与千变合作

 <>。 
 因为影无邪的这段表现，简直是好到了家，演技毫无破绽，自然而然，让人信服。 
 “什么时候，影无邪也有这样的功夫了？”黑楼兰暗暗奇怪。 
 唯有方源，一点都不为影无邪的优异表现而吃惊。 
 因为早在之前，他就将态度仙蛊，借给了影无邪。有着这样的八转仙蛊助阵，影无邪自然表演得毫无破绽可寻。 
 尤其是面对的对象，只是一位七转蛊仙，和一股八转的意志。 
 若是千变老祖当面，恐怕还有点悬，但现在影无邪要哄骗住对面的两位，完全在能力范围之内。 
 大功告成！ 
 不管是红云舞娘，还是千变意志，都没有对影无邪的这番话产生怀疑。 
 方源见此，便道：“千变大人，红云仙子，诚然天庭蛊仙是追杀我们而来。但翠波仙子却是我们救下的，这是事实吧？” 
 他语气平淡，面无表情，上演一副高手姿态，身具傲骨，即便是面对八转存在，也不丢份儿。 
 方源没有态度仙蛊，但是他的演技已经深厚至极，此番表演驾轻就熟，信手拈来。 
 明明是加害翠波仙子的凶手，结果现在反而以恩人的身份自居。 
 如此无耻，方源却表现得非常自然。 
 千变意志沉默下来。 
 方源虽然是七转修为，但顶着柳贯一的名头，完全可以和千变意志平等对话了。 
 若是千变老祖在这里，方源未必有这样的平等资格。 
 但千变意志，和千变老祖本体，完全是两个概念。 
 思考了一会儿，千变意志打破沉默，开口道：“你想让我如何酬谢你？” 
 方源顿时嘴角翘起，微微一笑。 
 这笑容宛若阳光般灿烂，俊朗至极，一时间就连红云舞娘都看得眼睛有些直了。 
 “酬谢我不需要，但我有一个提议。”方源道。 

 “什么提议？” 
 “联盟。”方源说出两个字。 
 “联盟？”千变意志再次沉默下来。 
 方源这时继续开口劝说：“千变老祖你继承了狂蛮魔尊的真传，本来就是天庭的眼中钉，肉中刺。天庭对你的态度，完全可以从这一次他们要打杀翠波仙子上，看得出来。” 
 “我因为逆流河一战，被天庭追杀，一路逃到这里来。我们之间有共同的敌人，那就是天庭。” 
 “我们帮助彼此，就是帮助自己。不是吗？” 
 “我的手中，掌握着优异的宙道手段，可以为千变大人你的仙窍，延缓光阴的流速，推迟灾劫的到来。” 
 “并且，我还有运道真传。马鸿运死在我的手中，他掌握了一部分的众生运真传，如今我都清楚。这可是巨阳仙尊的真传。” 
 “夫君？”红云舞娘被方源如簧巧舌，说得怦然心动。 
 “夫君大人，妾身认为，我们是可以结盟的。”影无邪也开口道，尽量加重千变意志心中的砝码。 
 然而，最终，当千变意志再次开口时，却说出这样的话。 
 “联盟可以。” 
 “但合作的程度，是要循序渐进的。” 
 “柳贯一，你们想要利用我，来帮助你们对付身边的天庭蛊仙，这是如意算盘，我又岂会不知？” 
 “你我双方，先浅层合作，然后再不断加深。若是合作愉快，我可以出手，为你们抵御天庭蛊仙。若是合作差强人意，让我看出来你们缺乏诚意，我自然要接触合作的关系。” 
 千变老祖到底是八转蛊仙，不是那么容易蒙混的。 
 他年老成精，不仅窥破方源等人的目的，而且还利用天庭那方面的压力，来压榨方源等人身怀的利益。 
 “诚意？”方源笑了，“诚意是双方的。我们救下翠波仙子，其实就是最大的诚意。那么贵方的诚意呢？” 
 方源避开天庭蛊仙追杀这个话题，直接对千变意志反戈一击。 
 千变意志思考了一下：“我们可以先合作，比如交易，你们需要什么，我会尽量满足你们。”(未完待续。) 
 <!--over--><><>