第1403章 换个主角

 地球。
 方平手中一直拿着东西不过一旁的张涛却是看不到感应不到只能感受到方平的确拿着东西。
 方平不惜和灵皇开战没破坏仙源非要在仙源之上取走什么。
 到底是什么？
 张涛带着好奇一旁老王三人也有些奇怪不过隐约间却是有种悸动感。
 方平手中的确有东西。
 而且好像和他们还有关系。
 “这就是系统本体吗？”
 此刻的方平将战天宫嵌入额头开启了类似于第三只眼的东西才能看清楚手中东西的模样。
 就是个纯白色的小圆球。
 并不是太复杂当然方平没拆开看这东西就是系统？
 这时候的方平确定这个就是系统。
 因为当他把东西从仙源上取走之前系统上显示的“本源模拟”这个功能消失了。
 这也意味着方平不再可以借助系统强行突破别人本源了。
 当然对现在的方平而言这个功能可有可无。
 “这应该算一件神器！”
 方平感应了一番得出了结论这大概是一柄神器有些特殊的神器。
 其中存储了大量三帝的力量精纯的力量无源的力量。
 包括大量的本源气！
 制作还是相当简单的功能也不复杂一切力量的基础都是精神力、气血之力这些东西。
 所以可以转换成不灭物质天地之力这些东西。
 “财富值体系……”
 方平拿起圆球观摩了起来财富值体系又是如何做到的？
 如何进行危机预判？
 又如何和自己进行连接的？
 “危机预判财富值体系可能都是通过我本人来转换的……”
 系统这玩意可能在自己体内嵌入了什么探查设备。
 探查危机甚至是感应自己的一些念头。
 财富值那是根据自己的念头产生的探查危机也需要强大的精神力去感应。
 那自己体内若是有前端设备可能就是和精神力有关的东西。
 靠精神力进行探查感应分析包括检测自己的身体数据变化这才能一直进行实时感应。
 “我检查过很多次肉身甚至自爆过却是始终没发现这些东西的存在那前端设备在哪？”
 方平陷入了沉思。
 战天帝虽然死了可方平也不想让人一直监控着自己哪怕主人死了系统的监控也不行。
 东西到底在哪？
 在自己肉身中的可能性不大那难道在脑核中？
 脑核这东西半虚半实其实是一直存在的。
 哪怕非武者也有脑核只是无法具现。
 没脑核没精神力那人就是植物人或者干脆就是死人。
 所以若是有前端探测设备存在的话最大的可能就是在脑核中。
 通过脑核来感应自己的一些想法进行财富值转换进行数据具现化进行危机探查这就符合系统面板的变化了。
 系统一开始出现的时候可不是这样。
 没有数据单位气血不是卡精神力不是赫而是后来随着方平接触到系统才增加了这些单位数据进行数据显示。
 那代表那个探查设备是随着方平去接触才能感应到这些东西的存在。
 财富值转换的时候一些东西方平若是不知道价值往往也不会进行及时计算事后得知价值才会进行结算所以说更能证明那东西就在方平身上。
 “这东西不但可以探查我身体状况还能传递能量那和系统本体必然是存在联系的！”
 方平手中再次出现一个圆球脑核！
 左手是脑核右手是系统本体。
 方平精神力溢散感应着其中存在的联系和通道。
 他猜测东西必然在脑核中。
 脑核上次其实被他融化过一次可方平依旧没发现什么东西存在由此可见将系统放入自己体内的战天帝哪怕死后布局也让人震撼。
 强大的可怕！
 看了一会没发现什么方平忽然凝聚出一股精神力！
 通过系统财富值凝聚的！
 这时候系统本体微不可见地闪烁了一下其他人根本看不到变化。
 而方平却是感受到了变化！
 圆球闪烁了一下自己脑核上多了一些精神力凝聚虚空中好像存在一条通道进行力量传送。
 方平忽然消失进入了本源世界。
 老张几人见状你看我我看你此刻都是一脸茫然。
 “这家伙在干嘛？”
 铁头一脸奇怪道：“一个人玩着一个球玩着玩着把自己玩不见了干嘛呢？”
 老张纠正道：“是两个球！”
 “就看见一个！”
 “那是你眼神不好！”
 老张一脸镇定其实老子也就看到了一个可方平玩的一定是两个！
 铁头狐疑地看着他道：“部长看到了？”
 “废话当然看到了！”
 铁头又迟疑地看向老王和姚成军不确定道：“几个球？”
 “两个！”
 老王淡淡应了一声姚成军点点头算是认同也没开口。
 李寒松呆滞真的是两个？
 “你们都看到了？”
 没人理会他。
 “那我怎么没看到？”
 李寒松晃了晃脑袋都想揉眼睛了不对啊我怎么看不到？
 精神力溢散探查了一番还是一个啊！
 方平之前倒是在把玩可他看到的就是把玩空气还以为大家都没看到结果现在好像就自己没看到怎么回事？
 李寒松瞪大了眼睛再看精神力溢散继续扫荡还是没发现。
 “几位真的是两个球？”
 “当然！”
 老张诧异地看着他老王和老姚也是一脸奇怪地看着他好像在说你怎么了？
 两个球啊你没看到？
 你什么眼神？
 闲极无聊几人也不介意逗逗这家伙都是演戏的好手此刻那是表情真实的吓人。
 老张顺手朝空处一抓好像抓到了什么在手上观摩了一番空气随手一丢丢给了老王。
 “王金洋看的出来这个东西如何打造的吗？”
 老王伸手接过皱眉“观摩”了一阵摇摇头“丢”了出去丢给了老姚“老姚你精神力强你看看这东西可能和精神力有关。”
 姚成军也顺手“接过”凝神看了一阵好一会才道：“看不出来铸神使不在他在的话应该可以看出一些东西。”
 一旁李寒松眼睛都瞪爆了！
 我啥也没看到啊！
 精神力再次扫荡还是空荡荡的可这几个家伙都在研究了一副这东西打造的太完美的态度显然是看到了自己怎么了？
 “这……和精神力强弱有关？”
 李寒松喃喃道：“精神力弱小就看不到？这也太欺负人了吧！”
 他们几个研究的起劲自己连看都看不到这也太伤自尊了！
 身旁一只猫打着哈欠瞥了一眼李寒松。
 大傻子真傻啊！
 不过看方平研究看不到的东西的确很无聊苍猫看的都想睡觉了。
 此刻苍猫爪子捅了捅李寒松李寒松侧头看着苍猫苍猫猫脸露笑“想看吗？”
 “你有办法？”
 “那当然本猫精神力强大可以帮你开启精神之眼到时候你就可以看到了。”
 李寒松一想连忙点头道：“想看！”
 “忽然想吃小鱼干了没了你出去买一车回来本猫就教你！”
 李寒松狐疑地看了它一眼“真帮我？”
 “那当然！”
 李寒松看着三人研究的津津有味自己却是看不到也是郁闷。
 方平现在又消失了更无趣了。
 想了想忽然起身哗啦一下消失撕裂了虚空去买小鱼干了！
 他一走众人你看我我看你都忍不住大笑起来。
 姚成军轻咳一声道：“每次这么耍他好吗？”
 老王不动声色道：“我们又没说什么就是看看空气他自己当真了那能怎么办？”
 几人再次失笑一旁苍猫却是奇怪地看着三人“你们说什么啊？那个圆球好好玩你们没看到吗？假人皇不是抓在手上了吗？”
 “……”
 张涛呆滞闹着玩的我什么时候抓了？
 苍猫爪子伸出来好像在他手中取走了什么抓在自己爪子上盘玩了一下还往上抛了抛掂量了一阵这才奇怪道：“就是这个呀？你们……没看到吗？”
 “……”
 几人眨眼真的假的？
 老张怀疑地看着苍猫这猫难道在耍我们？
 没一会铁头回来了！
 提着一大包小鱼干急忙道：“快给我看看！”
 苍猫精神力一动在他额头上凝聚了一只精神之眼铁头瞬间朝它爪子上看去惊讶道：“就是这个？好像很普通啊！之前居然看不到难道是纯粹的精神力打造的？”
 说着从苍猫爪子中取走捏了捏“厉害居然感觉和不存在一样难怪你们玩了半天我什么都没发现……”
 这下轮到三人愣住了。
 真看到了？
 苍猫则是奇怪地看着他们三个忽然咧嘴笑了起来吃着鱼干喜滋滋道：“本猫还差三车小鱼干！”
 三人你看我我看你一时间不知道真假。
 再看看铁头玩的起劲三人不动声色老张手臂探入虚空撕裂了虚空进入一家超市瞬间抓走了很多东西也没留钱丢下一块能量石就消失不见。
 老王两人也差不多眨眼间苍猫面前多了一大堆吃的。
 苍猫喜滋滋的也给几人开了精神之眼。
 这时候几人都看到了铁头手中的一个白色圆球有些意外还真的存在自己几人刚刚倒是闹笑话了！
 他们几个观察的起劲。
 没一会方平出现了。
 这一出现方平很诡异地看着四个傻子盯着空气在看什么一旁的苍猫在吃的津津有味。
 “咳！”
 方平轻咳一声铁头举着空气笑呵呵道：“方平这是什么玩意？”
 方平呆滞中！
 再看看他额头上的那个精神力凝聚的点瞬间明白了什么龇牙咧嘴道：“几个傻叉！”
 “……”
 说罢方平掂了掂手中他们看不到的系统本体耸耸肩一脸的无奈。
 几人脸色一僵！
 老张瞥了一眼苍猫苍猫低头继续狂吃！
 众人默默对视一眼好吧啥都明白了！
 几人坑人坑习惯了结果居然被这只猫给坑了！
 方平也是哭笑不得这几个家伙闹什么呢。
 老张好像没发生过这事不动声色地避开了这个话题问道：“发现什么了吗？”
 丢人的事不提也罢。
 这猫迟早好好收拾！
 “发现了！”

 方平嘿嘿笑道：“厉害！都说铸神使是铸器最强者我看不见得！这三界铸器最厉害的应该还要加上天帝和战！”
 天帝铸造了三焦之门联通了仙源改造了仙源铸神使打造的仙源和现在的仙源其实有很大不同。
 三焦之门这东西很神奇天帝能打造出这个说明他铸造神器的水准很高。
 战天帝铸造了系统这也是神奇的宝物。
 包括战天宫看似普通却是能看到很多皇者都看不到的东西这也说明了战天帝铸器水准强大。
 方平说着手中再次出现一样东西众人还是无法看到。
 这是方平刚刚在本源世界中一寸寸探查最终在外围鸡蛋壳上找到的东西通过战天宫才找到了发现了如同晶片和脑核完美融合。
 方平嘿嘿一笑忽然将东西朝老张抛去！
 老张有些感应却是没发现什么加上相信方平不会害他也就没避让。
 晶片瞬间消失了！
 而此刻的方平握着众人看不到的圆球眼神微动。
 而老张也是眼前一花忽然愣了一下！
 气血：800万卡
 精神力：98599赫
 原力：0
 玉骨：99%（附气血质变）
 战法：张涛教育录（+15%）
 本源增幅：265%（人皇道+？）
 力量掌控：97%
 极限气血：29488000卡/30400000卡
 老张呆滞中！
 接着陡然看向方平忍不住道：“你之前身上有的就是这个？”
 方平嘿嘿笑道：“感觉如何？”
 老张舔了舔嘴唇惊叹道：“好东西！这东西对我们现在也许用处不是太大可若是放在当年弱小的时候那真的是好东西可以随时完全了解自己的状态。
 武者就怕对自己不了解乱来容易出问题。
 真的好东西……”
 “错了现在谁说不是好东西？”
 方平舔了舔嘴唇“那个精神力和气血转换功能还有吗？”
 “嗯？”
 张涛愣了一下接着仔细一看有！
 这下子他脸色变了！
 “有！”
 “嘿嘿有就好完成平衡转换成原力嘿嘿！”
 方平笑的灿烂“这件神器很强我现在倒是不用一直佩戴了你若是现在通过这个转换完成平衡气血和精神力达到一致你就可以进行原力转换！”
 “那时候嘿嘿……你实力应该大涨！”
 “对皇者而言对任何人而言完全平衡太难掌控了！这三界能做到这一步的不超过五个人！所以南皇要开发归元术东皇要让自己弟子不断试验……”
 “神皇和斗我不清楚可现在三界能做到一直用原力的我怀疑就天帝、阳神、东皇这几位东皇可能都要差点！”
 方平惊叹道：“战做到了用一件神器做到了！”
 老张也是咽着口水“人人都用一下岂不是……”
 “别想了消耗很大看似就是转换其实消耗战储备的能量！”
 精神力和气血的转换是消耗大量能量的！
 系统的任何一项功能都在消耗能量。
 尤其是这种平衡转换消耗很大方平已经察觉到了。
 尽管如此系统也是强大无比的神器！
 这东西给其他皇者得到了若是还能继续提供转换那皇者们的实力都要大涨！
 转换成原力那可是相当于将精神力和气血之力相加！
 而不是现在的精神力是精神力气血之力是气血之力！
 老张这时候也是狂咽口水之前他还没在意那个功能现在一想眼睛都放光了！
 “小子难怪你这么强老子可是靠自己一点点修炼的你这小子完全靠这个无耻之徒！”
 方平冷笑道：“点背不要怨社会谁让你资质太差战看不上我能有什么办法。”
 老张无言以对接着看向老王有些牙酸道：“你那祖宗真的不一般！别的不说就说这件神器说一声三界第一神器都不为过！”
 通过消耗能量转换一个人的气血之力和精神力若是对皇者有效……
 应该有效方平都能用皇者应该也可以。
 虽然消耗不小可现在若是问那些皇者愿不愿意去消耗他们会拒绝吗？
 平衡最难！
 可有了这东西强行转换那实力都会出现大幅度提升的！
 方平轻咳一声道：“少废话老张你基础气血应该没精神力强大你转换一些变成精神力达到99999赫这个巅峰我看看能不能让你进行质变！
 一旦达到10万赫那就是瞬间20万赫再去转换成气血气血再变原力你实力会出现暴涨！”
 说着微微蹙眉道：“我就怕你撑不住力量的大幅度提升！还有你这大道会不会被压缩断裂？”
 “应该不会人皇道很稳固和其他人的大道截然不同！”
 老张倒是觉得人皇道不会被压断这一点从之前方平借道上看他就明白方平肉身强大大道会被压断一些。
 可老张觉得对人皇道压制不会太强毕竟这道不算他一个人的而是整个人族的。
 “精神力质变恐怕难度不小吧……”
 老张精神力算是强大的一直提升的很快有整个人族在后面撑着都达到9万多赫了。
 比气血都强！
 可要说能质变要说那么简单那精神力质变就不会成为破八一关了。
 方平微微点头他之前质变难度可不小。
 不过方平很快笑道：“没事其他人质变有麻烦我觉得你麻烦不大！只要大幅度提升人族实力你会有一次回馈实力提升可能会跃过这个关卡！
 一旦质变完成20万赫精神力加上近千万的基础气血一旦转换成原力那就是3000万卡左右的基础气血爆发！
 加上战法大道……到时候就看大道还能不能保持现在这么大的增幅了！”
 破八一的过程帝级有2倍增幅天王有3倍破八按理说是4倍了不过这时候反而会下降提升自己本尊实力。
 所以老张虽然破八一的过程。
 方平不知道到时候能保持多少增幅。
 可哪怕只有100%老张那时候都能达到是6000万卡以上的爆发了！
 系统……方平现在发现最厉害的其实还是这个平衡转换能力！
 有了这能力这东西说一声最强神器完全没问题！
 而且此刻被方平开发到了这地步其他人根本不需要一步步再去升级拿到了就是方平开发到了现在的地步可以直接使用。
 本体都在方平手中连消耗财富值都不用。
 老张也是舔着嘴唇有些动容！
 大道增幅战法增幅若是基础能高达3000万卡何止6000万……
 人皇道还有额外的增幅！
 之前他还担心自己现在实力低微堪堪破二门的地步可一旦成功了……
 老张忍不住道：“这能量消耗的是三帝留下的力量吧？应该是有数的我消耗太大的话是不是……你和王金洋他们也还需要……”
 “我不需要了！”
 方平笑道：“老王他们几个……”
 方平看了一眼几人想了想道：“看看你消耗多大吧这几位当年留下的力量应该不少现在先让你用老王你们没意见吧？”
 他们几个其实没怎么懂不过大体上明白了这神器的作用。
 平衡！
 转换原力！
 和方平一样大幅度提升基础战力之后进行增幅战力爆发。
 这的确是强大无比的神器！
 老张和他们几人谁用其实效果都应该差不多。
 不过方平考虑到这几位被人盯着三帝这边更容易被人发现端倪而是老姚和铁头的精神力和气血之力偏差有点大倒是老张更容易完成质变。
 最终还是想让老张先完成这一步。
 张涛看向几人最后看向王金洋道：“这东西本是战天帝他们留下的应该交给你们来用不过……这一次我还是想沾点便宜让我先用如何？”
 先用了若是消耗完了能量可就未必能继续补充了。
 可张涛渴望变强！
 他想参与最终战而不是现在这样打个酱油连给方平换道的作用都没了。
 作为武王作为人族之皇他想自己去为人族争一个未来！
 这阶段参与皇者之战危险无比可他不在乎。
 起码他可以亲自去参与这一战未来之战！
 老王轻笑道：“部长用就是了这又不是我们的东西哪怕当年是战的和我们也无关！现在是方平的方平觉得部长用最合适那就该部长用。
 何况……我们几位经验和底蕴都不如部长起码我们几位精神力质变还早倒是部长就差一步了。”
 张涛咧嘴笑了起来此刻那是心情极好！
 “好东西这东西铸神使肯定打造不出来方平你这家伙……小心这次我反超你让你张狂！”
 他若是转换成功质变完成大道增幅能保留多一些。
 还真有希望超越方平！
 方平并无大道增幅这一点是和张涛最大的差距。
 当然有好有坏哪怕张涛的人皇道特殊可其实还是受源地控制这就是他和方平最大的区别方平是真的在强化自己而非强化大道。
 方平撇撇嘴不以为然道：“你有能耐就超越我好了真要超越了我那倒是简单了你去对付那些家伙我给你加油助威你还真以为我愿意给你当打手？”
 “嘿嘿！”
 张涛笑的合不拢嘴方平又道：“还有我告诉你那东西本体在我这现在你其实受我控制我一个不爽炸了你脑核你死都不知道怎么死的。”
 “切！”
 老张不以为然接着眼神一亮道：“你说要是丢给神皇他们炸了他们脑核怎么样？”
 “不怎么样！”
 方平无语道：“这要是他们迅速转换平衡原本只是过亿战力到时候瞬间破两亿三亿你还没炸死他们他们一巴掌拍死你了！
 我才不做这傻事！”
 说完这个方平还是忍不住笑道：“这东西真的好东西！读书人就是厉害这玩意都能制造出来若是人人都有这东西在手那还得了……”
 “别想了打造难度肯定高的吓人而且还需要大量能量你以为人人都有三帝遗留能量？”
 老张摇头想想罢了这东西要是那么容易打造那早就到处都是了。
 方平笑了一声忽然道：“老张有没有后悔？当年要是拿下了我也许这东西早就是你的了。”
 老张翻着白眼懒得理他。
 方平有异常大家都清楚很早之前方平还配合过研究所做过研究。
 魔武这边包括张涛一直都在庇护他。
 否则还真不是没人打他主意。
 “后悔什么？”
 老张无所谓道：“第一未必能剥离下来到了你这地步都这么难何况那时候的我们。”
 “第二弄死了你那不是要我自己一直去当这个打手？”
 “第三……东西好归好可若是人族自己都为了夺宝不惜一切那人族人心早就散了。这些年人族发展的也许不尽人意可人心还没散哪怕有夺宝杀人之举也是少之又少！”
 老张有些自豪有些骄傲哼道：“这就是上行下效老子不夺宝起码不夺自己人的宝物那下面的人看老子如此也会有样学样！
 不听话的那就是邪教干掉了事！
 实力如何不管起码要人心齐新武百年别的不说我敢说四万年来新武人心最齐内斗最少！”
 不是没有而是最少！
 哪怕张涛也做不到完全让整个人族心齐让全人类无败类可他能将人心中的贪欲压到最低压到深处！
 这才是他最骄傲的！
 因为他张涛就是表率。
 他知道很多人有秘密很多人在地窟弄到了宝物甚至对他都有很大吸引力可他哪怕心动也不曾有过行动。
 他一脸骄傲方平却是撇嘴嘀咕道：“也不知道哪个王八蛋当年天天打我主意也不知道贪了我多少好东西！”
 “那不一样我把你当孙子才找你要那些东西……”
 方平嗤笑“你该和阳神拜把子去喊老镇一声儿子试试看看打不打的死你！”
 老张讪讪算了不找虐了。
 不过……别说真能转换成功实力大增去虐一虐镇天王好像也没啥！
 这一刻老张斗志昂扬！
 “方平这小子天天超越人就去找茬揍一顿老子也有样学样难道不行？”
 老张这一刻笑的龇牙咧嘴神器在手天下我有！
 难怪方平这小子每次都自信的不行这次轮到我当主角了吧！