第1248章 我是个好人（求月票）

 修罗场。
 方平和苍猫吃的不亦乐乎。
 其实这虚影就是他自己的生命力夹杂一些其他力量最后组合而成说起来吃的其实是自己的。
 可还是有些不同的！
 转换！
 是的这地方就是个转换器将方平的力量转换成了另外一种力量在帮助他融合自己的本源和其他力量。
 方平很欣喜！
 至于生命力流逝一道虚影堪比一位圣人生命力其实消耗极大哪怕方平其实也消耗不起那么多。
 可他之前融合的那滴血生命力浓郁的吓人。
 方平虽然消耗也大可在方平看来值得！
 那滴血的力量之前也在融合却是很慢现在只能说加速融合了。
 方平和苍猫吃的都开始吧唧嘴了！
 爽！
 苍猫此刻头上的“王”字更加歪曲了方平吃着肉团还提醒了一句：“大猫……虎你王字歪了！”
 苍猫点着脑袋爪子在额头上搓了搓把“王”字给搓正了。
 搓了一会问道：“骗子还歪吗？别人会认出本猫吗？”
 “认不出吧？”
 方平不确定回头看向呆滞的那些人笑道：“认出它了吗？”
 “……”
 寂静。
 下一刻平山王急忙捧场哈哈笑道：“认不出认不出这只虎妖真霸气！”
 他刚捧场苍猫嘀咕道：“骗子他是傻子吗？他居然认不出我耶！”
 “……”
 平山王想哭做人好难。
 一群人陪着这俩演戏看着这俩打死兽皇无数次不断吃兽皇。
 现在你俩不是不想被人认出来吗？
 我捧场了啊！
 就这还被猫给骂了！
 做人真难啊！
 盛宏深呼吸压下一切情绪看着方平再次打死了一只兽皇沉声道：“牛……道友！”
 他都不想装了喊起来真的难受。
 不过还是继续道：“道友不能再继续了！道友没发现这修罗场好像有些问题出现了吗？越来越虚幻了这么下去恐怕会崩溃！
 此地的神秘力量应该是维持关卡的存在可现在……这股力量要消失了！”
 神秘力量去哪了？
 被方平和苍猫给吃了！
 他俩每次打死兽皇都会带走一些神秘力量这么下去这地方要崩溃了。
 方平笑道：“不好吗？崩溃了也许都直接过关了。”
 “……”
 众人无言以对。
 一时间完全不知道该说什么。
 不好吗？
 感觉挺好的都不用闯关了。
 可是……闯关是为了好处啊！
 没好处他们干嘛要进来？
 可现在……有好处吗？
 一点没有！
 丝毫好处都没没天理了都。
 这俩哪是闯关是要打包带走一切好东西啊。
 方平才不会顾及别人他自己能拿到好处干嘛不拿。
 此刻的方平舒坦的不行。
 本源在不断融合！
 他有感觉感觉到了这一次本源世界并未扩大可他的基础力量在提升！
 这股力量来自本源世界！
 以前扩大了才会融合将本源的力量融合到肉身。
 而这一次却是截然不同。
 方平之前续接的那条圣人级大道有些崩溃方平却是不在乎了他感受到了自己的脑核和好像在融合本源世界。
 本源世界融合之后力量继续提升。
 也许爆发力和之前没太大差别可方平却是明白这样的好处一个还是外力一个是将外力转换成自身的实力这是截然不同的！
 方平欣喜也愈发满足一个劲地拍着苍猫脑袋感慨道：“大猫……虎还是你会吃！我之前想着吃一道就走了没想到你还能想到多吃一些真聪明！”
 苍猫得意洋洋地点头比吃本猫没怕过谁！
 “骗子要不要沾点酱再吃？”
 “不用了这就是一股力量不是真肉下次真打死了兽皇咱俩再蘸酱吃！”
 “那好吧！”
 “……”
 众人听的牙都疼不行了他们觉得自己真的受不了了。
 轰隆隆！
 此刻修罗场开始动荡。
 方平再次打死了一只兽皇接着蹙眉道：“不对劲好像投影形成的更慢了而且那股力量也小了一点。”
 “是呀！”
 苍猫一口吞下肉丸子点头道：“是没之前好吃了都没味道了。”
 “这么说力量消耗的差不多了。”
 方平感应了一下又道：“这地方应该主动在吸纳一些神秘力量也许很快能恢复。”
 “不知道耶。”
 一人一猫聊的起劲方平起身踏步就要走了。
 其他人脸色变幻不定平山王也是焦急道：“大人……大人还有吗？要不送小人一颗肉丸子小人为大人肝脑涂地在所不辞！”
 他也看出来了这地方形成虚影好像更难了！
 而方平还想不准备继续了准备离开这地方。
 他走了这地方没崩溃那他们剩下的人怎么办？
 是继续等待下去还是……厮杀？
 平山王不寒而栗！
 他瞬间了解到了方平的险恶用心！
 方平故意的！
 他不毁了这一关而是让这一关继续存在如此一来想凝聚投影之前杀一位圣人也许就成功了那现在……可能就是三位！
 杀三位圣人也许才能凝聚一道虚影让一位强者离开此地进入下一关。
 方平什么都没做可能他一走接下来就要爆发血案！
 ……
 “天植！”
 此刻盛宏也是传音天植到了他们这地步也没那么蠢此刻盛宏急切道：“他走了我们恐怕无法破开这一关了！之前一人流逝一些生命力也许能让吾等都破关离去……
 现在……他吸收了太多的神秘之力他走了我们……剩下的人未必可以离开了！”
 方平心太黑了！
 18人他走了剩下的17人也许杀光了天王之下的武者才能让两位天王离开。
 或者杀一位天王应该可以让一人离开。
 如此险恶用心比直接动手更心狠手辣。
 说罢盛宏又传音道：“这里的力量我想我知道是什么力量了！归一之力真正的归一之力一股特殊的融合之力皇者证道之时才有的力量！”
 “可以帮助我们破八去融合本源的力量这种力量极为难得哪怕皇者也只有在证道的那一刻才会大量诞生这样的力量其他时候都需要一点点融合……”
 此话一出天植脸色微变。
 融合本源的归一之力？
 这是破八必走的道路！
 破八一而努力融合起来却是极其难。
 现在听盛宏的意思兽皇投影形成的就是这股力量！
 天植眼神变幻传音道：“你的意思是……”
 “这股力量被他吸收了若是……那我们可以吸收他的这股力量！”
 “……”
 天植面不改色心里却是掀起了惊涛骇浪！
 盛宏想出手！
 他想出手干掉方平。
 心太大了！
 天植心中暗骂一声盛宏来三界不久唯一一次和方平有接触的也就是上次。
 而上次方平没怎么对他们动手主要是指使其他人出手杀戮巡察使。
 盛宏对方平虽然知道一些可不代表有切身体验。
 天植心中不安盛宏这家伙这是找死。
 “不可……你我都没破七哪怕联合几位圣人也未必是他对手！等必须要等！等其他人来了一起汇聚了才能和他一战！”
 “那此地……”
 “不急！”
 天植迅速道：“此地必然还会有其他人来只要有人闯关成功那就有可能来到这一关！何况他若是离去……此地还有不少人神教这边还有两圣……你我现在知道了如何破关……杀圣更简单！”
 天植说的阴沉他宁愿杀了其他人！
 不他宁愿和盛宏交战分个生死也比对方平出手强。
 杀了盛宏那也百分百破关。
 为何要杀方平？
 破七的方平这次又不知道收获了多少好处天植不愿意和方平交战除非黎渚在这否则他不敢也不能这么干。
 盛宏听到他拒绝有些不甘。
 方平带走了太多的东西！
 归一的融合之力！
 这就是这一关最重要的东西也是唯一的东西现在被方平带走了这么多方平简直是在开挂刷这股力量。
 这股力量原本绝不是给一个人用的！
 而是很多人！
 ……
 他俩在商议方平忽然回头看了两人一眼笑了。
 方平笑了起来眼神有些诡异笑眯眯道：“二位在传音说什么呢？”
 天植面不改色刚要开口方平淡淡道：“我这只小老虎精神力高达20万赫！破七传音应该挡不住它破八的……那注意的话可能能挡住！”
 “……”
 此话一出两人脸色都变了！
 忘了这茬！
 方平似笑非笑盯着两人看。
 此刻苍猫跳到了方平肩膀上狐假虎威嚣张道：“本老虎听到了！”
 “……”
 方平失笑恢复了淡然淡淡道：“给你们机会要知道珍惜！关卡还多的是不太想现在干什么免得到最后没人知道如何破关没办法继续下去。
 不过呢……”
 方平看向盛宏玩味道：“你知道天极为何要说你的事和他无关吗？因为……你太蠢了你知道吗？”

 盛宏面色僵硬。
 “巡察使……在门缝里待了八千年大概把脑袋夹坏了脑袋不好使！杀了你们六位天王八位圣人还是没醒过来！”
 “是不是觉得他们不是我亲自动手杀的而这就我一人你就可以干点什么了？”
 方平笑的玩味笑眯眯道：“天植你说若是打死了一位天王凝聚一道兽皇投影你觉得打死哪位天王合适一点？”
 天植沉默。
 他没吭声。
 但是真要打死一位天王……傻子也知道选择谁。
 可他现在不能说这话两位天王还有些把握抵挡方平若是他现在说出这话一旦和盛宏翻了脸那这地方真的就完全看方平的脸色行事了杀谁都是他说了算。
 这样的错误大家已经犯过很多次了。
 这一次天植不想再犯。
 哪怕他也不赞成盛宏的说法可他不会现在落井下石因为真的会死的不止盛宏他也有很大可能会被杀。
 方平再次笑道：“现在倒是变聪明了两位天王三位圣人……真要联手的确有些麻烦！不过……小老虎有人小看你了你觉得你可以缠住一位天王吗？”
 趴在他肩膀上的苍猫一脸得意“能！”
 苍猫得意洋洋！
 本猫更强大了！
 它肉身之力已经接近400万卡当然这个实力只能说接近圣人境堪比圣人不如天王。
 可它精神力强大啊！
 震慑天王肉身强大虽然杀不了天王缠住一位天王还是有戏的。
 方平笑的灿烂看向两人。
 天植深吸一口气开口道：“你想如何？”
 方平笑道：“不想如何现在杀了你们没什么好处。一群穷鬼干掉了……我能得到什么？我这人心善没好处的事也懒得做。
 真要鱼死网破也许还会伤了我不值得后面还有不少老家伙等着我去收割呢。”
 “……”
 天植几人无言以对。
 方平淡淡道：“其他的就算了二位天王一人一件圣兵吧圣人要帝兵帝尊要神兵真神……待会能不能活都难说懒得找死人要钱了！”
 “……”
 这一刻盛宏几人都是面色阴沉。
 方平拿走了这一关的好处不说还要收他们的保护费不就是抢劫他们！
 欺人太甚！
 方平淡漠看着众人也不言语。
 盛宏缓缓道：“若是不给……”
 “不给？”
 方平龇牙笑道：“那就算了我这人好说话！”
 明明说算了可此刻却是没人开心的起来。
 强烈的羞辱感充斥在两位天王脑海中。
 有些想爆炸！
 天王三界中的绝顶强者而今却是有人要打劫他们。
 方平打了个哈欠手中居然出现了一个手机查看了一下时间方平意外道：“停电了？不能用手机了吗？这地方和地窟规则还有些相似现在几点了？”
 “……”
 众人无言。
 “别耽误我时间我时间很宝贵的。”
 “分分钟都是破七破八的机缘你们给句话给还是不给？”
 天植看着他沉声道：“给了你便离开？”
 “当然！”
 天植看向盛宏盛宏低沉道：“没了兵器战力下滑更危险！”
 方平笑了看向天植天植压下所有情绪沉声道：“可以给你！”
 “给啊！”
 天植被他这态度刺激的也有些想和他拼命可最终一咬牙一根长鞭丢给了方平！
 恼火！
 然而恼火解决不了问题真要和方平厮杀他们两位天王和三位圣人未必怕了他可是……真的能一心吗？
 圣人要帝兵就行！
 没看天机圣人都在准备兵器了！
 显然这位上次差点被方平打死现在根本不敢和方平敌对上次若不是其他两位圣人救他带他一起离去他早就被方平打死了。
 天植给了圣兵天机几乎是第二个给出兵器的。
 一柄短枪并非他用的兵器他用圣人令不过上次被方平夺走了。
 然而方平却是记得清楚。
 此刻方平笑呵呵地接过短枪接着又将短枪丢了回去“天机圣人你给我一枚圣人令好了我找给你一柄帝兵差不多价值相当。”
 众人惊呆了！
 还有这么操作的？
 天机给了他一柄帝兵他居然又要圣人令然后将帝兵找零给了天机！
 天机微微皱眉方平淡然道：“命重要还是圣人令重要？其他人包括这盛宏都未必是我目标可手中拿着圣人令的……就真的不怕？”
 天机有一枚圣人令！
 之前来的时候遇到了危险他拿出来过应该是坤王给他的。
 天机面露苦涩他都差点忘了这不是方平是牛猛跟着他们一起来的牛猛！
 天机叹息一声不再说什么接过长枪默默将圣人令丢了过来。
 方平面露笑容35枚了！
 就差最后一枚天败手中的圣人令了。
 天机给了方平笑道：“其他人呢？”
 大都督看了一眼天植天植微微点头大都督有些憋屈也丢来了一面盾牌帝兵。
 至于他手中其实还有一柄长枪是圣兵。
 这几人都妥协了盛宏哪怕不甘心此刻也没有办法了一柄短剑呈现也是圣兵朝方平丢来。
 方平笑了一声接过短剑。
 这时候看向雨萍这位人皇麾下的强者有些无奈低声道：“本宫刚复苏手无余物……”
 她很穷没钱。
 天机见状沉声道：“刚刚那枚圣人令来自神教算是我和雨萍一起的可否？”
 方平挑眉笑道：“可以！我这人不占便宜天机干的不错这时候还知道当护花使者……有前途我看好你雨萍圣人跟着天机混有前途跟着袁刚混……我觉得你活不过三天。”
 “哈哈哈！”
 方平笑的灿烂雨萍圣人脸色微变也没说话。
 “差不多了那我先走了诸位自己玩！”
 方平感慨道：“破关真简单无趣啊！”
 丢下这话他就要离开了。
 平山王都快哭了此地很危险他想走！
 “大人带我一起吧！”
 “大人独身一人很容易被人怀疑的小人给大人鞍前马后苍……虎也需要人照顾小人听说虎爷喜欢人刷毛……小人从小就有这方面的天赋……”
 所有人第一次见识到了真神的无耻！
 一位真神为了活命为了跟方平一起走此刻那是连这种谎言都说了出来。
 他从小就有这方面的天赋！
 你信吗？
 没人信啊！
 苍猫都不信怀疑道：“你不胖……”
 砰！
 膨胀了！
 几乎是瞬间平山王成了一个胖乎乎的大胖子满脸堆笑道：“虎爷我其实很胖只是平日里不曾展露小人刷毛也是有独到之处的！”
 平山王刷新了所有人对真神的认知。
 槐王已经够没下限的了而今平山王不遑多让甚至更无耻。
 方平心累随手将苍猫丢了过去“你能刷的动那就带你一起！”
 轰隆！
 平山王差点被这只猫砸死！
 然后涨红了脸用尽了力气双手抱猫气喘吁吁道：“小人可以的！”
 苍猫茫然地侧头看了看他又看了看方平骗子又把猫给丢了！
 “哈哈哈！”
 方平笑了一声随手将之前凝聚的一颗还没吃的肉丸丢了过去平山王激动不已急忙吞吃接着脸色涨红肉身啪啪作响！
 这可比方平他们明显多了！
 几乎是眨眼间众人甚至感受到了他的气息强大起来隐约间流露出一些帝道的气息！
 方平也是愣了一下！
 这么明显？
 他真没料到！
 这下子方平有些懊恼了自己吃了太多只留下了五六枚没动用还不知道能不能带出去早知道如此就不该这么浪费了！
 平山王也是大喜过望这东西居然这么强大？
 盛宏倒是不意外这东西对破七都有很大的作用破八一位真神而言自然是至宝！
 如今想凝聚一道投影也许要花一位天王的性命凝聚要是连真神都没能获得大好处那才是真的废物。
 方平也没纠结笑哈哈道：“走了这玩意前面应该还有我多收一些带回……牛神岛去！老牛我先走了！”
 方平踏步很快进入了薄膜地带之前无法轰击的薄膜这时候直接敞开了通道方平一步踏出。
 平山王托着苍猫也是迅速踏入。
 他们一走很快薄膜开启的裂缝消失。
 盛宏这时候才冷哼一声脸色阴沉的滴水。
 天植喃喃道：“是好东西……可惜了！”
 可惜方平杀了太多次吸走了太多能量现在一位天王换一道分身到哪换去！
 余光瞥了一眼四方这时候其他真神、帝尊、圣人都凑到了一起。
 包括大都督！
 这些人警惕无比他们这些人加在一起大概是能凝聚出一到两道这样的分身的够两位天王用了。
 哪怕不够两位天王付出一些代价应该也都可以离开了。
 可他们呢？
 他们也不想成为两位天王的刀下亡魂！
 两位天王都没说话好像在各自想着事情。
 实际上此刻盛宏再次传音道：“怎么办？真要一直等下去？等其他人来？若是再来一位强者破七甚至破八如何解决？”
 天植没接话茬而是问道：“若是出去了下一关是和方平一起还是分开？”
 “应该是随机的！”
 “不要应该！”
 天植不满下一关还和方平在一起他自己死了算了。
 “那就等他离开他破关应该要不了多久不过此地……”
 “那就再等等！也许……不用杀戮！”
 天植余光瞥了一眼大都督这位可是昔年的同僚也是如今的同僚杀了大都督一旦被鸿宇他们知道那就是大罪！
 不杀的话两位圣人加上其他人未必够。
 方平给他们留下了一个巨大无比的难题！
 在这等着闯关失败。
 还是……杀了他们夺取一些归一融合之力那股力量很重要很难得这对两位天王都有致命的诱惑。
 “牛猛……方平……”
 天植忽然笑着摇头说不出的无奈。