第1188章 回归（今天两更）

 5月6号方平入假天坟。
 5月11号五天时间方平从假天坟中走出。
 短短五天时间却是天翻地覆。
 这一日方平和武王众人归来。
 回归地球！
 ……
 镇星城直通御海山的通道口。
 当方平他们从地窟走出对面的一群人有人激动有人悲戚。
 死了！
 死了不少人。
 绝巅境强者五十多人进入而今剩下的不到一半。
 镇星城这边此刻来了很多人包括蒋昊、蒋超这些人。
 众人收到了消息人族强者即将回归。
 都到了这边等待。
 可此刻看到那些浑身浴血的强者看到那少了大半的强者还是人人面露悲色。
 镇星城十三位老祖死了过半了！
 杨家苏家陈家姜家刘家……
 一位位老祖都已经再也不可见。
 镇星城都如此其他各方不用说都是损失惨重。
 二十多位存活下来的强者张卫雨、南云月、吴川、田牧、赵兴武、陈耀祖、孔令圆这七位年轻一代的强者都活着。
 而这也意味着他们占据了大量的生存名单。
 加上镇星城其他几位老祖华国这边活下来的绝巅有十几位。
 其他五大圣地加在一起活下来的强者也就堪堪十人。
 损失惨重的无法想象！
 低泣声隐约间传来一些绝巅后裔哪怕已经发现老祖的生命雕像破碎可依旧带着一些期待的。
 可现在……希望破碎了。
 真的死了！
 悲伤的情绪开始蔓延。
 方平这次没说什么也没再阻止悲伤蔓延。
 人类战死了接近30位绝巅守护了人类数百年的强者纷纷陨落铁骨柔情也该给大家一次悲伤的机会了。
 强硬了这么久哪怕是他也累了疲了。
 换个没人的地方方平都想哭一场。
 杀杀的没尽头。
 一战接连一战博生死博了一次又一次他也累了。
 老张他们入天坟的这几个月他太累了。
 战界域之地战神教战地窟战复苏圣人战封天一脉战所有人！
 每战必先！
 他也想休息可他不得不战他不战人类还有谁能出战？
 一次又一次他累了。
 如今回到了地球老张他们就在身边镇天王这些人都归来了方平精气神都有些垮了一时间精神都有些恍惚。
 ……
 “方平！”
 恍神中吴奎山喊了他一声面露忧色传音道：“大家都看着你呢说几句吧！”
 刚刚那一刻方平神情恍惚影响了所有人。
 张涛包括镇天王都露出淡淡的忧色。
 方平不再是昔日那个魔武的学员了不再是那个只知道闯祸的傻小子了。
 而今的他还是人王！
 大道崩了他还是当代人王。
 这几个月来方平创造了太多的奇迹。
 假天坟中的几天他杀出了人族的威名获得了那些老辈绝巅的认可这就是当代人王人族之王！
 张涛也强可张涛比起方平少了几分锐气。
 年龄的原因时代的原因。
 那个时期的人族需要张涛这样的人来维稳这个时代的人族需要方平这样的人来迎击四方敌。
 ……
 方平回神。
 看向四方所有人都在看着他。
 这一刻武王没有遮掩他的光芒镇天王没有遮掩他的锋芒。
 人族第三代守护神方平！
 方平收敛了情绪露出笑容笑了起来笑的灿烂。
 “胜了！”
 “再一次大胜而归！”
 “我不知道这是第几次我来通报胜利的消息可我还是要说人族胜了！”
 “武王、镇天王这些人族英雄回归了！”
 “我们击败了四方强敌击败了天外天击败了地窟击败了上古天庭强者击败了三万年前的初武强者击败了圣人击败了天王！”
 “今日……我不想多说胜利的消息我想说点别的。”
 方平的声音传荡四方回荡在天地之间。
 “胜利一次次的胜利让人族麻木了让人觉得人族真的无敌了！”
 “可我不希望大家盲目的高兴盲目的自信！”
 “我人族这三月来战死绝巅境强者31人！”
 “而我人族数百上千年来积累的绝巅境强者不到60人！”
 方平声动四方语气激昂“陨落过半！这些前辈先烈默默守护了人族上千年！今日尸骨无存收尸都不能！”
 “诸位人族请记住他们！”
 “我希望大家能记住他们一辈子最少……你要知道谁在守护你谁在抛头颅洒热血换回了今日的和平强盛！”
 “这数月来陨落的先烈前辈有人族剑王人族太阳神人族大法老……”
 方平一个个名字报出一一叙述他们的生平。
 生而为人战于新武死于新武。
 为人族而死为守护而死。
 31位绝巅境强者！
 有人来自于宗派有人来自于上古有人连来历都不清楚没关系他们只有一个身份人族的先烈！
 ……
 呜咽声响彻四方。
 这一刻有人悲泣有人哽咽。
 三个月不到的时间战死了31位绝巅。
 之前的欣喜欢快这一刻烟消云散。
 方平的声音还在响起在众人耳边响起。
 “我们很累……很累很累……”
 “三万年来的强者一一复苏我们还能战还敢战不惧战！”
 “可我们想休息片刻人族还有人能战吗？”
 “我们需要新生代的力量我们需要同伴的力量我们需要支援需要补充……”
 方平声音中第一次流露出了疲惫。
 “前辈们越战越少我不希望有一天……这些默默守护了人族无数年的前辈们都只出现在史书上我想他们一些人能活下去！”
 “可现在……越来越少了！”
 “六大圣地的绝巅们快要死完了……”
 “我们还能战……可我们不知道我们能战斗到何时……同胞们崛起吧未来的日子我们在等你！等你们一起来战斗一起来守护……”
 ……
 这一日方平没再说太多的杀敌斩获。
 这一日人王露出了疲态。
 还可以再战战到生命的尽头。
 可那些前辈们越来越少了少的快要凋零在这世间。
 需要新生代的强者们涌现需要他们的力量去继续征战传承人类的薪火。
 ……
 5月11日方平众人回归。
 带来了好消息带来了坏消息。
 人族同悲。
 ……
 魔都。
 方平在京都说了一些话没再耽误回归了魔都回到了家中其他强者也各自回归家族或是圣地。
 大家都需要休息几天睡个好觉吃顿好饭。
 几百年来他们几乎没睡过一天没吃过一顿好吃的。
 艳阳高照。
 方平睡了一整天谁也没来打扰他谁也没来找他。
 就这么睡着睡到了12日中午。
 ……
 方平也很久没睡过一次好觉了这一次睡的格外香甜。
 人间才是世外桃源。
 走到窗户边感受阳光的温暖享受清风的拂动方平闭眼享受着这难得的时光。
 这一刻什么人王什么天王都被忘却。
 若是那只猫不是那么讨厌地用自己的尾巴扫过自己的鼻子方平觉得这样的日子应该很幸福。
 睁眼。
 眼前苍猫双爪搭着阳台的边缘大尾巴扫来扫去盯着方平满脸的委屈。
 方平很是无奈拍了拍它的大脑袋“又怎么了？初武被击退了你现在没什么危险不去睡觉在这骚扰我做什么？”
 苍猫委屈道：“喵……骗子他们欺负本猫！假人皇收了本猫的猫窝不给本猫！紫儿那个老丫头收了本猫的猫宫也不肯还本猫！
 本猫有猫宫和猫窝的现在还得睡草地好可怜！”
 方平谆谆善诱道：“猫天生地养地为床天为被这是猫应该有的生活。猫住猫宫这就是不正常你是一只老猫了应该知道猫生如何度过大猫不要再纠结你的猫宫和猫窝了。”
 紫儿现在需要神器提升战力老张需要猫窝准备拆了猫果打造一些神兵以及供给人族强者一些天材地宝。
 给猫睡觉这才是最大的浪费。
 尤其是那张兽皇皮镇天王说准备去找铸神使打造一套战甲顶级战甲也许可以打造半神器甚至神器战甲如何会给苍猫继续当行宫？
 虽然这本来就是苍猫的可方平觉得还是不能给大猫浪费了。
 苍猫爪子搭着阳台脑袋仰起满是悲伤是这样的吗？
 本猫以后都要睡草地了吗？
 猫宫和猫窝都没了？
 方平笑呵呵道：“别伤心了没了就没了过些年大家用不上了自然就还给你了。”

 “好吧！”
 苍猫咕哝一句算了不要了睡草地其实也挺好的。
 方平也不再继续这话题抻了个懒腰问道：“昨天到现在有人找我了吗？”
 苍猫在这方平昨天那是真的不再留意任何动静就是踏踏实实的睡了一觉还真没管那些。
 不过问苍猫显然是白问了。
 这猫昨天到现在唯一干的事就是在讨要猫宫和猫窝结果都被拒绝了方平一醒就来告状了。
 好在有人感应到了方平气机复苏。
 很快远处有人传音而来。
 “方平来天岛开会！”
 传音的是张涛方平睡的香甜他还真没睡也没休息。
 几个月没回来昨天到现在他都在处理一些人族的大小事方平坐镇人族的这几个月还真没太关心这些方平只主战其他的诸事不管。
 “扰人清闲！”
 方平撇嘴难得休息一天这家伙跟催命似的一醒来就找自己方平严重怀疑这家伙一直在监视自己。
 没再说什么方平飞出窗户身后大猫的尾巴卷着他的大腿也跟着一起朝前漂浮。
 方平回头看了一眼苍猫嘀咕道：“本猫也去听听假人皇说他看到了灵皇却是不肯告诉本猫非要等你醒了才说真气猫！”
 “他现在可不是假人皇了。”
 方平笑道：“我的人皇道崩了融给了他他现在应该算真人皇了。”
 “才不是！”
 苍猫反驳道：“真人皇肯定不是的……他只是新武人的人皇不是整个人族的人皇除非他统一了三界……”
 仙人神人那都是人族。
 方平微微一动真正的人皇……是三界共主吗？
 他还真没太在意这些按照苍猫的意思老张哪怕是人族之皇其实还不是真正的人皇？
 方平也没多说什么拖着这只懒猫一起朝天岛飞去。
 这猫懒的让人发指自己懒得飞行挂在方平大腿上也就方平现在实力强大要不然还真未必可以拖得动。
 苍猫好像和自己黏糊了一些。
 方平大概知道因为什么。
 这一次战初武人族没放弃苍猫。
 苍猫活了这么多年再傻也没傻到哪去心里还是明白的。
 以前这猫除了方平几乎不和其他人有什么接触。
 可现在主动跑去找老张要猫窝了其实也是一种亲近的表现。
 因为人族强者为了它和初武开战了。
 ……
 天岛之上。
 此刻强者如云。
 天王境的老张龙变紫儿。
 圣人境的天木公涓子。
 算是帝级的李长生李振战王沈浩天明廷以及化身人形的梅花鹿。
 以及吴奎山这些绝巅境强者一些人回归了一些人还得继续留守包括一直没怎么开口的蒋昊也在人群之中。
 大厅中座位摆的凌乱众人也坐的懒散都没什么规矩。
 战王扫了蒋昊几眼几次想开口几次都没出声这样的状态维持有段时间了。
 张涛扫了一眼两人笑了一声开口道：“回想几年前人族这边除了镇天王连一位帝级都没现在短短几年人族强者如云心中也是欣喜……”
 战王直接打断道：“说那些冠冕堂皇的有什么用现在人族危机还没解除有什么好欣喜的。”
 张涛失笑“有脾气可别对我发你自己的家事自己解决。”
 “我有什么家事要解决的！”
 战王撇嘴懒得说。
 蒋昊的事他现在不想提莫问剑既然战死了那就当莫问剑彻底陨落了消失在了世间蒋昊……那就是他蒋天明的后裔不说也罢。
 几人闲谈中方平提着苍猫走了进来随手将苍猫往一旁丢去也没管它。
 苍猫跌落在地打了个滚继续趴着也不吭声。
 那边林紫看到这一幕眼皮子都在抽搐。
 这猫现在真快成家养的了！
 记得以前多少还有些小脾气的现在被方平这么蹂躏都没反抗的。
 要是姑姑还在看到苍猫被方平丢沙包似的丢出来也不知道是何感想。
 ……
 方平不管这些朝众人拱拱手找了个座位坐了下来打着哈欠道：“今天开会说什么？”
 “有点形象！”
 老张呵斥了一句也没多管很快道：“三界的形势未来的趋势人族的应对……”
 方平看了一圈问道：“李老鬼没来？”
 “他说受伤了疗伤去了。”
 老张摇头战王嗤笑道：“大概怕被你们俩坑了躲起来了受伤他能受什么伤？一拳打飞了破八至强这老东西不是好玩意早点爆发老陈他们也不会死……”
 李振微微挑眉也没说什么。
 张涛倒是摇头道：“别说这些没用的他不出全力恐怕也有自己的理由。何况那时候真要无可匹敌恐怕所有中立派天王都会站在对手那边。
 他再强一个人也对付不了这些人也许后果更糟糕。”
 此刻林紫闻言倒是解释了一句“三界的情况还是有些复杂的镇师叔之前没出全力也是有些忌讳。现在天王出现许多破八的也开始现身活跃他才敢出力……
 要是当年就如此镇师叔恐怕会遭难……”
 方平意外道：“镇师叔？”
 林紫笑道：“镇师叔的师尊是阳神前辈阳神前辈昔年也曾指点过我姑姑也就是灵皇。小时候镇师叔去过灵皇宫我见过他所以一直称他师叔……”
 方平龇牙辈分倒是真够高的这也代表真够老的。
 张涛没在意这个微微蹙眉道：“遭难？他的实力我们也看到了破八至强都不是他对手还有什么难……”
 林紫沉声道：“这三界没那么简单的！从万年前开始顶级强者们就在布局参与的人没有任何一位比镇师叔弱。
 三界一直在维持一个平衡三界各方势力有强有弱却是到现在没有一方彻底灭绝。
 这不是巧合而是必然。
 有人在维持这一切的运转不会让一些人肆无忌惮的插手其中改变局势破坏他们的布局。
 镇师叔应该是知道一些所以不会也不能太过冒头否则还有没有今日的人族那都是难说的事。”
 方平凝眉道：“有人在暗中潜伏？可以对付镇天王？”
 林紫想了想开口道：“有这可能！这些年我游荡三界在苦海待了很长一段时间三千年前我曾参与过地皇神朝覆灭一战……”
 “抢了本猫的猫宫去参战不要脸！”
 苍猫忽然嘀咕一句继续趴着睡觉。
 林紫无语有些哭笑不得“你要神器有什么用？浪费！何况当年我参战和你也有关。”
 林紫有些没好气道：“要不是姑姑临走前让我照顾你你以为我会管你？三千年前那一战我原本是没想参与的当年我的主要目标还是初武封锁初武和三界的联系。”
 林紫说着又道：“不过那时候有消息流传地皇分身想灭杀苍猫……”
 苍猫再次嘀咕道：“谁都要杀猫猫吃你们家饭了！”
 “……”
 林紫有些无奈“你少说几句！以前也没见你这么多话！杀你……那也是你自己自找的！你以前得罪了那么多人姑姑走了之后谁不想杀了你？
 三千年前有消息传出地皇想改天换地再造三界杀了你本源动荡产生天变也许会有一线契机显露……
 原本我倒是没太在意可很快有消息传来天狗死在了天坟中。
 那时候我就察觉有些不对劲了天狗一死这猫也许真要出事所以就来了地界。
 我取走了猫宫暗中潜伏大战爆发的时候地皇分身遭受围攻危机关头你以为他就真的在等死吗？”
 林紫开口道：“那天他是真的要去找你大概和我得到的消息一致恐怕想杀了你试试看有没有机会逆转局势。
 当年你遇袭坤王借机本源前进了一大截这事知道的人不少那时候地皇分身……应该是鸿宇大概是破七巅峰的实力。
 杀了你本源动荡封道之门也许也会动荡他也许可以借机破碎一道门户。
 一旦破八那就没那么好杀了也没那么容易被人围杀在地界。
 所以那次我才选择了出手没给他找你的机会……”
 众人看着林紫林紫倒不是为了表功而是沉声道：“地皇分身可能要杀苍猫这一点我之前没想过三界的强者大概都没想过因为他若是真地皇分身代表他是没必要借苍猫之死动荡本源的。
 传出这消息的人恐怕是知道他是假的需要这个机会。
 这消息来的突兀当年我自己都不清楚从哪听来的应该是有强者暗中在引导我知晓这一切……
 所以我才说这三界的情况很复杂当年应该也有人不希望鸿宇成功所以才牵引了一切。
 至于鸿坤我不知道他是被人影响了还是别的鸿宇失败和他关系也很大。”
 “牵引一位天王？”
 方平挑眉老张也皱眉道：“这么说暗中还有强者潜伏？可能是精神力一道的强者？”
 林紫点头道：“有这个可能！实力不会低于破八所以我才觉得镇师叔是有顾忌的甚至可能是九皇四帝中的一人在暗中引导这些。
 镇师叔隐忍了这么多年大概是感应到了什么他实力极强也许早就知道了一些。”
 张涛点头道：“有点意思很久之前我就说过这三界也许有一群平衡者！我猜测过李老鬼和黎渚这些人可能都是平衡者维持三界现在的局势发展现在看来未必如此。
 李老鬼这些人应该也是局中人真正的平衡者可能就是九皇四帝其中一位甚至几位。”
 方平不在乎这个懒洋洋道：“那又如何？布局的最后一般都没好下场往往养出了一群能干掉他们的人出来这些人想布局那随便他们反正我不觉得能如何。
 老张这些消息有用但是用处不大不用太在意这些。
 当务之急还是提升整体的战力以及合纵连横拉拢一些人对抗一些人。
 天狗猫宫总管石破这些人的战力要解放出来。
 至于初武者之乱……管他们呢！
 先固守地球其他的以后再说初武者出山横行四方我不信坤王这些人坐得住。
 没必要困住人族一方的战力要倒霉大家一起倒霉那条狗脑袋不清醒醒来了就拉人去天坟智商有限。”
 众人当中林紫、龙变这几位都是嘴角抽搐这话也就方平敢说了。
 天狗也就不在要不然现在一人一狗能打的狗脑子人脑子爆炸。
 方平再次道：“最近这段时间老张你主内我主外。一方面提升自己的战力一方面去寻求一些盟友的帮助灵皇一脉、兽皇一脉、南皇一脉、神皇一脉都可以拉拢。
 另外引导一下局势都别盯着我们地窟那边新天庭成立这事做做文章恐怕也有好戏看。
 回头我再去找找风云弄个风云榜出来把地窟实力曝光一下11位圣人……我看未必就是全部。
 就算是全部造假也得弄一些出来。
 让鸿宇先忙活一段时间免得那家伙算计谁。”
 说到这方平问道：“你说你见到了灵皇灵皇说什么了？”
 众人纷纷看向老张林紫和苍猫都急忙看着他。
 张涛笑了笑道：“没说什么第一九皇中也许有叛徒谁活着谁就可能是。
 第二皇道有缺什么缺陷……可能和本源道有关。
 第三让苍猫多想想她大概就这么个情况。”
 林紫有些失落张涛见状随口道：“对了还说了林前辈让林前辈找到石破拉拢一下石破一起守护苍猫大概就这样。”
 “……”
 方平暗暗撇嘴这话要是灵皇说的他能把名字倒过来写！
 老张这是睁着眼说瞎话了！
 他是知道老张的为人可林紫不知道啊！
 她也不敢相信有人会随意捏造皇者的话此刻居然没过多怀疑信以为真了！
 老张也不管这个见方平鄙夷地看着他传音骂道：“看什么看这是救他们！人族多强啊他们单独行动多危险！以后一起到了人族也好有个照应不是？我这也算为灵皇留后了报答灵皇。”
 方平点头有道理算了你说什么就是什么吧。
 方平也觉得跟着自己一方混更有前途老张说的没毛病善意的谎言。
 ps：就两更了接下来剧情缓和一些天天打架打的我都炸了……