第1398章 谈不拢

 阳城上空。
 李振有些异样地看着方平。
 方平则是平静的很随手从苍猫爪子中抠出一个椰子摇晃了一下戳了一个洞喝了一口摇摇头随手丢给了李振。
 李振呆滞地接过不太明白这椰子从哪来的。
 转头一想心里有数了暗暗咋舌这一人一猫绝配！
 雁过拔毛啊！
 “你……”
 李振想问问情况方平却是淡定道：“别说话这一说话我要是觉得我不是这方世界的人丢下你们跑了那就是你的责任！”
 “……”
 李振深吸一口气面露苦笑这大帽子扣下来……真的没法背这锅。
 方平要是跑了人族怎么办？
 方平说的不错他要是真觉得自己不是这方世界的人丢下现在的一切跑了有人会追杀他吗？
 还真没有！
 天帝他们的目的是灭人族让种子填坑又不是非要杀方平不可。
 没方平这家伙捣乱他们大概巴不得。
 到了这一刻李振心中有了数今日听到的一切都当没听到！
 方平还是那个方平！
 不过李振还是迟疑了一下传音道：“小心被他忽悠了这老头子感觉和你还有张涛有些相似。”
 方平危险地看着他啥意思？
 李振好像没看见自顾自道：“对就是那种感觉不太靠谱！假话都能说成真的那种战天帝毕竟死了这么多年也没人出来和他对质要是你是他的棋子……他现在故意让你放松警惕的话……”
 他也算历练过来了和张涛共事这么多年那家伙也是假话当真话说。
 你根本无法辨别真假！
 不过有些事还得提防一下才行。
 方平无所谓也不传音随意道：“他实力比我强爱怎么说怎么说信不信就是我的事了。”
 阳神比他强的多那就随便他怎么说。
 是就是不是也是。
 防着就是了！
 轻易相信任何人这事方平是不会做的这几年来他谁都怀疑过。
 不过阳神这次说的未必是假的。
 方平自己心中也有判断从动机上来说阳神制造自己这个意外感觉动机不是太明显倒是战天帝的确有这个动机。
 没再想这个方平此刻在想别的。
 “战天帝制造了系统那就一定有一个本体……或者说存储力量的源泉。这东西在哪？”
 方平觉得可能不在自己身上。
 或者不在肉身之上！
 系统那是方平自己的定义之前就是简单的几行数据之后慢慢升级成了这样子这倒是类似于终端的自我升级。
 战天帝当年制造出来的话可能很简陋不过后期慢慢升级完善了许多。
 不管这些方平只在乎系统本体在哪。
 若是能找到……力量还在吗？
 方平其实也不是太在意这些力量了哪怕系统还存储了大量力量他其实未必可以吸收多少而且他现在需要的是扩大本源世界。
 主要是老王三人！
 这是三帝留下的力量那若是让这三人吸收了呢？
 是否会更强大？
 算是同源的力量可能会强化一大截！
 方平忽然看向苍猫苍猫叼着一根被压缩的龙尾巴好奇地看着方平。
 “胖猫帮我找找力量的来源！”
 话落方平再次凝聚了一些气血之力出来。
 现在的他还有财富值数千亿倒是可以转换大量力量出来。
 苍猫盯着他看了一会又盯着气血之力看了一会微微摇头找不到。
 方平蹙眉盯着它道：“找不到？你这胖猫当初第一次见我可就发现了力量不是我的现在发现不了？”
 苍猫无辜道：“本猫可能以前见过这东西可是被那个老头打傻了呀应该是忘了。”
 方平心累。
 不过苍猫以前见过？
 方平陷入了沉思苍猫可能真的见过。
 它小时候战天帝也去过猫宫不知道是为了观察这个垃圾桶还是为了别的反正见过苍猫。
 灭天帝霸天帝其实都见过苍猫。
 那苍猫见过系统的本体……是有这个可能的。
 不对……
 方平忽然想到了什么问道：“你是在猫宫见到的还是在外面？”
 苍猫茫然啥啊？
 方平却是有些头绪了苍猫其实和战天帝见的不多但是它去过战天宫去营救天狗在那被关押了一段时间最后自爆肉身跑了。
 那苍猫是否会在那见到了本体？
 还有秘境中苍猫居然会在战天宫那边留下投影留下了二猫其实也很不寻常。
 苍猫去的地方多了九皇家去的比战天帝家要多的多？
 那为何会在战天帝那边留下投影？
 九皇之中也就灵皇那边还有个三猫。
 “战天宫……”
 方平喃喃一声不会吧？
 难道系统本体其实一直存在战天宫中？
 战天宫就在他自己身上不过方平很久不用了那好像就是个寻常的宫殿以前弱小时还觉得挺强现在方平都快遗忘了。
 难道在这不成？
 “不是在战天宫就是在阳城或者在种子那边！”
 方平心里有数就这三个地方！
 战天帝也是个宅男类型起码从一些已知的经历中可知这家伙一般情况下都窝在战天宫中。
 阳城这边阳神的地盘战天帝未必会选择这。
 种子那边种子有了意识战天帝也不一定敢放在种子那边。
 那放在战天宫战天宫对强者吸引力不大持有者最强的便是魔帝肯定是发现不了这些的。
 “心脏……战天宫……”
 方平忽然又想到了当初在战天宫中发现了战天帝的心脏！
 心脏战天帝的力量凝聚而成。
 那颗心脏肯定不是战天帝的撑死了只是一些力量凝聚而成那为何会诞生一颗心脏？
 “战天帝的力量外泄所以诞生了一颗心脏？”
 方平好像抓住了头绪！
 一眨眼消失在了原地。
 苍猫也瞬间消失李振左看右看有些无奈这些家伙现在强大了神龙见首不见尾的自己真丢人。
 抓着手中的白色小种子李振咬牙。
 这东西……我私吞了！
 回去就给吃了他现在也证道了天王境不过还是太弱吃了这种子也不知道能不能破七破八。
 ……
 镇星城。
 蒋昊眼前一花方平瞬间出现。
 “魔帝当年在哪找到的心脏？”
 蒋昊看到是方平倒是没再在意想了想道：“万界殿吧？应该是……当年他去了秘境好像就是在那发现的记忆有些模糊……”
 “万界殿不是战天帝那一关的秘境？”
 蒋昊不太了解他话中的意思迟疑道：“真不是太清楚有些模糊了。”
 方平心中却是判断了一下可能不是万界殿而是在战天帝那一关中发现的！
 可能战天帝一直带在身边那道投影知道的东西比想象的更多。
 “书香应该知道！”
 方平也不管这个系统本体很可能就藏在战天宫中。
 不顾蒋昊的诧异方平忽然取出了战天宫！
 战天宫瞬间呈现方平钻入其中蒋昊想了想也跟着进入了战天宫。
 ……
 战天宫一如既往不大简朴大殿后院书房寝室练功房。
 就这么简单！
 方平很快出现在后院后院有两座寝宫。
 一座是后来魔帝自己盖的一座是原来战天帝的。
 方平想到了当日第一次来这在战天帝的寝宫上看到了一道人影仰头看天好像有些寂寥。
 方平眼神微动瞬间出现在战天宫寝宫之上。
 这地方没有战天帝投影他是知道的。
 若是有那必然会引起强者注意。
 那战天帝残影留下代表他当年经常站在屋顶上看着什么。
 看什么？
 方平作为武者记忆还是很深刻的出现的位置和当日投影的位置一模一样此刻学着当日那残影的姿势仰头看天。
 他在战天宫中并未发现任何力量残存的痕迹。
 那战天帝到底把东西藏哪了？
 此刻的方平仰着头看着天空。
 战天宫的天空和外界一样并无异常。
 方平看了一会眼神再动这个角度……
 此刻苍猫也飞了过来学着方平仰着肥大的脑袋看天奇怪道：“看仙源干嘛？”
 是的仙源！
 方平眼神眯起很奇怪的一件事从这个角度看无论怎么看映入眼中的都是仙源！
 当初的方平没在意这件事。
 如今再看方平却是挑眉。
 不在战天宫？
 而是在仙源那边？
 战天帝居然把东西藏到了天帝这些人眼皮子底下？

 仙源大家很重视但是又不会轻易去动仙源谁动仙源就是和天帝九皇过不去！
 “仙源……仙源若是被灭这东西就没了……”
 方平喃喃一声若是仙源被灭了那就没了系统。
 没了系统就没有后续的事了。
 战天帝当年怎么想的？
 是否觉得要是仙源计划不再继续其实就不需要有什么复仇的举动。
 仙源计划不再继续代表天帝他们放弃了吞噬三界的计划？
 存着一些善念吗？
 方平心中带着一些念头没再多想忽然盘膝坐下手中出现一块巨大的星辰石。
 他要吸收了星辰石更强大一些！
 然后去九重天看看！
 系统本体可能就在那不过灵皇也在那！
 自己更强大一些再去看看若是在那就取回来也许战天帝不止留下了这些东西或者有更多的东西留下呢？
 否则单靠一个系统真的可以对抗天帝他们吗？
 战天帝若是留下了这东西可能会有更多的安排。
 方平哂笑一声不再去想。
 一个死去的人一个被诸强都称之为天真的强者居然还留下了系统这样的后手三界谁能想到？
 ……
 就在方平开始吸收星辰石的时候。
 源地。
 一处虚空中一群人喝着酒吃着肉聊着天扯着淡。
 镇天王宴客这时候的镇天王倒是潇洒自在一脸的爽歪歪。
 哈哈大笑道：“老子总算不用再去想那些狗屁倒灶的事了都交给那几个混蛋自己去想玛德出人出力还天天被人怀疑多不爽！
 现在解放了大家有空常来该吃吃该喝喝爽他一天是一天！”
 四周今日来了不少强者。
 铸神使书香天狗秦凤青……
 新晋皇者几乎都到了包括几位老牌皇者。
 弱小的不敢来强大如人皇、地皇、东皇这几位反而都到了。
 东皇端着酒杯喝了一口有些回味轻笑道：“人间有消息传来方平去了阳城可能见到了阳神镇不好奇你师父和方平聊了什么？”
 “好奇？”
 镇天王无所谓道：“能聊什么？那老家伙参与的可能性不大！随便你们闹腾去源地之患平了最好他继续逍遥。
 没平他丢了当年吸收的能量也能继续逍遥他管你们干嘛！”
 “这倒也是这三界就属他最逍遥。”
 东皇笑了一声继续喝着酒缓缓道：“那你说说方平现在在做什么？”
 “提升实力找机会杀你们就这么简单！”
 镇天王笑呵呵道：“你们这些家伙各有算计有些家伙巴不得他捣乱才好这几年来他一直无事搞不好暗中就有人护着他呢。
 有些人可不见得就希望天帝真的灭了人族吞了种子。”
 众人轻笑人皇也淡笑道：“天帝不再是当年的天帝了他若是不想杀九皇其实早些年就该灭了人族完善源地完善本源了。
 可他心太大他非要连我们一起灭了大家自然要反抗！”
 镇天王不以为然道：“多正常！源地的力量其实都该属于他你们包括我们都算窃取了他的力量以前他不在乎现在发现实力不够用你们还要捣乱不杀你们杀谁？”
 当年天帝发现源地的时候可是带着共享的心思传道的。
 可渐渐地当九皇强大了起来这些也有了自己的心思。
 加上源地出现缺陷天帝一人镇压最大的裂缝其他人还能出去一下他出去都不能岂能甘心？
 八一下师徒反目更别说了。
 灭九皇现在天帝的态度也很明显。
 哪怕不曾表露出来诸皇也能感受到。
 东皇轻笑一声接话道：“天帝想灭皇者这点早些年就有预计我其实只是有些奇怪他打算如何动手？”
 “这么多年了其实机会也有几次为何一直不见他动手？”
 “非要等仙源成熟？”
 东皇带着疑惑之意“仙源成熟他的确可以吞仙源解决大半的麻烦脱身而出可我们也有希望在那时候脱身他就不担心吗？”
 “除非……”
 东皇环顾一圈笑道：“除非天帝还有布置确信我们跑不了！”
 镇天王喝着酒随意道：“多简单的事斗、穹、昊、鸿、纪当中有人是他的人或者干脆和我师父达成了一致就这么简单！”
 此话一出东皇失笑“你说的倒是有理。”
 要不几大强者中还有天帝的人要不就是阳神答应了和天帝合作阳神也希望源地麻烦解决如此一来他可以不用归还源地力量。
 哪怕镇天王说到了他东皇也不觉得有何不妥。
 他们聊着天扯着淡好像无话不谈。
 之前的仇恨算计好像都放下了。
 成皇之后和成皇之前态度好像截然不同。
 都是皇者都被困源地众人仿佛多了一些认同感。
 这时候镇天王笑道：“诸位之前昊说过其实本源之患不是无法解决不是没办法和平解决比如……各自镇守万年？
 或者千年一转？
 其实我倒是觉得这个办法还是不错的……”
 他话音落下地皇淡淡道：“是个好办法可也只是空想！除非现在限制本源发展保持目前的本源武者数量还不能继续让人成皇……
 除此之外每死多少本源武者还需要补充多少不能多了也不能少了。
 另外我们也不能再变强再强下去那会让源地不堪重负。”
 地皇笑眯眯道：“谁能这么大公无私一直维持下去呢？其中稍有不慎就是大麻烦！还有所谓的轮班制也没那么靠谱。
 出去几人？
 几人坐镇？
 出去的人就放心让别人镇守自己的源地？
 里面的人会不会和辰一样暗中探索你的道果所在找个机会顺手把你给弄死？
 荒怎么死的大家难道不清楚？
 谁放心？
 在外面那也是提心吊胆在里面那也不甘寂寞。”
 地皇摇头“想法很不错可实际上根本做不到源地的麻烦不解决谁也不放心将自己的性命寄托在他人身上。”
 地皇此话一出众人默然。
 这时候铸神使插话道：“种子有意识除了灭绝人族之外就没有办法消除种子的意识？比如强行抓捕种子灭绝它的意识让它来填坑？”
 此话一出人皇幽幽道：“强行抓捕？这么说吧种子虽然受一些东西影响无法主动对我们出手可若是真逼急了种子……种子自我毁灭三界……彻底灭绝！”
 种子杀不得。
 除非有能力在种子灭绝之后继续维持三界存在。
 这也不行那也不行。
 天狗有些不耐烦道：“那就是没得谈了？反正迟早还是要厮杀的？”
 地皇淡笑道：“没得谈能谈早些年战在的时候就谈妥了何必等到现在？”
 镇天王一口饮下杯中酒笑呵呵道：“那鸿你的意思是怎么做？灭人族？说实话现在就你和斗、昊的态度不明说说看如何？”
 地皇笑道：“我能有什么心思三界又非吾等主宰最终还是要看那几位的。”
 东皇瞥了他一眼“当年的你可不是如此说的。”
 地皇不动声色道：“当年是当年那时候想的少现在不一样了我说了我现在老了……”
 “老？”
 在场几人失笑是挺大可在场的昊、镇其实都比他稍微大点哪来的老了？
 地皇也不在乎这个而是看向镇天王略显好奇道：“镇你当年从初武道转修本源道如今更是双道合一现在成皇之后虽然战力大增可未必就比你一直坚持走初武道更强……
 老朽倒是疑惑这双道合一到底有何不同？”
 他们也是初武转本源可都是彻底转修。
 镇天王不同他是双道齐修之后双身合一。
 千古第一人！
 天帝彻底转本源破本源。
 阳神一直都是初武。
 斗天帝是先初武后本源。
 没人双道齐修之后双身合一再成皇。
 地皇是真有些疑惑镇天王到底有什么不同之处？
 若是说单纯的实力强大了一些接近破亿的战力那这些年来镇天王的选择值得吗？
 他当年若是一心走初武道如今是不是也该破九了？
 甚至也该接近破亿的战力了？
 镇天王被誉为战之后第二人耗费了这么多时间这么多精力双身合一可现在并未看到太大的成果。
 当然相对兽皇他们而言镇天王一成皇就超越了他们已经不可思议。
 可对在场的这几位强者来说还不够。
 镇天王笑道：“什么不同？其实也没什么不同肉身要更强大一些更靠近初武其他的倒是没什么两样。”
 地皇笑了笑不再问。
 这事本就是个人机密镇天王不说很正常。
 只是的确有些疑惑所以才提了一句。
 镇天王也不继续这个话题吃吃喝喝下忽然道：“种子的智慧是建立在现有人族身上的那若是现有的人族大部分都死了它灵智是不是就消散了？
 而那些神智还不完善的孩童其实都可以不死？”
 人皇微微蹙眉插话道：“你想替人族找一条出路？镇你想的还是简单了种子就算现在灵智泯灭但是当人族再次成长起来它还会继续诞生灵智的所以天帝他们说的好听灭三成人族即可可我看他们就是要灭绝全部人族！”
 人皇说罢又笑道：“天帝他们的意思其实还是制造类似于地界这种新物种能量构造为主不再是气血生命如此一来就不用受制于种子三界还是继续存在。
 繁华盛世没了人族其实还是一样的！”
 镇天王默然不语。
 铸神使则是微微摇头叹道：“其实……还是有一个办法的将人族改造改造成地界人类那样……当年地界的改造也是这样完成的。”
 “需要的力量太多！”地皇缓缓道：“需要牺牲大半人族而且改造之后不见得能和地界一样可能会出现一些弊端比如无法诞生后裔所以……难度也很大大到我们不一定有机会去完成。
 种子也不是没意识你继续改造它也不会答应。”
 气氛愈加沉闷。
 镇天王再次饮下一口酒抬头笑道：“明白了还是没法破局看来事情已经没转圜余地现在我倒是不再想这些了我只想着……什么时候方平会再次来源地也不知道接下来谁会死！
 这三界……有时候真无趣！”
 丢下这话镇天王哈哈大笑转瞬间消失！
 各方皇者也是彼此对视一阵很快各自哂笑消失在了原地。
 根本无法谈接下来大战注定会爆发镇天王今日算是断了所有希望。
 而在场的强者接下来恐怕也会有各自的选择。