第1172章 威震四方！（万更求订阅）

 “为什么……”
 巽王的本源体在消散。
 此刻的他没有了刚刚的不甘和怨毒只是不理解为什么？
 怎么修的？
 为何能在习武几年时间修出多条道出来？
 还都是强者道！
 一条皇道两条帝级大道这怎么做到的？
 天王生命力太强大了他还是没死哪怕大道崩断了。
 方平也不着急一边用刀劈砍本源世界一边用圣人令疯狂轰击得彻底打爆才行。
 还没爆开呢！
 没爆开这家伙就没死。
 当然大道断了他没本源增幅了肉身又被打爆了现在的巽王那是只能眼睁睁地看着方平干这事。
 方平这次没忽悠死人笑道：“坤王送我的。“
 “……”
 巽王忽然觉得自己不能死死的不甘心！
 “没骗你！”
 方平义正言辞道：“真的坤王送的我抄了他老巢夺取了六条帝道送了三条出去之前炸了一条刚刚炸了一条你看我就剩一条了刚好够对付你。
 坤王真是好人！”
 “……”
 巽王呆滞。
 方平感慨道；“我真要谢谢坤王你不知道因为他我解决好多麻烦！天木圣人是他那边的我脑核的裂痕是他帮忙的风云圣人是他那边的……
 修补了脑核拿到了本源水和本源土来了两位圣人帮忙放出了苍猫一伙的天狗……
 真的三界第一好人是坤王对了还有一枚圣人令也是他的没圣人令我都不知道我能走这条路。
 你看今天又用他给的大道干掉了天王你说我是不是要谢谢他？
 他太好了之前月灵帮我们其实和他有关要不然那一次人类就危险了！
 我觉得吧坤王可能真的和我们是一伙的现在故意潜伏在你们当中而已……”
 巽王喷血没血喷在喷本源气。
 他觉得自己不是被方平杀死的是被气死的！
 方平说的很认真真的要谢谢坤王。
 真他么好人！
 他现在很多东西都和坤王有关的。
 还有没有神教那边的天木和风云帮忙他也许之前就被地窟九圣干掉了。
 脑核修补也全靠他的分身灵识水晶和本源水都和他有关！
 对了还有龙变延寿也是这个原因。
 这些大道都是坤王塞进本源境的也不知道耗费了多少岁月。
 剥离大道……真他么难！
 方平几乎做不到老张也是。
 方平唯一见过的一次那就是苍猫剥离松王大道。
 石破也做不到能做到那家伙的本源境就不会全是假道了这方面坤王才是大行家！
 他挑起了多次大战杀了不知道多少人最后才弄到这些大道帮了方平太多了。
 方平一边劈砍本源世界一边考虑道：“你说我要不要和坤王联系一下指不定真是自己人呢？三界的天王他对我最好比镇天王他们都好……”
 轰隆隆！
 本源星辰在炸裂。
 巽王忽然道：“你就这一条帝道了？”
 方平笑道：“你想说什么？是不是我不敢自爆了？没事我还有好多绝巅道回头慢慢爆没关系的说不定还能送艮王来和你见面……你走慢点黄泉路上不孤单。”
 “……”
 巽王惨笑轻声道：“修道修道到头来……一场空啊！大道如敝履说弃就弃方平……我们的道其实走错了是吗？”
 “不知道。”
 “应该是错了……本源……本源一道……害人啊！”
 巽王仰头看天身影溃散也不阻止方平破坏他的本源世界喃喃自语道：“我出生在三万年前本源和初武大战的末期那时候本源大道赢得了万道之争的胜利……
 小时候师父告诉我大道本源最强！
 我从不质疑因为本源有九皇四帝战胜了初武万道！
 直到有一天……我遇到了初武强者我心高气傲不用本源……结果你应该猜到了我败的凄惨被初武帝尊打的肉身崩溃差点身死道消……
 其实从那之后我就知道本源有问题！
 若是有朝一日本源被断我们就是一群废物……”
 “你想说什么？”
 巽王惨然道：“你刚刚击碎了我的金身大道随意自爆却是没看到你的根本之道也许之前崩断的皇道就是你……是不是走出了不一样的道？”
 “嗯。”
 方平点头认真道：“自爆之道！炸人的感觉特别好你要不要来世学学？”
 “……”
 本源气继续溢散。
 巽王失笑摇头道：“罢了罢了到了这时候其实没什么看不开的。魔帝先走一步我也来了不知道魔帝有没有走远……”
 “不去看看斗天？”
 “……”
 巽王再次失笑“封的傀儡罢了无需在意。方平你……让我看到了一些希望……未来我是说如果……如果有机会能否劈那仙源一刀让我出口气？”
 “仙源？”
 “是啊仙源……”
 巽王喃喃道：“那东西禁锢了我们啊！九皇四帝若是没死也许都在九重天外！都想摆脱禁锢都想成为这三界唯一众生为蝼蚁布局千万年……本座忽然期待有朝一日你方平打破一切所有人都未超脱唯独你超脱……这三界诸强有何感想……哈哈哈……”
 这时候的他要彻底溃散了。
 方平也累得喘气打的差不多了这个本源星辰要炸开了。
 方平却是没走。
 巽王疑惑地看着他。
 我必死无疑！
 很快的事你不走在这待着做什么？
 方平见他看来笑道：“本源星辰炸开你是天王可以引起本源宇宙震动我不行我现在本源星辰都没了。
 我寻思着待会炸开了我宣告一下告诉三界我独杀天王了还是古老天王。
 让我沾点光我自己没办法宣传你炸开的动静大多谢了！”
 “……”
 巽王忽然觉得自己炸开的太慢该早点炸死自己！
 没有哪一刻他忽然嫌弃自己死的太慢了！
 他忽然想着这他么什么世界我本源大星炸开都有人不放过这机会这还是人吗？
 仰头看着要炸开的大星这一刻他已经看到了宇宙星空！
 看到了本源宇宙！
 他好想这颗星别炸炸了他觉得自己刚刚放下了一切的心态会崩溃！
 有人要借机宣扬他杀天王了！
 “炸！”
 “别炸……”
 巽王和方平同时出声。
 方平眼神不善什么意思？
 不炸你是不想死了？
 巽王惨笑死的……真不甘心啊刚刚还放下了现在真不甘心啊！
 这畜生简直不是人！
 大星崩溃崩溃的同时开始有光芒耀设。
 巽王再次惨笑陡然身体爆开本源气彻底溢散眼不见为净！
 最后的一刻让我死的没那么憋屈吧。
 巽王死了！
 这位古老天王最终还是决定不拖延那瞬间了他怕自己死都不安。
 而就在这一刻大星陡然爆射出耀眼的光芒！
 轰隆！
 本源宇宙颤动。
 天王陨落古老天王陨落！
 这一刻如同当日天狗几位复苏一般大星辐射四方本源宇宙异动。
 而就在这时候方平本源体也受到了冲击抓紧时间暴喝道：“人族方平今日独杀巽王与此三界与我人族为敌者必杀之！”
 声传四方宇宙动荡。
 这一刻无数星辰震动无数远古神魔般的虚影睁眼！
 这一刻此地耀眼无比方平傲立宇宙星空身躯耀射四方手持斩神刀如同在世神魔！
 “看什么看说的就是你们！杀几个天王玩玩不服的来试试！”
 “今天干掉两天王现在干掉艮王试试你们等着看烟花老子放烟花给你们看！”
 方平嚣张无比张扬无比！
 这一刻四面八方都有大星耀射。
 远不知多少亿万里的地方一个大星之上天狗睁眼呆滞半晌他么的好嚣张的主！
 边上护猫队长也是睁眼目瞪口呆。
 那边石破抓头好狂的小子！
 另一处封睁眼很快闭眼叹息一声有些说不出的滋味。
 此时此刻圣人天王都在睁眼。
 帝级感应的不明显圣人和天王都是感应明显。
 方平！
 魔头方平才是！
 杀天王了！
 杀了巽王！
 上古八王中的巽王今日被方平斩杀了！
 方平张狂如此不外乎震慑四方。
 被震慑了吗？
 有点。
 起码圣人们都在沉默。
 上古八王都被杀了巽王绝不是弱者哪怕不是破七在破六中也是顶级强者破七天王都未必有把握斩杀他。
 可他还是死在了方平手上。
 之前死了斗天死了魔帝现在又死了巽王一日间三位天王陨落！
 圣人也死了不少！
 三界现在已经在大地震天崩地裂。
 八一次死的强者最多。
 方平一次次地刷新这个记录！
 之前都以为方平死了哪知道他会如此霸道回归。
 三月前斩帝斩了命王。
 一月前斩圣斩杀天贵这第一位圣人。
 现在斩天王！
 三个月……方平已经打破了所有人认知。
 下一刻四方大星之上所有人都听到了一声怒吼“玛德这天王大星爆就这么一会不行我先走了待会看能不能炸艮王大星……”
 话都没说完方平消失了。
 本源宇宙恢复了安静可所有强者却是无法安静了。
 ……
 假天坟中。
 坤王、乱天王、乾王、镇海使……
 这些人其实都听到了那道声音。
 当方平出现在外界恢复神智的时候所有人都看向方平。
 他们不打了！
 这时候的诸强忽然没心思继续战斗下去了。
 这算什么？
 一位天王就这么被屠了死的何等不甘！
 他们看着方平方平却是不管他们一出现刚要帮老张接着就是破口大骂道：“老张能不能别这么废物缠住他啊！缠住他我弄死他！”
 张涛脸色漆黑！

 艮王这时候那是真的在疯狂他在燃烧肉身燃烧精神力燃烧本源！
 燃烧一切的他这时候那是强的可怕隐约间在破七打的老张不断后退倒飞。
 而艮王和黎渚一样他唯一的想法就是逃！
 巽王死的太快了！
 死的让他意外死的让他惊恐！
 上古活到现在除了八一次感受到了死亡的威胁。
 黎渚跑了其他人被缠住了方平独自杀了巽王……真的独杀的！
 他还不如张涛现在强大不拼命那就得死！
 所以他不计一切后果在燃烧一切嘴中凄厉嘶吼道：“鸿坤乾王坐视我死都得死！我死大家一起陪葬吧！”
 此刻的坤王和乾王几人再也没有之前的运筹帷幄了。
 坤王陡然身躯拔高金身闪烁玉色和金色交织气机强大无比冷冷看着乱天王那眼神寒冷的足以让人冻结！
 乱还想继续跟他干下去不过忽然感受到了危机仿佛回到了当年被天狗差点咬死的时候稍微后退了一步。
 他还没傻鸿坤要发疯了！
 “坤！”
 一声低喝传来下一刻一个金黄色大字朝艮王飞去艮王气息瞬间暴涨也不逗留眨眼间撕裂了虚空就要遁逃。
 方平暴吼道：“留下天王印不然跑哪都不行！老张爆种！”
 张涛脸黑归脸黑这时候那也是一咬牙肉身在燃烧气血在燃烧！
 爆种谁不会似的？
 老张撕裂虚空朝那边追杀而去方平也是气血冲霄哪还隐藏气息直接击破六重天手持斩神刀迅速追杀而去！
 那边坤王还想继续出手。
 这时候镇天王忽然怒骂一声“给脸不要脸谁他么不会爆种？”
 轰隆！
 虚空被烧裂了！
 这一刻镇天王也在燃烧气血双眼血红一把击飞乾王怒吼道：“鲲鹏给老子待在这否则老子弄死你！”
 话落这位浑身都是火焰的巨人瞬间杀向坤王！
 破八燃烧金身和气血来啊！
 拼命啊！
 给你脸了！
 还要插手！
 刚刚插手两次了都没时间管你你真不把我李镇当回事了！
 坤王脸色变了！
 至于吗？
 我们这样的强者这时候拼死一战真的合适吗？
 这下坤王真的想哭了这老东西怎么想的到了他这地步燃烧金身气血就不怕最终大战无法夺取机缘证道皇者？
 “李镇你别发疯……”
 坤王大喝一声他现在真的受够这些疯子了。
 轰隆！
 一声巨响传来整个空间战场被打的剧烈颤动好像要崩溃！
 坤王倒飞而出浑身冒血眼神通红“你非要逼我和你死战吗？”
 “他么的你还插手吗？”
 镇天王怒骂！
 坤王不吭声不吭声代表什么大家都懂。
 不插手了！
 李镇疯了要和他血战再战下去他们恐怕真要死一个才行。
 这俩在拼命那边乾王陡然惨叫一声。
 刚刚被发疯的镇天王一拳轰出他刚从虚空中撞出来结果乱这混蛋居然一把抓住他的大腿喀嚓一声就给撕裂了！
 这时候乱举着他的大腿嘿嘿直笑。
 “乾王再送我一条不然弄死你！”
 “……”
 “混账！”
 乾王癫狂了！
 奇耻大辱！
 八王之首的他真的不弱破七都不是初入要不然也不能被镇天王打到现在还没什么大事可现在居然被乱这个混蛋撕裂了一条腿！
 这就算了这家伙居然还要第二条！
 “都以为老夫不敢拼命吗？”
 乾王怒吼一声金身也在燃烧！
 “你敢老子不敢？你以为你破八？”
 乱也是大怒刚刚被坤王吓到了有些丢人坤王破八了！
 他忍了！
 可乾王算老几？
 你破七我不是吗？
 你会燃烧我不会吗？
 轰隆一声虚空被点燃乱也燃烧了金身举着乾王的大腿就疯狂劈砍下去谁怕谁！
 ……
 “疯了！”
 天极惊恐了甚至要瑟瑟发抖。
 今天都打疯了！
 破八的在燃烧金身破七的在燃烧破六的在等死……
 整个小世界在剧烈颤动好像要爆炸。
 天魁这些人都不打了这时候圣人们也在颤抖。
 那些真神和帝级一个个落到地面满脸惊惧色。
 都打疯了！
 因为巽王的死这些人都疯魔了到了他们这样的境界肉身都修炼多少年了谁会轻易燃烧？
 可现在呢？
 破八的都在燃烧金身准备死斗！
 破七的也是如此！
 那强悍的气机让之前血雨不断的天地都颤动了起来此刻乌云散去黑夜变成了白天。
 虚空中一道道裂缝纵横遍布世界。
 真神强者看的心惊肉跳他们敢保证稍微触碰那些裂缝必死无疑！
 一群疯狂搏命的顶级强者！
 甚至有至强者参与！
 至强者……多少年没有至强者出手了？
 三千年前天狗出手了可是它是在天坟出手的没几个人看到。
 三千年来今日还是第一次看到至强者出手。
 至于之前……虽然也在厮杀可都没搏命。
 现在随着镇天王爆种这些人都疯狂了。
 ……
 鸿宇几人视线投向方平他们那边一个个眼神闪烁。
 破六！
 方平真的是天王！
 人王简直让人无法理解崩了大道也能成天王？
 他到底什么情况？
 此刻他和张涛杀的艮王在疯癫金身都燃烧大半了。
 这么下去杀到最后艮王也许真要死。
 当然方平和张涛和搏命的艮王战斗也不好受。
 方平看到张涛的金身燃烧速度也极快快要消散了有些无语这家伙好弱金身怎么这么不经烧。
 还有他自己……方平忽然感受到了一点东西。
 战斗推移他的这条帝道好像有些承受不住他源源不断的战斗了。
 不能崩！
 崩了他就被打回原形了。
 眼看着艮王面露绝望准备和他们厮杀到最后甚至都有自爆的架势方平暴喝道：“天王印真的不肯交出来？
 你要是不交那今天咱们仨必定有人死你赌谁死！”
 “一起死！”
 艮王怒吼咆哮！
 “天王印乃是昔年九皇所赐你想要不可能！”
 “那就杀！”
 方平暴喝一声十二枚圣人令浮现暴喝道：“封！”
 十二枚圣人令遁入虚空封锁空间！
 封锁空间决一死战不死不休的意思。
 这下子艮王脸色再次变了。
 斗狠……他好像斗不过方平。
 方平是真狠！
 “老张彻底燃烧金身回头不死我送你不灭物质修补金身！”
 “好！”
 张涛那是二话不说噗嗤一声金身彻底燃烧了起来疯狂朝艮王扑击而去。
 方平也是手持斩神刀眼睛一闭下一刻瞬间突入本源。
 不过艮王也有准备方平一动他就本源疯狂爆发一瞬间两人本源碰撞。
 方平浑身都在溢散本源气艮王也是又被张涛不要命似的搏杀到了跟前。
 这时候的艮王再也撑不住了怒吼道：“给你们……打开虚空封锁否则那就别逼我自爆！”
 一位古老天王此刻都开始用自爆威胁了！
 而方平眼神变幻不定此刻他的本源世界那条帝道在崩裂方平心中怒骂不给力这么下去真要崩了可不能给它崩了。
 好像在考虑方平冷哼一声圣人令瞬间出现在手中却是随时做好再次扑杀的准备。
 艮王暴吼一声再次撕裂虚空过了一会一枚天王印飘落。
 方平讥嘲一声“垃圾！废物！老子重伤了不敢追杀了你居然还真丢下了天王印！老张也受伤了你继续啊继续我们就不杀了……”
 说着一口鲜血喷出回头看了一眼后方跟着的月灵和天极几人嘿嘿直笑道：“大道崩了受伤太重几位不会准备落井下石吧？”
 说着方平再次喷血鲜血通红！
 方平气机瞬间话落眨眼间从破六到了九品八品七品……
 最后方平维持了一品境武者气息！
 这一刻后方的几位天王嘴角那叫一个抽搐！
 你……掉到一品境了？
 刚刚八一品准备干掉谁？
 方平哼了一声嘲讽道：“一群废物！刚刚要不是你们故意跟着我会放走艮王？你们的小心思我会不知道？我战斗最恨那些围观的想捡便宜的！逼急了我谁都不管专门杀那些看戏的！
 之前和我天庭圣人战斗人皇一脉两位圣人围观老子第一个干掉了九玄转头送秦云进来送死你们……小心点！”
 一品境的方平却是嚣张无比出言威胁！
 也是直到这时候众人才知道当日的始末！
 原来……圣人是这么死的！
 九玄和秦云是这么死的！
 方平这家伙是真凶残比魔头都魔头！
 哪有大战之时先干掉围观者的！
 “哈哈哈！”
 方平大笑探手抓住了天王印艮王的。
 至于巽王的之前就被他夺走了。
 两枚天王印！
 而方平这时候却是在疯狂消耗那些财富值千万别安全。
 他真的气息在滑落现在吓唬人呢。
 真要系统忽然升级他能被这些人活活打死！
 方平不要钱似的凝聚本源气和不灭物质给老张丢了一团又一团给那些人族强者丢了一团又一团大大咧咧道：“都用老子有的是！大战不死人族就是无敌的耗死那些天王废物！”
 这一刻四面八一人吭声。
 今日的人王威风八面。
 破八都不敢小觑丝毫！