第1333章 斩东皇！

 看到方平满身血气赶来鸿坤这些人纷纷散开不过还算记得之前的承诺没有彻底散开继续包围东皇。
 人群中央东皇背负双手此刻倒是淡定的很。
 分身必死这一点他有准备了。
 方平加上这么多破八强者在此刻只剩下他和灵皇还没死。
 灵皇一直被镇天王阻拦他必然是无法逃脱的。
 方平持刀而来东皇笑道：“方平聊几句吧。待会本皇自散分身也无妨也无需劳烦你出手免得平白增加伤亡。”
 方平冷笑道：“想聊什么？”
 “帝宫之外的那些壁画你看了吗？”
 “看了。”
 东皇轻叹道：“知道你们看了你是否觉得三帝是被我所害？”
 “难道不是？”
 方平讥嘲道：“本源出现缺陷天帝不愿意去补你们九皇更不愿意那当然只能让三帝去补了！”
 东皇再度叹息一声“天帝并未在记忆中造假。”
 此话是证明方平他们看到的那些都是真的确实发生过的。
 “不过……”
 东皇轻笑道：“有些事听到的未必就是真的！三帝当年都和我交好战更是我的徒弟我的确说过那些话不代表我真的会去做。
 三帝之死……”
 东皇笑容收敛轻声道：“也许也是必然！”
 方平讥嘲地看着他。
 必然？
 谁的死是必然？
 “天帝和你们的死才是必然！本源的缺陷可不是三帝造成的！”
 方平冷笑道：“甩锅的能力你们倒是一个比一个厉害！”
 “并非如此！”
 东皇沉吟片刻道：“昔日天帝也是真想补足缺陷我们也不例外！仙源制造之初其实就是为了补足缺陷用的。
 一开始天帝想的是他自己去补缺。
 昔年缺陷也是他破碎了本源造成了漏洞。
 可后来到了计划实施的那一日出现了很多问题。
 你要知道有些时候哪怕是天帝也算不到一切。”
 东皇自嘲道：“天帝高估了自己因为九皇的诞生和本源大行其道缺陷越来越大他是比当年更强可以他的实力还是无法去补全漏洞……
 这一点在仙源铸造成功后大家就发现了。
 你要知道仙源铸造成功后接近两千年才爆发了那一次大战。”
 东皇叹道：“那两千年大家其实都在想办法！可是……”
 “可是随着两千年岁月流逝问题越来越严重！到了那地步已经无法再拖延了战当时已经要证道皇者不过……也因为他要证道发现了问题所在。”
 东皇惋惜道：“战也是我此生最大的遗憾！他发现了缺陷知道了问题的严重哪怕天帝也无法补足这一切真想成功也许……还需九皇填补！
 人都有私心皇者也不例外。
 吾等修炼到了那等境界谁愿意去死？
 战的意思是吾等溯本归源自断本源未必会死他会助我们重修初武……
 他太天真了！”
 东皇愈加惋惜“箭指诸皇的事你应该知道。那一次其实就是战和我们商量此事最终没能达成一致惹怒了他他才会如此做。”
 方平皱眉“若是如此战也太蠢了点！让你们去送死哪怕只是自断大道未必会死你们怎么可能会答应？这不是找死吗？”
 “是啊……天真。”
 东皇苦笑道：“也许……他觉得三皇是他老师九皇当中我们三人同意灵皇早就做好了追随天帝的准备斗是他的兄长……
 如此一来我们五人没意见其他五人有意见也没大用。
 地皇当日是最大的反对者他呵斥战太过幼稚也不相信战会在大家自断本源之后会助大家再修初武。
 也正因为如此当日他箭指诸皇针对的也是地皇。”
 方平蹙眉轻哼道：“若是这样那战就是个白痴！”
 让九皇自断大道填补本源缺陷？
 怎么可能！
 东皇轻声道：“战是赤子之心他觉得那时候大家都是目标一致天帝甚至已经流露出自镇缺陷的意思既然如此天帝没意见我们没意见那最大的反对者只有地皇。”
 “说起来……”
 东皇看了一眼方平摇头道：“也许和今日的人族有些类似吧！遭遇了最大的危机万众一心若是今日有人说人族想解除危机需要你和张涛他们去死你们愿意吗？”
 方平皱眉不语。
 “那时候就是如此。”
 东皇自嘲道：“大家看起来都不在意都愿意为了解决大道缺陷牺牲！战当真了他真的以为大家都愿意真的以为我们不会有私心可他岂知……人心最难测！”
 “那一次百帝之会其他人都没说不同意战自己也说了他也可以填补缺陷若是还不足够的话。”
 “因为他不是皇者大道之力不算太强九皇若是无法填补缺陷他再来那时候按照他的理解是没问题的。”
 “可是……谁会相信他？”
 东皇愈加自嘲“哪怕我当时没说其实也不愿意相信！战已经要成皇了一旦成皇他可能会超越神皇成为第一皇！
 我们若是断了大道他再成皇哪怕天帝来了他也未必不可一战。
 加上霸天帝和灭都和他交好……”
 “所以你们联手坑杀了他？”
 方平冷笑战太过天真了！
 他居然寄希望于九皇自断大道填补缺陷想的也太美了。
 真要这么简单九皇就不是九皇了。
 东皇愈加惋惜“其实……也不算我们坑杀了他……”
 “其实战在这之后依旧相信我们。唯一不相信的恐怕只有地皇。”
 东皇仿佛在回忆唏嘘道：“他去天庭其实是为了说服地皇！灭曾经劝过他不要独自外出以免遭遇不测那时候人皇也在天庭人皇也是战的老师……
 战那时候不曾想过太多只觉得哪怕说服不了地皇有人皇在也有转圜余地。”
 方平却是愈加觉得战傻的可爱！
 书呆子！
 是不是看书看多了把自己看傻了？
 你要弄死九皇啊！
 你还要去说服地皇让他去断大道地皇能答应你才有鬼了！
 按照方平的了解地皇桀骜无比能理会战才怪了。
 果然东皇又道：“战在天庭并未能说服地皇反而是地皇当日开口要联合战这几位联手对付其他皇者和天帝。”
 东皇黯然道：“地皇的意思是几位极道天帝不需要去补缺陷九皇少了他和人皇其实也没什么大不了多少一些本源武者补足其中的一些缺陷哪怕大道还不完善也不会再出大的问题。”
 “地皇和人皇当日是一起见的战战却是不愿意……”
 东皇再次叹息“他的想法是主动说服大家何况在他的认知中吾等都有心镇压缺陷唯独地皇不肯真正要说服的还是地皇！
 到后来双方还是无法达成一致战又提出了新的意见他可以替代地皇……”
 方平龇牙忍不住嘲笑道：“这书呆子这么傻？”
 “是啊傻。”
 东皇说不出的萧索“他以为他这样说地皇就会答应的战的意思是地皇到时候为大家护道防止大家自断大道崩溃而死……
 却不知地皇心中也觉得他是白痴并未理会。
 地皇知道大家的心思岂会答应他这不可能成功的条件。
 战更不知道当日在场的人皇见他一心要如此做暗中联系了多位皇者……”
 方平眼神微变道：“围杀战？”
 “不错！”
 东皇点头“不止是战还有地皇！因为地皇和战提及了联手之事众人担心出现变故。你要知道战若是那日成皇战力哪怕不如天帝也不弱于神皇。
 而地皇也不会比我弱。
 再加上态度不明的斗一定会支持战的霸天帝和灭如此一来其他人都很危险。
 以战的执拗未必不会被地皇说服最终强行灭杀诸皇……”
 “所以那一日诸皇杀出准备围杀战和地皇……”
 “地皇死在了那一次？”
 “没有。”
 东皇摇头道：“那一次最终是战自己放弃了！他觉得天帝既然愿意去补足缺陷他并未成皇造成的缺陷不大若是以身镇压可能不需要再死那么多皇者……
 何况他以为其他人考虑这些哪怕九皇不全部断道也会有人支持他的缺陷一定会补足的。
 所以那一次他放弃之后地皇看出了危机在他死后迅速遁逃所以那一次并未击杀地皇。”
 “白痴一个！”
 方平下了定义。
 地皇看的都比战明白所以地皇压根没指望过九皇会自己断大道。
 方平看向东皇冷笑道：“那今日你和我说这些想做什么？”
 东皇看着方平叹道：“说这些只是因为……你让我想到了战。”
 “我？”
 方平失笑忍不住狂笑“我让你想到了战？我和那白痴能一样？”
 “一样的。”
 东皇看着他惋惜道：“你们虽道不同性格也不同可都是一样的执拗一样的坚持一样的天真。战以为他可以说服九皇而你……你以为你一定可以击杀九皇。
 你们的目的都是为了平定本源之患。
 走的路虽然不同目的却是一样的。
 而结果……很可能也是一样的。
 方平你不明白到了这地步很多人的目的不再是解决本源之患你知道吗？”
 方平眼神微动。
 东皇继续道：“一开始也许大家想的是解决本源的麻烦！可到了后来大家的心思早就变了！尤其是过了这么多年大家不再是想着解决本源的麻烦了。
 你以为大家找种子真的是为了解决本源的麻烦？
 错了大家是为了自己为了超脱！
 既然本源有问题那就不走本源了种子才是三界力量之源吞噬了种子走什么道不行？

 何必再走什么本源道！
 本源道既然有问题那就废弃这一道修本源的全部杀了什么难事都不再是难事！
 你比万年前的战还要天真。
 那时候九皇当中其实……还是有人支持战的。
 而今却是没人会支持你你明白吗？”
 方平和战截然不同的两人。
 然而在东皇看来却是一样的。
 殊途同归！
 而这两人最终都不会有好下场。
 战当年自己死了还不够最后连累的灭和霸天帝一起战死。
 方平……
 也许也会步入这条道！
 他注定不会成功的！
 今日方平在这大杀四方斩杀诸皇分身自立魔王明眼人都知道他的心思斩天帝诛九皇平本源之患。
 然而可能吗？
 不可能的事！
 最终方平也是自取灭亡。
 “你想让我放弃？”
 方平嘲讽道：“你想让我放过你？你想让我知道我有多渺小注定会失败所以现在应该做的是逃亡三界马上离开此地？”
 “你要告诉我不应该把皇者都给得罪了？你要告诉我种子不是我该拿的拿了我没命去享受？”
 东皇看着他叹道：“你既然都明白何必将自己的路走绝这是绝路。”
 “绝路？”
 方平嗤笑道：“说的好像我现在认怂就不是绝路一样！既然都是绝路注定无路可走我为何要妥协！我宁愿战死也不想苟且到最后如同蝼蚁一般被你们踩死！
 我就算死也要咬你们一口让你们痛彻心扉让你们知道这一世有位叫方平的武者差点咬死了你们这群畜生！”
 方平声音越说越大越说越洪亮！
 “生当作人杰死亦为鬼雄！”
 “我方平纵然不敌也要让这三界诸强知道我死青史留名不反抗而死轻如鸿毛！”
 “无数史实告诉我们哪怕低下你的头颅跪下你的膝盖丢掉颜面放弃尊严最终还是难逃一死死的更不值！”
 方平环顾一圈指着鸿宇众人冷笑道：“说的就是你们！反抗死了也算英雄！不反抗死了也白死本源有缺谁赢你们都要死！”
 众人无言。
 许久封缓缓道：“方平吾等只是破八并非破九也非皇者！纵然反抗也无济于事！唯有等待时机否则……那也只是白白送死。”
 方平冷笑道：“都是这心思所以我杀了你们那么多人你们依旧不敢反抗！我从低品杀到高品从高品杀到现在将你们杀了个底朝天依旧没人敢和我拼死！
 因为你们都在想再等等再等等……
 反正我还没死反正我还有希望反正三界还在反正皇者还被困……
 愚蠢！
 这就是温水煮青蛙真等将死的时候你以为你们可以跳出那一锅热水？
 蠢货！”
 方平懒得再说再次看向东皇冷声道：“拖延时间吗？三声之内你自裁或者我送你上路我方平可不是这些蠢人你以为我会看你说的真诚就放你离开？
 愚不可及我从不相信你们这些皇者！”
 方平咧嘴“因为……我连我自己都不相信！”
 话落哪有什么三声之言方平提刀便杀！
 东皇下意识地抵挡这一抵挡方平疯狂了双眼赤红“我就知道你们不可信！”
 “一起杀看戏吗？”
 “平乱！”
 一声厉喝刀芒冲霄血光映射三界！
 方平疯魔无比疯狂劈杀！
 东皇且战且退有些无奈开口道：“你杀心太重了……方平如此下去最终人族也许还未毁在他人之手就被你覆灭了……”
 “那我也愿意！”
 方平厉喝道：“我宁愿人族死在我手覆灭在我手中也不愿人族成为你们的棋子诱饵！我战死之后人族覆灭前夕人族必灭！”
 “哎你若是说的是那些而今用于战争的科技武器……”
 东皇缓缓道：“那你便错了这计划不可能成功的。”
 方平眼神冷厉瞬间看向远处的月灵。
 月灵心中一颤低沉道：“非是我透露！”
 东皇轻声道：“方平……人族也并非真的一体你真以为面临此等危难人族还能上下一心吗？”
 “去你玛德！想让我动摇怀疑他人吗？老子就算怀疑也要在杀了你们之后再去清查！”
 方平一声暴喝一刀劈下无数人影崩溃！
 “你太低估我方平了！”
 “挑拨之计对我无用！撑死了张涛背叛了我为了人族和你们妥协了你以为我不曾想过？”
 方平双眼血红一刀劈断了他的一条胳膊冷笑道：“我有过这样的准备千夫所指四方皆敌兄弟朋友离我而去家人爱人反戈一击！
 我不在乎！
 我这一生不灭你们那就死于他们之手我甘之如饴！”
 “你去死！”
 轰隆！
 一声响彻天地的巨响声传出东皇面色愈加复杂轰隆一声炸裂开四分五裂。
 话都说到了这份上还能说什么？
 哪怕千夫所指哪怕家人兄弟爱人都背叛了方平方平依旧魔心不改不杀尽皇者不罢休！
 到了这一步东皇也是无话可说！
 轰隆！
 东皇分身炸裂什么都没留下唯一的神器在灵皇那边。
 后方张涛脸色复杂。
 为了人族……背叛方平。
 为了人族向九皇妥协。
 会有这一日吗？
 他……不敢保证。
 他也不敢去想！
 今日方平却是将这血淋淋的现实给揭开了。
 为了人族……人族……
 张涛揪心的痛！
 会吗？
 他不知道！
 真的不知道！
 若是有朝一日有人告诉他只要方平死了人族一定会逃过此劫一定而且百分百肯定他张涛会如何做？
 真的不知道！
 为人族征战四方的方平若是最终死在了人族之手……张涛不敢去想不愿去想。
 四方其他人都是脸色复杂至极。
 方平不蠢恰恰相反他很聪明。
 聪明的……让他们都觉得太聪明了未必是好事。
 方平考虑过很多想过很多想的甚至比他们更多他早就做好了一切准备预备了一切可能。
 他甚至想过他信任的张涛为了人族背叛了他。
 众人都不敢去想若是真有这么一日方平真的会坦然接受吗？
 方平刀斩东皇双眼赤红环顾四方却是不如众人那般复杂冷笑道：“没吃过猪肉还没见过猪跑！现在想那么多干嘛不是还没背叛吗？
 真要背叛了到时候再说！
 我方平又不是战那等迂腐之辈难道任由你们杀我我不会杀你们！
 真有那天我还会说一声干的漂亮我方平的枷锁从此解开了！
 三界之大任我纵横那我还得说声谢谢！”
 方平轻哼一声看向老张讥嘲道：“越老越矫情！真要有人找你告诉他们我方平脱离人族便能让人族无恙那就答应他们！
 至于杀了我……让他们自己来！
 你们还不是我对手别说你张涛哪怕我爹妈我也防着一手真以为我会被人袭杀？
 想太多了！
 我经历的不多看过的却是太多真以为我那么好杀那你张涛就是蠢货人族覆灭也是你的锅！”
 张涛苦笑叹道：“算了你别多想了！我觉得……杀你比杀九皇更难更危险！你比九皇还狠为了人族我也不会对你出手。”
 此话一出鸿坤这些人居然有些颇以为然的意思。
 是的杀方平……算了吧。
 这家伙就是个疯狗！
 与其寄希望杀了方平还不如想办法对抗九皇。
 九皇好歹不至于和方平一样疯魔。
 仔细一想人族要是没疯决策者还是张涛那就不可能做出这种事方平的危险比九皇都大难道张涛不明白？
 众人颇有一些咸吃萝卜淡操心的心思。
 之前还为方平怜悯现在想想真的想多了还是多想想自己的未来为妙。
 方平不以为然嗤笑道：“反正从今以后我防着你一手！免得你对我下毒手你这老阴货道道可不少！”
 “……”
 张涛一脸无奈“要不你现在弄死我算了？”
 “得了吧弄死了你新来一个更蠢！像李振那种铁憨憨说不定真就当真了那还不如你继续当人族领袖！”
 “……”
 张涛耸肩李振……的确比较憨算了吧。