第1087章 方平是谁？

 “封！”
 三人一声大吼天木林附近总算被他们布下了封禁。
 此刻天木杖击坤王见状大喝道：“入天地棋盘！灵识不要抵抗！”
 就在这时候方平感受到了一股牵引力。
 牵引自己的精神力投入天木和坤王中间的那副棋盘。
 方平微微蹙眉想了想也不犹豫迅速将精神力凝聚成形迅速跟着天木的牵引进入了棋盘中。
 ……
 当进入棋盘的那一刻方平感觉自己好像进入了一个新的世界。
 此刻他一身雪白投入了战场中。
 对面都是黑色棋子化身的大军都是坤王的相貌。
 片刻后风云道人和地邢也都出现在他身旁。
 此刻上空传来天木的声音：“斩杀黑棋即可！”
 风云道人此刻也迅速和方平说道：“这天地棋盘是两位强者融入了自己一部分精神力产生的精神力交错编制而成的一个精神世界。
 在这他们的精神力彼此交错斩杀了对方的精神力就可以吸收一部分对方的精神力。
 算是一种融合！”
 方平意外道：“融合？”
 他很意外能融合吗？
 要是如此那斩杀一些至强者自己精神力岂不是瞬间达到了巅峰？
 “不是普通意义上的交错天地棋盘很复杂而且双方都要自愿就和之前你们人类六位首领融道一样天木当年应该和教主达成了一些协议……”
 风云道人见多识广很快猜到了一些。
 当年天木不敌坤王坤王又担心天木自爆导致自己什么都拿不到最终双方达成了约定。
 打造了天地棋盘坤王分身坐镇。
 双方在棋盘中厮杀最终是天木击杀了分身还是分身击杀了天木都有可能。
 不过这些年来天木一直落在下风。
 不是分身太强而是本体就在这边分身是能得到补充的。
 如此一来这样的大战若是持续下去最终只会是天木死亡。
 然而当年的天木为了求存也只能饮鸩止渴。
 方平看着黑白两军厮杀急忙道：“那这里赢了分身就灭了？”
 “天地棋盘是源！”
 风云道人迅速道：“所以在这占据了优势对方就需要不断投入力量补充否则源灭了双方哪怕不死也会遭受重创！”
 “可以请外援……那……”
 风云道人摇头道：“没那么简单何况一般布下了这样的大阵就算可以请也不会请！因为天地棋盘就是为了吸纳对方的精神力之源你斩杀的那是你获得的而非天木获得……”
 很复杂的一个大阵方平算是知道双方为何缠斗这么多年了。
 “那杀了对面的黑色棋子我会得到精神力的反馈？”
 “会但是很少其实作用也不大……”
 风云道人随口说着方平不在乎这个而是眼神雪亮道：“斩杀这些黑色棋子会凝聚出灵识水晶吗？”
 “你脑核破碎了吧？”
 风云好像猜到了他的隐患其实也不难猜他查过方平的过往这家伙自爆不断强者都知道有隐患。
 方平到现在都没脑核破碎而死这才是奇迹。
 早在他不到七品的时候南云月张涛这些人都警告过他。
 后来苍猫见了他也警告过他。
 过度的自爆迟早会出大问题。
 不过当时局势不妙若不是方平频繁自爆后期也不会迅速奠定几大外域的胜利。
 风云道人说着又道：“你斩杀棋子得到一些反馈可以尝试着不去吸收而是去修补脑核这样应该有些作用。
 你的问题有多严重老夫不知。
 不过想必不会太轻这毕竟只是一些精神力分身的分身并非主体效果恐怕也不会太好。”
 他话都没说完方平瞬间杀出！
 之前还想摸鱼现在不摸鱼了！
 杀！
 杀了那些黑色棋子那就是修补脑核的养料这可是好东西他哪会放过。
 方平虽然只是精神力凝聚而成可这一刻手中依旧出现了一柄长刀！
 斩神刀！
 这就是神器的奇妙之处。
 神器甚至可以进入本源斩断大道那精神力化形自然也可以用神器一般的兵器却是难以做到。
 棋盘前方方平一马当先一刀斩出！
 此刻两军正在厮杀。
 黑白棋子化形的人都很多厮杀不断。
 方平忽然杀出这一刀斩下去一枚黑色棋子化身的坤王几乎是瞬间被劈碎。
 黑色棋子化为点点荧光方平瞬间感受到了一股吸引力。
 荧光朝他身体涌来！
 下一刻融入了他的精神力化形体中。
 “修补脑核！”
 方平感觉自己的精神力化形体好像想融合这缕荧光哪愿意这么浪费这是他的精神力化形而成并非分身还和本体关联。
 下一刻天地棋盘外方平本体睁眼眼神一亮。
 他感受到了！
 一股力量融入了自己体内！
 方平迅速将力量转移到了生命之门中。
 此刻生命之门中四个胖娃娃正在朝破碎的脑核吐口水……是的吐口水！
 之前这四个娃娃还只是自主溢散一些生命能量此刻好像吃撑了一般正在朝方平的脑核吐口水。
 方平没管它们一股力量渗透而来迅速朝脑核融入。
 晶莹剔透的脑核之上裂缝密布。
 然而当这股能量融合而来夹杂着那些口水几乎是瞬间一道裂缝被修补了！
 方平大喜过望！
 这股力量也是精神力可质量极高这股力量本质上还是坤王这位顶级天王强者的精神力本质。
 此刻被方平斩杀哪怕只是一缕精神力也能帮助方平不少。
 不过这样的能量是精神力之源。
 恐怕也没人会愿意放弃自己的精神力来帮助方平修复脑核。
 哪怕老张达到了天王境不说他愿不愿意方平也不答应。
 这样下去会损伤精神力本质的。
 “很好！坤王……就你了！”
 方平知道应该和这个天地棋盘也有关系若是没这个棋盘转换他未必能吸收坤王的精神力。
 脑核裂缝居然修复了一条方平也是喜形于色。
 要大开杀戒了！
 干掉坤王那些黑色棋子这也是分身的分身。
 ……
 天地棋盘中。
 方平爆发了。
 “走开这是我的谁敢抢！”
 方平手持斩神刀他很嚣张大骂道：“鸿坤你这废物弄的什么神庭这么不经折腾我这才来两天这就完了来杀我啊！”
 不得不说他吸引仇恨的能力向来无出其右。
 就这一句话天地棋盘外坤王分身都有些红了眼。
 这混蛋这畜生……该杀！
 他现在也想明白了一些这两天发生的事几乎都是对方在带的节奏干的好事最终导致天狗和守泉人复生。
 自己八千年的计划可以说就坏在了这混蛋身上。
 “方平！”
 坤王分身低吼一声怒形于色！
 当方平展露了真身他就认出来了。
 之前天木说人王他以为是武王结果不是以为是李振几人也不是！
 现在才知道居然是方平这畜生！
 越是知道他越是痛恨。
 非但如此方平居然有了真神战力这也是他无法容忍的方平才多大？
 他知道方平的时候还是那一次方平带天部众去绞杀神教在人间总部的时候那一次他才知道了这位人间界的新生代天骄。
 这才多久？
 其实没几天！
 而今对方居然有了真神战力这不是关键关键在于对方混入了神庭短短两天时间让他计划破灭这可是他变强的最佳捷径！
 这混蛋真的该死！
 “杀了他！”
 明明无需吼出来天地棋盘中的黑色棋子他一念之间就可以操控。
 可此刻他还是吼了出来也足以证明坤王分身有多愤怒！
 “杀！”
 大量的黑色棋子朝方平涌来。
 方平也不畏惧分身的分身单体实力并不算强大他的精神力本质上也是真神级的精神力不比对方弱。
 何况方平还可以不断补充精神力。
 而坤王被天木缠住了却是无法大量补充否则自身实力衰弱很快会被天木击杀。
 “死！”
 “今天先杀几个分身过些天连你本体都给干掉！”
 “吃了熊心豹子胆你方平爷爷你也敢招惹？”
 “狗屁的邪教当初在我五品境居然敢袭杀我八一次……真当我是软柿子？”
 “鸿坤你等死吧！这仇我是记下了！”
 “……”
 坤王分身脸色难看他还是第一次见到有人跟自己这么嚣张。
 作为上古八一作为地皇之子哪怕有人实力不比他弱也不敢这么骂他！
 还自称“爷爷”！
 这话三界的刺头苍猫天狗都不敢说。
 他老子是谁？
 地皇！
 方平这话出口那是连皇者都一起给骂了。
 方平可不管这个此刻的他兴奋的无以复加持刀在天地棋盘中大杀四方。
 那些黑色棋子也不弱可他手持神器精神力还能不断补充这些棋子单对单哪是他对手。

 很快大量的黑色棋子朝他汇聚。
 方平也不傻虽然他未必怕了对方可这样杀人的效率太慢。
 下一刻方平精神力化形体摇身一变也变成了黑色棋子变成了坤王模样。
 气息……他没办法模拟坤王的气息太强了。
 可他收敛了气息稍有不注意就容易被忽略。
 白色棋子化身的天木也在进攻这么多道气息异样的气息很容易被发现可方平无气息混入了黑色大军中样貌一致稍有不慎就会被忽略。
 如此一来他斩杀黑色棋子的效率就更高了。
 这下子连天木都忍不住在上空喊道：“小心别被老朽误杀了！”
 它也是震撼这位真王能耐不是一般的大。
 它话音刚落方平吼道：“别瞎打打到我……我会反杀的！”
 天木老脸抽搐！
 它忽然有种感觉这家伙……这家伙搞不好会故意被它攻击然后真的反杀它的那些精神源。
 坤王的可以修补脑核天木的呢？
 方平觉得也许效果更好！
 ……
 方平可没心思管那些。
 这时候的他游荡在两支大军中不断袭杀那些黑色棋子。
 外面本体也在不断修补脑核裂缝。
 一条两条三条……
 风云道人斩杀黑色棋子的速度还没他快。
 风云道人也强大可没有神器也没办法不断补充精神力其实也不愿意在这消耗了太多的精神力。
 精神力消耗一空很难恢复。
 哪怕他是帝级一旦精神力耗空光靠肉身战力也会大打折扣。
 基于此方平反而是天地棋盘中杀敌速度最快的。
 杀着杀着方平也渐渐感受到了修补速度变慢了。
 不过尽管如此方平还是在厮杀！
 脑核修复了一些裂缝他就敢肆无忌惮地让那些虚影继续开辟道路了。
 这两天他速度其实慢了下来就是担心开道速度太快撑爆了脑核。
 现在修补了不少哪怕再撑爆一些那他也能接受了。
 ……
 天地棋盘外。
 坤王分身脸色越来越难看。
 看着方平肆无忌惮地斩杀棋子微微蹙眉很快又停下了皱眉的动作没再管他而是继续和天木厮杀起来。
 这两位都是圣人级的战力此刻打起来那也是动静巨大。
 天木不断出击打着打着忽然道：“小友不要贪多！融合了太多坤王的灵识本源容易让你迷失最终成为下一个坤王！”
 坤王轻哼一声也不说什么。
 方平虽然斩杀了大量棋子可再这么下去他方平都有可能成为自己的分身。
 也就天木这老不死的在要不然他不动声色间都能弄死方平。
 天地棋盘中方平微微一滞还有这说法？
 那自己倒是要收敛点了！
 有些可惜了杀到现在修补速度越来越慢也就修补了不到20条裂缝。
 之前最多的时候裂缝360条。
 现在大概还有340条的样子。
 坤王没再管他谅他也不敢继续杀下去。
 区区一位真神境武者也敢融合自己太多的灵识本源找死呢！
 ……
 天地棋盘中。
 方平心中低骂接着……视线一转他看向了白色军团！
 要不……杀点天木分身？
 不止是分身！
 他还看到了白色军团最后方那有些虚幻的小树以及……小树上的金色果子！
 “这就是那所谓的本源果吧？”
 方平不知道本源果是什么也不知道棋盘中的这个是不是真的可白色军团一直在护佑这棵小树而且小树也在溢散能量不断诞生新的白色棋子。
 这肯定是好东西！
 哪怕不是真的本源果方平觉得也具备一部分功效才对。
 “要不……我把这个给吃了？”
 方平有些想吃吃了自己脑核会修补吗？
 方平咽了咽口水大家现在还是一伙的坤王还没死呢这时候可不能窝里斗。
 不过……等坤王快死了我最后把这果子吃了咋样？
 方平心中盘算着算的是他吃了天木会不会弄死他。
 “这老头子之前答应了我三个条件的就有一条是帮我弄修补脑核的东西……”
 方平盘算开了继续厮杀起来。
 虽然不能继续再融合了不过不融合也不耽误他杀那些黑色棋子。
 天地棋盘中白色军团渐渐占据了优势开始压制黑色军团。
 ……
 棋盘外。
 坤王分身忽然传音道：“天木此人身怀异宝你可见过？”
 天木不语。
 “他灵识不断恢复凭空而来！这应该是无源灵识三界之中哪有这么多无源灵识！他之前还可以凭空出现大量不灭物质也是无源！”
 “另外他还有很多特殊之处……”
 坤王眼神闪烁传音道：“三界居然有如此多无源的能量……据本王所知唯有一处！”
 天木沉默过了一会才传音道：“仙源！”
 “不错！”
 坤王眼神爆发出异样的神采：“之前还没多想如今亲眼所见方平恐怕和仙源脱不开关系！他……也许可以关联九重天外！
 仙源乃是当年聚集了三界诸强联手打造的最强神器！
 九重天外吾等无法进入。
 仙源……旷世之宝！
 融合了当年人间界一切的能量大道！
 也融合了地界大量的能量大道……
 甚至有人说当年打造仙源……其实是想重开一界！
 地府！”
 “……”
 天木还是沉默。
 “有生就有死哪怕皇者也不例外！哪怕皇者可以活十万年百万年迟早会死！”
 “当年抽取人间能量和大道抽取地界能量和大道真的只是为了断绝三界之道？真的只是为了让三界人仙分离？”
 天木不再沉默传音道：“殿下想说什么？”
 “仙源……复生之种……皇者大道……堵路之门……这些其实也许都有关联！只是我们不清楚罢了！一切都在九重天外！”
 坤王分身眼神闪烁道：“拿下方平也许吾等可以由他进入九重天外甚至掌控仙源！天木你要知道比起仙源你我其实都不算什么！”
 “方平……也许就是这一次大变的关键所在！”
 坤王余光看向天地棋盘中的方平接着看了一眼远处的方平本体“仙源啊！当年打造仙源可不止九皇参与了！参与的人很多很多甚至有初武者中的至强者！
 也许还涉及到了生死轮回！
 就算没有仙源也聚集了三界大半能量……”
 “若是都是无源的……”
 坤王看着天木眼神灼灼“你我进入九重天潜修一些年也许都能成皇！”
 天木顿了顿传音道：“天帝还在……”
 “那又如何？”
 坤王语气不屑道：“它可以打破九重天吗？既然没办法做到那你我通过方平进入九重天天狗又能如何？”
 “通过方平进入九重天……”
 天木看了他一眼忽然笑道：“殿下你只是分身！何况……一切都是猜测罢了！”
 “猜测未必就没依据若不然方平究竟从何地得来的这些力量……”
 “也许他就是斗天帝！”
 天木忽然说了一句“真正意义上的斗天帝！他封存了自己的一切转世以斗天帝的强大这一切都有可能！他是完整的斗天帝转世那便没有任何疑惑……”
 “不可能！”
 坤王却是一口否定刚想说什么忽然脸色一变哼道：“有些事你未必不清楚！他不可能是斗……”
 “为什么不可能？”
 天木余光看向方平轻声呢喃道：“也许是斗天帝回来了呢！”
 那是它的救命恩人！
 当年斗天帝赠予了它一缕能量保住了它的性命也加速了它意识出现的速度。
 它能成妖斗天帝功不可没。
 天木再次呓语道：“斗天帝没死老朽一直觉得他没死他还活着！迟早有一天斗天帝会以无敌之姿回归三界的！”
 话落陡然击出拐杖一杖打向坤王！
 “哪怕斗天帝死了你也别想让老朽做什么！他就算不是斗天帝也和其他三位极道天帝有关你以为老朽会对他出手？”
 “可笑！”
 坤王哼了一声“只是你不敢罢了！你怕斗归来找你清算！可若是你我成皇还需要忌惮斗吗？四帝也只是极道并非皇者更非极道之皇……”
 天木却是不理会坤王想让它动摇然而和坤王合作那才是真的找死。
 它看到了！
 不感应到了！
 方平……和斗天帝有一些牵扯的。
 斗天帝没死！
 他还活着！
 一定活着！
 极道四帝斗天帝存在感不是最强战力……无从去判断。
 不像霸天帝经常出手。
 不像战天帝曾经是三皇学生他的崛起很多人看在眼里。
 也不像灭天帝曾经也曾在初武大陆出手过。
 四帝当中唯独斗天帝极少极少出手几乎没有出手的记录也是四帝最古老的一位。
 可天木却是不敢小觑丝毫不说它只是一棵树就是皇者也不敢小觑了斗天帝。
 何况八一缕能量的馈赠也是它成道的关键天木哪敢对方平出手。