第1163章 自救（还是两更）

 三界在颤动。
 本源宇宙一颗巨大的星辰在崩碎。
 天黑了。
 漆黑一片。
 ……
 禁忌海深处。
 封天岛。
 还在钓鱼的封身体微微一震水中一条金色大鱼瞬间粉碎化为齑粉。
 身后两位服侍的侍女身上爆发出强大的气机面露痛苦之色艰难抵挡。
 “呼……”
 轻轻吐了口气封轻轻摇头轻笑道：“活了这么久连这点都看不开越活越回去了。”
 笑了笑封没再说话。
 继续钓鱼。
 死了。
 四位徒弟都死了封不算意外只是有些自嘲果然是这样吗？
 四帝……四帝就招惹不得？
 那九皇呢？
 四大弟子都死了！
 天王境的斗天都死了。
 “这三界……谁能主宰一切？”
 封心中自嘲一笑四位弟子四大极道帝尊一一死亡。
 死的最早的是地战接着是殒灭然后是霸王最后是斗天。
 封继续钓鱼心中却是在迅速计算着什么。
 当年的四帝死的最早的是战然后是灭还是霸他不太清楚最后好像才是斗。
 四位徒弟的死亡顺序和这是否有关呢？
 “无法借机抢夺气运这说明你们都活着吗？”
 “斗天活到了天王境我以为你已经死了……现在看来恐怕未必……也许你一直都活着一直在看戏吗？”
 封盯着湖面一动不动宛如石雕。
 水中金色鱼钩笔直。
 愿者上钩。
 谁在钓鱼？
 谁钓谁？
 最终又想钓出什么？
 耳边传来人声“师尊天地有异动疑似天王陨……圣武大陆来人问询哪位天王陨落？”
 封头也不回淡漠道：“斗天！”
 “大师兄……”
 身后一位老者身体一颤大师兄陨落了！
 封天一脉传人不少可以四大弟子最为杰出。
 昔年地战陨落已经让封天一脉震动。
 前不久殒灭出山被杀再次轰动封天岛再之后有圣人陨据说是二师兄霸王陨落！
 而今日……连天王境的大师兄都陨落了吗？
 身后两位服侍的侍女也是脸色剧变！
 四大弟子全都死了！
 封不再回话默默看着湖面。
 身后来问话的弟子见状也不敢再问悄悄的就要退去不过又想到了一事低声道：“师尊圣武大陆的刀狂进入地界准备袭杀那猫之前刀狂让人来报望封天岛支援一二……”
 “铸神使本座牵制其他他们自己解决！”
 封回的淡漠“退下吧！”
 “诺！”
 身后弟子不敢再说一句小心翼翼退开。
 刀狂只是让人来表个态罢了试探一下封天的想法至于求援那还不至于。
 ……
 地窟。
 天庭中。
 九圣震动。
 许久大都督叹道：“十有八九是斗天死了！”
 “他……”
 “应该是他！”
 大都督轻声道：“寂灭的本源星辰并非高处那些应该是新晋天王不是斗天就是天极、月灵、武王三人……斗天可能性最大。”
 众人心颤天王都死了！
 斗天虽然是新晋天王可实力不弱封天一脉的传人封印圣人都不算难。
 地窟九圣对上斗天哪怕能赢起码也得死个一半！
 就这还未必杀的了斗天。
 那家伙封印圣人在场有把握不被封印的没两个人！
 一旦被封圣人也不过一击击杀的命。
 众人默然都是忧心忡忡。
 三界已经到了天王都朝不保夕的地步了！
 何其可怕！
 ……
 同一时间。
 禁忌海边缘一位中年男子仰头看天半晌才嗤笑道：“斗天死了？这废物活到了现在活到了天王这才死还弄点大动静也不容易了！”
 中年身后一位女子踏空而行默默跟着。
 中年面露不耐转身喝骂道：“老婆子再跟着老子砍死你信不信？”
 说着骂骂咧咧道：“有病！老子好不容易出来走走天狗那几个蠢货帮老子挡住了麻烦老子这才趁乱跑了出来你这娘们倒是好还盯上老子了！”
 骂了一阵中年粗犷的脸上再次露出不耐烦喝道：“还不滚？想让老子真劈死你？”
 “你去哪？”
 后方女子并非他骂的那般是老妪模样看起来更像是妙龄少女身穿紫衣面无表情此刻出声问了一句。
 “关你屁事！”
 中年冷哼一声嚣张道：“这三界老子爱去哪就去哪谁也管不着！”
 “你去哪？”
 “都说了关你屁事！”
 中年有些暴躁起来眼露凶光转身看着女子“别以为你是女人老子就不杀你！”
 女子看着他也不说什么手中却是出现一座宫殿模样的兵器。
 中年扫了一眼冷笑一声“神器了不起？让你滚蛋就滚蛋再跟着休怪老子不客气！”
 “你去哪？”
 女子好像不会说别的只会这一句这下子中年愈加暴躁了怒道：“你管得着吗？你想今日第二尊天王陨？”
 紫衣女子依旧看着他许久清冷道：“你还想杀它？”
 “什么他不他的！”
 中年恼怒道：“老子愿意杀谁就杀谁用得着你管？”
 “当年你杀它失败还想再杀一次？”
 “说的什么玩意老子什么时候杀人失败过？”
 说着中年好像想到了什么面露狐疑扫了女子一眼又看了看她手中的宫殿半晌才意外道：“差点没认出来这不是那只蠢猫的猫宫吗？”
 “……”
 女子不语。
 中年忽然笑道：“我说呢！你和那蠢猫一伙的！怎么着要报仇？老子看那蠢猫就不爽肥的跟猪似的吃了睡睡了吃还他么专门吃好东西！”
 中年男子有些恼怒道：“这蠢猫胆大包天老子种的九转金身果都被它给吃了没打死它算它命大！”
 紫衣女子清冷道：“是你种的吗？”
 “废话不是老子种的怎么了？老子先发现的准备再养几年去采摘了这蠢猫不声不响的就给偷吃了打死它怎么了？”
 中年男子不以为然说着嗤笑道：“不服气？打都打了你能如何？那蠢狗当年倒是想干掉老子结果蠢的不自知大乱降临还敢乱跑它不死谁死能奈何老子吗？”
 紫衣女子不语过了一会才道：“三界无强者强者都在别处！封天岛距离此地百万里圣武大陆距离此地三百万里天坟距离此地五百万里……”
 “少来！”
 中年冷笑道：“想让老子去战这些人？老子能听你的？你越是怕老子去人间偏偏要去！”
 “你想如何？”
 紫衣女子声音清冷中年不以为然随意道：“不想如何你滚开就行！没人可以威胁老子谁也不行九皇四帝来了都不行！”
 女子看了他一会缓缓道：“上古被封印的初武大陆已经陆续突破封锁其中强者如云你乱天王号称战遍三界不敢去一战吗？”
 “切！”
 中年嗤之以鼻“别玩这些这些都是老子当年玩剩下的！别说这些初武大陆就是天坟那边那些初武老古董老子也不是没战过……”
 “你会是他们对手？”
 中年再次嗤笑却是懒得理会当然不是！
 不是怎么了？
 不是还没死吗？
 自己虽然不是他们对手可活着就行不是打的那些家伙后来不敢主动找麻烦了吗？
 懒得理会这女人中年踏步就要离开。
 眼看着女人再次跟上中年彻底爆发了“你是非要找死吗？”
 女子微微蹙眉再次问道：“你去哪？”
 “去人间！”
 中年恼怒道：“不是杀那蠢猫一只蠢猫随时可以拍死！老子听说那铸神使在人间去找他打造神器你再敢跟着老子真要发火了！”
 “打造神器？你有材料？”
 “关你屁事！”
 中年骂骂咧咧道：“没材料怎么了？那老家伙敢不给老子打造吗？不打造弄死他刚好打造都不用了抢一件算一件！”
 女子无言这是此人的风格。
 既然此人说不是杀猫的女子也不说话转身离去瞬间击破了虚空消失在原地。
 中年骂骂咧咧了一阵有些不爽快。
 要不是觉得有点麻烦自己早就打死她了！
 下一刻男子一步踏出瞬间进入了一处通道中。
 没人发现他！
 此刻通道微微颤动中年一脚跺下通道停止了颤动。
 不过此刻一道强大无比的精神力蔓延而来。
 男子也不在意肆意昂扬道：“你就是铸神使？”
 没人精神力却是赶到了。
 “乱？”
 “哟还认识老子不错不错！”
 中年大笑一声“刚好也不用去找你了去给我打造一副神器铠甲一柄神器长刀对了铠甲不许比霸天帝的差长刀也要比西皇刀更锋利！”
 “……”
 沉默。
 铸神使呆滞了半天想了想道：“老夫这缺材料这些年耗空了这样你去灵皇道场那边见到一个有些猥琐的老头子打死他把他骨头拆来我给你打造神器！”
 “猥琐的老头？谁？”
 “镇天王很嚣张的一个家伙除了他其他的天王你想打死谁也可以拆了骨头带来都行当然破七的最好破六的骨骼坚韧度不够。”
 “你唬我？”
 “此话差矣！”
 铸神使凝聚形体笑道：“是真的缺材料要不然早就打造了！老夫现在被困无法脱困也没办法自己去收集材料你去了打死的越多收集的东西越多打造的神器自然越强。”
 中年皱着眉头过了一会瞪着他道：“你这老东西不安好心！”
 “你要打造神器老夫没材料不收你打造费你有能耐就拿来老夫自然帮你打造没能耐那没办法老夫也无法凭空打造神器……”

 中年盯着他看了一会摸着下巴迟疑道：“拆了你骨头你还能打造神器吗？”
 “……”
 铸神使依旧带笑虽然很想打死这小崽子可这小崽子不弱脑袋又有点问题遇到谁都敢干架和他打一场没意义。
 “老夫实力不够就算拆了骨头打造也打造不出神器来要不你自己拆几块骨头……”
 “老子有病吗？”
 中年一脸的嘲讽神经病！
 我干嘛要拆自己骨头打造？
 有毛病吗？
 “……”
 铸神使头疼这疯子怎么出来了地皇神朝建立这家伙不就消失了吗？
 还以为现在被困在了哪谁知道这么快就出来了。
 “随你吧！你自己去找假天坟所在进不去就埋伏在入口处出来一个强的就打死一个保准可以打造几柄神器没事的话老夫告辞了！”
 丢下这话铸神使瞬间消失。
 中年还没问完呢此刻一把朝虚空抓去下一刻铸神使被抓了出来中年也不管这些问道：“你说打造神器……玉骨打造会不会更好一点？”
 “那当然！”
 “是这样吗？”
 中年若有所思又道：“圣武大陆的那位是玉骨吗？”
 “圣武大陆……”
 铸神使不动声色道：“应该是吧！当年火神被喂猫的打死了那家伙继承了他师父的道统在几位师兄弟争夺中好像锻造了玉骨才赢得了最后的胜利自己开辟了圣武一脉……”
 “他大概什么实力？”
 “破七恐怕有……”
 “破七！”
 中年摸起了下巴思考了起来。
 破七的话一般肯定有玉骨了。
 没玉骨一般也破不了七。
 当然各脉不同有的不是走肉身一道那就难说了。
 不过圣武大陆他也不是一点不知道好像走的是肉身一道。
 想到这中年又道：“你说的那几个本源道的老家伙有人锻造了玉骨吗？本源道锻造的玉骨比初武的质量会不会好一点？”
 “那是肯定的初武的玉骨难度要低一些本源道的玉骨那一般都是破八了才会有鸿坤有可能锻造成功了当然镇海使好像也有这个可能……”
 “有点厉害……”
 中年陷入了沉思手中抓着铸神使分身揉搓了一番随手将他丢开转身往通道外走去边走边道：“那老子先去看看警告你别以为老子不知道你的小心思……总之带回了骨头你赶快给老子打造还准备争霸三界呢！
 老子成了帝皇以后专门让你打铁荣幸吧？”
 “荣幸之至！”
 铸神使笑了笑目送他离去。
 等他走了忽然骂了起来！
 神经病！
 要不是不愿意和这疯子较劲弄不死他！
 “这疯子怎么跑出来了？”
 铸神使微微摇头看向身后赶来的蒋昊随意道：“乱这家伙也出山了三界现在是真有热闹看了！今天死了一个天王改明儿可能就要多死几个你这转世身还是真神境……我看悬了！”
 蒋昊沉默过了一会轻声道：“他这边关系不大这家伙是哪里乱哪里掺和小场面也看不上三界应该不会受太大影响。
 问题是现在人类这边四处漏风。
 方平他们在里面已经压力极大外界这边你未必能忽悠乱去圣武大陆捣乱。
 封也在虎视眈眈如此下去……麻烦恐怕很大。
 初武大陆当年总共分成了七十多脉前前后后消逝了数十脉可还有不少初武道统还存在。
 一旦都回归了……”
 铸神使笑道：“担心人类这边？”
 蒋昊沉默片刻缓缓道：“我是人族。”
 “莫问剑不是。”
 “莫问剑是莫问剑……”
 蒋昊说罢平静道：“也许……莫问剑很快就会彻底消失了这世间……再无莫问剑！”
 “那倒是有些可惜了……”
 铸神使虽然说着看不上莫问剑可此刻听到这话还是叹道：“也是一代人杰可惜了啊！不知莫问剑死后你又能如何。”
 蒋昊没接话茬转身离去。
 铸神使问道：“方平他们如何了？”
 “被追杀中。”
 “死的是斗天吧老夫看到了本源星辰剑气爆发你杀的？”
 “莫问剑杀的。”
 “封不会放过你的你杀了地战和斗天他不会善罢甘休。”
 “莫问剑的事。”
 “……”
 两人很快消失在通道中再无声音传来。
 直到两人离去通道中的能量传出一阵爆裂声通道微微颤动了一下。
 离去的两人没管。
 界壁已经开始松动。
 就差最后一条通道了那条通道开启不再是通道……而是全面开启天人界壁界壁破碎三界归一！
 三界归一前夕该出来的都会出来了。
 也不知那一日有多少人陨落。
 ……
 假天坟中。
 方平金身暗淡后铸造的金身强度明显不如之前。
 差距很大！
 强大如他金身气血超过了170万卡却是依旧被那些人打的不得不自爆！
 换成其他人没有几十年都难以恢复。
 也许要千百年！
 方平不灭物质不缺倒是可以加速淬炼可依旧不是滋味。
 此刻的方平再次找了个地方打了个洞蜷缩起来钻了进去收敛了全部气息。
 此刻的他不敢动弹不敢撕裂空间。
 现在他遭遇的强者不再是当初的弱者。
 撕裂空间稍有波动就会引起这些人的注意。
 方平蜷缩在地下脸色并不好看。
 杀了斗天和他有关系不过主要出力还是莫问剑他也没兴趣去想那些。
 此刻的他有些恼火也有些担忧。
 外界强者们的气息在爆发。
 有人在传音四方逼迫他们出来。
 “三护教天植、天命五圣去擒拿人族强者抓活口若有不从斩杀之！”
 “乾王天极……封锁空间战场不许方平他们离开此地！”
 “天王印镇四方！”
 “黎渚你我几人全力搜索找出方平他们！”
 “方平张涛你们逃不了的！”
 “……”
 此刻坤王几人的声音在四方回荡。
 黎渚笑声传遍天地：“方平张涛你们嘴上说着不在乎人族强者生死可若是擒拿了冥王、战王这些人当着你们的面斩杀他们你们还能忍住吗？”
 无人应声。
 张涛也遁逃了此刻收敛了全部气息不知道藏身在何地纹丝不动。
 那边镇海使和坤王对上了镇天王三人没有交手除了坤王在下令镇海使和镇天王都是一言不发。
 ……
 藏身地下的方平一动不动宛如死人。
 声音却是不断传来。
 “不如击破了虚空打破这世界回归三界擒拿和方平、张涛有关人等一日不现斩杀百万人诸位觉得如何？”
 “巽王！”
 方平心中念叨了一句。
 那边镇天王好像有些颓然一声轻叹响彻四方轻声道：“方平张涛这些绝巅境以上武者是生是死老夫不管自求多福！大争之世都在争渡生死有命！
 若是尔等敢屠杀人族……老夫……便与尔等做过一场搏个生死！”
 这一刻镇天王眼神洞穿了虚空落在了每一位天王身上！
 坤王和镇海使没吭声。
 其他天王也都沉默了下来。
 镇天王收回了目光不再说话盘坐在一座山峰之上彻底没了生息。
 坤王和镇海使也盘坐虚空都不再说话。
 就在这时候一股精神力席卷四方非但是精神力还有本源气！
 这一刻封的声音传遍四方：“方平可收敛气息却是无法隐藏本源！用本源气探查本源世界所在必有所感方平有本源土肉身消灭本源不灭再遇之击破本源打破世界斩断大道彻底灭杀之！”
 这一刻四面八方都有本源气渗透而来！
 方平脸色变了这群老古董手段比地窟的强者要多的多。
 本源世界！
 是的这些人本源气探查若是渗透了本源世界方平很容易暴露。
 非但如此哪怕无法渗透……那也是大问题！
 无法渗透那代表有阻力阻力来自何方？
 必然是武者！
 方平心中憋闷一直好用的藏身之法敛息之法现在受到的限制越来越多了！
 “我还好点老张他……”
 方平心中忧心忡忡这些人漫无目的的寻找空间战场很大未必很快可以发现他。
 可老张收敛气机只是气机微弱不代表不存在。
 一旦扫过瞬间会暴露的！
 所有天王达成了一致要先解决他们！
 至于莫问剑现在也不知道藏身到哪了斩杀了一位天王的他现在也有不小的麻烦可一般天王还真未必敢招惹他。
 方平和张涛必然是大家的首选目标！
 哪怕他们一时间没被找到可外面怎么办？
 方平面色变幻不定这一次因为他的进入人族彻底让各方警惕起来联合了起来这些人能联合和他关系极大。
 现在外面的战王他们都有巨大无比的危险！
 “我实力哪怕到了天王……也没办法解决眼前的危机！”
 方平咬牙唯有拉拢一些天王才行。
 可如今他连现身都不敢如何去拉拢？
 又能拉拢谁？
 “我还有筹码吗？”
 方平自问我还有筹码让人心动吗？
 让天王心动吗？
 “也许……还是有的！”
 方平回了自己一句下一刻身体微微动了一下我不能坐以待毙！
 这么下去迟早会被发现的。
 必须要自救！
 不单单是救自己还要救人族强者不能让人族的强者都折损在这！
 ps：今天还是两更再厚着脸推本大神新书隐为者大佬的《老胡同》民国小人物的崛起史感兴趣的可以去看看。