第1219章 无辜的铁头

 三界安静了。
 安静不代表没事干了。
 大战结束不久三界再次洗牌。
 镇海使成立了妖庭大战结束镇海使挪移破灭的八大海外仙岛以破八的实力强行合拢了这八块大陆打造了妖庭大陆！
 妖庭成立很快万妖齐聚。
 天王级强者此刻依旧只有镇海使一位。
 然而圣级强者却是不少。
 龙宇率领龙岛一脉前往妖庭龙岛之前一位圣级一位帝尊多位绝巅而今龙帝也即将突破证道圣人境。
 除了龙岛一脉的圣人兽皇一脉还有圣人复苏一尊上古凶兽此刻也前往妖庭。
 帝级和绝巅境更是多的可怕。
 地窟一方神教一方这次超过30位绝巅前往妖庭还有海中一些岛屿一些禁地妖族也纷纷前往妖庭投靠了镇海使。
 如此一来妖庭尽管刚成立麾下强者也是许多。
 ……
 妖庭成立不久乱也在海中夺取了一块大陆成立了他的混乱神国。
 带着一群土匪开始收服三十三仙岛。
 三十三仙岛此刻已经覆灭了许多又被神教收服了一部分只剩下少数岛屿没被收服。
 乱这边在行动那边月灵的王屋一脉迁移到了海中也开始收服一些海岛。
 神皇这些皇者门下这一次还是有四位天王强者活了下来。
 神皇一脉首席乃是破七强者。
 这一次对方也没闲着。
 三界强者有些忌惮暂时没招揽他对方去了药神岛药神岛有神皇一脉的人不但有实力还不弱其中还有委羽山的存在也有几位圣级强者。
 另外南、北、西三皇也有首席都是破六天王。
 南皇一脉的首席去了水力神岛水力也突破到了圣人级无论是不是忌惮此刻南皇首席回归这头大水牛还是选择了接纳对方。
 西皇首席找不到西皇宫无奈之下只得去了药神岛巡察使一脉已经覆灭。
 北皇一脉的天王想找月灵结果月灵不接纳称只接纳女性这位北皇首席最终去了地窟投靠了鸿宇。
 局势愈加分明起来。
 之前的无数势力无数派系灭亡的灭亡投靠各方的投靠各方。
 明眼人都已经看得出来而今没有天王坐镇别想再逍遥三界之外。
 ……
 消停了没两天一份榜单出炉再次搅动了三界人心。
 风云道人！
 这位搅屎棍在这三界大战刚结束的时候再次推出了他的三界风云榜。
 这位的根底哪怕方平到现在也没摸透。
 只知道他是皇者在外的耳目具体是哪位方平却是不清楚问了天木天木也说不清楚只知道背后有强者很强大应该是一位皇。
 这一次三界风云榜再现。
 和当初一比却是截然不同。
 ……
 镇星城。
 榜单一出很快传播开了。
 这一次的榜单天王境强者为主。
 蒋超看了一眼就忍不住啧嘴看向对面的苏子素笑呵呵道：“咱们镇星城还真是藏虎卧龙啊！李老祖硬是从地球第一强者混到了三界第一强者到哪说理去！”
 蒋胖子咋舌“早知道如此我当初遇到了就该多拍拍马屁！亏我家老祖说他和李老祖五五开！”
 是的战王说过这话。
 战王说过他和镇天王交手谁赢谁输还难说呢。
 现在……也就不在了要不然蒋超能现在打脸老祖然后再被老祖打脸。
 对面苏子素已经没有了当初的青涩苏家老祖的战死让苏家伤心了许久都开始蜕变苏云飞证道之后继承了剑王的名号然而苏家依旧没能从悲伤中缓过来。
 苏子素没说什么看了一眼榜单很快看到了方平的名字叹道：“当初在魔武方平才五品境而已还没我们实力强大如今才过了多久……天王榜上方平都名列前茅了。”
 唏嘘感慨。
 这位当初什么都不懂的女生如今再回想起来也是感慨万千。
 那时候无忧无虑的真的不太在意这些。
 而今再想想也有些后悔昔日不太努力现在已经悔之不及。
 蒋超笑呵呵道：“别和他比他就是个妖孽比不得。”
 此刻榜单之上一个个人名映入眼帘很快蒋超又看到了自己老祖的名字不由咧嘴笑了起来。
 老祖也不算太弱嘛！
 居然都进前一百了还不错啊。
 ……
 三界风云榜之本源天王至强榜：
 第一：镇天王
 第二：天辰
 第三：铸神使
 第四：妖帝
 第五：天狗
 第六：封天王
 第七：鸿宇
 第八：坤王
 本源一脉目前破八的强者只有这八位。
 破七榜：
 第一：石破
 第二：掌印使
 第三：黎渚
 第四：乾王
 第五：乱
 第六：月灵
 第七：羿（神皇一脉首席）
 第八：武王
 同样是八一次列入了破七榜单之前人皇剑破碎张涛最后爆发出了破七的实力尽管不知道能不能持续下去一直破七这一次风云榜依旧将他列入了破七。
 破六榜：
 第一：人王方平
 第二：林紫
 第三：艮王
 第四：尹飞（南皇首席）
 第五：柳山（北皇首席）
 第六：盛宏（西皇首席）
 第七：天极
 第八：龙变
 第九：天植
 天王榜单此刻只有这25位天王级强者初武一脉没算在内。
 三界本源一脉的天王应该不止这些初武大陆应该也有不过这些人都没现身风云榜没有列出这些人。
 25位天王很多很多了。
 在上古时期除了初武一脉三界巅峰时期都未必有这么多天王。
 而这还是几次损失之后统计的天王级强者。
 这些时日天王死了不少。
 而人族这边方平位列破六第一这还是知道他断了大道之后给他列的名次在这之前方平也从未展现过破七的实力。
 当然那一刀破九方平那一刻列为三界天王第一都有可能。
 然而那毕竟不是他自己的力量。
 在方平大道崩了之后风云道人依旧觉得方平在破六中第一可见对方平的重视。
 圣人榜上圣人也有不少。
 排名圣人榜第一的不是别人是公涓子。
 公涓子其实成圣没几天然而风云道人依旧让其名列第一不知是真的觉得他强还是别有目的。
 第二也不是老牌圣人而是槐王这一次槐王暗袭天王也算扬名三界了。
 帝级榜单排名第一的是李长生。
 绝巅榜单排名第一的是姬鸿！
 是的姬鸿。
 出人预料老牌绝巅很多三界绝巅境现在是越来越多然而风云道人却是将晋级没几年的姬鸿排在了绝巅第一这也出乎不少人预料。
 风云道人排出的榜单公信力还是有几分的。
 这一次他将无数绝巅抛在了后面独独将姬鸿排在了第一不少人猜测也许和当年黎渚一样姬鸿也许也有一些隐藏实力。
 当然到了这地步哪怕姬鸿是帝级其实也没太大的影响。
 ……
 新的榜单出炉方平实力排名三界前二十。
 而这个排名也只是代表方平现在的实力不代表他的影响力。
 而这份榜单这一次连初武大陆所在的区域都传播开了。
 本源一脉还是很强大的！
 破八的足足有八位掌兵使虽然死了可也带走了源华。
 ……
 初武大陆天臂大陆。
 李寒松也看到了这份榜单。
 看了一阵咋舌不已。
 方平这家伙现在抖起来了现在初武大陆都在传播他的威名人王方平连皇都敢干。
 是个狠人！
 实力虽然破六可哪怕破八的那几位也没他名气大没他有威慑力。
 就在李寒松看榜单的时候大厅中一位青年男子匆忙走入面带喜色急忙道：“铁兄快快点老祖在玉骨堂召见铁兄……”
 “老祖……”
 李寒松愣了一下随手将榜单丢到了一边“激动”道：“天臂老祖？”
 “是！”
 青年也不在意他的激动当然激动这可是天臂大陆的神灵至高无上。
 知道老祖要接见铁拳他那是羡慕嫉妒的要发狂了。
 不过此刻强压下所有情绪没再想那些铁拳要发达了得好好讨好才行。
 李寒松脸都僵硬了破八的天臂要召见自己？
 是发现自己身份了？
 破八太强大了还真的难说的很。
 他一直没有展露过本源的实力靠的就是肉身之力如今在这天臂大陆上也小有名气。
 可按理说也引不起破八强者的注意吧？
 心中坍塌的李寒松开始想着办法天臂好像和方平之前合作了几次自己一旦身份暴露……说是方平的兄弟天臂不会对自己下手的吧？
 不好说啊！
 这些天他也进入了一些高层人物的眼帘也学了一些初武的绝学。
 虽然不是最核心的绝学可也不一般了。
 自己一个外人冒充初武混到了这边谁知道天臂怎么想的。
 李寒松磨磨蹭蹭的都有些腿软。
 不行！
 实在没办法就说方平让自己来的对就是方平让自己来的你敢杀我老子兄弟砍死你！
 李寒松给自己壮了壮胆不怕了。
 去就去！
 不就破八吗？
 我兄弟连皇者都敢砍你可别招惹我不然破八的照砍不误！
 ……

 玉骨堂。
 天臂大陆核心区域之一。
 这里也是之前天臂沉眠的地方。
 此刻巨大无比的殿堂中已经有不少人赶到了。
 当看到大殿外一脸紧张的李寒松朝这边赶来坐在天臂下方的一位中年轻声道：“师尊他……”
 天臂没说话视线看向李寒松。
 双眼如浩瀚宇宙其他人都不敢直视。
 天臂在方平面前好像很好说话可作为初武领袖之一破八的至强者在这片大陆上他就是神灵。
 和方平好说话那是方平身份重要背后还有镇天王和整个人族自身实力也强大。
 人以群分同层次的强者也只会尊重同层次的。
 方平实力破六可加上其他因素不会比破八的地位低。
 “见过天臂神……”
 李寒松伪装的大大咧咧的憨笑着躬身问候有人低声呵斥道：“大胆还不跪下！”
 见了天臂神这野人居然敢不跪胆子太大了！
 “果然是蛮荒之辈！”
 有人低声哼了一声铁拳来自大陆蛮荒地带毫无礼节可言。
 不少人再次呵斥起来李寒松一脸茫然地看着四方强者好像有些无辜跪是什么玩意？
 天臂依旧看着他也没阻止其他人呵斥。
 等待了片刻有人不满了气血爆发想要压迫李寒松跪下这时候天臂缓缓抬手淡淡道：“安静！”
 众人迅速安静了下来。
 天臂淡淡道：“初武一脉也无需太在意这些……不要和本源一脉学本源一脉有好有坏一切都讲规矩不能逾矩然而也是如此九皇之后本源一脉强者都被扼杀了野性……不如初武当年万道争锋大道层出不穷。”
 天臂说着轻声道：“坐下吧。”
 示意李寒松在末位坐下天臂没再看他看了一眼众人平静道：“本源一脉的武者可以循规蹈矩因为他们的大道有迹可循！
 然而初武一脉……老朽更希望诸位能真正走出自己的道走出初武的道！
 三万年来初武一脉除了我们这些老古董又有几人开创了新道？”
 众人默然有人羞愧。
 初武所谓初武那是独创一道开辟了新道这才是初武。
 哪怕大体上差不多可也有区别。
 比如天臂走了肉身一道可肉身一道也有无数分支他开创了天臂一道这就是新道。
 所以他破八了！
 然而这些年来开创新道的武者几乎没有了。
 天臂继续道；“本源要灭初武传承而今虽然初武还在……然而……现在的初武也不再是当年的初武！”
 “当然老朽也知前人将能走的道都走的差不多了。可不代表大道无法再走！初武之道虽说万道争锋可大体上还是两道肉身之道灵识之道。”
 “灵识一道有人破八一道也有人破八！既如此为何至今没出肉身和灵识都破八的至强？”
 天臂淡淡道：“道还是有很多可以走的！三界本源一脉天资卓越者蜂拥而现人王方平武王张涛长生剑客……
 人族走出了一位位强者！
 可我初武为何不行？
 说起来初武一脉和当初人族何其相似！”
 天臂叹道：“三万年前初武战败那时候吾等也是四方皆敌！那时候处境也极其艰难然而……却是没能激发初武的血性……有几人在那种环境下走出了自己独特的大道？
 非但如此……一些人钻研本源之后甚至已经放弃了初武的修炼何其悲哀！”
 众人沉默。
 在场的最弱的都是圣人级强者当然不包括李寒松。
 这也是整个天臂大陆的核心层。
 天臂说了一阵看向右侧下方第一人一位青年男子轻声道：“玉龙昔年你要走本源一道势要找到本源之缺甚至想要融本源和初武一体……
 而今数万年过去为师只看到你本源一道越走越远而今即将破七然肉身已然孱弱玉骨不锻可曾想过本源暂且放一放再走初武玉骨一道？”
 青年微微躬身轻声道：“老师本源一道压制玉骨诞生徒儿这些年也曾想回归初武却发现……已无回头之路而今即将破七徒儿想着而今大战在即放弃本源实在可惜……”
 天臂叹道：“你啊！哎！初武……本源……还能分的清吗？本源一道的月灵锻造了一身玉骨虽未达到真正玉骨之境可肉身也强大无比比初武更像是初武。
 乱走的也是本源他肉身之强也超越常人。
 方平走的还是本源肉身也在玉化……
 这一切的一切都证明初武一道并非无可取之处他们这些人也在尝试走初武！
 玉骨锻造就是为了融合初武之道。
 可现在我们却是放弃了最强的初武之道……”
 天臂遗憾不已轻声道：“初武和本源其实并非不可融！据说到了破八的尽头我们其实也是可以走本源的！
 你要知道到了那一步一旦踏上本源就是一日千里我们瞬间可以匹敌皇者！
 我们前面走的艰难到了后面却是比本源破八证道皇者要简单。
 斗天帝昔年到了破八巅峰也在尝试走本源……老朽不知他是否成功了可他既出现在本源之界也许他已经踏上了本源。”
 下方青年微微凝眉低声道：“老师初武走本源谈何容易！本源一道进展要比初武快许多大师兄昔年便是破六境那一年我金身九锻踏入了本源……转眼间我即将破七大师兄还困顿在破六境……”
 此话一出他对面的一位中年有些黯然。
 天臂却是淡淡道：“你大师兄虽破六可未来潜力未必会小！他一身玉骨还未锻造只是伪玉骨靠伪玉骨破六甚至即将巅峰一旦玉骨锻造完成即日便可破七破八不远……”
 青年低声道：“大师兄万年前便是此等境界而今……已过万年！”
 天臂微微蹙眉又有些叹息。
 下方不少人好像也有这心思。
 本源一道到了天王境进步未必有多快可比起初武的确要快一些而且更有希望一些。
 玉龙之前只是自己的七弟子然而如今却是已经超越了大弟子成为天臂大陆除他之外的最强者。
 而这也让天臂大陆有些动摇了。
 这些年他沉眠闭关对这些事也是睁只眼闭只眼。
 现在再出关却是发现偌大的大陆修本源的武者已经快要达到七成了太可怕了！
 如此下去再过一些年初武自己就灭了。
 没再说这些天臂叹道：“罢了都退下吧！初武……哎！”
 叹息一声看到李寒松要走天臂开口道：“铁拳留下！”
 此话一出不少人看向李寒松。
 老祖为何要留下此人？
 天臂淡淡道：“青年一辈老朽看了许多人唯有铁拳锻骨层次最高你们回去之后还需多督促门人多吃些苦多用点心难道真要全部走上本源一道？”
 众人不敢再说纷纷退去。
 ……
 很快大堂中只剩下天臂和忐忑不安的李寒松了。
 李寒松这时候都不敢抬头了总觉得上方那老头在看自己实际上肯定在看好像看穿了他的一切。
 可怕！
 独自面对这老头才知道破八有多可怕。
 “你是谁？”
 天臂忽然问了一句。
 李寒松急忙道：“我叫铁拳来自蛮荒地带……”
 “你是谁？”
 天臂重复。
 李寒松刚要说话忽然感受到了一股强大无比的威压压迫而来“你是谁？”
 “……”
 李寒松也是气血爆发脸色涨红咬紧了牙关没有再吭声也无力再吭声。
 威压越来越强。
 天臂从宝座上走了下来走到了李寒松跟前眼睛如日月淡淡道：“你可以撑住的若是有本源增幅你可以多承受一倍的威压……”
 说着威压继续强大下去。
 “爆发本源让老朽看看你本源走到了什么境界不爆发……那你必死。”
 “我……我……不会……”
 李寒松牙关冒血一脸的无辜我不会啊！
 你说什么啊？
 莫名其妙我都听不懂你说啥！
 威压再次变强。
 李寒松开始咆哮起来低声暴吼身体颤抖骨骼压的啪啪作响。
 血液开始渗透金身也开始缓缓炸裂露出了内部有些玉质化的骨头。
 天臂看着他继续增强威压压的李寒松越来越难以承受。
 “爆发本源之力让老朽看看！”
 “你……我……都说……不会了……”
 李寒松委屈的不行我不会本源道啊！
 你到底说啥？
 天臂冷冷道：“再不爆发你会被压死压成一团碎肉！”
 说罢又道：“本源一道是难以锻造玉骨哪怕只是伪玉骨天资纵横如月灵也到了今日才锻造了一身伪玉骨可老朽听人说过……人族好像走出了一位强者青年一代的强者霸天帝转世之身！”
 天臂眼神瞬间雪亮看向他“你是他？”
 “你……你……你说什么？”
 李寒松茫然的不行咬紧牙关满是愤怒什么霸天帝转世不认识别瞎说！
 我不承认！
 谁知道你要干嘛反正我不承认。
 还有自己还有一套神器铠甲谁知道这家伙会不会动心李寒松哪敢承认这些。
 还有总觉得老家伙未必发现了可能是觉得有些不妥试探自己这也不一定这种套路李寒松也见过可不能上了当。
 “人族几次大战那几位都没现身据说那几位在闭关想要突破更高的境界……可真的在闭关吗？”
 天臂看向他笑道：“若是你是霸天帝转世老朽也许可以助你一臂之力让你瞬间成就天王甚至更强直接锻造一身玉骨气血强大无比……”
 “若是不是……”
 天臂看着自己一身有些苍白的肌肤叹道：“那老朽只能碎了你这伪玉骨修补我这双手臂了。”
 “我……我不知道……你说什么……”
 李寒松愈加委屈了不懂啊！
 威胁我也不行！
 天臂眼神陡然犀利起来眼冒金光看向李寒松隐约间眼中出现一副高大无比的身影威慑天下的霸道。
 天臂凝眉！
 真的不是霸天帝转世？
 若是不是这是不是意味着此人未来大有前途？
 这虚影只是他们这些至强者看到的一些东西感应到的一些东西未必代表了什么尤其是这道虚影面目虚幻看不清晰。
 也许是过去也许是未来。
 那到底是过去还是未来？
 “你在撒谎！”
 天臂低喝道：“蛮荒一带老朽曾探查过并未纯粹的初武一脉传人……你到底是谁？”
 李寒松已经说不出话来了眼神却是露出了疑惑和委屈没有初武传人？
 那我跟谁学的？
 我师父难道不是初武的人？
 我不知道啊！
 我也没多大师父也没说过这些啊！
 是的他的眼神流露出了很多意思天臂看懂了凝眉看着他真的不是？
 在这之前他第一个想到的就是霸天帝的转世身。
 要不然这一身伪玉骨也锻造不出来。
 可现在……这小子都快被自己压死了帝铠不现本源不现难道自己真的猜错了？
 “难道真的是初武的好苗子？天才？”
 天臂陷入了沉思人族出了妖孽走的是本源一道难道一饮一啄这初武一脉也出了妖孽？
 而今年轻人走初武的越来越少了。
 他也是痛心疾首。
 若对方真的是初武天才那自己可就不能错过了更不能贸然给弄死了。
 天臂一声声地叱问起来李寒松也不吭声反正就是无辜表情。
 也有被冤枉的愤怒！
 都说不是了还欺负人！