第1413章 方平和鸿（万更求订阅）

 接连屠了两尊皇方平还没走。
 而是继续前往第五重天。
 说实话这也出乎老张他们的预料按照之前的说法杀了两人就该离开的。
 方平……真要继续杀下去吗？
 再杀下去还能杀谁？
 除了鸿坤、黎渚剩下的不是自己人就是战力破亿的绝顶强者能杀的了吗？
 杀了两尊皇他们这边便宜其实也没捡到许多。
 除了铸神使摆脱了裂缝其他人都没有。
 其他几位恐怕也差不多。
 就算杀了也不一定能保留下道果方平怎么想的？
 ……
 方平一路前行破开天地。
 很快进入了第五重天。
 其他人也陆续进入。
 一群人杀了过来后方黎渚微微蹙眉。
 方平到底想什么？
 自己并不算强起码对方平而言是如此又没真的杀了铸神使方平有必要为了这个这时候得罪他们吗？
 地皇的态度也很明显你们打你们的我们看我们的不相干。
 之前的事当个误会现在真厮杀起来方平他们就能赢？
 ……
 第五重天。
 方平不急着破坏这片天地看向下方追来的诸皇眼神闪烁不定。
 东皇、地皇、人皇、鸿坤、黎渚、秦凤青六个人。
 他们这边方平、武王、镇天王、铸神使、书香、天狗、苍猫真要比起人数还要更多当然战力不是看人数。
 那边破亿的有三位！
 方平悬浮在空中淡漠道：“如今人越死越多皇者越来越少算计什么的都没必要了！我只是还有些好奇有些疑惑不知诸位可否为我解惑？”
 东皇踏空而行闻言笑道：“你想问什么？”
 “简单你们几位是独行客还是和谁合作了？”
 方平平静道：“都到了这地步我对三界诸皇的态度还是有些模糊不清诸位可否为我解惑一二？挡路的都死了没死的西皇现在不知道在哪躲着剩下的都是态度明确不知你们几位到底想做什么？”
 东皇闻言露出一些笑容道：“重要吗？你不是说了要杀光老古董吗？那就杀光这不就不用考虑这些了？”
 “东皇倒是说的不错！”
 方平也笑道：“可还是有些好奇其他人包括斗和神皇其实我大概也知道他们联手对抗天帝的事了可你们这三位老家伙……说实话我搞不懂你们到底站在谁那边。
 态度模糊到根本无法分辨我不得不好奇。
 在你们死之前问个明白免得成为三界一大悬案。”
 几人失笑东皇轻声道：“都是为自己而活何来站谁一边的说法你们新武说求存我们也是都在求存都在挣扎而已。争渡争渡谁能度过这一劫谁便解脱了。”
 东皇有些感慨看向方平轻笑道：“穹和斗联手也只是因为天帝太强不得不联手一起抵抗天帝。至于我们……”
 东皇笑道：“勉强抱团免得都成了替死鬼罢了。”
 “你们是一伙的？”
 方平挑眉道：“你们当中还有天帝的人吧？”
 东皇笑道：“你是说之前劝说玄交出道果的人？”
 “嗯？”
 方平愣了一下你好干脆！
 东皇笑道：“是我的投影我算是天帝的人吧？也许算吧！”
 东皇轻笑道：“我和种子有些合作充当种子和天帝的中间人所以玄这边能交出道果就交不交对我而言也没什么损失算是完成一些承诺吧。
 当然不妨碍我们抱团取暖他们有他们的活法我们也有我们的活法。”
 东皇说的太干脆了！
 都直接自爆了！
 可东皇不在意人皇不在意地皇也不在意！
 人皇笑呵呵道：“这三界诸位皇者谁还没和种子合作过？大家揣着明白装糊涂罢了真正糊涂的都死了不糊涂的……那也懒得挑明。
 天帝觉得种子和他合作那是秘密可种子那家伙见一个人说一个。
 说它和天帝合作了问我们要不要和它合作因为它不喜欢天帝天帝太强太阴沉野心太大不好控制……”
 人皇失笑道：“这话我们几位大概都听过听听就算了还真能放在心上？”
 “……”
 方平呆滞。
 人皇再次笑道：“在种子眼中谁活到最后都无所谓所以它并非特定就要天帝活着谁活着谁死了对它而言其实没损失。
 穹和斗若是能杀了天帝那种子也不会觉得有何不妥。
 我说了对它而言死一个少一个。
 种子最终的目的还是收回三界所有赋予的力量这一点大家心知肚明……”
 方平皱眉他没想到这些人居然都揣着明白装糊涂！
 当然也有真糊涂的可真糊涂的都死了。
 还有阳神那老家伙这老家伙大概不是糊涂只是懒得去和种子废话而已每次遇到了大概就开打种子也觉得这家伙难收拾所以没理会他一直勾搭着他到处跑。
 人皇此刻说出这话方平的确有些意外。
 不过还是微微凝眉道：“灭了人族种子失去了智慧它自己也危险难道它就不担心你们联手先对付它？”
 种子在到处挑拨这些家伙都知道为何不联手先灭人族？
 这一点方平也没想通。
 “说的倒是简单灭人族收了种子……”
 人皇忽然笑出声其他人也都笑了。
 好像在看傻子纷纷看向方平！
 方平脸色漆黑东皇轻笑道：“方平知道我们为何不灭人族吗？”
 “知道为何哪怕知道种子的挑拨我们还在自相残杀吗？”
 “恨不得杀光了其他人杀光了所有人成为最后一位生存者！”
 东皇轻笑道：“包括天帝他弄出仙源说是为了灭人族抓捕种子可是……他想做什么我们清楚种子是其次灭杀我们灭杀三界所有人其实才是关键。”
 方平仿佛抓住了什么头绪却是有些恍惚不是太明白。
 地皇见他不懂接话道：“方平其实没人骗你们灭杀了人族种子真的会失去智慧的！可种子不怕……”
 方平继续皱眉。
 “你啊……”
 地皇叹息道：“一叶障目了！人族人族啊！”
 地皇笑了笑的有些无奈“人族懂了吗？三界人族可不止你们那么一小撮不止你们新武人族我们……不是人族吗？”
 轰！
 方平这次真的明白了一脸的震惊！
 地皇笑道：“明白了吧？所以啊灭杀人族消灭种子智慧抓捕种子都是水中捞月而已说给自己听的安慰自己罢了！
 人族？
 我们也是啊！”
 我们也是！
 这话一出方平这次彻底明白了！
 种子根本不怕！
 人族不止在人间初武是人族皇者也是人族阳神天帝都是人族！
 你灭杀人族？
 杀谁？
 杀光了自己！
 这才是灭了人族断了种子的智慧！
 所以打从一开始这些皇者知道了这一切就没把主意打到种子头上不现实。
 太矛盾了！
 要不人族灭种子没了智慧可人族都灭了三界还剩下什么？
 妖族？
 让妖族再次成为三界主宰？
 可三界人族不死光种子就是有智慧的力量强大无比你根本奈何不得它！
 它有恃无恐！
 方平脸色变幻起来地皇笑道：“所以啊我们只是求存求生！种子的主意没法打修补源地或者毁了源地看各自手段。
 谁死了谁活着也看手段。
 彻底解决源地的问题恐怕根本没办法缝缝补补的过着吧！”
 “天帝想灭了我们我们还想把天帝给塞进源地补补坑呢！”
 地皇笑呵呵道：“大家都是这想法都是这心思杀一个少一个少一个就少一分竞争少一分压力多一分生存的希望。”
 这一刻地皇真的好像是隔壁的邻居大爷笑的灿烂“谁死了对别人而言都是好事！穹和斗死了补补源地也不错天帝死了也能修补一下。
 我们死了也一样当然道果还是别爆了爆了便宜了种子它回收这些力量。
 当然爆了也是好事压制一下天帝他太强了我们斗不过他这么下去迟早死的是我们。”
 地皇也懒得再装糊涂笑道：“所以你说谁和谁一伙的那不准确！有机会我还希望纪和昊也死了算了补补源地看看能不能凑合个几万年。
 几万年后寿元也许就到大限了也不在乎这些了。
 种子其实也不急你现在不死迟早还是要死的都死了也是好事不过我们活的长这家伙大概有些不耐烦了一个劲地挑拨我们杀一场！”
 地皇笑眯眯道：“这下明白了吗？”
 方平凝眉冷冷道：“所以我出手杀一些人你们乐见其成？”

 “算是吧！”
 地皇笑道：“左右都不亏杀一个少一个自爆了道果是好事压制一下天帝。不自爆也是好事修补一下源地。
 左右都是好事那不如送他们一程！”
 地皇说着感慨道：“就是一场游戏罢了种子的游戏但是大家还得当真不当真那就和那些初武一样你入瓮也得入不入瓮也得入不然就提前死！”
 地皇说着说着又笑道：“听到那声音吗？兽皇陨北皇陨……人家闲着也是闲着看一场戏也不错你知道它在看乐子可你能怎么办？”
 地皇懒洋洋道：“所以啊最后只能认命了！真要有个狠人灭了三界最后自己自杀让种子也彻底成为无灵智的家伙如此一来倒是可以解决了！”
 这些话语让方平脸色难看起来。
 镇天王这些人也是彼此对视个个面色凝重。
 灭人族……这个人族居然包括这些上古强者！
 难怪！
 难怪这些家伙对灭杀人族捕捉种子的兴趣并不大更大的兴趣反而在内斗！
 之前他们觉得是阳神和镇天王在人间所以这些人不敢。
 可是……都到了彼此厮杀的地步恨不得干掉所有人的地步真的就怕了阳神他们？
 灭人族！
 全部人族不管你是上古人族还是现在的人族！
 东皇幽幽道：“人族……太广泛了！所以昔年有人连人族都不想成了宁愿成为仙族神族！可改个名又能如何？
 地界其实算是试验品！
 想试验一下改造一下人族能否避开这一点。”
 东皇说着摇头道：“结果发现……是地界的人族和人间的人族不同了可实际上还是有些无法摆脱种子的控制！
 到了这地步还能如何？”
 东皇笑道：“没办法了只能将办法放在源地上解决源地的问题让三界恢复太平让源地可以持续的时间更久一些！”
 方平面色凝重“既然如此种子的智慧无法消灭你们也没办法脱困那为何不和平一些平静接受寿元大限的到来！”
 东皇轻笑道：“你也说了无法逃避无法解决那自然是过的愉快一些更好！如今大家你算计我我算计你恨不得今日杀你补一补后天杀他补一补如何和平？
 而且源地缺陷越来越严重万年前达到了巅峰我们彻底成了囚徒！
 三万年前还好我们还能在外活动一二后来连真身都无法出去了分身……分身再真实那也只是分身你连看看这个世界的权利都没你愿意吗？”
 “等待寿元大限到来？”
 东皇摇头叹道：“苦海你没看到吗？你不修补漏洞漏洞就越来越大谁给你机会等待寿元大限到来就算给你机会你乐意一辈子当个囚徒？
 还是无法放风的那种这太憋屈了那还不如想办法弄死其他人自己出去逍遥一段时日。
 哪怕最后还是毁灭也不会毁灭在这黑暗无边的源地之中！”
 方平无言。
 东皇看着他笑道：“你觉得你能逃过这一劫？不可能的！你还没摆脱源地的控制如今只是还没到那时候真到了那时候你……也会成为我们一样的囚徒！”
 方平不语。
 这一刻心中有些苦涩都是一群囚徒！
 所谓的彻底解决源地之患根本只是个笑话！
 当然很快方平摆脱了一切。
 对东皇他们而言这很绝望。
 可对自己而言……没什么太大的区别这些人之前就要灭人族灭种子智慧现在他们自己都包括在内其实反而是好事。
 这大概也是这么多年人族还存在的原因。
 因为他们知道灭杀人族用处不大人族的作用现在其实在于培养武者壮大仙源修补漏洞！
 东皇见他沉思笑道：“其实上次还有个办法我没说！”
 “天帝想弄死我们全部但是我们未必都要和他一样地窟这边其实是斗的试验场修能量之道养熟了就收割一波补补他的漏洞他日子过的可是相当逍遥。”
 “我们和穹那是因为战当年修补了一些裂缝我们受益自由一些斗后来才证道也能摆脱源地就在于他不断收割地窟那些武者。”
 东皇笑道：“人间这边其实也可以用作如此一代代的收割……方平建造仙源之初我们的计划其实就是如此。
 仙源修补缺陷。
 再培养一代武者再收割再修补。
 再培养再收割再修补！”
 东皇轻声道：“这才是仙源的目的结果……天帝非要出幺蛾子弄的大家都难做哪怕我也不得不反对天帝虽说还有合作可当年是真的和天帝站在一边的……现在那就没那么坚定了。”
 “收割？”
 方平眼神冰寒武王更是冷冷道：“圈养人族收割人族？”
 这些人知道灭杀人族无法解决问题居然动了这样的心思！
 收割再豢养再收割！
 东皇笑道：“这可不是我一人的心思昔年大家都有了这心思若不然万年前仙源计划如何会展开？当然天帝有私心否则这次就是真的收割了。”
 天帝不是用仙源补坑而是为了困杀他们这才是仙源计划频频出问题的原因。
 若是天帝真的用来补坑那还真未必会出现现在这一幕。
 天帝培养仙源成熟的计划一直被这些人破坏。
 方平没再理会东皇也没看人皇而是看向地皇。
 此刻地皇也看着他。
 见方平看来笑道：“看老夫做什么？方平别乱来我鸿家人多你真破了黎渚的源地我们可不会客气老夫现在虽然没了当年的暴脾气可也不是好惹的！”
 方平却是依旧看着他眼神闪烁不定！
 地皇笑眯眯道：“都说别看了你还看再看也没用老夫当年那是真的暴脾气宁玉碎不瓦全！”
 地皇一脸感慨“现在老了享受一下天伦之乐搁在当年……呵呵老子有实力的话当年实力若是足够直接灭了三界灭了自己我他么让种子玩游戏去一起玩完！”
 地皇撇嘴“当年我就是这心思这不这几位都拦着我还要杀我可惜了当年战那个笨蛋不肯和我合作灭了三界一起去死算了！”
 地皇很是惋惜“那时候真有希望成功的！结果战这个王八蛋死活不听我的非说我的想法太极端太霸道霸道他娘个腿！”
 地皇骂了一句“这蠢货害的老子受了多少苦还好现在年纪大了想想逍遥了八千年反而赚到了！”
 方平凝眉看着他还是不语。
 过了一会方平忽然皱眉道：“你和战关系很好吗？”
 地皇笑道：“当然好要不然你觉得他非要来劝我？他实力比我强直接弄死我算了有必要劝我吗？就是关系太好了老子反对他的计划他才恼羞成怒百帝宴上对我发飙……
 你看看当着那么多人的面居然对我发飙没有过吧？”
 地皇笑呵呵道：“可他那愚蠢的计划老子肯定是不会答应的！”
 此刻方平身边书香脸色铁青怒斥道：“主人做这一切都是为了三界！你要灭世主人自然不会答应你若是按照主人说的去做三界最少还能太平数万年……”
 地皇诧异道：“老子过的不舒坦干嘛要让三界舒坦数万年？”
 地皇诧异之余又好笑道：“何况没了力量都等死好了干脆弄死我们算了他那是放屁的计划老夫能同意才有鬼了！”
 对战的计划他是极度不屑的。
 说罢又道：“方平赶快回家别闹腾！差不多就行了强大了一点再来杀几个就得了现在还在这待着非要和老夫较量一番？”
 他一副训孙子的态度听的众人都是凝眉不已。
 见方平还不动弹他有些不耐烦了“真以为我鸿家无人？”
 “一门四皇见过吗？”
 方平微微一震下一刻地皇吼道：“宇小子还愣着干嘛让别人看看我鸿家多强大！”
 就在这一刻下方地窟大陆。
 鸿宇微微蹙眉从天庭中飞出！
 之前他已经寂灭被地皇弄到了这边都没几个人知道他回来了。
 此刻鸿宇皱着眉头看着天空不知想些什么听到地皇的声音轻叹一声踏空而行！
 他本就是接近三门的强者在吸收了那颗生命星辰之后此刻距离三门只是一步之遥。
 他比黎渚和张涛这些人底蕴可要深厚多了！
 轰隆！
 一声巨响第三门破碎鸿宇瞬间破碎了三门！
 而就在此刻地皇嘿嘿笑了一声看向方平呵呵笑道：“方平你是不知我鸿的强大才敢得罪我否则你该夹着尾巴逃跑了……”
 说着地皇哼了一声随手抛出一物！
 那是一座宫殿！
 宫殿越来越大越来越大轰隆一声砸破了三门瞬间落入断道悬崖之上轰隆！
 一座巨大无比金碧辉煌的宫殿出现了！
 “天庭！”
 有人皱眉说了一句这是昔年的天庭没想到还没彻底破碎而是被地皇收走了。
 “儿子来过来证道咱们鸿家证道就是这么简单随随便便一门四皇！哈哈哈！”
 地皇很嚣张很张扬！
 那边鸿宇眼神有些复杂最后还是叹息一声踏上了宫殿一步步走过轰隆一声破碎三门进入了源地！
 源地之中一方无人之天迅速有道果凝聚！
 地皇一脸的满意探手一招没多久鸿宇被他接引而来。
 “看到了吗？老子三个儿子都是皇者！”
 此刻的地皇那是嚣张无比比人头是吗？
 咱们家也不少！
 你方平服不服？
 一门四皇！
 开天辟地除了他地皇一家还能有谁？
 其他人都是有些皱眉东皇此刻也是微微凝眉人皇更是看了鸿一次又一次又看看鸿宇三人不知想些什么并未开口。
 而方平依旧在看着地皇眼神闪烁也不知道在想什么。
 源地安静了！
 天地间好像只有地皇的笑声笑的那么肆意那么张扬！
 霸道桀骜嚣张猖狂……
 有人曾说方平像地皇！
 一样的霸道一样的嚣张一样的……不愿低头！