第1032章 回馈

 苍猫睡着了方平却是皱起了眉头。
 强者复苏了！
 其实从复生武者出现方平就知道想灭绝一位强者很难。
 除非是碾压性的将对方的精神力、不灭物质、金身全部击溃要不然搞不好若干年后就有人会复苏。
 可现在这个时间点……
 方平再次凝眉！
 当年天界一战死了很多人按照他的猜测大部分人都是被波及罢了从而覆灭。
 三十六圣中不少人就是被波及斩杀的。
 皇者和极道天帝开战这些人插不上手的。
 现在看来这些人果然没死透。
 还有苍猫……
 方平蹲下身体盯着苍猫的大脑袋看这猫……到底什么来路？
 还有个护猫队？
 听它这意思它那护猫队的队长实力不弱苍猫都要去找人避难了对方最少也是帝级实力甚至更强。“能拉到人类这一方吗？”
 方平心中盘算了一番。
 苍猫还是很给力的龙帝、公涓子这些人帮人类都和苍猫有极大的关系。
 要不是苍猫这些人怎么可能会帮人类抵挡强敌。
 “苍猫……天狗……”
 方平忽然觉得自己真的有必要去邪教一趟了。
 邪教的尸体是天狗的吗？
 按照苍猫话中的意思天狗要不就彻底死了要不有尸体留下很可能就是没死。
 天狗可是极强的那种强者不过天狗好战……
 方平心中有些怀疑哪怕天狗真的没死愿意帮人类吗？
 苍猫这家伙哪怕不帮人类也不会和人类为敌可天狗就难说了。
 “也不见得……狡不是天狗的后代吗？也许该去找狡……”
 方平心中想着这些开始盘算接下来的计划。
 时间紧迫他还有很多事情要做。
 ……
 魔武。
 方平再次回到了魔武。
 23号的一战魔武的强者们出尽了风头！
 狂狮武无敌小枪王……
 这些近期崛起的强者们在和地窟斗将过程中打出了魔武的威名打出了人类的威名。
 同阶无敌！
 每战必胜！
 魔武武道社。
 方平对武道社现在已经不算熟悉了。
 一些老人们陆续离开了武道社离开了学校当年方平担任社长时期的一些武道社领导现在几乎都卸任了。
 当然武道社这边陈云曦并未卸任社长一职。
 不过快了！
 陈云曦实际上已经不太管武道社的事了之前就和方平商量过换人的事却是迟迟没找到合适的人选。
 现在的魔武人才济济不缺社长人选。
 ……
 武道社社长办公室。
 方平迈步走了进去还是和以前一样的布置自从他担任了社长陈云曦接班之后原封不动办公室的摆设都和之前一样。
 此刻办公室中有人。
 不止一人。
 方平踏步而入几人看向方平神色都有些复杂。
 陈云曦傅昌鼎赵磊杨小曼……
 这些人都是方平的同班同学不过进入武大之后方平其实也没上过几次课。
 除了这些人还有一些新冒头的精英学员。
 方平没看他们也没管他们朝陈云曦点点头很快视线投向角落处一人。
 孤零零地坐在一角冷漠凌厉……
 这就是赵雪梅！
 这就是这一次在东林地窟走出的赵雪梅！
 一人一棍以七品中段的实力棍扫同阶独占三位七品斩杀之！
 真正从腥风血雨中走出来的七品强者！
 哪怕此刻刻意收敛还是带着掩不住的煞气。
 赵雪梅在大战的时候忽然杀出这些天到底经历了什么没人知道也没人去问。
 比起当初现在的赵雪梅孤僻了不少。
 哪怕场中的这些人和她都很熟悉可现在接触还是不由自主地避开了一些杀气很重血腥气很浓郁。
 方平看向赵雪梅赵雪梅也在看他。
 看到方平微微点头。
 方平也点了点头开口道：“很不错可还是想说一句人类强强在团结强在一体！一个人独自行动是好可也容易离群。
 这人离开了群体久了就不把自己当成群体中的一员了雪梅明白我的意思吗？”
 赵雪梅微微点头也没说什么。
 方平笑道：“别学秦凤青对他……我现在已经不抱太大的希望他离群久了再回来还把不把自己当人类当魔武人我都不确定。”
 “不过那是他你……是我同门同学朋友我倒是希望你能一直保持下去。”
 方平简单说了几句没有再继续说下去。
 赵雪梅以一次淬骨的境界迅速进入七品不说还进入了七品中段反超了比她更早突破的几人不得不说这很让人意外。
 当然意外也不意外。
 打破了资质的限制比别人更努力更奋斗站在了同一起跑线上她走的比别人更远方平是可以理解的。
 方平坐了下来看向众人感慨道：“魔武的新生代很强三界之大我想应该没有任何一方势力新生代比魔武更强大的！
 这其中因素很多我不否认有我的功劳这也是事实。
 可我也不会否认你们的努力你们的付出任何一位高品境武者光靠资源是无法堆上去的。
 能走到这一步你们让我觉得一切的付出都很值得！”
 傅昌鼎笑呵呵道：“今天召集我们来这不会就是为了说这些吧？方平我还急着消化这次的收获呢你有话直说便是了。”
 “急什么！”
 方平笑了一声又道：“谈几件事。”
 “第一武道社社长的位置该变一变了！”
 方平笑道：“现在虽然人类各方势力汇聚一体站在我的角度大家都是一样的。可人有亲疏远近之分对魔武我还是有不一样的感情的。
 所以武道社这边还是要继续强大下去给魔武学生们带个好榜样。
 再过几个月新生要入校了。
 今年没暑假一说5月份考试结束6月份新生便入学！
 现在也是所有人的机会地球能量复苏魔武更是武道圣地强者如云不灭物质、本源气都弥漫在魔武学生们天天生活在这里对武道帮助很大。”
 傅昌鼎几人点头很快赵磊笑道：“这选武道社社长也轮不到我们。我们也不想当这个社长方平干脆点要不让你们家方圆当社长算了。”
 “扯淡！”
 方平没好气道：“少给我出馊主意！”
 方平看向人群中有些紧张的几位非同届学员忽然看向唐雯道：“唐雯你马上大三了宗师在即也有资格担任武道社社长有想法吗？”
 唐雯紧张道：“方……方部长……”
 “叫师兄！”
 “师兄！”
 唐雯舒了口气急忙道：“我不行的而且接下来我事情也很多。我爸说了7月份之前我再突破不了七品他就和我断绝父女关系所以这段时间我要好好修炼的……”
 7月份之前！
 这个时间点……那是很特殊的。
 方平就是在7月份突破的宗师！
 方平闻言失笑一声“你爸那是死要面子活受罪！当然是你受罪！非要选择7月份之前不问我都知道他要干嘛。你告诉他有能耐让他自己来和我比压迫女儿算什么本事。”
 唐雯讪讪这话我可不敢说。
 再说了我爸能和你比吗？
 方平笑了笑又看向另一处角落的两人。
 这也是这一次年纪最小的两人。
 张安张雪。
 张涛的孙子和孙女！
 老张孙子孙女有几个张鹏最出色如今担任阳城总督八品五锻。
 剩下的就是当初丢到魔武的这两位。
 这两人在魔武因为方平在也没几个人在乎他们的身份武王的孙子孙女这搁在其他地方搁在地窟搁在天外天那都是帝子一级的人物。
 可在魔武没几个人在乎这个方平当时没离开魔武的时候没少折腾这两人。
 当然付出必有回报。
 这两人本就是中品境入校如今入校快一年了两人也提升到了六品巅峰境。
 比方圆还要强不少。
 方圆现在是五品巅峰方平也没太指望她变强对方圆他是比较放任的。
 不过对这两位……方平看了一眼笑道：“张安张雪按辈分说你俩要叫我叔……”
 “……”
 办公室瞬间安静。
 张安和张雪微微张嘴欲言又止面露无奈之色。
 这话说的！
 怎么就该叫你叔了？
 “你们呢是老张的孙子孙女武王之名三界无人不知！可说实话你们老张家除了张鹏现在还有点名气也没人撑起老张家下一代了。”
 方平感慨道：“你们俩来了魔武那就不能给你们老张家丢人！你们俩距离高品还有点距离现在也才大一刚好社长的位置……张安来当吧！
 干的好那是应该的！
 干不好你俩就是老张家的耻辱我不在乎你们爷爷出来了也得收拾你们！”
 两人苦笑这话说的什么叫干好？
 这两年魔武强大的可怕谁还能再超越。
 可方平都这么说了那社长的位置是不接也得接了。
 张安有些紧张咬咬牙道：“方……师兄那我来当这个社长！不敢说超过师兄……”
 “废物！”
 方平忽然骂道：“这点志气都没？超过我怎么了？我当社长的时候就想着以后吊打你们爷爷就想着取而代之当部长现在不是做到了吗？有点志气我连帝级都不是超过我没问题！”
 方平这话一出众人再次苦笑。
 这话说的……得了不说什么了。
 “社长就这么定了！如今魔武也成立了魔武军团主要就是交给武道社来管理我希望魔武的军团能成为三部直属军团那样的军团而且还要更强大！”
 方平笑呵呵道：“难度应该不大魔武人杰地灵超越武安军这些军团还不是轻而易举？”
 不等他们开口方平按了按手道：“这是小事咱们就谈到这！第二件事主要和云曦、雪梅几人有关也顺便看看你们有没有机会更强一些。”
 方平看向陈云曦和赵雪梅缓缓道：“你们回来也有两天了之前我在魔武布下了本源大阵的事你们知道了吧？”
 两人点头这事她们听说了。
 “之前你们不在也没有得到任何反馈我想试试你们能否借此机会更强一些。”
 赵雪梅眼神微动缓缓道：“我也行？”
 “当然！”
 方平笑道：“不过也有前提我觉得你们应该没问题！你们能成为高品境我想问题都不会太大。”
 其实他已经感应到了两人有吸纳自己能量回馈她们的意思。
 不过方平并未给出能量他现在有点别的想法。
 本源世界中那些投影一旦出现就有反馈的趋势当然这是方平主动释放能量去回馈并非被动的。
 如今阳城的人魔武的人是可以得到回馈的。

 不过也有几个例外老王几人都不行也不知道是不是有什么问题。
 陈云曦和赵雪梅一踏入魔武其实方平就有这种反馈的感觉不过一直忍了下来。
 这时候方平沉吟道：“最近我在做一些试验喊你们来其实是想给我当个小白鼠。本源大阵还没完善我想继续完善一下看看有没有什么不同之处……”
 众人都眼巴巴地看着他。
 方平的本源大阵不得不说这开创了三界之先河。
 居然可以让人无阻碍地提升实力而且还毫无突兀感这对所有人而言都是不可思议的。
 现在还有改变？
 方平笑道：“是这样的我想大阵的布置也许不是均衡的那种！也许在某一地你可能会获得更大的提升或者说提前做一些准备你也可以更强。
 甚至……二次提升三次提升都有可能！”
 方平在考虑一个问题魔武的人提升其实是他的大道反馈和什么大阵无关。
 按照他的理解这个大道是你强我也强的那种。
 既然如此……真的就一次提升吗？
 若是这样的话其实效果不算逆天。
 一人一次一些一品武者提升到了二品如果以后都没机会再次提升了这算是共同变强吗？
 所以这一次方平也做个试验看看。
 到底有没有机会进行二次提升了！
 几人眼热的不行还能提升？
 真的假的？
 一次就已经够意外的了居然还能再次来！
 傅昌鼎迫不及待道：“那还等什么试试看啊！”
 “那就走！”
 方平起身边走边道：“我查看了一下要说魔武最适合提升的地方……应该是南区墓园！”
 众人有些意外。
 方平却是扫了一眼自己的本源空间他发现了魔武和本源世界融合并非均匀的那种。
 包括阳城也是！
 都是有些地方虚幻有些地方凝实。
 说是融合其实并未彻底融合。
 方平寻思着在不同的地方也许获得的反馈力量极限是不同的。
 “另外我准备尝试一下内外一起加速……”
 方平说的这些大家不是太懂。
 不过很快大家明白了他的意思。
 ……
 南区墓园。
 方平直接用精神力制造了一个固化的圆球！
 在圆球中方平填充了大量的不灭物质包括一些他们看不到却是隐隐感觉有些不一样的东西。
 本源气！
 这些人没进入九品是看不到本源气的可本源的气息他们可以感应到一些。
 方平想试试看内外一起提升是否效果更好。
 不但如此之前他回馈给武者回馈的都是气血之力。
 可这一次方平想试试能否回馈不同的力量。
 破灭之力可以吗？
 精神力可以吗？
 本源气可以吗？
 他都没尝试过！
 之前他也没想那么多现在倒是有时间去想了去尝试了。
 “你们俩进去调整状态精气神合一我看看状态调整好了能否不同。”
 两人对视一眼也没多说什么纷纷进入圆球。
 傅昌鼎啧啧嘴笑道：“区别对待啊！方平我们提升的时候你可没提这么多注意事项。”
 方平瞥了他一眼笑眯眯道：“嫉妒了？”
 “有点。”
 “嫉妒死你！”
 “……”
 傅昌鼎哭笑不得得了不说了。
 方平也不管他看着两人坐定调整状态自己意识也沉浸到了本源世界中。
 ……
 本源世界。
 此刻的本源世界比之前更大了。
 而本源世界上魔武和阳城的存在并非相连在一起的而是分成了两部分扎根在了本源世界中。
 此刻迷你的小城中有一些人影晃动。
 方平想了想意念一动陈云曦和赵雪梅的虚影出现在了魔武出现在了最为清晰的南区墓园这边。
 两道虚影呈现出来隐约间带着一些吸力好像想吸纳方平的力量。
 虚影就是一条通道。
 沟通了方平和这些投影在自己本源世界中之人的本体。
 方平回馈力量也是通过虚影进行中转。
 方平看着两人的虚影想了想手中凝聚出了一股精神力很微弱。
 他从未尝试过回馈别人精神力因为虚影的吸纳力主要就是吸纳气血之力。
 可今日方平想尝试一下。
 也许有危险可方平自认就算危险也不会太大。
 武者提升自己不外乎精神力和肉身强度。
 提升肉身方平有办法不灭物质就是最好的宝物。
 可精神力哪怕人类学会了脑核的具现法精神力依旧增长缓慢。
 不止人类包括那些古武者也是！
 以前方平总觉得古武者精神力强大提升速度极快现在却是知道精神力法门也许有用可效果没那么强大。
 一缕精神力被投入两道虚影中方平默默观察着变化。
 精神力被缓缓吸收。
 方平眼神微动可行！
 方平很快睁眼看向现实中的两人两人精神力好像没出现任何变化肉身强度也没任何提升。
 方平微微挑眉太少了吗？
 很快他再次沉入本源世界继续回馈。
 100赫1000赫……
 精神力一般武者都不会太强哪怕到了绝巅也是万赫左右。
 1000赫精神力投入进去连个水花都没起。
 方平凝眉不已这回馈不是无限制的吸引力在慢慢降低一旦不在有吸纳的趋势那代表就饱和了。
 “精神力无效吗？”
 方平刚想着外界陈云曦脸色微变额头上青筋毕露下一刻脑核具现出来。
 一枚水晶般的晶化体呈现在她眼前。
 陈云曦破境不久精神力也就千赫左右。
 此刻晶化体却是凭空变大了一圈。
 在傅昌鼎几人惊讶的眼神下脑核不断开始旋转吸纳圆球中的不灭物质和本源气。
 陈云曦原本精神力和气血之力被灼烧之后都降到了最低甚至连脑核都无法具现出来。
 可此刻气势却是不断变强精神力几乎很快恢复到了她的巅峰状态。
 不但如此她还在不断吸纳不灭物质淬炼自己的肉身。
 陈云曦率先出现了变化紧随其后赵雪梅的脑核也具现了出来。
 这和其他人截然不同！
 傅昌鼎这些人看的呆滞直接提升脑核强度？
 这也行？
 几人看向方平瞬间眼热的不行！
 方平却是顾不得许多了当两人出现变化的瞬间方平发现吸纳力又变强了！
 此刻方平眼神也是雪亮。
 精神力不要钱似的涌出非但如此方平低喝道：“注意了我要尝试一下别的你们小心！”
 方平这次不再提供精神力而是直接回馈本源气！
 当本源气涌入的瞬间两人身体剧震！
 下一刻两人口中喷血方平见状急忙收手微微蹙眉有些了然。
 本源气……也许可以回馈给九品境她们好像吸纳不了。
 既然如此方平不再尝试再次涌入精神力。
 2000赫3000赫……
 方平精神力消耗的极快！
 万赫几乎在眨眼间被吸纳了。
 换一个人这时候想恢复精神力都难也没机会再回馈了。
 可方平没这个顾虑精神力瞬间恢复再次涌入。
 而外界两人精神力越来越强越来越强！
 就在此刻陈云曦脑核忽然传出咔嚓一声众人却是不惊反喜脑核晋级了？
 是的晋级了！
 在众人注视下脑核外表层脱落再次吸纳大量能量愈加雪亮和庞大起来。
 陈云曦气血还没恢复到巅峰精神力却是增强了一大截达到了七品中段的地步。
 七品中段那可是精神力2000赫的标志！
 她这边变化了一阵那边赵雪梅紧随其后居然也出现了脑核龟裂声！
 非但如此赵雪梅肉身可是处于巅峰状态。
 几乎是瞬间赵雪梅肉身气血爆发精神力爆发直接晋级了七品高段！
 众人看的更加傻眼了！
 这提升速度……比他们怎么快那么多？
 方平这是开小灶啊！
 ……
 大概过了10分钟。
 方平停下了一切动作。
 而此刻赵雪梅脑袋上已经泛现出一抹金色颅骨在金骨化！
 一旦金骨化完成她就可以踏入八品境了！
 而陈云曦则是到了七品中段的巅峰。
 此刻气血也恢复了可比起之前感觉完全不同。
 之前的陈云曦到了七品境虽然也很强大可给方平的感觉气势有些虚浮可现在极为凝实。
 这就是九长老煅烧她之后产生的效果！
 两人看似提升的不多方平却是隐约间发现了一点不同！
 果然可以二次提升甚至三次！
 当陈云曦突破到了七品中段赵雪梅到了七品高段方平发现她们之前快要停止的吸纳能力再次恢复了一些这意味着她们提升实力之后是可以再次得到回馈的。
 而方平也意识到了一点他实力强大之后好像可以回馈的更多。
 “原来如此！”
 方平了然了自己提升或者其他人提升都是可以获得更大程度的提升和回馈的。
 而他们强大了给自己供应的本源气就更多了虚影也更强大了。
 这才是大家一起变强的大道而非一次性作用的本源大道。
 这一刻方平也是欣喜万分这样一来那融合其他地方就很有必要了。
 这可是长久的买卖可不是一锤子买卖。