第1212章 皇者降临！（万更求订阅）

 滴答……滴答……
 汗液！
 是的汗液滴落。
 禁忌海上几位巡察使天王都在流汗。
 到了天王这境界哪还有汗液一说。
 可这时候几人都害怕了。
 太安静了。
 暴风雨前的安静安静的可怕安静的吓人。
 几位破七天王这一刻都有些颤抖。
 他们怕怕这些人真的达成了一致一旦如此在场的这些巡察使必死无疑。
 就在这种极度安静中极度诡异的状态中。
 虚空被撕裂了！
 虚空一裂开天极瞬间止步！
 诡异！
 气氛太诡异了这让天极瞬间有了点不好的预感。
 怎么了？
 在场的天王纷纷齐刷刷地看向他。
 这一刻有意外有怜悯有笑意……
 是的大家心情也很复杂。
 你说现在大家都挣扎的很你天极一直没来大家都无视你了。
 可这关头……你来干嘛？
 “诸位……道友……这……”
 天极干巴巴地说了一句额头上也在冒汗怎么了？
 发生了什么？
 是在逼问消息吗？
 可为何没一个人说话哪怕他这时候开口也没任何人接话茬。
 安静。
 天极也快崩溃了怎么了啊？
 有些口干舌燥天极再次干笑道：“诸位道友若是有什么不适合我听的我就先告辞了……”
 “来了……就别走了！”
 幽幽声传来天极汗毛竖起！
 这话听起来怎么这么像要人命的话！
 后方方平轻笑道：“天极皇子来的正好！之前降临那位是你父皇吗？”
 天极松了口气还以为他要算后账此刻急忙道：“应该不是当然毕竟是本源之声不是太真切不过应该不是我父……”
 他觉得不太像他父皇既然如此那就和自己无关了。
 自己应该不会被牵连吧？
 方平再次笑道：“诸位你们都是经历过上古天庭的强者之前那位到底是谁？”
 “不是灵皇！”
 林紫淡淡回应本源虽然男女之声也难辨可这的确不是灵皇她确信。
 月灵平静道：“不是我父北皇刀没反应应该也不是地皇地皇剑也没反应。”
 强者降临他们的兵器多少有些反应的。
 方平也醒悟了不是西皇不然斩神刀没这么平静。
 “东、南、神、兽、人五位中的一员……”
 龙变笑道：“不是兽皇你知道的。至于神皇……他很强大斗天帝也不敢轻易对他出手。”
 “东、南、人？”
 方平笑了是这三位中的一人！
 之所以问清楚那是为了防止发生意外比如在场的一些人和皇者关系很密切。
 东皇和人皇此刻都没人在这。
 南皇的话……水力在这。
 方平看向水力水力化身人形脸色微变道：“可能……应该不是南皇大人……若是主人归来……咳咳……那个地方会有点动静的之前没发现异常……”
 什么地方？
 众人没问不过大致有数不是南皇的贴身之物就是神器当然既然是那个地方……那难道是南皇长期坐关的地方？
 南皇宫？
 众人心中已经有了猜测。
 水力也无奈不得不说不说的话就无法排除南皇的可能无法排除……它这位南皇坐骑还能被大家信任吗？
 “东皇……人皇……”
 方平摸着下巴喃喃道：“这二位给我的感觉都很低调脾气这么暴躁的吗？一言不合就降临纪元好像是这巡察使中的大人物……难道是人皇降临？”
 方平舔了舔嘴唇“东皇好像没人在这这么说真的可能是人皇了？是藏拙还是……真的脾气暴躁实力弱小？”
 人皇好像喜欢藏拙听说当年一直顺从地皇这样的家伙现在表现的弱小一点暴躁一点好像可以理解的。
 至于是真弱还是假弱……方平怎么知道。
 ……
 他们在讨论天极松了口气和我无关人皇和东皇的人可能要倒霉。
 此刻的他四处看了看最终还是凑到了月灵身边和月灵熟悉一点打探一些消息方便一点。
 他一到月灵眼神奇怪无比看了他几眼。
 天极堆笑传音道：“月灵有什么秘密吗？”
 “你想听？”
 月灵声音幽幽听的天极有些发毛不过还是传音道：“说说纪元他们说了哪些皇者还活着吗？”
 “没说。”
 “没说……那你们……”
 “天极你现在来做什么？”
 天极郁闷什么意思？
 我来不得？
 “我不来三界天王就本王没到……容易被惦记……”
 天极也不傻唯一一位没表态的天王其实也很危险。
 “你来早了……”
 “什么意思？”
 月灵看着他许久轻笑一声声音幽幽传入他的脑海：“因为……他们在商量……屠皇！”
 轰隆隆！
 天雷阵阵！
 五雷轰顶！
 天极脸色狂变什么玩意？
 本王听错了吧？
 屠……皇？
 月灵继续幽幽道：“你来早了你迟一点来没人会在意你一位破六来不来可你偏偏这时候来了！哎不知道算你运气好还是运气差……运气好你也有希望的。”
 “……”
 他不要这希望！
 天极这一刻心都炸了他不要这希望什么希望他知道屠皇能为了什么？
 为了大道啊！
 可他不要这希望！
 这么多人哪有那么多希望就算屠皇了他也未必是胜利者恰恰相反他弱小他死的可能更快。
 天极心态都崩了。
 本王……现在来干嘛？
 还能走吗？
 他看向四方他想离开他想回家。
 可这时候很多人在看着他那眼神他想他一辈子都忘不了一句话你走试试看！
 天极身体有些僵硬走不了了。
 这些家伙已经疯狂到要屠皇了不会在意多杀一位天王的哪怕他是西皇的儿子那也没什么。
 天极咽了咽口水声音微微带颤道：“本王只是破六……破六不久实力一般……”
 很弱小！
 他很弱小他不走他可以参战但是他要躲在最后面。
 不参战不行。
 这时候方平已经炼化了三枚圣人令本源世界还没达到800米的地步还差一些。
 他有11枚圣人令和一枚天王印炼化完了800米稳的900米有希望。
 方平不再炼化圣人令此刻的他不惜一切代价炼化那枚离王令。
 炼化了这枚天王印也许就可以达到800米了他的战力会再次飙升。
 就在此刻耳边响起坤王的声音很冷漠“他们就算降临可能也只是分身……”
 方平笑道：“分身强大吗？”
 “破七左右实力。”
 “那就行了！”
 方平笑道：“破七……杀了巡察使破七他分身降临有用吗？既然无用当然是真身……”
 “未必！皇者很自信他觉得自己的分身足以震慑三界你明白吗？”
 “明白了！”
 方平点头的确皇者很强分身都降临了你还敢不从？
 既然如此当然不用太在意实力强弱。
 主要还是本体实力的压制！
 方平笑道：“没事我是疯子嘛！诸位不必担心真要是分身降临……我人族几位上杀了这道分身皇者必然大怒！如此一来也好我还真怕斗天帝会阻拦……
 杀了对方的分身哪怕斗天帝大概都不会再阻拦毕竟事关皇者威严不是吗？
 诸位……可以先看一场大戏也让你们看看我人族强者的胆……是不是铁打的！”
 方平幽幽道：“我不怕也没忽悠你们上去送死的意思！我做个表率之前不敢那是怕真身秒杀了我可分身的话……我就给你们当一次表率看看我方平是不是贪生怕死之人！”
 坤王微微点头这才叫诚意。
 分身出来方平斩杀。
 不管分身真身那都代表和皇者死磕到底如此一来也不用担心人族有别的心思。
 这种事就怕推诿一旦有人推诿这事干不成。
 “破七……不好杀……”
 方平笑道：“无妨！杀不了他也杀不了我！一位皇者出手杀不了我面子丢完了丢尽了！真身不出如何杀我？不杀我如何震慑三界？还是会出手的！所以计划没问题的。”
 方平继续道：“这点大家应该都明白你坤王分身降临没能杀了一位九品……你本尊可以降临你会不降临吗？尤其对方还是秒杀的那种你会手软？”
 坤王笑了没有回话。
 开玩笑怎么可能会手软！
 颜面尽失自己能杀为何不杀？
 这一次没人有疑惑了。
 “分身人族上！真身初武先上破八在前破七随后我跟着破七行动老张跟着破六行动……”
 方平看向四方低沉道：“不是武王怕死我是怕一些破六的会跑！比如天植一看就不靠谱！比如天极一看就有可能遁逃……”
 两位被点名的天王都是脸色僵硬。
 尤其是天极！
 本王为何是一看就会跑的人？
 方平没管他又道：“月灵跟着破七行动！其他圣人……结成大阵在外围蹲守！机会来了你们这些圣人也许会捡一个大便宜！”
 方平冷冷道：“破八的别觉得冤想吃肉那就得冒险！破六破七的可能会被秒杀只有你们挡住了我们才有机会成功！否则……被逐一击破都得死！
 大家都活了这么多年不至于这点气魄都没！
 想成皇没气魄成个卵子皇！”
 坤王淡淡道：“可以！若是让天王融入本王金身机会更大！”
 那边天木脸都紫了。
 方平哼道：“少废话！最后真要都快死了可以尝试一下！自愿的不自愿有个屁用！真到了那时候博一次都有可能。”
 坤王微微点头。
 此刻镇天王开口道：“困天铃借我一用！”
 方平将困天铃丢了过去。
 乾王冷哼道：“天王印先还我！”
 方平瞥了他一眼低骂道：“不行待会干掉一位你就有了先用着！”
 “……”
 乾王无言以对你说的好有道理。
 老张这时候手持通天锣方平手持斩神刀月灵手持北皇刀想了想看向鸿宇冷冷道：“敢出手的话地皇剑借你！”
 到了这地步资源合理利用可以让所有人更强大。
 鸿宇看了看四方半晌轻叹道：“既然如此……我便陪诸位疯一次吧！”
 月灵将地皇剑丢了过去。
 其他人都有各自的兵器。
 黎渚这时候手中出现了一杆长枪看材质恐怕是半神器。
 那边天臂忽然笑了一声将一杆长枪丢给了镇天王“李镇困天铃主防你装什么！天枪给你你既然一拳击退老夫战力无双天枪在手你才是主力！”
 镇天王低骂一声却是接过了掌兵使遗留的天枪。
 所有人都在武装自己准备大干一场这一场也许也是三界最后一场战斗这一战败了三界恐怕就剩下天坟那几位天王了。
 时间也一点点过去。

 纪云几人脸色愈加惨白起来他们想跑想拼命他们不想死。
 可这时候强者太多了。
 就连铸神使头顶上方都有一座小世界降临。
 镇海使的九皇印方平手中的天王印和圣人令包括坤王手中的天王令都开始为方平和张涛书写的一封赦免书盖章！
 换做平日哪有这么简单。
 不说别人坤王绝不会加盖他的坤王印。
 不止如此铸神使看向被包围的坎王和兑王冷冷道：“加盖王印！”
 他们加盖了八王印就齐全了。
 至于缺失的圣人令此刻还缺失5枚方平有31枚。
 方平也不知道镇天王怎么做到的好像需要全部加盖才行不过缺几枚圣人令影响不大了铸神使可以全力出战事后找到5枚圣人令加盖他就彻底解放了。
 二位天王脸色一变再变然而被几位破八盯着两人尽管心中不愿此刻也不得不加盖天王印。
 当两人加盖完毕铸神使上空的小世界中一位糟老头子踏空而下瞬间和分身融合到了一起。
 这一刻所有人都知道都准备大干一场了！
 没人要走！
 就连铸神使这样的老乌龟龟缩人间这么多年一直用分身的家伙此刻都开始全力以赴了。
 屠皇的诱惑胜过一切。
 这时候远处虚空破碎之前已经退回初武的冥神带着一群人赶来。
 没有说话。
 双方隔空相望。
 天臂看向他们半晌轻声道：“源华死的不冤！你们……开辟虚空藏入其中！冥神你让走灵识一道的几位道友……准备封天地开初武！”
 此话一出冥神脸色也是微变。
 封皇者几乎必死。
 还未必能成功！
 然而冥神微微沉默一会点头沉声道：“好封吾等封外你封内双管齐下机会更大！”
 封依旧淡笑“好本座也想试试……封皇的滋味！”
 初武一脉纷纷遁入暗中几位精神力一道的强者这时候都做好了必死的决心封天地！
 封了这本源天地！
 只要不把其他人笼罩其中这么多人也不是没希望封了皇者的本源。
 至于封了之后能否让他们削弱实力未知。
 因为皇者本源增幅好像消失了！
 不过哪怕消失了封了本源也肯定有帮助。
 计划开始实施。
 一群顶级强者如今的三界主宰者们都达成了协议效率也是奇快无比。
 方平他们在最内层外围是初武的精神力一道强者最外层是一些圣人级强者。
 集三界之力屠皇！
 ……
 天坟。
 天地安静了不再有大道崩断。
 天辰几人也松了口气本源一脉无人再死了是好事。
 天狗龇牙咧嘴道：“方平这些家伙够狠！这巡察使一出死了两天王……嘿嘿有趣！之前那位恐怕也气的够呛……不过这些家伙也有分寸倒是没继续动那些人了否则……今天恐怕真有人要降临了。”
 天辰摇头叹道：“有些胡闹了……此次一闹皇者是彻底被得罪了……”
 “喂猫的你怕什么！”
 天狗哼道：“那几个老东西不是什么好玩意！老子早就想会一会他们！”
 “你又不是不知道皇者的战力……”
 天辰苦笑道：“吾等也只能看看有没有机会在接下来的大变中夺取一线机缘证道成皇如此一来还有机会……大狗不是怕什么是没办法不怕。”
 天狗也有些颓然天辰的话虽然沮丧的很可的确是事实。
 打不过皇者！
 昔年霸天帝一拳打的它狗脑袋炸裂至今难忘否则也不会逃离三界那家伙可是吼着要杀自己的。
 他们聊着一旁石破则是遗憾道：“不是灵皇……这不知道哪个老东西活着灵皇没现身……你们说她不会有事吧？”
 天狗鄙夷道：“就知道灵皇！那娘们有什么好的冷冰冰的本座只是一条狗看看她洗澡居然打断了本座的腿……哼！”
 天狗不忿狗和猫有什么不一样吗？
 灵皇还带猫洗澡！
 它去看看居然被打断了狗腿它讨厌那娘们！
 石破懒得理它所以你才是一条狗而本座是人。
 灵皇多好……那身姿那声音那气质那武力……
 石破都快迷失了！
 可惜了别的皇者不也有人结成了道侣吗？
 为何灵皇不乐意？
 这三界还有比自己更优秀的男人吗？
 难道灵皇看上了斗战灭霸那几个货？
 石破哼了一声低声道：“四帝出来本座倒是要和他们斗一斗！”
 “……”
 一人一狗奇怪地看着他四帝怎么你了？
 四帝好像没针对三界强者吧当然灵皇可能和四帝交战了难道石破是因为这个？
 ……
 就在他们谈论的时候。
 苦海之上。
 方平看向那些气机勃发的巡察使此刻这些人已经感受到了死亡的危机一个个气机勃发聚在了一起有人哀求有人悲愤有人准备誓死一战！
 四位破七四位破六六位顶级圣人。
 “月灵……”
 “天极……”
 北皇一脉和西皇一脉的首席此刻都在低声哀鸣看向人群中的两人。
 月灵冷漠天极抬头看天他不想说任何话。
 本来就觉得自己傻了现在跑来了此刻这家伙还看着自己自己能咋样？
 我又不是破八我才破六而已哪来的话语权！
 南皇、人皇、神皇一脉也有天王在此刻也有人看向龙变和最外围的水力。
 纪云脸色难看强撑着开口道：“诸位事已至此……纪云也知道难以撼动诸位的决心！吾等愿意召唤皇者归来甚至……和诸位一起联手！”
 “不错！”
 坎王也沉声道：“坤王乾王当年吾等同为八王……”
 这些人知道难以撼动大家的决心了此刻为了求存哪还有任何犹豫卖了皇者！
 这一刻方平幽幽道：“南、西、北、神四脉可活其他人斩之！”
 南皇有水力西皇有天极北皇有月灵神皇有龙变……
 为了防止意外防止这几位心中不舒服方平可以不杀他们。
 却是补充道：“杀了纪云他们速度！否则……休怪吾等无情！”
 轰隆！
 方平话都没说完双方瞬间爆发了大战！
 纪云知道无路可走了！
 四位天王可以活四位天王必须死不用想他都知道那四位的心思出手！
 方平低喝道：“破八出手迅速斩之！”
 镇天王这些破八此刻都是武装到了极致也不愿意耽误时间纷纷出手！
 破八可是多过四位！
 四位破六的巡察使三位反戈最后一位也是三十六圣中的一员天威圣人此刻为天威天王也是此地最后一位三十六圣中的一员。
 封此刻笑的有些玩味“有趣还是第一次和诸位破八至强联手……忽然觉得……天王不过如此！”
 平时单打独斗破八杀破六未必能成功。
 可今天……天威被坤王一印砸下被北皇一脉的首席一刀劈砍完全无法防御他他瞬间封印了一位破六天王的本源！
 是的瞬间封印！
 这位破六天王眨眼间气机下滑片刻后面露绝望之色没了本源增幅他也不过帝级实力而已。
 天王没有本源增幅破六的顶多也就堪比帝级。
 面对坤王这位破八一击哪有任何意外？
 轰隆！
 金身被瞬间打爆其他一切也瞬间泯灭方平眼看着一枚圣人令飘出刚要抢走坤王探手一招纳入手中淡淡道：“谁杀的归谁！”
 方平撇嘴他懒得多说此刻还在炼化离王印。
 却是喊道：“老张干爹杀坎王和兑王天王印我要了！”
 “干爹……”
 众人呆滞他喊谁？
 镇天王嘴角抽搐这时候忽然这么喊他有不好的预感方平这混蛋待会屠皇的时候是不是准备坑自己？
 轰隆！
 大道崩断没人在乎。
 今天死了太多天王再死一个破六谁在意待会也许还有皇道崩谁在乎这个！
 轰隆隆！
 苍穹再次波动起来本源宇宙深处这一刻好像有人被彻底激怒了。
 一声叹息响彻本源好像是斗的声音。
 斗也没想到这些人疯狂到了这地步两次了两次对方要出手他阻止了。
 这是第三次！
 三界的那些人居然还敢杀巡察使这是接连三次挑衅皇者他都没办法再拦了。
 这边天威的大道刚崩断。
 眨眼间一声更大的轰鸣响起。
 本源宇宙中一颗更大的星辰炸裂！
 坎王！
 他想最后一刻狂呼出这些人的计划却是被早有准备的几位破八一切！
 而方平此刻还在幽幽笑道：“被皇者和我们害死了何必这时候传音不如让我们火拼谁死了都算报仇何必多此一举换成我……绝对不发一言！死了谁都是仇人不是吗？”
 此话一出那真是诛心之语！
 轰隆再次有一颗星辰炸裂这一次是兑王这位真的一声未出哪怕未必有机会出声。
 可他没准备说！
 方平的话真的说到了他们这些人的心坎里。
 恨！
 不甘！
 然而再恨再不甘他们还是死了既然死了那就让他们火拼去黄泉路上不孤单！
 死了谁都是他们的仇家也算报仇了痛快！
 就这一句话几位天王哪怕战到了最后一刻都没再吼什么悄无声息只有本源破碎的巨大动静。
 不少人看向方平不得不感慨这家伙……真的不能让他说话。
 “尔等……该死！”
 这一刻本源宇宙一声怒喝响彻三界！
 死了！
 短短片刻巡察使战死了五位天王这不是一位两位五位天王！
 此刻只剩下破七的纪云还在撑着然而面对数十位天王的围杀他必死无疑没有任何侥幸。
 纪云惨笑一声呢喃般道：“这天地……这三界……这皇……这人……都……真他么的好笑啊！”
 “哈哈哈！”
 道不出的嘲讽说不尽的讥笑。
 谁在算计谁？
 谁为棋子谁为棋手？
 皇者……恐怕没料到吧！
 忽然就是想笑！
 “人王方平……也许……我错了……”
 一声呢喃伴随着一颗星辰炸开声音响彻了四方。
 最后一刻纪云说出了方平的名字不知道是为了报仇还是真的感慨。
 破七再陨！
 三界剧烈颤动。
 这一战已经战的超乎任何人的预料破八两位破七四位破六四位。
 一战之下战死了足足十位天王境强者。
 天地颤动不是一次了此刻的三界已经在剧烈颤动死的太多太多天界覆灭一战大概也就这动静了。
 “方平！”
 这一刻一声厉喝在所有人本源中响起。
 下一刻苍穹被撕裂！
 皇者这一次真的降临了无人阻拦斗天帝也没阻拦有些过了。
 杀了六位巡察使天王其中三人破七这样的损失难以置信。
 天地裂开了！
 一道金色身影好像贯穿了宇宙从不知名空间中走出皇道气息爆发天地臣服。
 血雨自动避开三界八一次有皇现身六千年前的地皇分身那不是真的皇今日是！