第1304章 八王印到手

 袁刚喝了一杯茶直接证道天王。
 艮王也很快喝下了合道茶气机动荡身体内部传出了雷鸣声虚空中大道隐约间呈现却是不太明显。
 艮王一脸激动乾王此刻为他护法一直警惕地盯着方平。
 这合道茶对他们这些即将破境的武者的确有奇效。
 轰鸣声持续了一会艮王睁眼眼如利剑陡然看向方平。
 自信了！
 破七！
 方平笑眯眯地看着他见他看来笑道：“恭喜！”
 这一声恭喜说的诚心诚意。
 艮王却是心中大寒！
 犹如被恶狼环视亡魂大冒。
 方平那眼神……他觉得自己这辈子都难忘。
 好像是在说你总算破七了我可以收割了。
 对就是那种感觉！
 艮王心寒迅速避开他的目光。
 乾王微微蹙眉想了想也喝下了合道茶。
 他也刚破八现在还没正式破门艮王这位破六巅峰有用对他肯定也是有效果的。
 很快乾王也喝下了合道茶。
 至此八位强者都喝下了茶水。
 斗天帝看向几人笑道：“那现在诸位可以进入……”
 “等等！”
 方平打断了斗天帝的话淡笑道：“艮王你也要进去吗？我等不了那么久。”
 月灵几人到现在都没出来他可不愿意去等。
 艮王凝眉再次看向乾王。
 乾王看着方平方平也在看着他。
 乾王再次看向铸神使铸神使龇牙笑了笑笑的乾王也是头疼。
 接着看向其他两位破八境。
 妖帝和冥神愿意出面他就不会怕什么。
 妖帝凝眉看向铸神使缓缓道：“造……”
 “叫铸神使！”
 铸神使打断了他的话妖帝也不介意再次道：“打铁的非要此刻闹的不可开交？”
 它不傻不是非要给乾王他们出头。
 除了怕耽误破关其实这些人心里也想压制一下人族。
 人族实力越来越强大了！
 该压制的时候还是要适当压制的。
 方平现在夺取了最后一枚天王印谁知道实力会有怎样的进步它不是太想让方平拿到手。
 何况九皇印在它手中。
 现在天王印齐全了那圣人令方平收集齐全了吗？
 都收集齐全了它和方平恐怕会有一些冲突。
 铸神使还没开口方平有些不耐烦了沉声道：“我再重复一遍这是我和艮王的事和鸿坤的事！第三方不要插手也轮不到第三方出手！”
 方平陡然看向妖帝眼神如刀“当日斩天魁你帮我一次但是我不欠你的！妖帝你确定要插手？”
 妖帝深深看了他一眼久久无言。
 方平……好生霸道！
 以前也霸道但是他的霸道以前是建立在其他人身上比如镇天王比如武王……
 今日那种霸道却是和往日不同。
 这下子连斗天帝都看向方平心中沉思起来。
 方平……破八了吗？
 若是没有方平这家伙是虚张声势还是觉得铸神使在便可肆无忌惮？
 方平不管他们怎么想随手拿过桌上的茶壶自顾自地喝了一杯对着茶壶喝的然后茶壶……没了！
 消失了！
 斗天帝面带笑容看着他也不说话。
 方平余光瞥了他一眼也当没这回事发生再次道：“破七也破了该办的事要办了！”
 方平深吸一口气“我的耐心快耗完了我在这等了你好几天若不是为了等你我早就破关了艮王最后一次机会！”
 艮王心中真的发寒等他！
 方平在这居然是为了等他！
 妖帝没说话此刻精神力却是微微波动了一下。
 “乾王本帝会帮你挡住打铁的！”
 就这么一句话。
 妖帝想试探一下试探一下方平到底什么实力试探一下方平到底有何底气。
 乾王脸色阴沉正想开口艮王忽然道：“我给！”
 此话一出妖帝微微变色乾王不知道该是如释重负还是该痛斥这混蛋居然被方平吓到了。
 是吓到了！
 堂堂破七的强者上古八一今日因为方平的几句话居然主动交出了天王印。
 这可是鸿坤的天王印！
 他就不怕鸿坤不满？
 艮王低着头也不看乾王刚刚妖帝精神力微微波动他感受到了。
 活了几万年又不是真傻子。
 妖帝恐怕想借他来试探方平。
 可他不敢！
 死了太多人了别人不说和他关系还算不错的巽王当日就在他眼前被杀方平亲自下的杀手那一日他放弃了天王印逃生了。
 今日……他再次做出了这样的选择。
 放弃！
 自己的天王印都能放弃何况还是别人的。
 没有说什么一枚天王印悬浮在空。
 不过艮王也不是善茬他操控着坤王印没有直接飞向方平而是稍微偏转了一些从妖帝面前飞过。
 你要试探你就夺取！
 你夺取了就和我无关了。
 你和方平较量便是！
 妖帝眼神平静看着面前飞过的天王印速度极慢探手可得。
 方平也不急着去拿就这么看着。
 ……
 “妖帝夺印联手对付他！”
 这一刻铸神使耳边响起了方平的声音。
 与此同时大猫悄无声息地跳到了天极的脑袋上距离妖帝极近。
 猫世界中。
 方平站了起来手中出现一根长棍圣人令所化。
 他刚具备破八实力当然不是妖帝的对手。
 可大猫破七巅峰铸神使和妖帝实力相当自己也是破八其他人乐得看戏妖帝敢拿他就敢在这围杀了妖帝夺取了九皇印和天王印！
 气氛有些凝滞。
 妖帝看着天王印在自己面前缓缓飞过忽然轻笑一声接着说不出的怅然淡淡道：“英雄出少年三界变了。”
 自己也老了！
 老的居然有些怯了。
 换成当年初武时代它绝不会放过这次机会。
 可现在真的有些老了。
 当然也和天王印对它不太重要有关。
 若是能帮它破三门破九此刻它不会有任何顾忌的。
 可衡量利弊之下它还是选择了放弃。
 心中莫名的有些可悲。
 这一次它放弃了天王印那下一次……是否会和艮王一样放弃九皇印？
 放弃了一次就会有第二次的。
 方平的分身笑了意味深长地看了一眼艮王伸手抓过了天王印。
 艮王也说不出失落还是什么面无表情好像一切都没发生过。
 就在此刻方平瞥了一眼袁刚。
 袁刚脸色大变刚证道天王的他此刻只觉得心寒无比！
 轰隆！
 袁刚破空就要逃他被方平称为扫把星和他的危机感强烈有关这家伙总是能提前一步察觉到危机。
 死亡的危机！
 这一刻他感受到了。
 可这是关卡就这么大的地方他能往哪逃！
 就在这一刻一道无形的墙壁几乎是眨眼间从苍猫那边出现消失。
 正破空而逃的袁刚脸色瞬间变了。
 “不……人王饶命！”
 “妖帝乾王……救我！”
 袁刚凄厉嘶吼他不想死他刚证道天王！
 数万年了死亡复苏证道……
 他不想现在死去！
 “师尊救我！”
 袁刚疯狂咆哮师尊救我一命！
 人皇那一关他破了。
 那是师尊的分身绝对是的哪怕他没看出来什么。
 师尊救我一命！
 不还有人可以救他还有人！
 “斗天帝……救我我有人皇之秘……”
 轰隆！
 爆发的气机瞬间萎靡袁刚疯狂在本源世界中轰击那堵墙壁不要！
 方平居然会封天之法！
 ……
 妖帝手指轻轻动了动乾王气机波动了一下艮王微微退后一步天极龇牙咧嘴一脸的忐忑。
 更不放心的还是柳山柳山北皇首席。
 此刻他下意识地靠近后面的屋子听说月灵在里面此刻月灵居然成了他的一些希望。
 方平忽然对袁刚出手出乎众人预料。
 此地强者很多。
 可这一刻居然没人愿意出手。
 袁刚再次咆哮起来“乾王艮王救我我已效忠神教……”
 分身方平踏空而行。
 这一刻的袁刚气机直接从天王境迅速下滑圣人境帝境！
 天王三倍增幅。
 500万以上的极限。
 实际上基础气血也就100多万出头。
 连帝级都不如！
 方平花费了两天时间打造了一堵墙壁封印其他人也许还差了点封印袁刚这位初入天王的武者难度却是不大。
 方平分身也具备破六实力天王和真神的差距！
 这样的差距何其巨大。
 方平踏空而行缓缓探手朝他抓去这一刻乾王忍不住低沉道：“方平得饶人处且饶人！”
 袁刚再怎么说之前的确入了神教。
 他也是神教强者。
 此刻方平当着他的面杀人他再不说话颜面尽失。
 “死他还是艮王？”
 此话一出艮王心寒。
 乾王愠怒脸色阴沉如水
 方平笑了一声探手抓去轰隆袁刚爆发却是挡不住这只手顿时凄厉吼道：“不方平我和你无冤无仇……”
 “是吗？”
 方平淡淡道：“你还真是贵人多忘事先前拦截我人族援军这么快就忘了？”
 方平笑了一声大手猛然握紧！
 轰隆！
 金身自爆袁刚直接自爆了金身一缕精神力想要遁逃。
 方平冷哼一声精神力爆发瞬间震慑的他精神体凝滞。
 “封！”
 一声清喝虚空中升起一片屏障几乎是眨眼间袁刚的精神体被压缩瞬间化为一个水晶球。
 方平手掌握下将水晶球抓入手中。
 盯着水晶球看了一眼里面袁刚的身影很快浮现却是变的极小疯狂轰击四方咆哮道：“方平你这魔头你滥杀无辜你会被天谴的！”
 “妖帝乾王……你们放任他滥杀三界强者迟早有一天你们也会步了我的后尘！”
 “你们还不清醒吗？”
 袁刚疯狂咆哮他不想死真的不想。
 死过一次的他不想再死了。
 方平没理他也没看四方强者什么反应想了想忽然闭眼。
 此刻袁刚的本源世界中方平出现了。
 直接突入了袁刚的本源中。
 方平看着那条大道微微沉吟片刻剥离大道这是技术活。
 不过他也请教了一下苍猫。
 剥离大道说难其实也不难。
 尤其是现在封印的情况下。
 小心一点斩断袁刚的大道不要让大道崩溃完整收取大道便可剥离。
 当然难度其实也不小。
 若是无法完全控制袁刚对方自爆大道方平也没办法。
 不过封天之法倒是帮了方平的忙。
 这时候一堵墙壁直接将大道入口给完全堵上了。

 袁刚根本无法打破墙壁控制自己的大道。
 大道被彻底封印了。
 方平迈步不管身后杀来的袁刚直接走进了墙壁中而袁刚却是被墙壁挡住了不由再次凄厉嘶吼起来疯狂轰击那堵墙壁。
 他虽然不知道方平要做什么可他知道绝不是好事。
 就在这时候袁刚的本源体一阵颤动浑身如同被撕裂一般凄厉惨叫起来。
 “你……你这恶魔你要剥离我本源……不我不会让你如愿的！”
 “爆啊！”
 “自爆啊！”
 袁刚一声声地愤怒咆哮却是完全无法控制自己的本源大道。
 面如死灰！
 方平在慢慢地斩断他的大道动作很轻盈好像生怕破碎了什么小心翼翼的越是如此越是痛苦。
 “方平！你不得好死！”
 “人皇不会放过你的！”
 “不会的！”
 “他进来了人间是他的道场他的领域他绝不会让你一直称霸人间的！”
 “……”
 “不劳你费心了。”
 方平一边切割着大道一边平静回复道：“别怪我这个时代死了也许是好事呢！你的大道我拿了也许还能干掉一位破八甚至是破九境你该自豪而不是怨愤。
 你这辈子能散发余热干掉一位破八甚至破九难道不值得高兴吗？”
 满脸怨毒的袁刚忽然平静了下来露出一抹悲哀之色下一刻化为怨毒厉声笑道：“方平你别死了别死千万别死！
 我想看你杀尽了这世间强者我想看你人族毁灭我想看到三界寂灭……
 你活着活的久一点！
 你亲眼看着他们去死亲眼看着三界化为焦土！
 方平你活着活个百万年千万年……”
 身影缓缓消散。
 本源世界迅速崩塌。
 轰隆一声巨响！
 大道被切断本源星辰炸裂开。
 虚空中方平将大道压缩压成了一道只有门户的水晶门。
 站在寂静的本源宇宙中身后星球炸裂灿烂无比。
 方平笑了一声轻声道：“三界的烟花放不尽啊！”
 一声低叹响彻四方。
 方平身影缓缓消失下一刻本源彻底安静了下来只留下一道火光一闪而逝之前存在的本源星辰彻底消散好像从未出现过。
 袁刚昔年的界门元帅人皇门徒刚证道天王境眨眼间陨落在此。
 至此人皇门下包括之前袁刚接引来的两位圣人也都死亡。
 人皇一脉除人皇外彻底灭绝。
 ……
 小院中。
 安静一片。
 袁刚死了。
 天极心中颤抖这扫把星这次克死了自己。
 天王如蝼蚁！
 这半年来天王死了太多死的让他都有些绝望悲观了。
 方平杀袁刚杀的莫名其妙杀的快的超乎想象。
 他不知道方平为何要杀袁刚……
 很快他有了些想法也许是为了袁刚的天王大道。
 魔头！
 人魔！
 柳山身体都在发颤他也是破六境袁刚挡不住他也不能。
 此刻的他心中祈祷月灵快出来。
 他毕竟是北皇的首席他希望月灵看在北皇的面子上能保他。
 此地无人可以相信。
 投靠了神教的袁刚在神教有一位破八一位破七的情况下就这么被方平杀了居然没人吭声。
 悲哀！
 “封天之法！”
 这一刻妖帝开了口打破了沉默看向方平淡淡道：“你什么时候和封学了这法门？”
 没有封天之法方平没那么容易斩杀一位天王的。
 方平笑道：“他送我的。”
 乾王面色阴沉声音发寒“方平一而再地滥杀三界天王你真的不考虑以后吗？”
 天王死了太多兔死狐悲现在三界天王谁不忌惮方平。
 可也是这种忌惮很快会让所有天王都敌视方平的。
 杀的越多方平处境越难。
 方平慢悠悠道：“考虑啊可不是没办法吗？有大后台的我不是没杀吗？袁刚不是没后台吗？他的老师人皇现在不知道在哪旮旯躲着呢。
 趁着他没出现我杀了袁刚这不是没事吗？
 要不然杀艮王鸿坤找我麻烦怎么办？”
 方平轻笑道：“何况对你们而言死的又不是自己那么上心干嘛！怕我逐一击破？那就联手好了我又没拦着你们。”
 说话间方平看向柳山。
 一道天王本源大道未必保险。
 多弄几道还能有个替换品。
 柳山的本源比袁刚的可要稳固的多。
 杀了柳山再弄一道也不错。
 柳山亡魂大冒这里跑无可跑此刻柳山高声喊道：“人王大人我是月灵的师兄北皇一脉和大人的人族有多次合作大人……”
 “大人不要杀我我什么都不知道巡察使的事我也一无所知大人！”
 “……”
 柳山此刻唯有后退。
 这里没人能帮他。
 就在这时候虚空微微颤动了一下月灵忽然从后方的房屋走了出来。
 看向方平微微蹙眉好像知道发生了什么低沉道：“方平柳山没有对人族出手过当日刚降临便差点身死今日饶他一次如何？”
 柳山惊惧无比急忙躲到了月灵身边。
 袁刚死的太简单了！
 他怕了！
 惧了！
 当日巡察使一脉降临强者何其多破七的都一大把。
 现在呢？
 死的没几个了上一关就听说羿天王被杀了被方平杀了而今巡察使一脉只有他和尹飞、盛宏三人了。
 方平笑了笑看向月灵微微点头道：“月灵前辈的面子当然要给！也没准备杀他我也不是那种人无缘无故的怎么会杀他呢？”
 方平看向柳山再次笑道：“柳山好好跟着月灵别再跟着鸿宇他们厮混了这不是你该插足的领域破六就低调一些巡察使一脉……当他不存在好了。”
 柳山心中不安至极也不敢乱说话。
 方平笑的灿烂环顾一圈看向乾王几人笑道：“都别看着我了好好想想此地最后一关你们能不能活下去吧！
 现在为别人担忧还不如多担心担心自己……
 这地方……吃人啊！”
 方平感慨无限破九的都有好几位这地方的确会吃人的。
 众人都是沉默袁刚死了毕竟不是自己人哪怕神教袁刚也不过是暂时栖身罢了。
 众人此刻忧虑的是方平到底什么实力。
 忧虑的是后面会不会爆发更惨烈的大战？
 而方平没空理会他们了。
 “大猫先收着吧回头再淬炼！”
 方平随意将天王印丢给了苍猫继续坐下闭眼开始等待。
 众人皱眉不已一直没说话的斗天帝忽然笑道：“诸位继续吧。”
 刚刚的事就当过去了。
 很快斗天帝为众人分配了房间。
 众人也不愿意在这继续待着纷纷进入房间。
 铸神使看了方平一阵见他没说话有些忧虑不过也没再耽误他也想进房看看此地到底什么情况。
 ……
 人都走了这地方除了多了一个月灵又恢复到了之前的样子。
 而这一刻。
 猫世界中方平默默地看着八枚天王印开始演化。
 和三十六枚圣人令演化一样八枚天王印齐聚此刻也发生了极大的变化。
 方平的本源世界此刻轰隆作响天地颤动。
 八枚天王印开始融合方平默默看着等待着。
 本源世界缓缓扩张。
 速度极慢！
 方平看了一阵没等演化结束就微微摇头叹道：“看来必须要九皇印才能完成最后的蜕变可惜了！”
 他一看这势头就知道这次恐怕无法完成最后的蜕变了。
 本源世界在扩充八枚天王印在融合。
 很快八枚天王印融合成功了。
 这时候那根长棍飞了过去轰隆一声长棍和天王印所化的物件融合到了一起。
 方平一眼看去失笑无奈道：“早就放弃用这刀了兜兜转转还是用回来了啊！”
 这一刻长棍哪还是长棍！
 偃月刀！
 八王印竟然融合成了刀刃这也有些出乎方平的预料。
 不过也好他本就是用刀的。
 长刀瞬间落入方平手中极其沉重看起来有些古朴也没什么寒光之类的可方平感应一番不由笑了。
 三十六枚圣兵八一些神器了！
 随意挥舞了一下猫世界居然颤动起来。
 要知道这可是苍猫的本源世界坚固无比本源土铺设而成。
 而现在居然在颤动。
 苍猫都摇晃了一下小号的苍猫晃着脑袋迷迷糊糊道：“别砍呀会把猫世界砍碎的！”
 “好刀！”
 方平笑了一声很快道：“九皇印一旦融合进入又能化为什么？”
 就差九皇印了！
 而方平真的有些好奇刀已经成形那九皇印又能化为什么？
 结合了九皇印这刀难道还能超越神器的范畴不成？
 没人能给他答案。
 苍猫也不知道因为自从九皇印打造以来好像没有融合过也许也只有九皇四帝自己知道。
 本源世界还在扩充中。
 大量的本源气被消耗开始铺设本源世界。
 消耗越来越大了。
 轰隆一声本源世界停止了扩张方平虽然有所预料可这时候还是难掩失望。
 真的没成！
 这一步真的难。
 大猫到现在也卡在了999米直径。
 而方平感应了一下应该差不多。
 这最后一步太难了！
 财富：1500亿点
 气血：35万卡（750万）
 精神：1500赫（73000赫）
 原力：715原（1430万卡）
 玉骨：99%（附气血质变）
 本源世界：999米
 拿到了天王印财富值增长了300亿不过方平为了铸墙花费了许多财富值。
 方平也没太在意财富的增长这一次八王印齐聚他的本源扩充基础倒是增加了不少35万卡气血1500赫精神力不算少了。
 可这远没有达到方平的预期让他有些失望。
 没再多想应该有预料的。
 方平迅速开始转换气血和精神力平衡很快生成了25万卡气血以及2500赫精神力。
 方平继续开始运转归元术这不多的气血和精神力转换成原力倒是不难。
 一眨眼的功夫剩余的气血和精神力再次被他转换成了25原力。
 财富：1500亿点
 气血：0卡（740万）
 精神：0赫（74000赫）
 原力：740原（1480万卡）
 玉骨：99%（附气血质变）
 本源世界：999米
 战法：斩神刀法（+15%）
 本源道：+28%（假道）
 力量掌控：98%
 极限爆发：20740720卡/21164000卡
 极限比之前增长了40万卡左右看起来并未强大多少不过本源增幅再次削弱了一些。
 这一刻方平手中出现了一扇水晶门。
 袁刚的大道！
 天王大道比圣人大道可要强大不少。
 方平看着大道陷入了沉思。
 现在要不要替换上尝试一下？
 基础高达1480万卡的他替换上了天王大道若是保存的多一些他实力会出现一个大幅度增长的。
 “若是能留下500米那就不得了了！”
 方平舔了舔嘴唇有些小小的期待。
 他要为最后一关做准备九皇印方面现在妖帝拿着妖帝之前退缩了等遇到了镇天王再说吧。