第1240章 熟悉的味道

 各方强者都到了虚空震荡也无人出现。
 要不暗中之人太强要不太弱直接完蛋了反正众人是没办法继续逼迫人现身的。
 人一到齐羿天王就开口道：“秘地到底在哪有什么机缘吾等也不是太了解。不过大体上的路线还是知晓一二的入口就在万界殿内。
 万界殿昔年朝会之地据说战天帝最后一战便是在万界殿内爆发。
 秘地可能和战天帝有关之后霸天帝杀入天庭也是在万界殿爆发了战斗。
 再之后天界最后一战爆发……”
 乱不耐烦道：“直说能让人破八吗？能的话老子就进去不能的话……”
 你以为他说要走？
 没有！
 “不能的话那就交钱过路不然老子一个不给你们进去谁进去那就轰击虚空切死你们！”
 “……”
 众人无言以对。
 不过这也符合乱的风格指望他直接走人那是想多了。
 羿天王还是第一次和他打交道有些无语不过还是笑道：“机会自然是有的若不是如此本座也不会来此。”
 “那就行！”
 乱放心了扛着大剑直接道：“那就走一起出发……算了你让你们的人一半跟老子进去剩下的在这守着等老子过去了你们再过来！”
 “……”
 羿天王这些人那叫一个脸黑！
 你倒是精明！
 怕暗中还有人让一半人在这守着你自己倒是先过去了想的那叫一个美。
 乱大大咧咧道：“怎么了？不妥？不答应那就算了不答应都别进去了！当然舍得花一半的人手和老子一起陪葬那也行你们肯定赚了。
 死几个天王弄死我这位未来皇者稳赚！”
 众人再次看着他混不吝第二个方平。
 黎渚眼神都有些异样乱天王以前还没这么混现在这么混账大概是见方平混不吝赚了不少这家伙有样学样了。
 就问你干不干不干就翻脸翻脸掀桌子大家都不吃。
 对就这态度！
 这要不是和方平学的他都不信了。
 乱嚣张的很扛着大剑挑衅地看着众人。
 就是这么狂！
 怎么着？
 老子就要先过去怎么着？
 反正这次来就是找人打打架顺便捞点好处真要进不去他也不失望。
 羿天王盯着他看了一会没有出声。
 黎渚心中叹息一声面带笑容道：“乱天王既然如此说了自然没问题！就怕万界殿中还有危险……”
 “少吓唬老子！”
 乱天王不在乎道：“不就是怕我先去了先拿好处吗？行啊你也跟老子一起不就行了！”
 羿天王淡淡道：“去了也未必能找到秘地所在！”
 “那用不着你管！”
 羿天王也不再理会他原本还想说一些东西结果谁知道这家伙捣乱来了他也懒得多说了。
 “那就分成两组！先过去的可能会面临万界殿那边的一些危险后过去的要小心有人暗中潜伏忽然出手震荡虚空搅动所有裂缝爆发……”
 两拨前后过去都有危险。
 万界殿什么情况大家也不知道。
 看似安静未必就安全。
 何况第一波也算探路性质也很危险。
 就在这时候乾王淡淡道：“三波吧先让人探路看看哪边潜藏的裂缝最少最为安全！”
 此话一出人群微微有些骚动。
 探路……这也是极其危险的事。
 尤其是在这到处都是虚空裂缝的情况下。
 黎渚几人倒是没意见探路是探寻古迹的常用手段。
 羿天王闻言淡笑道：“好！不过谁留下坐镇谁第二批进入还是要商量一番。两边的实力不宜差距太大以免发生意外。”
 一群你算计我我算计你的家伙合作寻宝都是顶级强者也懒得隐藏心思。
 黎渚笑道：“天王级武者加上乱天王一共10人。本王、乾王、羿天王、乱天王都是破七那破七两位破六三位如此安排便可！”
 “老子先走！”
 乱天王喊了一声也没人说什么。
 乾王看了一眼黎渚再看看羿天王笑道：“那本王和黎王主一起吧！”
 羿微微挑眉这么说这些人让他和乱先走了。
 他还以为这些人一定会让自己在后面呢。
 黎渚和乾王倒是不太在意羿这几人既然等他们一起显然是有些事需要大家的力量他先走了也没什么。
 黎渚看向乾王笑了笑点点头算是默认了。
 乾王也笑心中却是警惕。
 和黎渚一起那是担心黎渚这心黑的家伙黑吃黑他和乱先走黎渚出手搅动虚空还是有很大可能的。
 不怕强者就怕小人。
 黎渚心思阴沉他都有些警惕。
 “艮王先走！”
 乾王说了一句艮王点头。
 黎渚笑道：“天极和天植先过去。”
 如此一来剩下的盛宏、柳山、尹飞三人就要在最后一批离开了。
 他这么安排其他人都没意见。
 此刻倒是第一批去探路的人需要选择。
 黎渚淡笑道：“探路者不需太多圣人领头两位帝级五位真神就够了。”
 不同境界的武者去也是为了探查不同境界是否会引起不一样的变故。
 这家伙一说天王再次认同。
 黎渚的话很容易引起其他人的共鸣这家伙也不偏袒笑道：“海虞圣人你受累走一趟吧！”
 天庭出圣人境强者！
 此话一出其他人都沉默了下来人群中海虞脸色微微变幻还是走了出来沉声道：“那本座便走一遭！”
 天庭的执行力还是可以的。
 黎渚让圣人探路海域也没反驳。
 羿天王见状笑道：“药师侄你走一遭吧！”
 药神岛岛主药神帝尊闻言走了出来。
 接着众人看向乾王显然两位帝尊中的一人需要神教出。
 乾王侧头看了一眼几位帝尊加上方平是4人。
 乾王看向方平笑道：“牛道友探路虽险却也安全牛道友觉得如何？若是不妥便让天云探路……”
 没有强制让方平去说的也算客气。
 方平没有犹豫笑道：“大人看得起牛某义不容辞！”
 说罢方平也走了出去。
 他刚走出胆小的平山王忽然咬牙轻声道：“乾王大人神教恐怕还需真神探路……平山入神教多日却是不曾有寸功……既然都有危险平山便先行一步……”
 乾王略显意外不过还是点头笑道：“平山有心了！”
 平山王走了出来一脸的视死如归！
 本王不怕死！
 方平余光瞥了他一眼也是无语你跟着我干嘛！
 平山走了出来很快又有一位神教真神也被乾王点名。
 神教一位帝级两位真神这就是诚意。
 羿天王见状笑了一声很快后方也有两人走出一位来自药神岛一位来自西皇宫。
 最终众人视线投向水力这边。
 水力神岛还没出人呢。
 众人看他们人少也没要求太多不过此刻都看着力无奇显然力无奇要去探路。
 大水牛一肚子的不满！
 干嘛盯着我？
 老牛我不想去！
 跟着老祖还有安全保障跟着这些家伙谁知道下场如何。
 尹飞看了一眼水力水力微微凝眉很快笑道：“好无奇你去！”
 “老祖！”
 水力传音道：“去便是了没有那么危险！后面的才危险有天王在更危险稍有不慎就是死路！而今天王都留下你们反而更安全几方不会彼此算计以防合作还没开始便终结了！”
 力无奇闻言只好不情不愿地走了出来。
 如此一来探路的人选便选定了。
 至于第二第三批如何走那就不关方平他们的事了。
 ……
 “牛道友去了那边莫要轻举妄动！万界殿未必安全等待吾等到来……”
 乾王叮嘱了方平几句方平连连点头。
 乾王想了想忽然道：“道友可有圣兵？”
 方平苦笑道：“圣兵乃是至宝牛某只是海外一贫瘠之岛的岛主岂能有圣兵。”
 “天败暂且将圣人令借予牛道友护体……”
 此话一出天败有些不太放心可看到乾王的表情天败有些无奈还是将一枚小小的印章递给了方平。
 方平受宠若惊道：“大人岂能如此此物乃是至宝更是天败大人的册封圣兵……”
 “无妨只是暂借罢了！”乾王笑道：“等此次牛道友证道成圣回去之后必然有赏圣兵虽难得天才更难得！”
 方平感动不已一脸的激动接过了天败的圣人令。
 心里却是感慨好人啊！
 虽然天败实力一般可自己先炼化了圣人令伪装一下接下来夺宝更简单也好省去了自己一些麻烦。
 乾王又叮嘱了一阵方平认真倾听很快和海虞几人聚集到了一起。
 ……
 探路小队一位圣人两位帝尊五位真神。
 此刻众人看向被黑暗包围的万界殿还是有些凝重的。
 裂缝很多！
 稍有不慎就是死路一条。
 这时候药神岛的药神帝尊手中出现不少黄豆一样的颗粒笑道：“诸位道友此乃药神岛培育的虚空灵虫探路最为合适。”
 此话一出海虞看了一眼笑道：“那就有劳了！此物的确是好东西对虚空裂缝感应极为敏锐没想到药神岛还有此物。”
 “小物件罢了……”
 药神帝尊也不多说抛出了一把黄豆这些黄豆一进入虚空瞬间化为一个个甲虫般的生物开始朝四方前行。
 砰！
 刚进入黑暗地带一只甲虫炸裂直接消失。
 药神帝尊微微蹙眉原地爆发了一朵四瓣莲花。
 虚空裂缝有的可以看见有的根本看不见。
 而众人需要探查的便是找出那些看不见的裂缝。
 不过也不能肆意破碎裂缝否则引发了连锁反应这片地带全都爆发了也容易造成大范围的虚空坍塌。
 几十只甲虫沿着不同的路线前行。
 很快药神帝尊开口道：“进去再远虚空灵虫被消灭便无法判断裂缝强度更危险！”
 几人也不犹豫纷纷踏入黑暗地带。
 避开裂缝并非没有裂缝。
 此地裂缝之多根本无法全部避开只能说尽量不去触碰裂缝强度大的地段。
 前方海虞随手击破一些裂缝动静很是微弱不敢引起其他地方裂缝一起破碎。

 众人在这黑暗虚空中探测安全道路。
 方平也在出手作为顶级帝尊接近圣人的存在哪怕破五的裂缝方平也能挡住。
 而在此刻平川传音道：“大人到了对面要不干掉他们？大人独自夺宝搅乱此地虚空让他们都无法进来……”
 方平瞥了他一眼你倒是够狠的。
 他却是不知道平山王觉得自己只是顺着方平的话说而已。
 他之所以非要和方平一起就是怕方平这么干！
 方平第一个到了对面等其他人再进来……他忽然出手死都不知道死的那才憋屈。
 方平就是个吃独食的还是个无耻阴险的小人。
 他哪敢在后面进入！
 不止平山王实际上此刻停留在对面的槐王都在祈祷方平千万不要在对面找到秘境入口。
 他也怕！
 方平这家伙找不到入口就算了找到了……那他们这些人真的危险。
 找不到方平还能等等他们找到了就方平这性格不坑死一批人他甘心吗？
 ……
 看着一群人深入黑暗地带槐王眼底深处露出一丝担忧。
 不是担忧方平他们是担忧自己。
 千万别找到入口！
 方平这家伙最适合最后一批进入非要让他第一个进谁敢放心？
 ……
 “这什么鬼地方……”
 黑暗地带。
 力无奇此刻化为迷你小牛它不敢维持太大的体型太危险了此刻的它强行压缩自己弄的也就比小猫大一点。
 一边躲避那些裂缝力无奇一边道：“诸位你们说这好处真的有我们的份吗？海域圣人还好我们不是真神就是帝尊哪来的底气和强者争。”
 药神帝尊轻声道：“无奇道友稍安勿躁！注意虚空裂缝……”
 力无奇见他不愿意搭理自己四处看了看很快看到了平山王忽然凑了过来牛脸带笑道：“平山你在这呢！你这家伙怕死的要命活到了现在本王跟你走安全一些。”
 平山王脸黑。
 力无奇不在乎又道：“人王挺想你的听说你搬家了还舍不得你走了。”
 “……”
 平山王都无奈了这疯牛跟我扯什么呢。
 都什么时候了还敢胡言乱语。
 正说着前方一只甲虫爆碎一朵六瓣莲花爆发引发了附近不少道虚空裂缝破碎。
 “退！”
 海虞一声低喝迅速避退破六的裂缝夹杂着其他裂缝他都有死亡的风险这地方太危险了。
 平山就差贴着方平了急忙避退。
 方平往哪退他就往哪退。
 而力无奇无依无靠的此刻它选择了靠近平山王。
 无他平山王弱啊！
 这家伙遭遇危机未必有它跑的快可以替死。
 轰隆！
 附近虚空爆发出一阵璀璨的光芒瞬间化为黑暗。
 黑暗地带之外众人精神力都无法探查过去视线也被黑暗阻挡此刻只能看到那些人影若隐若现地在虚空中浮现。
 众人记下了那一地带有破六裂缝。
 乾王一边观看一边传音黎渚道：“你说这黑暗裂缝地带是天然形成的还是有人故意制造的！都围绕着万界殿附近有些不太像天然形成的。”
 黎渚传音回道：“此地玄妙可能是有人故意制造的！羿这几人还有东西没说关键时刻你我联手即可四位巡察使也翻不了天！”
 “我怕初武强者会赶来……”
 “无妨！”
 黎渚传音道：“他们要来便来这些人也不会贸然出手动静太大了天坟深处还有三位自由的本源强者引起他们的注意初武这边也危险。”
 说罢黎渚又道：“之前那牛道友……未曾见过……”
 “牛神岛岛主槐影的好友……”
 两人不算盟友不过乾王不介意说说。
 黎渚微微凝眉看向槐王他的好友？
 他是天植王庭王主槐王昔年也是王庭真王殿真王他还算了解这家伙什么时候结识了一位帝尊巅峰的好友？
 牛神岛…他也没听说过。
 带着一些疑惑黎渚也没再说什么。
 “不会是方平吧？”
 黎渚心中想着很快安慰了一下自己不要杯弓蛇影！
 方平这次根本没收到消息而且之前有情报传来方平好像受了伤这也是引发镇天王破三门的原因方平刚遇到危险现在就出现了？
 王金洋刚回人族听说和方平正在商讨一些机要之事方平不会走的这么快吧？
 黎渚再次看向黑暗地带微微挑眉觉得自己有些不淡定见到一个人就觉得是方平这可不好。
 “应该不是方平……”
 “不过……若是海虞出了事这探路队伍死的就剩下那牛猛……或者力无奇和牛猛他就有可能是方平！”
 黎渚心中判断着现在的他看到陌生人都得怀疑一下。
 不止是牛猛药神岛也有几人他不认识也在他怀疑目标之中。
 方平神出鬼没的他还真不是太放心。
 ……
 黑暗地带方平一把拉住了一位真神来自药神岛的。
 药神帝尊连忙道谢道：“多谢牛道友！”
 “道友客气了！”
 方平笑道：“顺手之劳正如天极皇子所言还没看到机缘你我几方也无需太过敌视彼此机缘争夺也是看那些天王和圣人牛某只求此次能突破圣级。”
 前方海虞还有些后怕此刻也道：“诸位道友齐心最好此刻才走了不到十之一二危险重重不可贸然行事！”
 方平点头一脸的憨厚。
 平山王说弄死这几位……他没太大兴趣。
 都是小人物哪怕海虞一位圣人而已。
 何必现在出手弄的其他人警惕。
 他方平要不不出手出手了不死天王能对得起他方平的身份吗？
 他是谁？
 屠皇的存在！
 杀个圣人还用偷偷摸摸的？
 没牌面！
 要干那就干大的真要干不死一个天王都对不起他出手。
 平山这种小人物显然没办法理解自己这种大人物的心思。
 方平心中叹息也是燕雀安知鸿鹄之志！
 平山的眼光太局限了！
 正想着一道裂缝再次爆发方平急忙避退顺手将神教另外一位真神拉扯到了一边那位真神也是满脸感激急忙道：“多谢大人！”
 “道友客气了！”
 方平笑道：“自家人何须客气。”
 这下子众人看方平的感觉都有些不同了。
 这位倒是憨厚！
 虽然刚刚爆发的裂缝对他而言不算危险可这时候还想着救人不容易三界如今这样的强者已经很少了。
 接下来依旧是危险重重。
 方平顶级帝尊的实力也发挥的淋漓尽致！
 海域开道药神帝尊继续负责探查四方而方平则是负责后方的裂缝爆发随时救人。
 几位真神那是一次次地被他救下。
 哪怕力无奇这时候都忍不住靠近了方平这位帝尊真靠谱！
 姓牛虽然不是妖族可也算自家人了！
 力无奇那也是识趣之辈被方平救下了一次马上套起了近乎“牛岛主和我水力一族也是自家人了我家老祖刚证道圣人境不久牛岛主想破境倒是可以让我家老祖分享一些经验……
 我家老祖还是南皇门徒……”
 这家伙那是卖水力不遗余力反正又不用它付出代价。
 方平也不嫌聒噪笑着点头继续勤勤恳恳的干活。
 几人越来越深入此刻危险也越来越多了。
 裂缝再次爆发！
 这一次药神帝尊都差点没躲开方平急忙出手拉扯将药神帝尊拉到了一边。
 药神帝尊心有余悸急忙道谢。
 刚刚一道破六的裂缝就在他头顶削过差点削了他脑袋幸好被牛猛拉了一下避开了危机。
 “牛道友救命之恩没齿难忘！”
 方平依旧憨厚笑道：“大家彼此帮助罢了若是道友出了事……我们没了药神岛的探查手段岂不是更危险。”
 前方海虞再次感慨道：“道友看的分明确实如此！之前还担心几位不和坏了性命现在老朽也轻松许多。”
 遇到一群识趣的强者他也心安了许多。
 平山王低着头眼神有些诡异。
 方平要干嘛？
 卖憨厚忠实的人设？
 难道嫌打入神教还不够还想扯起大旗自己当老大？
 众人继续前行到此刻也无一人死亡。
 道路也走了差不多一半了。
 前方的万界殿已经可以看的更清晰。
 而方平继续做自己的不敢懈怠如此下来五位真神都围绕着他觉得他太靠谱了。
 方平不动声色收服这些人的意思倒是没有关键还是为了融入其中。
 这些人越是相信自己自己越容易隐藏起来。
 看看有没有机会坑死几个天王。
 众人继续前行走了一阵已经可以看到一条长长的阶梯了药神帝尊见状喜道：“快穿过去了！”
 说罢方平耳中忽然响起药神帝尊的声音“道友待会莫要擅自走上阶梯很危险跟着老夫便可！”
 方平有些意外不过还是微不可见地点点头。
 药神岛这是神皇一脉的人。
 而这一次的主导者其实是羿天王也是神皇首席。
 这么看来药神岛的确知道一些东西。
 “无心插柳柳成荫了？”
 方平意外随便救救你你这是要报恩？
 有点意思！
 这万界殿中到底有何危险呢？
 药神帝尊并未多说方平也不问不过更加用心了自己是个好人好人不求回报救救几位可怜的真神也是自己应该做的。
 就这样一路走着危险倒是遇到了不少次不过药神帝尊手段不少海域也足够强大。
 破六的裂缝倒是遇到了几次不是被避开了就是被海域和方平联手击溃了。
 如此一来一行人居然无惊无险地踏入了阶梯！
 踏上阶梯的一刻药神帝尊忽然松了口气不是劫后余生的吐气而是……底气十足好像不会再有任何危机了的那种感觉！
 若不是他之前说了那么一句方平未必会注意到。
 可一直盯着他的方平却是有这种感受。
 这家伙……真的彻底轻松了下来。
 就在这时候方平耳中响起苍猫的声音：“骗子……本猫好像闻到了熟悉的味道！”
 此话一出方平心中微动万界殿中有人！