第1049章 我想要，不敢要

 “刚刚那老者是谁？”
 此刻方平脑海中声音消息树干上画面结束。
 对方准备拿龙变当坐骑龙变天帝可不是弱者当然是说现在。
 龙变天帝是四梵天之主之一哪怕不是圣人也接近圣人级实力了。
 当年的龙变天帝好像也是幼年时期小蛇很小。
 如此算来恐怕有万年岁月了！
 龙变天帝活了可能不止万年对方是妖族妖族寿命更长一些龙变天帝面临寿元大关也许代表他活的岁月更久远。
 画面中的苍猫也没现在这么肥胖这么大还是只小猫的样子。
 “画面中的那些人都死了吧！”
 方平还回想着刚刚问话那人的样子对方说勇往直前大道夯实虽强可不往前如何前行？
 这话……方平其实听很多人说过。
 他未成武者的时候知道有二次淬骨三次淬骨老王告诉他为了打牢基础而放弃继续变强这很愚蠢。
 量力而行不要为了奠基而奠基。
 他金身七锻的时候老张也和他说过类似的话不要为了八锻九锻而停留在八品境往前走这才是强者变强的根本！
 你不往前走根基再扎实那也是废物。
 就如本源大道你不往前走哪怕拓宽到了万米增幅高达1倍那也只是堪比绝巅境而往前走1万米你已经成了帝级。
 想着想着方平忽然喃喃道：“问话的人……我好像有点熟悉！”
 方平有些不可思议我熟悉？
 上古的强者我是见过几位可这老人的学生自己怎么会熟悉？
 “谁……”
 方平喃喃回想着刚刚那人的样子。
 可记忆却是有些模糊。
 老者是完全看不到样貌那个问话的年轻人在他印象中居然也渐渐消失。
 方平心神微震陡然在脑海中疯狂呼唤道：“苍猫苍猫快来接电话！”
 他呼唤着下一刻苍猫吐着舌头流着口水出现急不可耐道：“骗子骗到大木头了？”
 “……”
 方平懒得说这个迅速道：“龙变天帝当年是谁的坐骑？兽皇的？”
 “啊？”
 苍猫愣了一下爪子抓脑袋半晌才道：“不是吧？我不记得了呀。”
 “不是？”
 方平皱眉问道：“你之前不是说龙变天帝偷了兽皇的神器他要不是兽皇的坐骑怎么会和兽皇有关系？”
 苍猫郁闷道：“非要和兽皇有关系才能偷吗？”
 有句话苍猫没说再说了谁说神器被龙变天帝给偷了。
 不是在本猫这吗？
 上次忽悠你的你也相信。
 当然这话就没必要说出来了。
 方平又道：“那你上古时期在一个老头的竹篓里叼走了一条小蛇就是龙变天帝那老头是谁？他门人弟子有哪些？”
 “老头？小蛇？”
 苍猫茫然道：“啥老头？好多老头的！你说的哪一个？吃蛇……本猫不吃蛇的！不对吃过一条就是那个万妖王的长辈……”
 地窟的万妖王万妖王庭的那位帝尊它的长辈被天狗炖了这是苍猫说的。
 至于是天狗炖了还是苍猫炖的谁也不清楚。
 方平想了想又道：“那我问你极道四天帝是自学成才还是有老师？”
 他感觉刚刚说话那人有些熟悉而他真正熟悉的上古强者其实就是转世后的老王三人。
 勇往直前不在乎大道宽广不要为了奠基而奠基……
 敢在那么多强者面前出声质疑自己的老师一位至强者这样的性格在上古时期其实很少见。
 在上古强者眼中强者是至高无上的。
 别看只是一句质疑这样的胆魄不是随便谁都能说出来的。
 “极道天帝……”
 苍猫爪子挠头道：“不记得了呀！本猫小时候他们就很厉害了呀！都说了小时候大黑脸说要关我小黑屋的可坏了！他们有老师吗？“
 “……”
 方平吐气这么说刚刚那位不是老王他们了。
 也是谁能当极道天帝的老师。
 不过苍猫这家伙居然一点不记得这些了也让方平无语果然这猫除了吃就是睡该知道的一点都不知道。
 “算了问了也白问都上古年间的事了哪怕老王他们真的有老师又如何。”
 方平摇头老师就不见得比学生强。
 这一点看吕凤柔和他就知道了。
 至于刚刚那人是谁也没必要深究更大的概率是早就死了。
 方平没再和苍猫说话这猫又催促他弄吃的了。
 压下心中的念头方平继续往上攀升。
 1000米1100米1200米……
 压力越来越大。
 空间裂缝越来越多！
 等到了1500米方平身上也出现了道道血痕。
 此刻方平面前大树的主干上再次出现了一副画面。
 ……
 这副画面人很少。
 两个人。
 方平都看不清样貌。
 看不清样貌往往代表着对方实力强大当年的天木无法捕捉到对方的样子。
 两人一老者一中年。
 老者头发雪白中年一头黑发两人一前一后在天木旁边慢慢走着。
 一直没声音。
 不知道过了多久方平脑海中有波动传来。
 “老师真要如此做吗？”
 中年发问声音有些复杂。
 “不错。”
 “可是……”
 “宣泄……”
 方平瞬间一震谁？
 李宣泄？
 镇天王？
 这中年是镇天王！
 镇天王还有个老师？
 画面中老者转身语气萧瑟道：“仙源计划已经不可阻挡诸皇已经达成秘议人间灭法地界断道。老夫也无法阻挡这一切……
 可人间乃是老师证道之地四帝不赞同战更是出箭震慑诸皇此举必有后患！
 天界……不得安宁！
 九皇四帝之矛盾不可调和宣泄……
 你青出于蓝而胜于蓝老师托付你一事……”
 “老师吩咐！”
 “……”
 画面再次消散。
 方平却是沉默不语他有些知道老者后面要说什么了。
 守护人间！
 镇天王说自己受人委托守护人间原来是他的老师！
 他的老师是谁？
 听这语气并非九皇四帝可能当镇天王的老师恐怕也不是无名之辈。
 对方证道于人间直呼战天帝的名字战而非战天帝这代表什么？
 代表双方实力相当？
 地位相当？
 还是别的？
 上古之事好像对自己打开了缝隙方平知道的越来越多了。
 “镇天王的老师还活着吗？他说镇天王青出于蓝而胜于蓝是说镇天王比他更强大吗？老者当年都敢参与九皇四帝之事难道镇天王比天王更强大？”
 一个个疑惑再次在方平脑海中升起。
 每次解惑之时都会增加一些疑惑。
 ……
 方平继续往上走。
 走一段都会出现一副画面。
 2000米方平再次看到了一副画面。
 这一次方平眼神变了。
 他认出了其中一人！
 铁头！
 不霸天帝。
 那副铠甲太惹人眼了一看到铠甲方平就知道这是霸天帝。
 此刻铁头在和人说话。
 双方还是一样都看不清样貌。
 说话的是铁头。
 “斗！你不敢再斗下去了吗？怕死了？战死了！就死在了这死在了天庭！老子今天要灭了这天庭你要拦我？”
 画面中两人的影像波动的厉害也许是当年霸天帝情绪激动气机勃发让天木难以承受。
 斗天帝！
 这是方平第一次听到关于斗天帝的消息极道四天帝他唯一不了解的就是斗天帝一点都不了解。
 画面中身影模糊的斗天帝没说话。
 霸天帝再次怒道：“告诉我你不敢了是不是？你若是不敢那就滚开别拦着我！战死了该死的天狗它误了老子的大事！”
 “该死混蛋！天狗这混蛋跑了否则老子拆了它的骨头拔了它的皮！”
 此刻斗才缓缓道：“天狗拦道未必是坏事……”
 “还不是坏事？”
 霸天帝情绪激动怒道：“这混蛋玩意要不是没空去找它老子一拳锤爆它！斗你是不是和他们一伙了？”
 “哎……”
 “少他么叹气你肯定是和他们一伙了！老子不怕！什么狗屁皇者老子不怕他们！来战无惧！今日老子就要拆了这天庭三界本无主他们想做老子的主人还不够资格！”
 伴随着这句话霸天帝气机爆发下一刻直接冲往远方！
 轰隆！
 一声爆鸣在方平脑海中传出画面破碎。
 破碎的最后一刻画面中还停留的斗天帝好像看到了什么哪怕看不到面孔方平也感觉他的视线在看自己不在看天木！
 这一切都是天木记录下来的。
 斗天帝好像察觉到了天木的烙印。
 “你也要成妖吗？”
 斗天帝喃喃一声轻声道：“万物皆苦有智慧便会有烦恼何必呢！”

 斗天帝轻声呢喃探手轻轻抚摸天木“人难妖更难！这方天地还能太平几日？若干年后吾等消失在天地间你可能活？大战将起好好活下去吧！”
 话落手中出现一个圆球随手打入了天木中。
 “保你一命自求多福吧！”
 画面彻底破碎！
 方平却是眼神闪烁斗天帝给天木留下的是能量？
 保护它的能量？
 这是天木从上古活到现在的原因？
 当年的天木就在天庭之外？
 霸天帝好像直接杀入了天庭而那时候战天帝已经陨落了？
 这么说霸天帝、灭天帝两人联手就导致了后面的天界坠毁？
 还是说斗天帝也参战了？
 听斗天帝的语气应该是准备参战的。
 “铁头这家伙真莽啊！”
 方平无语这家伙直接杀入了天庭好生霸道。
 而且果然是被天狗给耽误了时间天狗躲起来了不敢冒头。
 “这株天木见证的东西太多了！”
 对方见证了皇者讲道见证了天庭覆灭见证了极道天帝大战皇者。
 因为它是一株树所以它活下来了。
 看着看着……方平忽然觉得不对劲了！
 这么简单就看到了这些东西？
 要是如此的话那邪教的绝巅应该都看到了可九星情报中完全没提过。
 真要被风云道人看到了那就不是判断天木有意识了而是肯定天木有意识。
 因为在上古年间斗天帝都说它快成妖了那天木当时应该就已经有了一定的意识了。
 “什么情况？”
 方平抬头2000米他压力已经很大了。
 再往上他金身未必可以撑住。
 可这株天木为何会给他看这些。
 方平相信这是天木故意的。
 因为天木有意识存在不可能控制不了。
 方平忽然出声道：“天木既然活着交流几句如何？”
 无声。
 “你想做什么？为何给我看这些上古时期的画面？”
 “龙变、苍猫、李宣泄、霸天帝、斗天帝……你给我看的这些好像有些关联什么关联呢？”
 方平喃喃一声很快眼神闪烁道：“关联在于……我认识他们？是吗？或者说我见过他们所以你感应到了？”
 这三幅画面其实没有什么必然的联系。
 要说有那就是画面中的这些人他熟悉。
 他见过苍猫见过龙变见过镇天王见过霸天帝的转世铁头。
 难不成这株树还能察觉到这些东西？
 未必没可能！
 要不然上古九皇他怎么没看到？
 其他人他怎么没看到？
 上古时期强者无数八王三十六圣谁没来过天木这？
 方平一声声地问着眼神犀利道：“你必然有意识存在！最后斗天帝那一幕是你故意给我看的对不对？真神强者来这的不是一位两位我可没听说有几人看到这么多上古画面。
 既然你在为何不聊几句？”
 无声。
 寂静。
 不知道过了多久方平脑海中响起一声沧桑至极的声音：
 “你……是谁？”
 方平身体微震天木果然有意识！
 “你……到底是谁？”
 “为何……你会有这些人的气息……你曾见过他们……甚至很多次……”
 苍老声带着不解带着疑惑带着好奇。
 什么样的人能见过这么多强者？
 而且气息很浓郁一般人是感受不到的可它是上古第一树方平一到身上的那些气息就在刺激着一切那些画面可以说是它给方平看的可实际上也是方平自己刺激复苏的。
 第一个看到苍猫那是因为他和苍猫待的时间比较长。
 第二个镇天王那是因为镇天王强大。
 第三个铁头那是因为铁头转世了气机不如上辈子。
 苍猫镇天王霸天帝……
 都是上古时期无法磨灭的一段记忆上古时期极其重要的人物。
 天木很好奇又道：“你的气机好像不对……可又不知为何不对……是有至强者为你遮掩天机？”
 “金身九锻你是谁？”
 天木观察到了很多东西而方平也是挑眉这株帝级大树真的与众不同。
 这还是方平第一次听到有人说自己转换后的气机有些不对。
 方平压下心中的悸动笑道：“天木你既然成妖了为何不展露而是一直隐藏？”
 “你还没说你是谁？”
 方平笑道：“我是谁重要吗？”
 “……”
 天木沉默。
 若不是在方平身上感应到了那么多气机它不会现身的。
 在这个年代一个弱者身上出现了这么多强者的气息这是不寻常的。
 方平见状又道：“好吧我先说我是苍猫和霸天帝的朋友是李宣泄的晚辈我还认识战天帝和灭天帝也是朋友。你和他们有仇吗？”
 “无。”
 “有怨吗？”
 “无。”
 “那就好……”
 方平刚说着天木忽然有些诡异道：“不过……有些小矛盾。苍猫当年曾抓走了老朽的伴生神鸟那年老朽还未开化苍猫和天狗在老朽树冠之上抓走了神鸟之后再也不见神鸟回归……”
 方平嘴角抽搐！
 回归？
 到哪回归去！
 鸟入了这一猫一狗手里还想回来？
 难怪苍猫之前说它和天狗以前到树冠上玩过合着是去掏鸟窝的！
 这掏走了对方的伴生鸟方平不知道该说啥了！
 我这是要背黑锅了吗？
 不会被牵连吧？
 方平不动声色道：“是吗？神鸟是不是自己飞走了？猫喜欢和鸟玩耍那也是正常事。”
 方平说着笑道：“也许神鸟早就自己走了……”
 天木幽幽道：“无需安慰老朽老朽曾在此地见证了苍猫天狗的种种恶行。它们挖了皇者的菜园在此呼朋唤友共享盛宴。
 它们掘了皇者的鱼池盗走了所有鱼妖。
 它们在此秘议苍猫喊好友天狗当大盗事后五五分赃。
 老朽还在此地见证了它们唾骂皇者之言听到了它们大骂极道天帝之语。
 不止如此昔年苍猫喊铸神使来此指着老朽言：此树可否作鱼竿？
 差一点点老朽就成了它的鱼竿……”
 说起苍猫天狗天木那是相当的熟悉。
 方平咽了咽口水这猫和狗干坏事非要来天木这边商议庆功干嘛？
 这下好了想给它们找点借口辩解一下都没办法开口。
 铸神使……
 方平听到这个称呼倒是有些陌生奇怪道：“我知道掌兵使掌印使镇海使这铸神使又是何方神圣？是天庭的官员？”
 “铸神使……铸造神器的使者只为极道天帝和皇者铸兵！皇者和极道天帝的座上宾在三界的确名气不大。”
 对方只铸造神器圣人都未必能接触到。
 只有极道天帝和皇者那才有资格去找铸神使去铸造神器一般人自然不会知道此人。
 方平点头没有深究而是笑道：“天木你还没说你既然有了意识为何不离开此地？难道是……无法离开？”
 天木不语。
 方平诧异道：“不会吧？难道你不会万物归一诀有了这个你能离开的吧？”
 “……”
 天木好像愣了一下半晌幽幽道：“你知道万物归一诀？”
 “当然！神皇的拿手道诀嘛！”
 方平大大咧咧道：“专门给妖族创造的就是为了解决你们体型巨大无法化形的难题的神皇当年还想培育你难道你不会这个？”
 “……”
 天木再度无言。
 说的好像谁都会一样！
 这可是神皇的道诀神皇难道闲着没事干到处宣扬？
 天木无言过了一阵声音沧桑道：“小友会万物归一诀？”
 “不会。”
 方平回答的干脆很快又道：“不过我知道哪里有神皇当年将道诀印在了神皇锄上面神皇锄在苍猫那我倒是看过一次不过那玩意对我没用我也没细看。”
 天木语气愈加沧桑起来：“在苍猫那？”
 “嗯。”
 “……”
 停滞片刻天木忽然道：“小友离去吧此地并无机缘老朽只是不愿让人打扰才布下了重重禁制小友再留下也无用。”
 方平愣了一下赶人了？
 你不感兴趣？
 不是说天木肯定会对万物归一诀感兴趣的吗？
 方平想错了天木感兴趣！
 可当知道在苍猫那它忽然不感兴趣了。
 那猫……不是好东西。
 作为一棵见证了猫很多恶行的树天木觉得哪怕自己需要也不要去苍猫拿拿东西。
 拿了……没好下场的。
 真的没好下场。
 苍猫一直说借了它东西不还的人都没好下场真不是吓唬人那是真的。
 当然三分天意七分人为……猫狗为！
 比如天木就知道有人拿了苍猫的猫盘子……据说是捡的也是一样宝物不是神器是帝兵！
 结果没多久苍猫天狗带着盘子回来了到了大树下开始分赃。
 那位捡了猫盘子的强者家底都被抄了！
 打官司都没用抢了猫吃饭的家伙不赔钱可不行！
 天木也就不懂一些术语不然得告诉方平当年猫狗就干过钓鱼执法的事。
 它没记错的话那盘子……好像是苍猫自己丢出去的说是不是神器看看能不能换一件神器！
 就这它敢拿苍猫的东西？