第1318章 本源蜕变

 方平手持九皇印张狂霸道。
 硬是逼迫的妖帝弃印逃跑震撼三界！
 这一次方平真正站在了三界之巅。
 九皇四帝之下便是三使八王。
 掌兵使陨落掌印使而今因为被困多年已经无法跟上妖帝妖帝破八一。
 今日这位初武便活跃的至强者被方平当着三界诸强的面逼迫的交出了九皇印。
 一人！
 这一次方平并未借助他人之力起码面对妖帝他是完全靠一己之力击退了对方。
 妖帝不敢和他继续血战下去了！
 今日不敢翌日还敢吗？
 无敌的人王！
 也许方平没有做到横扫三界可这一刻方平无敌。
 人族自初武以来出现了一位最强人王。
 “人族！”
 有人呢喃面色复杂。
 蝼蚁一般的人族真的崛起了。
 原本借助铸神使这些人之力的人族而今走出了第一位属于自己的至强者。
 人王方平！
 三界任何一方有至强者诞生那都代表着无敌。
 九皇四帝不出没有任何一方会轻易和一位有至强者坐镇的势力敌对至强者这就是至强者！
 哪怕传承至今的初武一脉至强者也被誉为初武领袖。
 不管你是古老的初武者还是后晋初武者。
 走到了至强这一步你都是初武的领袖。
 ……
 方平的气机缓缓衰落。
 众人眼神变幻惊疑不定。
 很快即将破二门的方平眨眼间衰落到了破七境而且这一次隐约间还没到巅峰。
 非但如此方平的气息还在衰落。
 一直衰落到大概破六境堪堪天王这才停止。
 众人惊疑不定！
 堪堪破六？
 燃烧了大道的方平现在滑落到了这地步他本源燃烧了多少可以很快恢复吗？
 远处妖帝恢复了人身看向方平眼神冰寒并未出言。
 不远处封也是眼神微动一言不发却是再次后退了几步以示诚意自己无意参与。
 破六？
 开什么玩笑！
 方平的天王道呢？
 “噗……”
 一口猩红的血液从方平口中溢出方平迅速吞咽回去气血化成的衣袖瞬间拂过嘴角将鲜血抹去。
 方平警惕地看着四方有些中气不足地笑了一声“本王只是故意遮掩气机你们以为妖帝可以伤我？笑话本王随时可以爆发破八之力！”
 “哼！”
 一声冷哼方平扫视四方一脸的森冷。
 众人牙都疼。
 我们信吗？
 又不是第一次认识你！
 每次你都是重伤垂死这都不是第一次了你怎么活到现在还没死？
 ……
 地下。
 盛楠有些好奇传音道：“殿下他是真受伤还是假受伤？”
 天极脸黑“你去试试？”
 “那还是算了。”
 盛楠急忙拒绝开什么玩笑真受伤也不是自己可以匹敌的。
 盛楠马上道：“我就是奇怪他逼退了妖帝此刻没必要再装受伤吧哪怕真的受伤了也应该藏着掩着……”
 “废话准备坑人坑一个算一个！”
 天极翻白眼“我们知道他什么情况其他人未必知道未必了解！那个道树那些皇者分身虽然也知道他无耻可对他真的了解吗？
 都是一知半解他燃烧大道其他人恐怕觉得他真的重伤了。
 一个破八一样吗？
 破八的还能引起那些人注意甚至当成大敌破六呢？
 一个500万卡气血爆发一个超过2000万卡气血爆发截然不同好不好！
 盛楠打了个冷颤“他想坑谁？”
 “我怎么知道！”
 天极语气不好鬼知道他要坑谁。
 在场认识方平的恐怕都知道他想坑人。
 可是没一个人说什么！
 黎渚这些人此刻都已经停战一个个脸色变幻却是没人提及方平是装的也没人想在这时候出手试探一下方平。
 没必要试探！
 百分百假的！
 玛德当大家都是傻子不成？
 你燃烧大道难道是第一次？
 眨眼间就恢复了装什么装！
 在场众人要说不了解的恐怕也就道树他本体还是第一次和方平接触至于之前观看也只是看一些闯关表现方平战力如何道树也不知道。
 难道是想坑杀道树？
 众人心中一寒！
 道树可是破九强者而且还是本体搁在当年就是一位皇者。
 而今有人居然想坑杀一位皇者？
 这些人开始脑补了！
 不得不产生这样的联想因为其他人都知道方平奸滑似鬼没人会相信他的他不是为了道树还能为了谁？
 和其他人有必要演戏吗？
 ……
 没必要！
 方平知道他没必要演戏不过……有些习惯了。
 低调！
 做人一定要低调千万不能高调。
 击退了妖帝燃烧了大道难道吐口血都不吐？
 那也太不给妖帝面子了！
 方平觉得还是要给妖帝一点面子的东西拿到了这时候没必要和妖帝死战到底不划算。
 于是方平吐血了。
 这一口血喷出来咽回去方平觉得自己足够给妖帝面子了。
 于是方平看向妖帝觉得需要再给他一点面子以示自己比他弱无心和他死战的意思。
 “妖帝你很强逼的本王燃烧大道废了自身这才拿回了属于我的九皇印……”
 妖帝觉得方平在嘲讽自己！
 脸色铁青的吓人！
 你拿走了东西还要嘲讽自己这是何等的没人性！
 这不是嘲讽是什么？
 简直欺人太甚！
 何止妖帝就连镇天王都觉得差不多得了你都占了便宜了还要奚落人家干吗。
 “咳咳！”
 镇天王轻咳一声看向方平笑道：“误会解除了就算了方平退下吧！”
 都拿到好处了你小子还要干嘛呢？
 方平有些无辜我是真的觉得要给妖帝一点面子免得他一直盯着不放好处拿到了再和妖帝厮杀除非杀了他弄到一条大鱼要不然有啥用？
 算了不和他们一般计较。
 “天狗乱……”
 方平招呼了一声这几位都是好战分子好像还想继续干方平招呼道：“我受伤了实力不如人我们忍忍妥协一下安全出去最重要！”
 “……”
 “哼！”
 妖帝这次真忍不住了冷哼一声气的够呛。
 妥协？
 你何时妥协过？
 方平这一方都是三界刺头好战分子一旦开战都是不要命的货色。
 越想妖帝越是憋屈。
 这些疯子凑到了一起真的让人憋的慌。
 人以群分物以类聚。
 正常的顶级强者开战之前多少要衡量一下利弊吧？
 天狗这几位呢？
 开战对他们有什么好处？
 有好处吗？
 没有！
 可这几个家伙不但说战就战了而且现在还有些意犹未尽不罢休的意思。
 乱更是威胁乾王道：“最好准备好一双大腿骨给老子否则……迟早让你好看！”
 他还惦记着呢。
 破八的乾王大腿骨应该更坚硬了可以用来打造神器了。
 乾王脸色铁青！
 铁青的同时心中也是有些悸动余光看了一眼同样皱眉的坤王迅速传音道：“鸿坤麻烦了！方平破八拿到了九皇印不会破二门吧？”
 坤王凝眉接着语气森冷地传音道：“你怕什么！近期少招惹他他的对手目前不是我们是鸿宇和黎渚几人那些皇者分身！
 这一次他恐怕野心不小未必能活着出去。
 提前暴露了实力大家都有准备反而更好也免得被他突袭。
 真要突袭那才是麻烦现在挺好。”
 坤王也是有些后怕若是大战爆发方平陡然爆发出破八的实力袭杀他们那真的有些危险。
 现在还好点。
 而且方平实力暴露大家有了准备也有些防范。
 乾王一想也是不过还是担忧道：“你破九有希望吗？”
 “能量之门已破玉骨锻造的快成功了出去后破门便可锻玉骨！至于灵识……”
 鸿坤微微蹙眉“差一点！灵识之门相对而言对吾等这些修肉身的武者更难破破九……哎！”
 鸿坤叹息。
 差一点！
 精神力还是弱了一些不够强大。
 想破精神之门按照他的预计起码还要百年。
 可百年……以前能等现在却是等不得。
 乾王也是蹙眉迅速道：“这一次我收获也不小气血突破极限出去后气血之门必破！只要有足够的生命力我也可破生命之门……鸿坤助我一次如何？”
 鸿坤看着他他知道乾王是怕了。
 怕方平对他下手！
 破一门的他觉得不保险了。
 想破第二门！
 此地破生命之门倒是最简单的只要你有足够的生命力他们这些顶级强者其他的基础都达到了标准若不然也不会走到这地步。
 像李寒松这种哪怕锻造了玉骨也远达不到破门的地步。
 坤王没多犹豫迅速道：“关卡一破吾等不要急着去夺种子投影你我艮王一起联手搜刮关卡后的生命之力助你锻玉骨破二门！
 你我都破二门再等艮王破八一战！”
 乾王松了口气他一个人恐怕难以搜刮那么多生命之力。
 坤王愿意帮忙这倒是机会大的多。
 心中有些感慨坤王关键时刻还是撑得住的倒是和当年的地皇有些相似。
 昔年地皇也是广交好友传道四方。
 而今坤王也在广纳四方强者他自己也只是破二门实力却是愿意助乾王破二门气魄还是有的。、
 ……
 他们在议论道树瞥了方平几眼微微蹙眉也没再说什么。
 而方平直接落回原地。
 看了一眼镇天王又看了看那边的苍猫探手一抓将苍猫从艮王面前抓了回来。
 艮王松了口气！
 这猫一直坐在他面前他有压力压力很大。
 烦人的猫总算被抓走了。
 被抓回去的苍猫扭头看了一眼方平有些奇怪地看着他抓本猫干嘛？
 “为我护道！”
 方平暗暗传音迅速道：“你精神力强大为我屏蔽四方感应我要合成九皇印！还有不许任何人靠近我关键时刻要是动静太大把我吞入猫世界！”
 “好哒！”
 苍猫答应的痛快方平再次提醒道：“别让我气机暴露了！”
 他现在不入猫世界也是防着别人知道他有这么一手虽然这一手之前妖帝就试过一次。
 苍猫点着大脑袋有些期待道：“骗子下次打大鱼一定要把大鱼的大脑袋砍下来呀不行砍尾巴也行的这次差一点就砍下来了……”
 方平哭笑不得点头道：“好！这条鱼再敢跟我作对砍了他吃火锅！不过现在……九皇印给了再砍他脑袋也不合适咱们好歹也是讲理的人不能不教而诛。”
 苍猫急忙点头是的我们都是讲理的！
 不讲理才打架！
 骗子说的太对了苍猫表示极其赞同。
 方平笑了起来不再耽误迅速闭眼进入了自己的本源世界。
 外界镇天王看了一会微微挑眉也没说什么。
 自己还得防着道树方平这小子疑心病还是很重的对老古董几乎都不太放心。
 这一点他心里有数。
 方平有句话可是经常挂在嘴上的老古董全部打杀了没几个冤枉的想三界太平最好把老家伙都干掉。
 这老家伙当中……就不包括他镇天王？
 “哎破八了！”
 镇天王心中也是感慨太快了。
 这次夺取了九皇印方平实力恐怕还有一些提升至于提升多少目前没法确定。
 之前方平大道在堪堪破八的样子燃烧大道还没到破二门的地步。
 炼化了九皇印可能会达到破二门的境界。

 这么一想镇天王都是震撼。
 这小子再这么强大下去有些骇人了。
 “小子……再这么下去你的大难就到了。”
 镇天王心中也是有些紧张方平这小子可能破九的时候会遇到大麻烦的。
 原本他觉得这一天还早可现在看来未必就有多少时间了。
 ……
 镇天王担忧方平遭遇大危机。
 方平自己也清楚这一点。
 可就如道树说的有了实力你还有反抗的机会没有实力那才是真正的等死。
 除了天极这种不思进取的家伙现在活着的强者谁不是朝夕必争？
 这才是武者！
 本源世界中。
 看着那两座城市中繁忙的虚影方平观察了一阵有些恍神。
 这一次质变完成这些人会更加凝实吗？
 可能吧！
 现在的虚影还是看不清相貌只是一道道人形影子。
 方平怀疑随着本源扩大这些虚影迟早有一天会真正凝现出人形凝现出真正的相貌如同秘境中的那些投影。
 没再去想这些这时候手中的九皇印不断颤动。
 方平松手下一刻九皇印轰隆一声破空而出。
 一方巨大无比的金色大印这一刻取代了太阳映射四方金色光芒撒遍了本源世界！
 “九皇印镇三界！”
 九皇印中这时候传出了人声好像是昔年有人留下。
 方平听了一句有些恍惚。
 他见过那些皇者和极道的投影除了地皇其他的人声音几乎都听过。
 这不是他们的声音！
 这是……天帝的声音？
 方平想到了之前在大殿中看到的幻境记忆这好像是天帝的声音。
 “轰隆！”
 一声巨响传来巨大的金色大印直接盖了下来！
 镇三界！
 九皇印当年就是用来镇三界的。
 这和华国传说中的九鼎类似。
 与此同时方平手中的长刀忽然分解。
 这一次分解成了之前的圣人令和天王印。
 这些圣人令和天王印迅速朝四方飞射而去。
 轰隆隆！
 这些天王印和圣人令此刻在迅速扩充本源世界九皇印居中其他的印令环绕排成了一圈。
 这个光圈不断在扩大。
 将本源世界四周的黑暗驱逐！
 一道道金色光芒落下落在了本源世界中大地更加凝实了天地更加真实了。
 虚空中有风刮来。
 有云朵凝练。
 “本源之风！”
 风起。
 有人声再次从九皇印中传来方平有些恍惚好像看到了什么。
 他看到了有人昔年在本源宇宙中捕捉那些风足以摧毁本源星辰的罡风。
 “本源之水！”
 雨水降临世界中再次形成了大量的湖泊溪流。
 四个胖娃娃兴奋无比全都从下方的湖泊中冲出还扛着一滴巨大的本源水迎接那些雨水。
 “本源之土！”
 轰隆隆！
 大地再次凝实山川呈现金色的光芒映射到哪哪就冒出了一座山头。
 方平越看越是凝重。
 这是……
 他看到了几条感觉有些熟悉的山脉。
 地球？
 方平有些恍惚是吗？
 自己是不是产生了什么联想所以误以为是地球了？
 可这些山脉他感觉有些眼熟哪怕缩小了亿万倍。
 可之前方平为了融合城市没少研究这些山川地脉。
 这算什么？
 九皇印要在自己的本源世界中演化出一个地球来？
 是自己的意志在主导还是本来就是如此？
 轰隆！
 又是一阵轰鸣响起这一刻本源世界四周的黑暗忽然被排开本源世界扩大了！
 轰隆隆！
 巨大的轰鸣声接连不断。
 而方平感觉到了一些变化。
 精神越来越恍惚他感觉到了肉身在变化感觉到了骨骼也在变化一切都在变化。
 脑海中一颗断了棒子的棒棒糖此刻在缓缓扩张。
 金色光芒刺眼映射整个本源世界。
 轰！
 响声再起这不是本源世界而是方平的肉身在轰鸣。
 本源世界开始蜕变了。
 ……
 轰！
 苍猫被这响声弄的吓了一跳急忙布下一层层精神力屏障。
 然而这不够。
 方平金身之上爆发出璀璨的耀芒。
 刺眼无比！
 四周正准备召唤的强者再次看来一个个脸色变幻不定。
 方平在炼化九皇印了！
 道树也是皱眉看着方平九皇印只是兵器或者说权柄的象征为何方平拿到了会有这样的变化？
 强者们彼此对视一眼你看我我看你各自都沉默了。
 不知道他们想些什么。
 镇天王也不说什么就那么定定地站在方平10米开外看着天空好像在看苍穹。
 铸神使几人也是你看我我看你然后走到了方平四周都没说话。
 方平好像在蜕变。
 可他肉身已经强大的可怕玉骨锻造成功现在的方平还能再次蜕变吗？
 他们不懂！
 因为哪怕他们也不曾经历这些。
 一般情况下到了这地步方平其实无路可走了。
 除了本源继续往前走。
 嗤嗤……
 众人没听到声音苍猫却是听到了侧头一看瞪大了眼睛有些呆萌地看着方平。
 方平身上好像在冒火！
 火焰在烤方平的血肉。
 方平刚恢复的肉身并不是太强可这火焰好像在不断燃烧那些杂质能量接着火焰开始补充能量填补消耗。
 一次又一次一次又一次。
 渐渐地方平好像被烧成了一个透明人。
 这一刻的方平血肉骨骼头发都成了水晶色。
 精神力屏障挡住了众人的视线苍猫看的更多一些它还看到了方平颅骨中有颗水晶球在迅速旋转。
 脑核！
 脑核中包裹着方平的本源世界。
 此刻脑核也在迅速旋转苍猫盯着看了一会爪子挠头它看到了一个小小的黑洞好像看到了方平在其中。
 这样的变化一直在持续。
 方平如同火人也在一直燃烧锻造百炼成钢。
 灰色的原力开始消散眨眼间化为气血和精神力。
 很快又开始化为原力继续锻造方平全身。
 轰鸣声不断。
 震的苍猫都在抖动个不停渐渐地方平身上有一股香味传来苍猫鼻子耸动了一下那边天狗也抽了抽鼻子朝这边看来。
 苍猫咽了咽口水好想吃好好吃的样子。
 不能吃！
 骗子不是大鱼骗子的肉不好吃。
 苍猫咽下了口水继续看方平时间也一点点过去了。
 而道树这些人此刻哪还有心思召唤皇者。
 哪怕觉得时间耽误了这些人此刻都纷纷看向这边哪怕苍猫遮挡他们也感受到了一些不同。
 方平恐怕更强了！
 这一刻这些人都是脸色异样。
 变强这么简单的吗？
 方平到底发生了怎样的变化！
 ……
 而本源世界中方平看着本源世界扩张天地变化九皇印和其他印章化为一个光球渐渐不再散发光芒也是脸色微动。
 蜕变完成了！
 力量！
 他感受到了力量无穷的力量那种感觉和当初突破到了绝巅境有些相似。
 他完成了一次巨大的蜕变！
 “我更强大了！”
 方平呢喃一声之前的他基础气血转换成原力已经堪比寻常武者的1480万卡气血。
 这一次呢？
 方平默默感受着默默体会着这种变化。
 肉身骨骼精神力……
 都在变化！
 都在蜕变！
 原力开始消散化为气血和精神力。
 方平也不在意这一刻的他感觉自己对力量的掌控越来越强了实力的提升非但没有让他出现力量失控反而愈加适合自己。
 方平轻轻吐气他已经差不多感受到了自己现在的力量了。
 强大！
 很强大！
 蜕变迅速完成。
 很快这一次蜕变没有太大的痛苦好像顺理成章一般。
 财富：2000亿点
 气血：1500万卡（1500万）
 精神：99999赫（99999赫）
 原力：0原
 玉骨：99%（附气血质变）
 本源世界：1099米
 战法：斩神刀法（+15%）
 力量掌控：99%
 极限爆发：22275000卡/22500000卡
 气血精神力都还原了。
 不是原力单独靠气血之力方平加上战法增幅居然直接突破了2000万卡！
 换言之此刻的他初武破八了！
 方平看了一眼再看看那越来越真实的本源世界眼神变幻一阵。
 强大！
 这一刻的他还没转换原力。
 不过……精神力好像遇到了瓶颈停留在了99999赫没能达到10万赫。
 按照方平之前的计算10万赫会有一次精神力质变。
 直接达到20万赫堪比那些破精神力之门的强者也堪比2000万卡气血。
 “转换成原力吗？”
 方平盘算了一下很快有了决定要转换成原力。
 1500万卡气血强的可怕在这之前方平的气血是740万卡精神力74000赫这一次两项数据都有大幅度的提升！
 1500万卡气血和接近10万赫精神力足以转换成1250原力。
 这么多原力那可是2500万卡的气血之力爆发。
 “大道……还有用吗？”
 这一刻方平有些怀疑了。
 哪怕天王大道这时候有用吗？
 2500万卡的气血之力加上战法增幅那都超过2800万卡的爆发了。
 再加上兵器肉身强大方平觉得不靠大道他都是真正的破二门强者。
 “大道……不会被彻底压断吧？”
 方平不太确定不过还是决定试一试之前的天王大道自己被压缩的只有800米这一次必然要短不少可哪怕留个100米也是好的那都有10%的增幅了。
 方平轻轻吐气迅速开干。
 这一次他觉得自己真的走到了尽头了。
 所有能提升实力的东西他都拿到了所有需要蜕变的地方他都蜕变了。
 没有大道这时候的自己也是货真价实的破二门强者。
 哪怕大道真的无用了方平也不觉得可惜。
 一个是外力一个是自己实力真的达到了这地步其实也没什么可惜的。
 就是……未来的路不太好走了。
 “再装上大道试试不行的话想办法擒杀一位破七试试！”
 方平惦记上了艮王没办法破七越来越少了真要遇到了麻烦不杀艮王杀谁这位自己先留着再说。