第1250章 各有发现（求月票）

 楼阁中。
 方平拿起一本书看了又看也不认识随手丢给盛楠此地也唯有这一位是老古董。
 “读读看什么书。”
 盛楠也不敢拒绝接过书很快道：“体学。”
 “嗯？”
 “就是如今人族说的人体构造学。”
 盛楠这些天也了解过一些人族的武道学术解释道：“这是上古时期强者们对人体的研究方面内容武者修武对这些还是要有了解的。”
 方平点头“你读给我听听。”
 “夫自古通天者生于本本于阴阳……六合之内其气九州九窍、五脏、十二节……”
 盛楠一字一顿地念了出来。
 方平也不打断认真倾听。
 不识字归不识字念出来了古文的一些意思还是明白的。
 何止他地窟几位都能听懂意思不得不说修炼到真神这地步的没傻子。
 都是一些古人对人体构造的研究。
 五脏六腑奇经八脉骨骼分布……
 这本《体学》都交代的一清二楚。
 作为强者这些人也不是没杀过人解剖了不知道多少敌人对人体的研究绝不会比现代人差多少只是一些专业名词不相同罢了。
 “呼噜……”
 众人都在认真倾听……可不合时宜的呼噜声传来却是让盛楠一顿让方平也是脸色异样。
 侧头看了一眼身旁的苍猫已经趴在他身边睡着了。
 睡的可香甜了！
 这猫睡着了还啧吧嘴不知道是不是在它的猫世界狂吃。
 方平哭笑不得！
 我算是明白这猫为何不识字不看书了。
 这一副超级差生的姿态听到读书声就睡着了哪会识字。
 “别管它继续念！”
 盛楠也不敢耽误继续开始读书一本书看起来不薄不过读起来也快很快盛楠读完了。
 方平微微蹙眉就是正常的人体构造学。
 方平很快又道：“其他的书是什么书？”
 此地书本很多粗略看了一下恐怕在百本以上。
 盛楠再次拿起一本看了一眼开口道：“这是《道学》是上古时期一些强者为门人弟子筑基修炼使用的一门基础功法和如今人族的《淬炼法》相似。
 不过说起来比起淬炼法还少了一些精髓当年强者们对弱者的研究不是太多。”
 盛楠解释道：“那个时期修炼还是比较艰难的一般都是武者自己四处求学学到了一些基础之后才会去拜访名师。
 如此一来强者们不需要对弱者有太多的照顾和基础普及。”
 方平点头没继续坐着走到了门边一拳轰出砰地一声门户没有什么反应。
 方平凝眉继续道：“你继续读这地方可能是读完了书就能放人出去你试试看。”
 盛楠看着那上百本书籍也是心累。
 读起来还是很累的。
 哪怕是强者读这些枯燥无味的基础学科也有些烦躁。
 不过方平这么说他也没办法拒绝。
 ……
 盛楠在读书苍猫在睡觉。
 方平几人在四处查看也在听他读书。
 战王凑到了方平跟前传音道：“小子这地方不止这么简单的！之前老夫在这发生过几次不同寻常的事。”
 “说说。”
 “这地方我觉得不一定没活人！不但有活人而且……可能还有意识存在我是说那种真正的智慧。”
 “战天帝？”
 “不是他。”
 战王脸色郑重侧头看了一眼苍猫苍猫睡的香甜战王传音道：“有一次有人在屋顶钻出了一个小洞朝里面看来一直没说话……直到临走的时候才说了一句话……”
 “什么话？”
 战王模仿那个声音传音道：“不是呢……是个小胖子……”
 方平眼神微变！
 侧头看向熟睡的苍猫凝眉沉声道：“真的？”
 “没错！”
 战王也是郑重点头道：“老夫好歹也活了这么久不至于听一句话都出现幻听！当时老夫也懵了还以为这猫跟我开玩笑……”
 战王深吸一口气继续道：“我以为是李老鬼这混蛋故意坑老子然后苍猫来了这边可现在你们既然刚来那事情就不对劲了！苍猫这些天离开了你没有？”
 “没有！”
 方平摇头“大猫这些天一直跟着我它也没来过这边这猫懒成这样你让它自己来这怎么可能。”
 方平眉头紧蹙按照战王的话说那声音很像苍猫的！
 是的苍猫的声音。
 可苍猫明明一直没走。
 难道是投影？
 方平迟疑道：“之前我也遇到了兽皇投影此地是不是有一只苍猫的投影也在这？”
 “有这个可能！”
 战王说着又有些迟疑道：“可是若是投影一般情况下都是一种类似程序这般的存在其实自我意识不高。
 可那只猫打穿了屋顶看样子是在找什么感觉又不太像投影……”
 方平皱眉不已想了想上前一步拍了拍猫脑袋。
 苍猫迷迷糊糊地睁眼打着哈欠茫然道：“可以回家了？”
 “……”
 方平无奈苍猫也再次听到了盛楠的读书声有些郁闷“还在这呢。”
 “大猫清醒点咱们还没捞够好处呢。”
 方平笑道：“问你一件事当年你是不是来过这？”
 “是呀都说来过一次了。”
 苍猫鄙夷地看着他你老年痴呆了吗？
 怎么记忆力比本猫还差！
 本猫之前才说的呀！
 方平沉吟一会又道：“那来了之后做了什么？说说细节。”
 苍猫呆滞。
 发懵。
 傻眼。
 几万年过去了你问我你当本猫是录影机吗？
 谁还记得啊！
 大体上记得一些谁记得细节啊。
 苍猫委屈巴巴地看着他还让不让猫活了读书就算了还要回忆几万年前的事本猫想回家了。
 “别发呆！”
 方平正色道：“好好想想要是颇不了关咱们就在一辈子被关在这读书了你是选择被关在这还是选择仔细回忆一下？”
 苍猫继续发懵中。
 这个和破关有关系吗？
 尽管不明白可苍猫还是仰起了脑袋开始想事情。
 想了一会眼皮子开始打架了。
 打架继续打架。
 想睡觉！
 身边还有人在读书此刻的苍猫真的想睡觉了。
 方平无奈想了想很快手中出现一条大鱼不算太强大只是普通的苦海鱼类不过味道却是不错。苍猫鼻子抽了抽有些鄙夷地看了方平一眼哗啦一下自己爪子中出现一条更大的鱼！
 爪子上冒出火光瞬间烤熟苍猫开始吃了起来。
 方平：“……”
 方平很无奈这猫该蠢的时候不蠢真讨嫌！
 苍猫懒得理他吃完了鱼倒是精神了一些想了想才道：“好久好久以前……不太记得为啥了好像是大狗去战天宫干了坏事……
 然后被那个坏人给抓了丢到这里读书了。”
 “大狗和本猫求救本猫就来了这里……”
 苍猫慢慢回想着此刻倒是有些老年猫的姿态了。
 它的确很古老了。
 古老的这三界都没几人还记得它何时出现在三界的。
 “本猫来了这知道血红红的家伙好厉害就准备偷偷救走大狗……那时候好像还有别人也被关进来读书了……本猫就找呀找呀……”
 方平认真听着苍猫也继续找呀找。
 找了很久方平憋不住了“然后呢？”
 “然后本猫就被抓了呀！”
 “……”
 方平都要气哭了“我是说你寻找的过程中怎么找的？推门找的？”
 “不是呀！”
 苍猫看着他一副看傻子的表情“推门找不是被人知道了？本猫当然是上屋顶钻小洞找的。不过还没看到大狗就被抓走了好可怜的！”
 “钻小洞？”

 “是呀！”
 方平眼神微变“屋子里有人吗？你当年看到过一个小胖子吗？”
 “啊？”
 苍猫愣了一下有些疑惑很快摇头道：“不记得了。”
 这个它真的不记得了。
 而方平看了战王一眼微微凝眉封锁了四周开口道：“是当年的历史重演吗？苍猫只来过这地方一次要不就是此刻是重演当年的一幕要不就是大猫的投影在这一直在持续当年的事。”
 战王也是疑惑沉声道：“这么说这地方也许是一个历史片段而此刻我们其实闯入了这个历史片段当中？”
 “有可能！”
 方平点头又道：“其他关卡可能也是如此！都是一个片段但是这个片段可能有些不同其中的一些人和物也许有一些自主意识在其中。”
 战王头大道：“这么复杂这地方怎么形成的？”
 “界点强者交战各种原因吧。”
 方平挑眉道：“我更好奇的还是如何走出去！当年战天帝惩戒一些人都是让他们读书那是否是读书读完了我们就可以走了？
 还是需要别的手段？
 还有苍猫居然再次出现在这那我们在这是否可以遇到那只猫？”
 苍猫茫然地看着方平啥啊？
 你在说啥本猫听不懂！
 方平又道：“还有既然苍猫在那战天帝呢？之前我遇到了兽皇不过那个兽皇有点蠢我交流了几句都是一些废话好像有些固定程序的意思。
 那是不是代表其他关卡也都是固定程序还是说……可能会有一些自我意识存在？”
 说到了这方平又低沉道：“这里……何尝不是又一种本源世界！在这有兽皇有战天帝有苍猫他们此刻的天地就是这里就这么大。
 若是有朝一日你说他们走出去了是否能降临三界呢？
 他们是否会觉得这就是他们的世界而外界……其实只是另外一个世界呢？”
 战王瞥了一眼方平沉声道：“你说的这些问题其实有人考虑过。”
 战王开口道：“我之前曾和铸神使交流过一次他玩分身之道很拿手说到过这个问题。分身其实是带有一些自我意识的和本体连接。
 但是分身一旦和本体失去了连接可能就会发生一些意外。
 比如说分身做了一些事当分身回归的时候本体才能知道不回归分身会按照本体的既定程序去做一些事若是毁灭了你不会知道他经历了什么。”
 “我说这话的意思其实是想说分身若是和你连接归来那做了什么其实都无关紧要。”
 “哪怕不是你做的你也得承担这个责任因为那是你的分身而现在被你收回了。这就相当于你开了一枪没看到人隔着几百米打死了一个人……事后你才知道你打死了人你是要负责任的。”
 方平点点头。
 战王继续道：“但是如果你开了一枪这枪活了自己跑了和你断了联系也诞生了自我的意识和想法你其实就可以当成另外一人了无需觉得是自己。”
 “就如你说此地的生命若是真走出了外界还能存在还活着和你本体没有关联了那就是外人只是和你长的一样而已你没必要非要将他当成是你。”
 战王淡笑道：“对于你我这样境界的武者外貌是随时可变的这不代表什么！重要的还是自我是思维而非外貌。”
 方平再次点头战王又笑道；“就说苍猫苍猫我问你若是此地有一只和你一样的猫一模一样你遇到了你会如何选择？”
 苍猫奇怪地看着他们“本猫独一无二！”
 “我说若是有的话比如投影之类的。”
 “那就收回来呀！”
 苍猫爪子挠头战王又道：“那若是收不回来呢？”
 “那随便它呀！不过不能惹本猫不然戳死它！”
 苍猫说的理所当然方平见战王看着自己笑了笑道：“别这么看我我其实不是担心我自己。”
 战王不懂方平也不想说。
 自己……也许才是那位走出来的投影结果干掉了正主。
 不过方平想了想也不太在意就当两个生命好了其实没什么。
 此刻方平不再想这些抬头看着屋顶喃喃道：“当年苍猫既然可以戳一个洞口那现在呢？能否也戳出一个洞口来？”
 此话一出战王有些意外沉声道：“这个可能吗？”
 这地方的一切建筑都是强大无比坚固无比。
 其实也不一定是坚固而是一种特殊能量导致的多重宇宙的能量重叠导致这些建筑看似在你眼前可能你攻击的根本不是你眼前的建筑。
 界点很玄奇连皇者都无法研究的透彻。
 方平想了想看向苍猫“大猫试试看！也许可以呢！之前在修罗场我觉得破关可能没那么简单修罗场之外是什么？”
 方平眼神闪烁道：“这些关卡是独立存在的还是一个整体存在的？我们从这边到了那边从那边到了另外一边也许……和我们想象的一关关的独立存在不同！
 这些关卡也许是存在于同一重天地中。
 我们哪怕破了这一关我怀疑也只能在屋内进行传送消失在这一关不一定能出的去。”
 苍猫糊涂道：“什么意思呀？”
 方平笑道：“就是说十三关也许都存在于一张地图上我们要是能走出去也许可以俯瞰这张地图！
 而此刻我们只能在地图内部的一角一关关的去闯却是不识庐山真面目。”
 苍猫听的有些懂咕哝道：“就是你下地走可能会迷路飞起来了看到了全部地图就不会迷路了是吗？”
 方平：“……”
 方平现在想打猫！
 怎么说话的？
 谁走着会迷路了？
 “少废话试试看若是可以的话也许我们可以占据先机说不定还能发现这处秘地的真正秘密！”
 方平笑了一声提起苍猫就飞了起来。
 他想试试看！
 战王说之前出现的“苍猫”钻了一个洞出来那代表这地方其实还是可以被破坏的。
 既然如此那真正的苍猫也许也可以做到。
 ……
 同一时间。
 一处大殿中镇天王笑呵呵道：“穹不请我进去坐坐？”
 无声。
 镇天王也不在意四处观看了一番笑道：“将我困在了此地这是你神皇宫的一角并非全部！老夫隐约间有些感应这神皇宫中还有其他人却是和老夫不在一地。”
 “这么说神皇宫并非只有这一殿此地也许有整个神皇宫那就有可能有你神皇的存在！”
 镇天王一掌拍中了一根柱子柱子微微颤动了一下镇天王笑道：“你说我若是打破了这大殿能否走出去一观此地真貌？”
 “你神皇是否会出现在这？”
 “你是只有一些片段存在还是已经在这诞生了一些自我意识？”
 镇天王喃喃道：“这地方形成了这样一幅古怪的局面是人为的还是天然形成的？”
 “若是人为的那又是为了什么？”
 “所谓的秘地一般情况下都有人为因素而且都有一些目的存在。这地方存在的目的又是为了什么？”
 镇天王继续思考起来在大殿中转悠了一阵奇怪道：“若是只有你一人的话也许是巧合！若是此地不止神皇宫还有其他人存在……你们是在等待什么？还是寻找什么？”
 “当年此地形成的原因是真的意外因素导致的还是你们这些人主动造成的？”
 镇天王叹道：“你们这些家伙非要搞的这么复杂也不知道你们到底想干什么！想破开皇道的限制超越皇者那就好好谈办法总是有的。
 布局这么多到底为哪般呢？”
 镇天王头疼“越来越觉得当年的那一战也许是你们自己故意造成的！甚至战的发飙都是你们自导自演的你们十三个家伙都不是什么好东西。”
 “那我师傅在其中扮演了什么样的角色？”
 “开创本源的那位又扮演了什么样的角色？”
 镇天王笑道：“我很好奇师傅当年为何非要我去守护人族人族虽是三界之源可当年初武已经从人族割裂离开了人间自开一脉初武大陆林立。
 那个时期初武大陆其实更危险师傅为何不让我回初武大陆守护初武一脉？”
 “巡察使的存在代表你们一直在监察三界的一切矫正一切一切都在朝你们希望的方向发展而你们希望的方向……到底是什么方向呢？”
 “我不信万年前你们就可以预料到有今日的这一幕你们哪怕再强我也不觉得你们可以预知未来还是万年之久！”
 镇天王自嘲道：“你们到底想要什么呢？这三界又有什么东西值得你们如此算计呢？这地方是意外还是也在你们算计之中？”
 镇天王摇头叹道：“算计的太多未必是好事！也许你们觉得一切都在掌控之中真正的皇者大门早已被你们关闭破三门破虚门也许都是你们的计划！
 当年三门建造你们十三人都参与了那代表也许你们十三位都已经做好了准备达成了一致。
 或者……有几位不是太清楚？
 所以……被杀了？”
 镇天王笑道：“战、灭、霸三位真的知道吗？地皇知道吗？也许也是不知道的所以才爆发了那一战被你们镇压了灭口了？”
 镇天王说了一阵再次一拳轰出打的大殿中的柱子再次颤动了一阵。
 “你们好像没准备给我出去……是有意识存在所以想要困住我？怕我发现了什么坏了你们的计划？”
 镇天王笑了起来淡淡道：“那我就不出去了！此地……未必被皇者所感应老夫倒是想试试在这破碎三门能否成功！成功后三界诸皇是否知道！
 也好老夫其实一直想找一处无法被九皇感应到的地界却是找不到这样的存在。
 今日老夫不为寻宝而来而是为了破门而来！
 我倒想看看在这破门皇者会否有感应又或者……干脆破不了门！”
 镇天王笑了喃喃道：“此地真的被三门覆盖了吗？未必吧！真正的门还有可能虚门能覆盖到这吗？也许对我们破八而言此地的关键不是秘密而是能破门！
 甚至是……偷渡！”
 这一刻镇天王眼神雪亮冷笑道：“老夫也许可以偷渡到真门之前呢？不用通过你们的假道不是吗？有趣这地方很好若是失败了代表你们也算计到了这边。
 若是成功了代表你们没有算计到这边那老夫机会就来了！”
 镇天王笑了笑的得意！
 这地方对他而言哪怕没有任何收获那也无所谓。
 关键不在于宝物不在于知晓什么秘密而是……破门！
 不知道其他几位破八是否考虑到了这个问题。
 镇天王也懒得管他们起码他想到了这就足够了。
 若是虚假的大道连这也能覆盖那代表这里根本没有逃过皇者的掌控那所谓的秘密不去发掘也罢因为你看到的其实都是皇者想让你看到的。
 “老夫真聪明！”
 镇天王感慨一声智商太高就是麻烦也不知道皇者们会不会哭。
 巡察使不来他还真未必会到这地方的。