第1230章 乌云笼罩（万更求订阅）

 天岛。
 大会议室。
 方平躺在沙发椅上枕着苍猫的肥屁股感慨道：“这次差点把命给搭进去了不过还好收获也不小。”
 张涛轻声道：“王若冰很重要？”
 “相当重要不过盯住了也没用杀也杀不了也许杀了还会出大事所以暂时放一放。”
 镇天王沉声道：“你先说说情况。”
 方平笑道：“我得先问问情况才能说一些我的判断。”
 “你问。”
 “三焦之门到底什么时候打造的？”
 铸神使想了想道：“三焦之门的打造我没参与这东西毕竟涉及到本源的根本我当时也去不了本源宇宙不是本源一道的武者……”
 “不过……”
 铸神使回忆了一下开口道：“大概一万年前左右！和仙源打造应该差不多是同时的李老鬼你回忆一下什么时候出现了三焦之门？”
 “一万年差几年……具体的我哪还记得。”
 镇天王无语万年左右了谁还能记得具体时间。
 “干爹……”
 镇天王翻白眼“直说！”
 “你大概什么时候走的本源道？”
 “一万多年前。”
 镇天王解释道：“接近两万年了！”
 “这么久了？”
 方平应了一声将大猫的尾巴拍走想了想道：“三焦之门出现之后你走大道发现和以前有区别吗？”
 “当然还是有一点的。”
 镇天王笑道：“这么说吧以前的本源道其实不是分的那么清楚王金洋应该清楚以前的道其实是混杂的你走精神力一道气血一道肉身一道……其实都是要走一条道的从混乱的大道中选出你要走的道。
 而三焦之门出现之后其实道路要明确一些。”
 王金洋看向方平道：“以前的本源道是平面相交后来的本源道是空间平行能懂吗？”
 方平无语“这能不懂吗？不就是以前是地下的十车道八方路后来弄了个高架桥吗？”
 “……”
 老王失笑道：“你这么理解也行。”
 方平没在意“我问的不是这个我的意思是万年前三焦之门出现之后你们有没有发现自己的力量出现了变化？”
 “力量……”
 镇天王沉吟了起来此地也只有他一人经历过这些。
 铸神使是后来修炼的本源道。
 镇天王沉吟了一阵半晌才道：“要说变化还是有的。以前吧力量是多重的后来要分明一些。你也知道原力一开始其实修炼的时候极道并不盛行。
 但是后来为何会有南北的争论？
 就在于后来精神力和气血之力出现了明显的差距。
 万年前走本源道的武者哪怕侧重一点但是也没后来明显极道天帝之所以成名强大就在于他们在混乱的力量中将一门力量壮大到了极致。
 但是不代表他们不修其他力量他们也是修的。
 但是等到了南北之争的时候出现了分歧都很极端一个要修肉身完全不修精神力另一边反之。”
 “力量有削弱吗？”
 “削弱……”
 镇天王沉吟了起来这时候铸神使想了想笑道：“应该还是有的当然破八之前不是太明显！但是破八我觉得还是差距有的。”
 铸神使也考虑了一下回忆了一番开口道：“就说现在的破八一样的！举个例子吧天辰！
 苍猫知道这家伙这家伙昔年也是破八那时候还没门户的说法。
 可这家伙破八的时候打碎了火神大陆强大的逆天直接屠了火神。
 火神也很强大和现在的冥神差不多。
 而那时候天辰破八一道虚门。
 可他杀了火神……你问问现在的鸿坤这些人谁敢说自己可以屠冥神？
 别说他们你问问李老鬼他能屠了冥神吗？”
 镇天王嗤笑道：“你能吗？”
 “不能啊！”
 铸神使回答的理所当然笑呵呵道：“我不能但是他也打不死我……你就难说了！反正现在的破八应该没以前那么强大。
 至于天辰现在上次他没怎么出手感应的不是太清晰不过应该没以前强大。”
 镇天王想了想道：“可能是还没完全复原。”
 “我知道不过就算完全复原了我怀疑他都未必是冥神对手。”
 “……”
 此话一出镇天王思索了起来看向方平“你发现了什么？”
 方平这么问他觉得恐怕有些问题。
 而方平听到他们的话也是印证了自己的想法笑道：“现在的破八没以前强大我觉得可能和本源有关！
 我在王若冰那边发现了很多联通其他人门户的大道气血大道。
 而王若冰明显是后来的一种试验品。
 这代表什么？
 代表大家的道在破门之后也许就是虚假的！”
 方平说着补充道：“当然未必一定是假的！但是可能是给本源设置了一些门槛以前的破八一回事。
 也许你现在打破一道门那就是破八强者可我觉得还真未必如此也许打破了三门才能得见真道。”
 此话一出镇天王眼神变了半晌沉声道：“你这么说老夫倒是有些想法！也许你没说错之前皇者说过破三门证皇！
 可老夫发现还真未必能成！
 三门是虚门现在你这么一说老夫觉得也许破了三门……我们只是才到门口！
 最后破八的这条路也许有些问题。”
 就在这时候王金洋插话道：“恐怕是有些问题大道的终点不在门前！而在门后！可现在哪怕镇天王前辈破了二门也没看到真门所在。
 这不应该！
 正常情况下前辈破了二门其实已经到了门后的世界这时候前辈机缘好的话也许就可以证道成皇了。”
 王金洋说着又道：“三门其实是皇道的一种界限可现在看来皇道的极限被人设置了阻碍前辈也许需要打破三门才能看到真正的门户！”
 方平笑道：“可这么说也有些不对破八毕竟是破八破了三门应该是破九了难道破九不是皇？”
 “是皇也可以是极道……”
 王金洋想了想道：“破九应该就算皇道级强者了！不过……如今的破九也许是虚力。”
 “什么意思？”
 方平没太听懂。
 镇天王倒是懂了沉声道：“简单以前的破九是真力！就是说皇者和极道是靠自身实力破九的那个时候未必有本源增幅了！
 可我们破九……也许不能完全将力量归一而是还带有一些本源的增幅才行。
 一个是真力破九一个是虚力破九这也许就是其中的差别。
 虚力破九也许也可以算皇者……可假的遇到了真的你必然不是对手！”
 这次方平听懂了闻言失笑道：“这么说三界的道现在也许就是假的！哪怕你破了三门也许走的还是假道和以前的道不一样。”
 “若是按照你说的那样有这个可能！”
 镇天王感慨道：“好大的手笔！这事没那么容易做成的可能是其中一截道是假的毕竟全部造假难度太高……”
 铸神使这下来了精神笑道：“是这样没错！你说造假一条道那还能做到。可现在是万道争锋全部造假的概率不大。
 他们若是要造假那必然是在归一的道路上造假。
 就是从万道的汇合点造假我们所有人最终都会走向破门之道在这时候造假难度就降低了许多。
 不过也是大手笔了！”
 铸神使摸起了下巴笑道：“有意思我回头查一下仔细检查一番也许会有一些收获。我也破了一道门精神之门生命之门虽然没破可也快了。
 我倒要看看我精神之门后的道路到底是真是假！”
 这家伙也是个狂人有些不忿。
 他都没造出这样的假道来九皇行吗？
 真要是假的他没发现这也太丢人了。
 自己得好好检查一下才行！
 这事几人都比较重视而方平又简单说了一下王若冰的情况开口道：“我走了其中一条道就刚出去看到了老张的一些过往……”
 张涛看着他打趣道：“你太想我了出现幻觉了？”
 “少扯淡！”
 方平不客气道：“看到了你在挣扎挣扎当年娶媳妇是娶南云月好还是娶后来的部长夫人……结果你去找南云月南部长直接说她有未婚夫了你灰头土脸的跑了。
 这事还挺打击你的多少年了都没忘记这事……”
 “……”
 老张脸都紫了！
 “污蔑！”
 “谁污蔑了？”
 张涛怒道：“南云月比我大几岁我岂会看上她……”
 “要我找南部长来对质？”
 张涛恼火道：“一大把年纪了现在找人对质这些你不要脸老子还要脸！”
 “切！”
 方平鄙夷“你就说真的假的就行了真要是这个你可没提过那我看到的就是真的不是我自己幻想出来的。”
 张涛哼了一声闷闷道：“可能有吧不太记得了！”
 方平失笑镇天王几人也是哭笑不得。
 大道可以映射一些事情出来这么说那方平看到的道真的可能是张涛门后的道。
 镇天王敲了敲桌子思考了一阵才道：“你走进去的道是虚门之前的道还是虚门之后的道又或者干脆就是实门前后的道？”
 方平摇头“不太清楚但是是实门的概率不大我没感受到那种实质感！应该是虚门前后的大道至于是前面的还是后面的我猜测是后面的道。”
 “你的意思是……”
 方平笑道：“是危险也是机缘！我的想法是带着老张去的话老张能不能直接反向打破这道虚门直接跨入破八境界。
 而这只是气血之门我怀疑其他门户也有人承受。
 至于是谁……”
 方平看向老王想了想道：“你们几个家伙很有可能！当然具体是不是你们这个我不清楚老王你到现在走出自己的本源道了吗？”
 “走出来了！”
 王金洋沉声道：“我有本源世界和你说的不一样。”
 “那这么说不是你们了？”
 方平皱眉“原本以为是你们这样的话那就好办多了也许可以制造出来一些破了三门的破九强者甭管真的假的破九就是破九人多了也能咬死皇者。
 可现在……那只锁定了气血虚门所在却是无法锁定其他几门。”
 “可以查！”
 铸神使兴奋道：“小子你若是赞助一些本源土还有一些其他材料老夫可以帮你！老夫研究本源多年只要材料足够可以和几位破八一下……
 我来推演演化也许可以推演出精神之道的汇聚点如此一来就可以找到那条道反向逆推再找到精神之门的承载者。”
 铸神使的确很牛不过他要的这些东西都不是寻常东西方平撇嘴道：“再说吧你要求太高我可没那么资金支援你做科研。”
 铸神使无奈：“你可以尝试一下收集这些资源的你小子就是招财体质加上这蠢猫不是在吗？一起在本源宇宙多走走也许有好处……”

 “你才蠢！”
 苍猫不乐意了骂谁呢？
 骂猫好意思吗？
 没给好处能随便骂吗？
 让你打个锅推三阻四的再也不给你骂了！
 以前骂本猫本猫懒得理你那是拿了好处现在又没有干嘛给你骂！
 “……”
 铸神使心累这猫真现实。
 几人说说笑笑的倒也不算紧张有些事发生了那就得去解决紧张解决不了问题。
 虚门真门此刻他们只能逆来顺受。
 若是方平说的没错的话也许还是好处从后方直接进入打破门户也许可以让人进入破八哪怕不行应该也有不小的好处。
 就像王若冰的世界方平若是走通了所有的道打破了所有道路中的气血之门那人族强者不是人人都会有一次巨大无比的提升？
 这是很难说的事！
 将危机化为机缘这种事他们常干。
 “除了这个门后的世界很多神奇之处！”
 方平沉声道：“之前应该是干爹在破三门那时候门后世界发生了变化在下坠！而且就在那时候我还看到了不一样的东西……在这世界中好像有人被锁住了！
 很巨大我不知道看到的是不是真的可我看到了宇宙中央好像是有个人被锁住了。
 随着门后世界下坠这道人影也在下坠……”
 “人？”
 镇天王这次真的愣住了低沉道；“你是说门后的宇宙也许是囚笼！而我们破三门也许是将囚笼中这个人往下拉扯……那是拯救对方还是消灭对方？”
 “不知道。”
 方平摇头“是不是人我都没办法判断很巨大好像和这方世界融为了一体虚幻的很到底是不是人我也说不清楚。”
 镇天王陷入了沉思中。
 铸神使则是眼神微动道：“拉扯那人影的时候你注意观察他心脏处了吗？”
 “没有怎么了？”
 铸神使有些不确定迟疑道：“当年打造仙源是按照心脏的形状打造的！而且缠绕了很多血管血管还有一些断头……好像是为了连接什么。
 听你这么一说我忽然有些想法……
 破门那代表实力提升若是我没想错实力提升的时候血管也许会粗大起来。
 也许会延伸……
 如此一来就有可能进行续接。
 我说这话的意思你能听懂吗？”
 方平点头也沉重道：“我有些猜测我猜测本源宇宙是十重天而门后世界其实就在仙源之上！如此一来按照你的说法仙源之上若是有血管可能会延伸进入十重天……
 这么一说还真有可能是为了续接血管产生了牵扯力。
 这么说……若是门后世界真有这个被困的人……不也许是死去的人有人想复活他！”
 此话一出众人心中震动！
 镇天王眼神一变这次迅速扫荡四方精神力爆发封锁虚空。
 铸神使也是如此连本源都在封锁。
 两人如临大敌！
 镇天王一边封锁一边沉声道：“真有这个可能！九皇也许是为了复活谁……你这么一说我有一些想法了。
 当年仙源计划刚开启的时候四帝没那么反对。
 可后来战极为反对可能就是知道了什么不愿意如此做才和几位皇者闹翻了。”
 众人纷纷看向王金洋王金洋苦笑“别看我我知道的不多只是有一些混乱的记忆。一些重要的记忆要不消失了要不就被人泯灭了这些事我不清楚。”
 方平吐槽道：“白期待了你知道的不多那就别装深沉亏我以为你什么都知道。”
 老王无奈也懒得辩解谁装深沉了？
 他一直如此好吧！
 此刻张涛也有些口干舌燥“这么说三界当年开启仙源计划其实是为了救人！而这可能是九皇的计划不也许当初一些人根本不知道其中的内幕。
 后来四帝发现了所以便和九皇闹翻了……
 那要救的这人对九皇而言也许很重要……”
 “开创本源那位！”
 方平直接说出了这人“我也记得当初他应该是在门后世界破碎了本源……难道说他破碎了本源就死在了那？破碎本源有问题？或者对本源道有大损害？
 所以九皇要复活他？
 又或者九皇还有别的目的反正想把这家伙弄活了又或者干脆就是控制他？
 仙源这东西就算是心脏也是后来造的。
 听你们这么一说三焦之门我倒是觉得有些像棺材板了！”
 方平笑呵呵道：“门后的世界其实是棺材？”
 “九皇要不是为了复活他要不就是为了控制他又或者就是为了单纯的修补一些本源的缺陷？”
 镇天王幽幽道：“前提是你没看错真的有人！”
 “不确定。”
 方平耸肩道：“这个谁能保证反正我看起来很像人！太大了占据了小半个宇宙我哪知道真的假的也许只是虚空被拉扯形成的。”
 镇天王忽然看向苍猫“苍猫你眼熟吗？”
 苍猫茫然不熟啊。
 方平问道：“之前问你们你们也不说。大猫是那人养的猫吗？”
 苍猫来了兴趣脑袋探出尾巴拍打着方平好奇道：“本猫不是天生地养的吗？吃百家饭长大的怎么是人养的猫了？”
 镇天王失笑铸神使想了想也笑道：“苍猫的事其实我们也不是太清楚天辰应该知道。有猫狗的那天就有天辰天辰这家伙……说起来和那位的确有点关系。
 昔年那位还走初武的时候天辰好像和对方有交集李老鬼你比我清楚天辰是他门人吗？”
 “算是吧？”
 镇天王也不是太确定解释道：“初武的时候其实还是比较包容的今天在这学道明天可能就跑到了另一家天辰应该是和那位学过道的但是我对那位也不是太熟悉天辰待了多久感情多深说不清。
 何况天辰学道的地方也不少他还来过我这边当年也和我师尊学过道。
 不过若是说苍猫和天狗有人养的话那位的可能性不小。”
 说着又补充道：“就说苍猫它号称万道之源它自己大概都不清楚情况那么就有可能是人控制的故意造成了这种局面而有这个能力的也就那些人了。”
 苍猫无辜道：“是吗？本猫不知道呀！大狗好像比我记得多一点要不你们以后问问大狗？”
 天狗好像记得多一点不过天狗很少对苍猫说这些苍猫也不清楚情况。
 镇天王毫不意外这猫知道的东西本来就没多少记得吃的倒是不少。
 众人再次说了一阵理顺了不少东西。
 仙源、三焦之门包括门后世界可能都是为了复活一位强者。
 四帝和九皇当年翻脸也许就是因为这个。
 本源的缺陷皇者的缺陷大概都在门后世界。
 至于九皇也许也有不同的心思。
 有人想复活这位有人未必想。
 而王若冰这些人的布局也许是有人想做别的事窃取其他皇者的胜利果实。
 王若冰的情况未必所有皇者都清楚。
 毕竟隐藏在门后世界恐怕也不是每一位皇者都去过都能去的。
 这恐怕也是三界最隐秘的地方。
 布局王若冰的人实力绝对不弱在皇者中也是强大的存在。
 而这位未必是一人。
 也有可能是一人一人同时下了几个棋子可能其他门户背后的掌控者也是此人！
 九皇当中其他几位包括坐镇门户的那几位坐镇仙源的那几位都有可能被他算计了。
 越来越多的线索让方平几人推断了很多东西出来。
 而就在这时候镇天王忽然道：“老夫有些想法了！斗这家伙可能有点问题！”
 众人看着他。
 镇天王沉声道：“能量之道并非初武之道！气血之道才是所以我们才说人族是万道起源是根本。昔年斗其实修的也不是能量之道。
 能量之道其实算是他独创但是修炼起来也有好处起码前期比气血之道要更好修炼一些。
 后来三界有人跟风于是能量之道盛行。
 仙源计划和地窟关系不大就因为仙源的道其实还是气血之道为主若是真的为了复活那位那位修的其实也是气血。
 如此一来仙源计划针对的当然是人族。
 斗参与到这其中也许有他的目的……这家伙也许就是暗中掌控一切的那家伙。
 按照方平的说法门后世界没那么容易进入那要不那位就在门后世界藏着要不……就是可以进入其中。
 而能进入其中的老夫想了想恐怕也只有掌控门户的人才行。
 人皇这几位未必真的掌控了门户只能算是守门人也许还有一人真的掌控了门户！
 能量之门斗！
 这道门也就只有他才能掌控可之前斗是可以降临的虚空深处也只隐约看到了三道门户第四道门在哪？
 也许就在斗那而其他人……还未必知道有这道门。”
 方平皱眉道：“这都不知道？我之前打破气血之门就人族这边出现了不小的变故地窟没有吧其他人会不知道有第四道门？”
 “难说的很！”
 镇天王摇头道：“到底有没有能量之门是不确定的！因为昔年开创本源的那位就没有能量之力这些年来也没有任何走能量之道的人证道成皇。
 如此一来那没有能量之门其实是说的过去的。
 因为成皇的道没有能量这一道。
 至于地窟的三门……其中一道也许是假的这也不稀奇。”
 “斗……”
 众人你看我我看你最后又看向老王老王无奈道：“别看我不熟悉！混乱的记忆中关于斗天帝的也不多。
 是不是他在暗中掌控一切现在也没办法判断唯一能做的那就是多几分小心。
 不要轻易相信他就行。
 九皇四帝都不要轻易相信这些人各有目的斗天帝之前出手阻拦人皇未必就是好意也许只是展现他的好意。
 总而言之还得靠我们自己包括我们几位都有可能在关键时刻出现问题……”
 王金洋沉声道：“我们几位说是极道天帝转世那三位死没死真的不好说！关键时刻也许就会被取而代之这个难说。
 所以多分小心还是有必要的不止如此……方平这三界中包括部长也不要轻易相信。”
 张涛也不生气淡淡道：“不错我们的道既然别人有算计可能就在别人的掌控之下！方平你若是摆脱了这一切那关键时刻还是只相信你自己最好。
 当然这大概要到和皇者正面为敌的时候了这时候倒是关系不大。”
 他也没否认自己可能会被控制了。
 这一点镇天王都不敢保证。
 方平心累点点头最后道：“还有就是关于那滴血的事……”
 “不用说了！”
 这时候镇天王起身道：“这个不用说了暂时关系不到我们的安危自己留点秘密也许有用！你说的这些事我们会安排会做一些判断。
 还有关于你自己的本源以后也不用全部和我们说清楚。
 你实力的问题不要全部透露留一手最好。”
 方平再次点头心中却是轻叹镇天王和老张几人看似没太大波动可危机感大概也极重。
 三界依旧还被乌云笼罩。
 之前所谓的打破棋盘……也许只是一厢情愿罢了。