第1306章 俩忽悠（万更求订阅）

 方平看着镇天王镇天王也看着他。
 下一刻方平不再看他四处观望起来。
 大殿很古朴。
 除了镇天王没有其他人。
 方平见宝座上的镇天王没主动说话看了一圈拱手笑道：“晚辈方平见过神皇前辈！”
 镇天王看着他也缓缓道：“小友能到此关三界栋梁之才……”
 “前辈镇天王前辈在这吗？”
 方平懒得跟他客套他想找镇天王。
 这老鬼在可以多个挡枪的。
 镇天王心中感动小子还是知道惦记老头子我的。
 “镇在此关中闭关……”
 说着手指外面的另一栋大殿轻笑道：“他一来此地便在此地闭关至今未出小友说的可是镇？”
 “是他！”
 方平也看向那边镇天王在那大殿吗？
 方平眼冒神光一眼看了过去微微变色好浓郁的规则之力。
 老鬼不会在里面被规则之力劈死了吧？
 到现在都没出来？
 他不用去问就知道那大殿恐怕不是闭关所在而是关押所在。
 关押了镇天王！
 这规则之力浓郁的方平都棘手一看那大殿四周密布的规则之力全部爆开了起码有破八巅峰的杀伤力。
 镇天王看着方平想看看方平会如何解救。
 当然解救还是算了方平真要救他也不会答应的。
 结果……
 结果就是方平没事人似的好像忘了刚刚说的话压根没问过镇天王似的。
 方平觉得镇天王这家伙实力强大老奸巨猾一直不出来那恐怕有他自己的打算。
 这破八巅峰的规则之力杀伤力也许强大可真的能干掉那老家伙？
 别逗了！
 既然如此老家伙不出来他就懒得管了。
 自己去了那才有危险。
 用自己的小命救一个没危险的家伙这不是脑袋进水了吗？
 方平好像已经遗忘了刚刚的事直接转移话题道：“前辈这一关又该如何破关？”
 镇天王心中暗骂方平这混蛋心真黑啊！
 一听说自己在那边有危险他居然提都不提了。
 还干爹这就是你对干爹的态度？
 没良心的东西！
 心中愠怒镇天王也不客气脸上带笑道：“不急小友不如坐下小酌一杯？”
 说着一张案几出现在方平面前。
 镇天王看着方平方平看到一个茶壶从那边飞来想了想也不废话直接探手抓去。
 镇天王见状笑道：“此乃天庭时期……”
 他话都没说完方平将茶壶收走了什么都没留下。
 方平坐下看着他一脸的认真继续看着他。
 你继续说！
 刚刚在斗天帝那我就是这么干的。
 甭管是什么好东西还是危险的东西带回去给老张尝尝就知道了不行的话回头让镇天王尝尝看看有没有问题。
 至于自己……算了这里面除了生命力这些东西其他的东西他都不敢吃喝。
 “小友这是……”
 “前辈别客气了小子就不喝茶了刚在斗天帝那边喝了个饱这种好茶等出去后赠予师长也算小子一片心意。”
 “……”
 镇天王无语他么的给你喝的你要送谁？
 还真不好再说什么！
 算了随便这小子吧回头反正自己是不会喝的给张小子也不错。
 那小子也是个黑心的！
 自己给他的他还未必会要方平给他的他巴不得多舔几口让他尝尝也好。
 “前辈这一关如何破关？”
 镇天王听到这话也郁闷。
 别说他真不会破关。
 此刻的他其实也掌控了一些规则之力可他感应了一番对方平好像没效果。
 镇天王心中有些判断这小子恐怕是破了其他关卡了无法再回去。
 换成其他人若是没破了所有关卡他也许还能借规则之力送走。
 可方平……送不走啊！
 这一关怎么破的镇天王也不清楚。
 “小友莫急既然来了那可否和老朽说说三界的局势？”
 镇天王叹道：“在此地久了早已遗忘三界一切真希望有机会出去看看。”
 方平看着他微微蹙眉。
 老家伙真不知道还是假不知道？
 他现在看谁都像分身。
 方平可没时间理会他也懒得和他多说这些笑道：“前辈三界一切太平！我在前几关听闻其他几位皇者前辈说过前辈最擅长归一之道。
 混元归一便是前辈的道。
 小子有个问题想咨询一二不知前辈可否指点晚辈？”
 镇天王无语也不再说了得了陪这小子磨磨时间吧。
 他也不知道怎么破关那就陪方平唠唠嗑等道树行动吧。
 那家伙怎么还不行动？
 难道真让自己一直在这等着？
 “你问。”
 “也不算难事……”
 方平沉吟片刻还是问道：“前辈也知道初武和本源的差别一个有大道一个无大道！初武一道有初武至强者最强的甚至能破九哪怕不能破九也是破八的存在！”
 方平倒是真心问问题想了想道：“他们若是独走肉身一道肉身气血甚至可以高达4000万卡！”
 “这是1卡！”
 方平展示了一下1卡的力量又道：“他们也是玉骨撑死了玉身配合玉骨可极限气血却是高达4000万卡的样子。”
 “而本源一道却是几乎不可能达到这个地步！”
 “哪怕本源也淬炼了玉骨淬炼了玉身甚至气血多次质变却是依旧不如初武。”
 方平不解道：“这其中的差距在哪？而且哪怕你大道崩断了还是如此没有出现你大道崩断就让你肉身释放的情况。”
 这一点他其实还是有些不解的。
 初武可以达到4000万卡。
 他呢？
 他现在算初武还是本源？
 也许算本源吧因为本源世界还在。
 可他和寻常的本源也不一样吧为何淬炼到了这个地步换成了原力他都没达到2000万卡？
 哪怕玉身成了方平觉得自己也不可能达到2000万卡。
 “这是本源压制……”
 “前辈！”方平打断道：“不一样的我是说大道崩断的情况下如此情况下难道还有本源压制？”
 “这个……大道崩断不代表本源世界也崩溃了。”
 “也不是吧！”
 方平挑眉道：“我举个例子吧我曾杀过一些人最后崩碎了他们的本源世界按照本源压制的说法其实崩碎了之后他们就没了任何压制。
 按理说此刻应该有个回光返照的时期这时候本源不再压制他们应该会更强些我说的是肉身或者精神力。
 可实际上没有这些人崩碎了哪怕存活片刻也是没变化为什么呢？”
 “……”
 镇天王觉得自己好累我不知道啊！
 这个问题曾经倒也有人探讨过。
 可是……没答案的。
 本源武者哪怕崩碎了本源世界也不如初武这是定理。
 可能是本源压制有关。
 一入本源终生为本源。
 可这个答案不确定此刻镇天王也只好道：“本源世界纵然崩碎你其实也在本源一脉中踏入了本源那就是本源无法再回归初武。”
 “那这么说现在哪怕没了本源大道我们也无法回去了？那本源大道若是毁了我们本源武者注定不如那些初武者？”
 方平好奇宝宝似的镇天王有些头疼却是依旧回道：“是。”
 “那本源武者感觉也没什么优势啊。”
 镇天王沉吟一会还是道：“还是有的初武的道到了破八一个极限他们的道无法走了除了个别人找到了前进的方向其他人已经无法再走。
 而本源的道你可以一直走下去哪怕走到了皇者境你依旧可以沿着道路继续前行。
 如此一来当你走的足够远你就可以一直提升自己的肉身、骨骼迟早有一日你的肉身骨骼强度会超过那些初武至强。”
 方平微微点头又道：“那我还有一个问题世间的道这么多到底是真的还是假的？本源宇宙中真的存在这么多道吗？
 还是说其实就是一条道大家各自走了一些部分罢了只是没遇到同伴。”
 “这个……”
 镇天王沉吟了起来。
 方平狐疑地看着他第一皇不知道吗？
 这么无知吗？
 镇天王觉得自己被鄙视了！
 心中再次怒骂自己哪知道那么多！
 自己虽然走到了这地步很强大可毕竟没真正走上皇道鬼知道什么情况。
 自己活的也没神皇长经历的也没他多见识也没他广你问我我怎么知道！
 你是十万个为什么吗？
 到哪都喜欢问！
 从地球问到秘境就不能坐下来喝杯茶？
 可有些事还不能乱回答事关修炼方平这傻子真要跟着自己胡说八道的去修炼去尝试搞不好要出问题的。
 “前辈既然不知道那就算了。”
 方平刚想继续镇天王忽然眼神微动下一刻虚空微微颤动了一下。
 这时候虚空破碎一位青衣男子踏空而下。
 看到方平男子微微点头面带笑容。
 看到神皇男子也微微躬身面带笑容道：“徒儿叶洛见过师尊！”
 方平露出狐疑之色肩膀上苍猫尾巴拍打了一下方平。
 宝座上镇天王心中暗骂！
 叶洛你大爷！
 道树的分身！
 自己现在怎么应对？
 这家伙居然自己分身来了是发现自己的问题了？
 自己还等着暗算一下道树呢！

 道树倒是没怀疑他不等镇天王回话看向方平笑道：“这位道友…………”
 他展露的实力只有破六。
 这也是正常的分身水平。
 至于破九的那些分身都不正常。
 方平看了他一眼闷不吭声。
 道树有些憋屈这不是正常套路。
 正常套路你不该问我是谁吗？
 我都准备好了一大箩筐的话了！
 我是神皇的徒弟之一神皇真的有一位叫叶洛门徒昔年也是圣人境自己可以假借复苏的名义说是感应到了秘境开启自己跟着进来的。
 你倒是问啊！
 不问我怎么跟你套近乎！
 方平不问苍猫一拍他脑袋他意识到了什么。
 何况出现在这一关你当我傻呢。
 道树吧？
 哪怕不是道树也是其他皇者的分身。
 喊神皇老师那要不是道树要不就是神皇自己要不就是战天帝。
 反正就这三位！
 战天帝大概不屑于干这事的神皇自己也可能性不大那十有八九就是道树了。
 就这点小伎俩还来骗自己？
 方平都无语了！
 树就是树没脑子的。
 叶洛……我管你落叶还是叶洛。
 “苍猫你不认识我了？”
 方平不吭声道树没办法只好和苍猫套近乎了。
 苍猫懒洋洋地看了他一眼有些被逼无奈回应的感觉敷衍道：“记得呀叶洛……嗯叶洛！以前好像见过……”
 “苍猫还记得我呢！”
 道树笑道：“当年你在老师那可没少捣乱我还曾为你抓捕过一些大鱼……”
 “哦哦记起来了！”
 苍猫有气无力道：“是你呀你怎么来了？”
 道树总算有台阶下了笑道：“昔年天界大战爆发我不幸被遮天巨手覆灭前几日侥幸复苏……”
 说了一阵这才看向方平笑道：“久不在三界这位道友是？”
 “方平！”
 方平想了想算了配合一下你吧。
 免得这家伙编造太多谎言自己听着觉得漏洞百出怕自己忍不住拆穿他。
 道树既然来了聊聊也行。
 说不定还能冒充好人……不对本来就是好人以好人的身份忽悠一下这家伙。
 反正这家伙应该也不熟悉自己。
 羿天王被自己干掉了难道还有人要拆穿自己不成？
 上面坐着的那个神皇跟假的似的一问三不知方平都不想和他说话了。
 “方平人族之王！破七境今年21岁22岁必破八！”
 方平自我介绍了一下带着一些骄傲。
 小年轻嘛！
 何况自己就是这么优秀的人这都算贬低自己了。
 “这位前辈才破六吗？那在此地可是有些危险了！”
 方平懒洋洋道：“不过前辈是神皇的弟子又是刚复苏没对我人族出手我倒是可以护佑你一二当然需要好处没好处可不行！”
 方平说着又道：“对人族出手的不管多强不管哪一方的都没好下场！前辈虽然实力一般不过好歹也是破六的天王出去后可以跟着我。”
 霸道的宣言！
 方平现在展现的自己就是这么霸道。
 说罢又看向上方的镇天王道：“前辈这位既然是你弟子我知道你们这些投影多少有些自我意志。你弟子实力不行想安全出去那我也要耗费一些精力甚至有些危险。
 前辈是皇者还是第一皇者出手必然不会小气……”
 方平随手拿出一个瓶子笑道：“这种量的生命力前辈给个几十瓶就行我护叶洛安全。”
 这是斗天帝刚给他的！
 这一拿出来镇天王都想去抢了。
 玛德真有钱！
 这小子在哪诓骗了这么多生命力？
 方平随手抛了抛小瓶子笑道：“这玩意也就一般！不过对弱者而言倒也算好东西！前面几关我用的比较多之前差不多十来瓶一下子耗费的差不多了。”
 “这猫也喜欢吃这个吃的比较多现在猫粮都不够了前辈送我一些如何？”
 他看着神皇一脸的轻松。
 一瓶500条他说的其实也不算太夸张。
 在灵皇那拿到了1500条斗天帝500条之前他和铸神使几人背着假地皇起码吸收了有四五百条包括苍猫在内肯定是有的。
 算下来他前前后后加上石破他们的弄到的起码也有五瓶了。
 不算夸张吧？
 这次我就夸大了一倍而已说是十多瓶了。
 镇天王心中再次暗骂难怪这小子和苍猫好像都锻造了玉骨合着捞到了这么多好东西。
 自己倒是亏大了一穷二白的！
 可惜了！
 不过……这小子将军啊自己到哪弄去。
 偏偏道树在这镇天王无奈之前该和方平打声招呼的这下子挖坑给自己跳了。
 想着戏弄一下方平哪知道道树居然也来了。
 镇天王装神秘面带笑容就是不说话。
 道树倒是没在意看向方平笑道：“方道友生死有命我就不劳道友费心了！”
 “不识抬举！”
 方平撇嘴骂了一句又道：“算了破六的我还看不上眼！我还等着破关呢一边去我和你师父神皇前辈交流一下……”
 方平这边说着那边镇天王郁闷得了穿帮了！
 我哪会破关！
 算了干掉道树分身算了不装神皇了不好玩。
 没坑到方平还被方平架在火上烧让他很挫败。
 结果镇天王刚想着干掉道树分身算了耳边忽然响起道树的声音：“师尊让他入困龙殿去和镇作伴拖延他一点时间！”
 此话一出镇天王心中瞬间有底了。
 合着你也不想这小子破关是吧！
 那倒是简单了。
 当方平再次问及如何破关。
 镇天王面带笑容从容不迫道：“破关之地不在老朽这而是在困龙殿！也就是镇闭关所在。”
 方平瞥了他一眼忽悠谁呢？
 真的假的！
 那边感觉很危险的你要我去送死吗？
 他才不想去这里道树分身来了那神皇搞不好不是分身要不然没必要都来。
 要不……自己先下手为强都给干掉好了？
 他倒是想和道树套点近乎问些问题比如最终关在哪如何破关之类的……
 不过现在也不好一来就问。
 现在神皇让他走他当然不干走了那自己不是白来了。
 方平蠢蠢欲动想下手干掉他们。
 这时候耳边忽然传来一声熟悉的声音：“别闹小子赶快滚蛋去那边陪你干爹玩去老子在这套套话！
 对了待会你小子记得出来背锅！”
 方平心中一震瞬间看向神皇眼神异样我去你个老家伙你居然冒充神皇！
 “看什么看你小子赶快滚蛋背锅你背定了待会我那分身打通一条缺口你迅速出来然后缺口封锁我继续被困你出来迅速干掉道树。”
 方平瞬间懂了！
 这老东西要问问题恐怕会暴露暴露了……他要杀道树让我背锅？
 方平心中骂骂咧咧的向来只有自己让人背锅哪有自己背锅的道理。
 算了这老家伙冒充的身份比自己更容易接触道树。
 他既然冒充神皇也许有别的目的。
 两个骗子瞬间达成了一致。
 镇天王在这留着继续忽悠方平进去休息一会打消道树的顾虑。
 待会出来背一下黑锅干掉道树分身就行。
 有了这想法方平也不再多说不过心中还是忍不住暗骂那壶液体指不定是坑自己的。
 这老家伙现在被逼无奈才对自己透露了身份。
 之前可没表现出来！
 想归想方平好像犹豫了一下还是哼道：“那外面的规则之力那么强我怎么去？还有镇天王那老鬼色中恶魔我平时避都来不及这要是进去了他对我下毒手怎么办？”
 此话一出镇天王心中也是暗骂败坏我名声！
 哪曾想道树一脸的恍然！
 镇现在居然真的变成这样了！
 之前还以为是故意恶心自己难道说……
 道树有些不寒而栗！
 之前那些图案难道是镇的真实想法。
 镇是受了什么刺激吗？
 昔年不是这样啊！
 可现在方平这么说了结合之前自己看到的那些图案道树真信了。
 心中也是感慨岁月流逝人心不古没想到天才如镇这样的人物现在也变了。
 看来三界之人无法成皇真的都疯了。
 他表现的很不明显可镇天王好像感应到了联想到一些东西忍不住再次暗骂方平这混蛋！
 完了道树信了！
 之前真的是故意恶心道树的他没这爱好！
 这下子真是说都说不清了。
 “道树本体不会知道了吧？知道了……得干掉才行免得这混蛋以为我真有这爱好！”
 镇天王心中再次暗骂他没这爱好。
 方平这小子就是故意恶心一下自己而已。
 可惜真的没法说清楚了真悲哀。
 “规则之力待会会消散你进去即可！”
 镇天王保持平静心中却是发了狠进去了分身好好拾掇你！
 方平撇嘴真强！
 规则之力你都能控制了之前也就灵皇可以控制一些这些家伙怎么一个比一个阴险强大。
 得了这地方留给镇天王吧。
 希望可以多了解一些情况看看如何收拾道树。
 “破九的树结果子吗？”
 方平摸着下巴想着事情带着苍猫离去。
 他有些想吃破九的果子了！