第1299章 轻松破关

 和封讨论了一下封天之法方平开始自顾自地尝试起来。
 战法他其实会不少。
 可涉及本源的战法方平的确不会反正就是突入本源砍砍砍。
 不过这么多次下来大家都知道他的能力了。
 如今封天之法其实也补足了方平在这方面的一些缺陷。
 ……
 方平在学习战法封也是若有所思开始思考自己的封天之法如何能做一些改变成为爆炸的功法。
 看到两人都陷入了沉默其他人有些坐不住了。
 鸿宇几人对视一眼也别废话了趁早破关走人。
 再不走人谁知道方平还要干嘛。
 此刻鸿宇出声道：“诸位已经试探的差不多了一起尝试着破关吧！平衡所有原力我和封灵识最强可以在他们爆发之时进行力量平衡。
 剩下的人尝试去救援那些东皇门徒。
 双管齐下应该可以破关成功！”
 他和封都是破碎精神之门成就的破八精神力的确很强大而精神力强大掌控力是不会弱的。
 看了一眼无动于衷的方平鸿宇微微蹙眉再次道：“方平你呢？”
 “我？”
 方平睁眼懒洋洋道：“你们破你们的关放心我不捣乱！不和你们一起免得被你们坑死。你们爱走就走不走就在这跟我耗着。”
 方平说罢又笑道：“我正在研究炸天之法待个几个月也没问题。”
 “……”
 封轻哼一声你全家都是炸天之法这是老子的封天之法。
 他不愿意出手众人不由蹙眉。
 鸿宇沉声道：“黎兄和鸿坤两人出手未必可以救下那么多人……可能要一一送回他们所在的房间如此一来破关的话必须要合作！”
 “你带着月灵一起好了。”
 方平打着哈欠道：“别想坑我别想说服我。”
 “你和蒋昊几人能破关离开吗？”
 黎渚轻声道：“你们几人哪怕你和苍猫可以平衡原力蒋昊和雷王能送人回屋？”
 “那就不走了。”
 方平一脸的不在意“反正最后肯定还是能去最终关的我急什么。”
 油盐不进！
 几人的确有干掉他的心思。
 只要把方平诓骗出来到了广场那边他回不了安全屋众人绝对会围杀他。
 可惜方平就是不上钩。
 方平也不傻这几个家伙对自己忌惮的不行别看自己现在破八了可也只是初入的那种。
 和黎渚单挑他还真不怕搞不好还能干掉他。
 可四位破八……还是算了吧他可不会找死。
 他还想留在这等一下艮王呢。
 几人虽然有心要干掉他可方平不答应几人也很无奈没再废话几人再次走出了安全屋。
 那边月灵却是没出去。
 鸿宇看向她月灵睁眼清冷道：“本宫和方平一起走！”
 “……”
 方平龇牙看向鸿宇干咳一声道：“看我干吗我又没说这话！再说了我才21岁你别老是盯着我我没别的想法！”
 月灵脸色冰寒看着方平有些想弄死他的冲动。
 方平微微耸肩他其实也不明白月灵的心思。
 这女人一会恨的入骨一会爱的入骨一会又保持距离……
 反正和鸿宇之间那是复杂的要死。
 要说他相信月灵把月灵当可信之人那才是扯淡。
 三界的老古董就没人值得他相信的。
 ……
 月灵不走鸿宇也没再说什么。
 四位破八强者再次朝广场上走去。
 这一次还是循环之前的场景。
 东皇门徒再次凝聚原力原力刚形成就有爆炸的趋势封和鸿宇早有准备两人低喝一声迅速进行力量平衡！
 这种大范围的平衡两人单独一人都觉得不保险。
 当然真要没人一位破八也许也能完成。
 要爆炸的原力眨眼间平衡了起来。
 这时候黎渚和鸿坤迅速抓住那些虚影一个个朝安全屋送。
 然而这可不是轻松的事送走了一人那就得继续补充其中一人的供给否则原力会再次失衡。
 封和鸿宇不断补充。
 带走了谁需要补充多少力量补充何种力量都需要探查的一清二楚。
 方平也在观看他也想看看这些人如何破关的。
 苍猫也探出了脑袋一脸好奇地看着。
 它刚探头鸿坤就暴喝道：“苍猫你敢再捣乱本王和你没完！”
 他讨厌猫！
 之前苍猫炸的他灰头土脸这仇他可是记着呢。
 苍猫无辜地看着他谁捣乱了？
 真是的！
 地皇的儿子老是冤枉它。
 鸿坤和黎渚不断送人回屋而鸿宇和封的压力也越来越大。
 两人一开始一人负责精神力一人负责气血之力。
 可还有第三方提供生命力的一方。
 分心二用可能会失败。
 封见状喝道：“鸿坤你来提供生命力黎渚慢慢移走提供生命力的这些家伙！”
 此刻剩下的两队人已经被他们挪移走了。
 实际上这巨大无比的原力团此刻都是这两人在提供精神力和气血之力。
 方平看了一下给出了指导性意见道：“其实不要一直维持这么大的原力团现在精神力和气血之力都是你们在掌控可以移走一位你们削弱一些力量。
 也免得一直维持这么大的原力团力量失衡炸掉了你们受伤太重。”
 封有些恼羞成怒道：“我们需要你来指点？”
 谁不知道似的！
 不就是少一个人我们减少一些力量供应吗？
 我们不懂吗？
 需要你来指点我们？
 我们活了几万年这个难道还不知道？
 方平撇嘴你知道个屁几个老古董思维僵化真要知道你会让鸿坤去补充生命力？
 装什么大头蒜呢！
 想了想方平再次道：“几位我觉得吧其实可以试试现在干掉东皇！干掉他也许就直接破关了……”
 此话一出一直机器人似的东皇忽然幽幽道：“杀了本皇那是一定无法破关的！”
 “……”
 安静了。
 彻底安静了。
 封这几人脸色变了又变差点气炸了肺。
 你不是机器人没神智的吗？
 你他么在我们被炸了无数次之后方平说要打死你的时候你居然开口说话了！
 方平也是一脸好奇疑惑道：“你能说话？之前不说话那是故意看他们挨炸？”
 “非也。”
 东皇轻笑道：“之前原力失衡本皇也受到了压制不得不沉默。此刻原力不再失衡本皇才能和你们说几句……”
 方平了然又道：“那现在可以破关了？送走了剩下的人就行？”
 “不错。”
 东皇看向下方剩下不多的人轻叹道：“昔年为了尝试原力凝聚之法出现了失误门人死伤无数也是本皇之憾。
 既然原力已经平衡门人也被救下自可破关。”
 方平笑道：“那是他们破关还是我们一起破关？毕竟都是一起的。”
 “参与即可破关。”
 方平点头“那就是说哪怕现在我救一个人也可以破关了？”
 “可。”
 方平笑道：“算了还是让他们去破关吧月灵你有兴趣也去破关吧我在这咱们人手少还真未必能破关离开我和苍猫可不一定能维持平衡。”
 月灵不语。
 她不和鸿宇他们一起破关至于为什么女人的心思谁知道。
 她不说话方平也不再说什么。
 黎渚这些人有了准确的回复也开始继续起来。
 广场上人越来越少了。
 渐渐地就剩下了最后一人。
 而鸿宇和封压力也几乎没有了此刻的他们维持一点点力量即可。
 黎渚带走了最后一人两人泯灭了自己释放的力量。
 天朗气清！
 众人站在广场上也没再出现门人出来继续释放原力的情况。
 此刻虚空中出现了一条通道。
 可以离开了！
 这一关说难不难说难也是难如登天。
 没有破八的实力想维持原力平衡难如登天。
 而无法维持的话原力炸开破八之下也很容易被炸死。
 方平这时候倒是有些疑惑魔帝怎么破关的？
 四位破八此刻看向东皇封也问出了方平想问的问题开口道：“多年前莫问剑破了此关吗？”
 这一关他们几个过关都难的要死莫问剑呢？
 东皇轻笑道：“昔年那位年轻人？”
 “应该是吧。”
 “过关了。”
 东皇笑道：“也是才情高绝之辈此关破关之法未必只有你们这一种实力不同过关的方式也不同。”
 封拱拱手算是接受了这个答案。
 东皇不说如何破关的那也正常毕竟还有人没破关呢。
 几人对视一眼再次看向方平。
 鸿坤犹豫了一下还是眼神不善道：“你若是遇到了艮王可以让他交给你坤王印他也会识时务交给你！若是你敢杀他……本王出关之后必破二门你人族强者也小心一些！”
 他有些后悔把坤王印交给艮王了到现在也没遇到艮王。
 这要是遇到了方平这畜生还不得直接打杀了艮王。
 神教实力已经大为衰落现在就三王存在。
 圣人倒是不少可大部分都是临时投靠这次恐怕也死了几位。
 艮王再被杀了他能怄死。
 方平笑道：“坤王怎么会如此想我我不是那种人！”
 “哼！”
 鸿坤冷哼一声眼神冷厉道：“破二门之后哪怕镇天王也难以阻拦本王！你敢杀艮王本王必杀你人族百万人！”
 “阿坤别威胁我啊不然我就准备在这秘境中干掉你了！”
 方平笑靥如花“你别不信我现在破八一些的你破二门……也未必能逃生的威胁我干嘛我这人不受威胁最喜欢将威胁消灭在萌芽中！”
 鸿坤冷冷看着他眼神冷厉也不再说什么。
 到了他这境界也不会轻易被人威胁。
 反正方平敢杀艮王他就敢报复。
 不然今日艮王死了明日就得死乾王再过些时日就是他了。
 手下势力一点点被削弱他也不甘心。
 方平见状再次笑了笑的有些郁闷你哪只眼睛看到我要杀艮王了？
 真是的冤枉我！
 鸿宇同样淡漠道：“天植也是。”
 就这么一句话他也不说什么。

 三界强者真的被方平杀了太多他不得不提醒威胁否则这么下去被他杀光了难道最后都要孤军奋战？
 再这么下去手下人心就彻底散了都死了多少人了！
 这两人威胁方平虚空中东皇倒是看的有些微微诧异。
 他认识这两位！
 地皇的两个儿子。
 如今都是破八的顶级强者包括封那也是初武时代的老牌强者了居然如此忌惮这位。
 不得不说他都有些意外。
 封这几位也不多说刚要离去方平诧异道：“真的不尝试打死一下东皇试试？我告诉你们这可能是隐藏的彩蛋真的试试吧！”
 “……”
 几人脸黑彩蛋你大爷！
 打死了东皇能有什么好处？
 谁信你谁傻。
 好不容易破关了现在都忙着去下一关这一关他们也捞到了不少好处还留着干嘛。
 这要是打死了东皇无法破关那才是损失。
 几人懒得废话迅速进入通道离去。
 方平自己在这玩吧！
 反正他们在这待了一天多就没好事方平这混蛋每句话都能气的他们失态。
 几人一走广场恢复了安静。
 可是这一次东皇却是没消失。
 而在这之前都是东皇消失的。
 消失之后再重演之前的场景。
 方平见状愈加奇怪了“你还不走？”
 东皇轻笑道：“他们破关了我还能停留片刻此刻不再重演之前一幕本皇便可长存。”
 “这么说我走出来你就没了？”
 “不错。”
 方平笑道：“那好吧对了你是分身还是投影？”
 “本源记忆片段。”
 “你分身进来了你知道吗？”
 “本皇只是记忆片段除非分身来这一关否则本皇也无法知晓。”
 “听说你在九皇四帝当中实力排名第一真的假的？”
 东皇略显诧异失笑道：“而今外界便是如此传的吗？”
 “是听说你脚踢神皇拳打斗天帝三界第一曾经和天帝交战不落下风号称三界第一人挺好奇的。”
 方平一脸笑意道：“难道传闻有误？”
 “恐怕是杜撰。”
 东皇笑道：“本皇岂有这实力。”
 “太谦虚了！”
 方平顿了顿道：“说真的打死你不可以破关吗？我有些不信。”
 “的确不可破关。”
 “可惜了！”
 方平笑了起来忽然踏步走出了安全屋笑道：“场景重演算了这一关其实好破我才没他们那么无聊待会咱们面对面聊聊。”
 东皇深深看了他一眼很快消失。
 就在此刻被黎渚他们送回安全屋的那些人纷纷走出了安全屋。
 月灵和蒋昊几人也走了出来有些蹙眉。
 方平这就开始破关了？
 “轰！”
 原力！
 方平手中呈现原力直接将一位刚从安全屋中走出的虚影炸的粉碎。
 这些人之前会被原力炸碎现在自然也可以。
 方平一拳一个一拳一个。
 几乎是眨眼间上百人被他杀的一干二净！
 方平笑眯眯道：“多简单的事杀光了还能再次凝聚原力吗？还能爆炸吗？黎渚那些人脑子进水了从来不会多想的。”
 “……”
 就在此刻东皇再次出现了。
 深深看着方平叹息道：“你杀气太重！”
 杀了所有人！
 这些人刚出屋子就被他杀的一干二净哪来的原力凝聚。
 “算破关吗？”
 方平懒得理他问了一句。
 东皇沉默片刻沉声道：“算！”
 “小友纵然只是虚影可你明知有其他破关之法却是依旧选择了屠戮众生此举有伤天和！”
 这时候苍猫蒋昊几位都走了过来。
 众人也是意外这就破关了？
 方平直接干掉了那些虚影这也行？
 当然这也不是一般人能做到的。
 这些虚影没有原力恐怕也无法打碎。
 不过方平如此干脆的确如东皇所言有些杀气太重。
 ……
 广场上。
 方平目视东皇笑道：“真人也好虚影也罢！不是自己人那就可杀！别说只是虚影就是真人你的门人弟子敢挡我的路我也照杀不误！”
 “鸿坤那些人如此忌惮我便是因为我一路杀来杀的他们胆寒！”
 东皇投影看着他久久无言。
 蒋昊也看着方平微微皱眉不太明白方平为何要如此说。
 方平忽然布下了精神力屏障不给他们听自己的话看向东皇笑问道：“问一句你认识我吗？”
 “……”
 东皇蹙眉看着他缓缓道：“小友一直在这本皇也有意识……”
 “我是说以前！”
 方平看着他“战天帝三人可能是别人的棋子这一点你知道吗？你是战的师父霸天帝的好友灭天帝说你实力强大无比我就想问问他们是你布局的棋子吗？
 你想做什么？
 成为三界第一人？”
 东皇皱眉不语。
 方平笑道：“皱眉干嘛你可是皇者我不信你这点定力都没皱眉就是心虚！这么说真是你了？”
 “小友恐怕误会了。”
 方平再次看着他笑道：“那就当我误会了吧！对了杀了你真的没用？”
 “小友……”
 轰！
 方平直接出拳原力爆发强悍的吓人！
 砰！
 东皇这投影好像的确不强直接粉碎。
 精神力屏障消散虚空中出现一条通道。
 月灵看着他蒋昊也微微皱眉道：“方平打死他没必要吧……”
 方平不吭声看了一眼虚空微微蹙眉半晌喃喃道：“真的不是分身？奇了怪了那是谁的分身进来了？”
 打死东皇倒不是为了拿什么好处。
 他就是想试试是不是东皇的分身进来了。
 和石破一起来的那位到底是谁？
 方平需要弄清楚！
 知道人皇和灵皇都是分身第三位是谁方平很好奇。
 不单是好奇还有警惕。
 眼看着通道出现了方平无奈踏步道：“走吧不是东皇分身……算了不管了！”
 几人也不再说什么一起朝通道走去。
 陆续进入了通道方平最后一个踏入通道眼看着就要封闭了方平忽然笑道：“东皇回头再见啊！咱俩可以合作的没必要拒人于千里之外何必呢！”
 说着通道封闭众人瞬间消失。
 他们刚被传送走虚空中一道人影闪现中年男子踏空而出面带笑意有些玩味。
 ……
 通道中苍猫趴在方平肩膀上好奇道：“骗子东皇老头进来了吗？”
 “应该是他！”
 方平摸着下巴道：“打死了他通道就出现了哪有那么简单！何况一般情况下打死了皇者应该会再次有投影出现的除了兽皇那边变态打死才破关其他地方都是打死了就复活。”
 “他没继续复活大概也懒得耗费力量被我再次打死因为我就是这么准备的。”
 方平说着蹙眉道：“这家伙分身进来干吗？和道树是一伙的吗？”
 想着想着方平摇头“算了不管他！这次进来的到底是不是就三道皇者分身都是不确定的事！可能更多！
 这些家伙都不老实能一个个忍住不进来？
 就算现在忍住不进来我怀疑我们出去的时候可能还得遭遇皇者分身大家都小心点吧！”
 这地方关注的人太多。
 这次进来这么多人有人直接进入有人恐怕也在打着黄雀在后的主意。
 安全离开此地才是方平需要考虑的。
 他已经破了11关剩下的两关对他而言应该不算难。
 “道树人皇灵皇东皇……”
 方平吐气这次恐怕不好走啊。
 在这拿到了不少好处直接让他进入了破八阶段可此地隐藏的强者更多很麻烦的。
 “李老鬼到底藏在哪一关了？别说没他还有些不安。”
 方平感慨一声这老鬼不见了他还是有些不安心的。
 镇天王在方平觉得可以让这老鬼干那些皇者分身什么的自己打打杂就行。
 “艮王也不好杀杀了坤王大概和我没完。”
 “天植也不好杀杀了也麻烦。”
 “真是的一个个跟我过不去干嘛！”
 想了一阵方平喝道：“小心了下一关不是斗天帝的就是神皇的大猫月灵都小心点要是封他们也在这一关……”
 说话间方平忽然稍微后退了一步。
 肩膀上的苍猫嘴巴一张一眨眼时间原地出现了一个有些虚幻的方平而方平则是迅速消失钻入了猫肚子中。
 苍猫精神力弥漫将方平的分身覆盖住了而方平切割了少许精神力进入分身体内。
 真人却是已经进入了猫世界中。
 想避开强者的探查猫世界是不错的选择。
 猫世界比以前更大了也更美丽了。
 阳光草场河流云朵无数的鱼头妖……
 这猫倒是越来越会享受了。
 “大猫开个视频给我看看外面的情况！”
 方平喊了一声这是猫世界苍猫开个视频还是可以的。
 很快猫世界幻化了一下出现了一个客厅。
 有沙发有椅子有电视。
 电视中正放映着外面的情况一个小号的苍猫也钻了进来跳到了沙发上猫脸带笑道：“骗子你想打死谁呀？打死大鱼吗？要不打死了大鱼分肉吧。
 二猫三猫还没吃过破八的大鱼肉呢我说要吃皇者大鱼肉它们说我吹牛！”
 苍猫觉得要不打死妖帝算了分点肉再看到二猫三猫告诉它们自己没吹牛。
 方平咧嘴笑道：“妖帝……妖帝再说！这次要是有机会说不定可以打死一个皇者哪怕是分身这么强大的分身好处也不少了！”
 说罢捏着猫耳朵笑道：“你要是有能耐和灵皇套套近乎跳到她怀里到时候我打死假灵皇也不是不可能！”
 苍猫摆了摆脑袋摆脱了他的揉捏才不要。
 打死了假胖子三猫也会伤心的。
 方平笑了笑没再说话看向电视。
 传送结束了！
 下一刻映入眼帘的是一副农家小院场景苍猫开口道：“是斗老头的家神皇老头的家要大一点的……”
 斗天帝！
 神秘无比比神皇留下的信息都少只知道他是四帝之首开创了能量之道其他的信息少的可怜。