第1231章 哪得清闲

 “哎这三界都快没人能相信了！”
 方平叹息一声随手拍了一下猫脑袋感慨道：“笨猫最后要是连你这笨猫都没法信了我就把你关在笼子里在外面摆上好吃的吃他个一万年……”
 苍猫一脸委屈好残忍。
 “还得打造一副不能闭眼的神器让你没法睡觉……”
 好委屈！
 苍猫都要哭了这也太凶残了。
 其他人失笑老张没好气道：“少扯这些自己留点心就行！还有这事说大很大你别到处宣扬别最后没拉到盟友把自己给搭进去了。”
 他知道方平的习惯喜欢这时候拉人站台一起干皇者。
 可关键是三界现在的那些强者有几个能相信的？
 个个一肚子坏水个个都有自己的心思为了成皇为了摆脱这棋盘这些人不是放不下关键时刻给皇者当狗也没问题的。
 何况很多人本来就和皇者有关。
 “知道了。”
 方平也不多说什么。
 镇天王见状开口道：“你自己最近低调点别乱跑！”
 “明白。”
 镇天王不再说什么迈步道：“那老夫先回去了王若冰那边……先盯着和龙变也不用说太多他心里也有数说透了反而不好。”
 “这个放心好了。”
 方平微微点头老张也清楚他的意思龙变知道多了还真未必是好事。
 如今的方平倒是理解昔年为何一些强者不愿意告诉自己一些东西了。
 有时候知道的多真的会让人崩溃。
 如今的人族信心满满觉得方平他们连皇者都干赢了人族还怕谁？
 谁都不怕！
 哪怕皇者现在三年不出谁知道三年后如何人族也许也不用怕他们。
 可若是方平告诉他们其实……我们到现在也只是棋子任人鱼肉恐怕人族信心会丧失许多。
 镇天王走了铸神使刚要走方平马上道：“前辈神器刀的事得上点心才行啊！”
 铸神使懒得理他空手套白狼他还真能拆了骨头打造神器去？
 “没神器我这断大道的能力都弱了不少。”
 方平也很无奈神器斩大道是效果最好的。
 铸神使倒是不太在意随口道；“你的那些圣人令和天王印自己好好掌控一番不比神器差这东西也能断大道。”
 “行吧。”
 铸神使和镇天王先后离去。
 ……
 大厅中还剩下三人一猫。
 方平这才看向老王笑道：“这些天去哪了？”
 “海外一些遗迹。”
 “收获大吗？”
 “还行。”
 老王说着瞥了他一眼有些小小的郁闷无奈道：“当然和你没法比你收获不小。”
 他走的时候方平才什么实力？
 方平也就九品而已！
 方平证道绝巅的时候他都不在了那时候也就姚成军现身了一次他和铁头都没出现过。
 可这才多久？
 方平又是什么实力？
 最近这段时间方平进步快的吓人哪怕他机缘也不少可比起方平还是差距很大。
 方平笑呵呵道：“那是我是时代的主角不一样。”
 “你现在不说你是天帝了？”
 老王打趣了一句这家伙以前和他们在一起说的最多的一句就是他是天帝铁头和他都是他小弟。
 征北将军征南将军的……
 现在倒是不说了？
 自从天狗的天帝之名出现方平好像就再也不提这茬了。
 方平翻了个白眼你才是天帝。
 以前我怎么知道天帝是狗！
 聊了几句老王开口道：“近期皇者应该不会降临三界的除非有大的变故。三焦之门不稳仙源不稳加上没到收获的时候此刻这些皇者应该都不会现身。”
 说着又补充道：“但是也要小心小心皇者的分身！皇者本尊是不会降临降临动静也很大可分身就难说了。
 皇者分身一般情况下都具备破七实力。
 若是以神器为载体再消耗一些其他代价也许会更强大甚至有些皇者舍得的话以血肉骨骼为载体降临的分身也许具备更强大的实力。”
 张涛微微蹙眉道：“分身有这么强？”
 “有的！”
 老王点头道：“铸神使分身上次也展现了强大的实力那次我距离不远也有些感应。一堆半神器打造的分身聚合到了一起差点击败了破六的天王。
 这还是只破了一门的铸神使皇者就更别说了。
 神器他们未必就没有了一旦有神器为骨自身血肉为分身血肉也许可以锻造出破八的分身。”
 老王顿了顿又道：“实际上分身的强大也许会更强！极限情况下一位武者可以锻造比自己低一个层次的分身。
 皇者破九了那就代表他极限可以锻造破八的分身。
 若是更强……那破九的分身也不是不可能。
 说破七那是说破七不会耗费太大的代价方平所以你还是要小心一些。”
 方平微微点头这点他之前没多想现在想想还是有道理的。
 绝巅可以锻造九品的分身帝级锻造的分身虽然很难达到绝巅不代表不可以。
 如此说来自己倒是小觑了皇者了。
 还是要小心为妙！
 真身不降临分身降临方平现在也不是破八的对手。
 聊了几句老王又道：“还有一件事我得提醒你！天人界壁破碎的时候就是大麻烦降临的时候！你最好提前有心理准备。”
 方平微微蹙眉道：“整天说天人界壁破碎如何为何非要在那个时间点？”
 “之前不是太清楚现在大概了解。”
 王金洋酝酿了一下才道：“天人界壁可能不止是贯通了地球和地窟很大可能是贯穿了九重天……甚至是本源宇宙！
 界壁破碎的那一天也许就是三界大融合再也没有九重天之说。
 当年制造天人界壁也许是为了进行一些隔离……”
 “隔离？”
 “不错。”
 王金洋微微点头“天人界壁其实就是在仙源出现之后才出现的如此判断的话可能是因为当年的道还是真道和仙源不关联。
 后来制造了界壁可能是为了将真道和假道区分开。”
 “天人界壁不是早就在三界破碎就出现了吗？”
 “是不过后来还是增加了一些东西之前只是简单的空间壁垒罢了。”
 老王解释道：“现在你看两边的天地规则都不是太相同所以后来应该还有变化。总之你自己做好这样的打算界壁破碎的那天就有可能是整个三界大融合的那一天。
 皇者大概可以降临三界了没有阻碍。
 现在看来时间可能不足三年地球最后一条通道破碎按照正常情况也就半年到一年左右。
 最后一条会不会发生异常目前也不好判断。”
 方平轻轻吐气压力倒是不小。
 “若是为了分离真道假道地窟按理说是真道……”
 “地窟都改修能量之道了。”
 老王摇头道：“能量之道其实在蚕食气血之道做的无声无息看似还是本源道可到底算不算……谁清楚？地窟那边应该也被人算计了。”
 昔年三界走的都是气血、精神这些道路。
 等到了能量之道兴起仙源打造地窟就彻底被能量之道给蚕食了。
 蚕食的无声无息。
 结果本源一道强者还没什么排斥因为这也是本源道。
 说到这方平对斗天帝倒是多了几分警惕。
 因为老王几人的关系他对四帝好感度还是有的起码超过了九皇。
 可现在四帝当中三帝转世斗天帝疑似幕后黑手方平对四帝的想法也渐渐有些变化。
 将事情压在心中方平再次问道：“铁头我知道在哪知道老姚去哪了吗？”
 “他？他大概是去找灭天帝的道场了。”
 老王笑道：“霸天帝居无定所到处乱跑。斗天帝人还没死也神出鬼没。战天帝的话你也知道就留下了一个战天宫。
 倒是灭天帝昔年收了不少门人弄了一方道场。
 灭天帝收徒多门人多昔年名声也大道场未必破灭了老姚应该是去找这个了。”
 至于铁头……谁知道他的道场在哪。
 霸天帝道场也许早就破碎了没破碎大概也没东西留下那家伙就是个流浪汉三界到处跑恐怕还没战天宫的遗留多。
 方平微微点头笑道：“希望能有点收获对了听说天坟有三帝的遗骸你去找过吗？”
 “没去。”
 王金洋摇头道：“天坟那边比较复杂天坟不在现实空间而是在八一些其他重天去也危险重重那边也许还有一些上古遗留的强者。
 而且当年大战剧烈那地方能量乱流比较多……”
 他还在说着老张低沉道：“怎么你想去天坟？”
 方平一问他就觉得方平有这心思。
 这家伙闲不住。
 方平也不否认开口道：“现在三界的情况你也清楚。我现在想再有进步能去的地方第一神教总部干掉坤王他们夺走那些天王印圣人令。
 第二初武大陆看看有没有一些收获。
 第三天坟。”
 “至于寻找上古遗迹……我没太大兴趣。”

 三界还是有很多上古遗迹的其实就是昔年天界破碎留下来的碎片。
 方平现在要是绝巅实力他也许有兴趣。
 可他现在破七！
 他这样的实力去那些地方得到好处的机会很小真要对破七都有好处那三界的破七就没这么少了。
 不过天坟、初武大陆这些地方机会还是有的。
 若不是如此初武也走不出这么多天王天坟那边也不会有破八一直想去。
 张涛微微凝眉“现在三界都在盯着你！你一有动静马上就是大动静……”
 “可也不能就这么闭关等着吧？”
 方平摇头道：“还是要闯一闯的！你现在也破七了还是以前那样你守地球我出去混混机缘……”
 老张心累什么叫和以前那样？
 以前你实力不够地位不高所以让你到处闯闯。
 现在呢？
 实力强大地位高三界仇人也多方平陨落损失太惨重。
 “没事的。”
 方平笑道：“别想窝在地球真要窝在地球哪能有现在。我知道你的心思到了这时候怕！都一样的心思不敢死。
 不过……不敢也得敢。
 咱们地球也许接下来会出强者出天王甚至破八我觉得都有可能。
 可要说出皇者……我觉得概率太小了！
 我现在需要锻玉骨锻精神力破境这些不是在地球能完成的。”
 老张叹道：“我知道。算了也劝不住你实际上也没法劝你真想去那就去吧！”
 想了想道：“天坟那边还是有很大危险的！初武强者排斥本源本源的那几位……天狗他们和你不算熟悉未必会照顾你。
 尤其是天辰来历不好说别想着他和苍猫有关就会对你客气。
 另外按照李老鬼的说法那边是破碎的宇宙星空危机四伏也许还有一些上古强者在沉睡甚至不排除有皇者在！”
 “九皇四帝13位可之前本源宇宙中镇三门有三位斗和神皇也在那就是五位。兽皇、灵皇在九重天另外应该还有一两位在加在一起八九位的样子。
 算下来的话如果三帝转世那还有一两位皇者没有消息。
 地皇可能没有消息另外也许还有人沉寂难说就不在天坟那边。”
 方平点头笑道：“也许还有别人比如镇天王他师父？”
 “不错。”
 老张也笑道：“你明白就好所以自己还是要多加小心别再冲动贸然行动。具体是去初武还是天坟也不用细说。”
 方平点点头。
 而这时候老王想了想道：“你真要到处跑那最好带上苍猫！”
 “喵呜？”
 苍猫大脸茫然不想出门只想当宅猫干嘛要带本猫？
 王金洋笑道：“苍猫可以遨游本源接下来若是爆发大战在本源中发生的概率比较大带着苍猫安全性要高一些。”
 “喵呜！”
 苍猫摇头不想出去好累的。
 它想睡觉去。
 老王笑了起来“苍猫去外界转转也有好处让方平带你去一些天界碎片转转有些绝迹的吃食那边都有现在三界可找不到了。
 以后这些碎片彻底破碎了那三界就再也没有这些食物了。
 哪怕不吃收藏起来过些年那也是绝版的东西……”
 苍猫眨眨眼是吗？
 方平疑惑地瞥了一眼老王非要我带猫出门干嘛？
 老王笑了笑朝他微微点头。
 带苍猫出去安全性很高的。
 这猫背后也有一些东西存在能安安稳稳的活到现在那是有人在庇护它方平和苍猫一起遇到了危险也许会引出这背后的人。
 如此一来方平安全性也会增加许多。
 方平也没多说问道：“你呢？接下来怎么打算？”
 “走本源。”
 老王笑道：“我最近进步还是很快的我的三道合一100米就是别人的300米之前打破门后通道也有一些收获闭关潜修一段时间也许可以达到天王级战力。”
 他准备闭关就在地球闭关也能在出事的时候出把力。
 “那随你吧。”
 方平看向老张“老张你也在地球待着了？”
 “嗯。”
 老张想了想道：“我回头去找铸神使看看有没有办法破八一身神器骨骼铸了假道我看看能不能再弄个假道出来我去破门试试。”
 几人都有自己的打算也没闲着。
 方平笑了笑道：“那我可能要近期出去走走也许还得去看看铁头那家伙。那家伙跑去了天臂大陆上次我看到了他跟个二哈似的一脸的想回归的表情……
 顺便去和天臂他们聊聊哪怕不当盟友近期也最好别和人族开战。”
 几人都笑了起来。
 老王好笑道：“铁头这边倒是不用太担心。他哪怕被人识破了身份天臂和霸天帝昔年也有一段渊源未必会对他如何。
 我们这几人……”
 停顿了一下老王才道：“要小心的还是关键时刻被人磨灭了记忆这才是麻烦！不过我会想办法的解决这些隐患。”
 “对了……”
 老王想了想又道：“你自己这边那些不灭物质、本源气什么的少用一些。”
 “嗯？”
 “防着点！”
 老王以前也不提这茬大家都知道方平有问题却是没人说算是公开的秘密。
 不过这些人族强者也很有分寸几乎都闷在了心里。
 不过这时候老王还是提及了这事“我怕你用的多了最后被人同化了！你用的是外来的气血外来的本源外来的精神力……
 除了思维是你的还有什么是你的？
 小心到了最后被人当成果子给收割了而且到时候你还未必有任何反抗的能力。
 自己现在尽量避免这些哪怕要用也不要直接用。”
 老王想了想建议道：“可以提炼出来中转一次再用。通过神器、圣兵来转换提炼安全性要更高。也可以用大量的本源气、不灭物质去换一些天材地宝。
 虽然对你有用的宝物很少可不是没有不要太计较得失。
 其实这也是好事若是有人算计你可以分摊风险。
 若是有人想最后通过你来降临夺舍那到时候若是难度太大他们还有别的机会别的选择可能会放弃你这个刺头。”
 方平诧异地看着他老王很阴险啊。
 老王见他看来笑道：“看我做什么？多给坤王这些人一些其实没什么的。哪怕天王印也未必没办法换来无外乎付出多大的代价罢了。
 多给一些本源气和不灭物质超过了天王印这些东西的价值他们真的不动心？”
 “有道理！”
 方平很快又道：“可人族用了不少这些东西……”
 “没事。”
 老王摇头道：“人族本就在棋局中就是棋子！是一重棋子还是双重的关系不大。而你需要跳出去不能再入局。”
 老张闻言也笑道：“还是金洋会说话！你小子什么时候有金洋这股沉稳劲你就没必要让人担心了。”
 方平翻白眼道：“我要和他一样现在你面前就没破七的方平了？这家伙稳归稳太稳了那就是消极你看他一点也不积极应对换成我早就去找人皇、神皇、东皇几位了。
 拉拉家常套套近乎师徒一场哪怕算计我也得给我点好处才行。”
 “……”
 王金洋哭笑不得“你还要往他们身边凑？”
 “当然！”
 方平理所当然道：“我们现在其实是掩耳盗铃皇者不知道你们吗？知道！可我们还要藏着掩着生怕被他们发现了也许他们看起来就是个笑话。
 还不如大大方方的出现直接去装傻充愣当个二傻子多要点好处。
 老师我来了给点好处啥的……
 肯定没想杀你们这些转世要不然早就动手了哪会拖到现在。
 你们本就在局中那就反过来主动去入局入的越深越好这叫反套路不用藏着……”
 此话一出老王还真有些变色微微挑眉很快道：“你说的不是没道理！他们应该是知道我们的存在的不过……难找。”
 “找鸿宇啊找那些皇者的巡察使不行的话让镇天王送你去八重天天天在八重天下面喊他们出来不出来就自杀了也许你们还是重要的棋子呢死不得。”
 方平笑哈哈道：“搁我要是发现是谁算计我的我绝不会避着他我天天去找他！我让你进也不是退也不是两头为难。”
 老王认真思考方平的话听起来笑话似的可仔细想想……真有道理！
 一旁的张涛满是无语这就被忽悠了？
 不过话说回来……还真有点道理啊。
 神皇现在确定还活着人皇也是东皇……不太清楚。
 三皇是战天帝老师至于当年翻脸谁知道内幕如何？
 王金洋真要去找也许还真能借鸡下蛋弄点好处回来。
 这时候连苍猫都传授起了经验“是的呢骗子天天骗猫天天算计猫本猫非要凑过来可以吃好吃的可以混好处的……”
 “……”
 方平翻白眼你这蠢猫能一样吗？
 不过话说回来这猫现在跟着自己混也许还真是这心思。
 你越是算计我我非要跟着你你继续算计啊！
 “这些回头再说吧许久不见了晚上一起喝一杯……明天我准备离开了。”
 方平不再说事难得有老朋友回来了一起喝一杯给自己送行吧。
 这一次他准备继续踏上变强的征途在地球享受安逸不是他现在该做的。
 老王点点头也是感慨万千心情微微有些复杂。
 三年前到现在短短三年而已却是很难再回到过去了。
 三界之乱不平他们这些好友也只能各奔东西为自己为人族挣扎下去。
 背负的东西太多哪得清闲。