第1210章 都消消气

 “吾等乃是三界巡查使！”
 有人暴喝！
 皇者代言人替天巡狩监察三界的存在。
 皇还没死!
 他们怎么敢？
 怎么敢！
 不敢置信！
 若是皇死了那还可以理解可皇者还在刚刚也曾现身这些人疯了吗？
 “哈哈哈！”
 方平撕裂虚空而来哈哈大笑道：“三界巡察使？狗屎一般的货色！这三界无法无天无皇！三界我们说了算！”
 是的三界无法无天！
 乱世都是疯子都是狂徒。
 谁不狂？
 哪怕被方平鄙视了无数次的坤王他不狂？
 黎渚他不狂？
 错都是狂人！
 真要不狂谁敢成皇？
 真要不狂什么天庭、神教敢成立吗？
 不狂镇海使敢自立妖庭自封妖帝？
 他们不知道皇者还活着吗？
 知道！
 可他们在赌赌命赌时间赌皇者出来的那一日他们也可以成皇也可以战皇者！
 今日若是皇者降临成功这些人都是孙子保管一个个无比乖巧审时度势的能力这些人还是有的皇者不可敌。
 可一群破六破七的存在也敢监察他们？
 也敢威慑他们？
 杀了又如何！
 若是能围杀皇者或者这三界只有一位皇者……皇者出来都得小心点小心这三界无皇！
 忽然冒出一批天王打乱了所有人的计划。
 这些人还是皇者的耳目可能会召唤皇者众人还没做好这样的准备。
 加上双方厮杀战死多位强者此刻忽然有人要监察他们当仲裁者方平既然出手了谁会惧怕？
 “送你们归西！”
 方平隔空一拳杀出天崩地裂！
 纪云怒吼一声他乃是破七的存在！
 此地破七的不止一人坎王、兑王还有他另外还有一位破七的存在足足四位破七的强者这就是他们的底气就是他们的实力。
 加上还有皇者为后盾这样的实力哪怕遭遇两位破八一战！
 可今日能战吗？
 就在方平隔空一拳轰出的同时后方封淡笑道：“人王皇者门徒不可杀！过分了！这三界有规矩有法有皇有天！”
 这一刻一股本源波动传出这一刻空中七八一个个脸色剧变！
 “封！”
 纪云暴喝一声怒吼道：“吾等替天巡狩你敢！”
 他惧了！
 封！
 封印本源无敌的封！
 封天王在方平手上吃了几次亏在魔帝手上吃了大亏在乱面前有些难堪……
 可封弱吗？
 他若是弱铸神使这些人都不会忌惮他。
 破七巅峰的魔帝拼命一击都没能彻底重伤他短短月余他又出山了这就是封。
 此刻封踏空而来恢复了当日在封天岛的淡然面带笑容。
 这笑容往日是如此的可笑被方平一次次破坏了计划狼狈不堪。
 今日却是大显身手。
 上空七八一个个气机滑落惊恐无比！
 几位破六的天王也是艰难抵挡怒吼连连！
 四位破七的存在此刻的封倒是奈何不得他们巅峰期的他单独对上一位破七还是有很大把握封印对方的此刻不行。
 他伤势还没痊愈。
 加上四人都很强大哪怕巅峰期对上四位他也未必能敌。
 可破七之下谁人能抵挡他？
 封踏空而行方平哈哈大笑道：“封你敢拦我？这三界我说了算你滚远点！”
 封淡笑道：“人王打打杀杀的没有必要！这可是皇者的使者……皇使……”
 “屎的确是黄的！”
 方平再次大笑那边纪云几人见状脸色再次大变封嘴上说着方平不该可实际上却是瞬间削弱了他们大半实力！
 腾空的强者总共18位。
 4位破七6位破六8位顶级圣人。
 这样的实力强大无比！
 没有任何一方单独可以匹敌他们。
 可此刻却是麻烦大了！
 封瞬间将圣人们废了几位破六的天王在抵挡他的封印而封都没有近身隔空万米就站在万米之外谈笑风生道：“人王我只是劝劝你你又不是本座门下本座也管不到你……纪云你们和人王好好谈谈。”
 “你……”
 纪云怒喝封太无耻了！
 不过此刻方平拳劲已至要轰杀几位被封印本源的强者纪云怒喝一声手中出现一柄长剑瞬间杀向方平！
 就在此刻乱手持骨棒一棒子打飞了长剑一脸好奇道：“这剑什么材料打造的？骨头吗？居然没人拿着无主之物？咦三界还能捡到半神器运气真不错……”
 乱跟个傻子似的盯着长剑看一棒又一棒地敲击长剑长剑之上附着的精神力被敲的瞬间崩溃。
 乱抓住了长剑惊喜道：“捡到宝物了半神器运气真好！”
 “乱！”
 纪云狂怒乱也是破七中的顶级强者不强他也不敢一直和破八为敌。
 此刻乱夺了他的兵器居然还装捡到的可恨！
 乱也不理他继续把玩着长剑一脸惊喜捡到宝贝了！
 “混账……”
 纪云身后一位头戴冠冕的中年呵斥一声刚呵斥完乱忽然脸色剧变“你……骂我？”
 “……”
 四方安静了瞬间。
 “你敢骂我？”
 乱怒吼道：“我什么事都没做你敢骂我？你挑衅我？你欺负老子？你……好大的胆子！老子谁都没招惹你欺负老子！欺人太甚！”
 “杀！”
 刚刚还跟好奇宝宝似的乱此刻凶神恶煞杀气沸腾直接冲杀了过去！
 “你们……”
 中年也是怒不可遏！
 就在这时候镇天王笑道：“坎王好久不见来聊聊天！”
 话落只手遮天轰隆一声四位破七的强者当中一位青年模样的强者瞬间跌落虚空眨眼间消失不见。
 镇天王笑声传来：“我那弟弟和坎王关系不错临终之前让老夫给坎王看样好宝物我现在传坎王屠皇之法这可是宝物！”
 话落人已经消失带着坎王一起消失了！
 刚走来的天臂看向最后一位破七笑道：“兑王好久不见！昔年你师尊和我关系不错老夫也有宝物传你……”
 话落一拳打破虚空兑王跌落空间天臂笑呵呵道：“走老夫传你绝世战法还有神器一套出关之后必能屠八！”
 此刻乱已经和另一位破六厮杀到了一起打破了虚空钻入了空间。
 四位破七眨眼间就剩下了纪云一人。
 几位破六还在挣扎还在抵抗封！
 6位破六的强者此刻居然只能挣扎封对不如他的强者优势太大了！
 不过封也是脸色惨白此刻也无力再谈笑风声了。
 6位天王不是他说封印就封印的。
 然而还有人陆续赶到。
 武王来了黎渚来了龙变来了林紫来了掌印使来了镇海使来了……
 纪云脸色彻底变了没再出手低沉道：“诸位这是皇者的意志！吾等只是替天巡守此次本源内讧吾等也只是听从皇者之令……”
 此话没说完镇海使赶到淡淡道：“皇者在哪？”
 “这……”
 “还有几位皇者几位极道天帝活着？”
 “我……”
 镇海使脸色冰寒冷冷道：“怎么？作为天庭镇海使三使之一本座难道问不得？”
 此刻它说自己是镇海使了。
 纪云脸色难看却是不敢发怒低沉道：“镇海使吾等也只是听从皇者之音并未见过皇者……”
 “废物八千年居然连皇者都没见过只是凭声音就盲从皇者！谁知道是不是有人冒充？”
 “你……”
 纪云眼神怒意闪烁那是声音吗？
 刚刚你们没看到吗？
 真的是皇者！
 皇者真的活着难道皇者都压制不住你们了吗？
 “本座带你去检查一番看看是否被邪魔夺舍！”
 镇海使说的冠冕堂皇下一刻天地转换纪云没了！
 方平脸色变了怒道：“他是老子的目标！”
 “……”
 没人理他。
 四位破七三位破八至强出手加上乱几乎是全面碾压瞬间分走了破七的强者。
 此刻那些还在抵御本源被封的破六强者纷纷怒吼一声剧烈挣扎有人要朝远处遁逃。
 有人怒吼道：“你们敢！吾等是巡察使是皇者意志皇还在……”
 怎么敢啊！
 四位破七六位破六啊！
 足足十位天王级强者这样的实力哪怕遭遇了当年的三使八一战之下也未必会输也许还能赢。
 当年三使可能破七了八王都是破六算下来实力其实不如他们这群人的！
 三界巡察使真的太强大了强大的他们觉得身后还有皇者这三界谁敢不从？
 方平懒得理会看向黎渚看向老张……
 很快哼道：“算了破七的让给他们！这些破六的都宰了刚好这座大陆降落地方不小宝物不少待会杀光了他们搜索一番也许还有一些宝物或者成皇的机密。”
 说罢这时候的方平瞬间杀出一拳将一位被封印的圣人砸成了碎片！
 是的太简单了！
 被封印的本源圣人自身实力也就堪堪达到真神境连帝级实力都没。
 这样的弱者能是方平对手？
 方平之所以一拳打死他那是因为他看到了这家伙身外有圣人令缠扰应该是三十六圣中的一员不杀他杀谁！
 轰隆！
 天崩地裂一条大道直接崩断！
 傻眼了！
 呆滞了！
 那些巡察使都惊呆了。
 这就……被杀了？

 强大无比的顶级圣人就这么被杀了？
 他们刚出关刚出现在三界他们紧随着皇者而来要定鼎三界的啊！
 他们要维持三界的秩序按照皇者的意志运转就这么死了？
 “天雄！”
 有人悲呼一声三十六圣中的天雄圣人。
 古老圣人已经接近了天王境。
 他们这些没死的距离天王其实很近很近不过到现在没突破大多都是面临了关卡最后一关所以才停留在了这个境界。
 他们原以为很快就可以达到天王境的。
 可现在……死了。
 方平满脸冷漠收起了圣人令嗤笑一声嘀咕道：“玛德刚好和黎渚这些老乌龟打的两败俱伤再战下去我这大道都快烧完了差点烧死了我……现在挺好缓一缓……”
 一拳砸死了一位顶级圣人其他圣人此刻哪怕只有真神实力也是一个个强行撕裂虚空要遁逃！
 有破六天王咆哮怒吼“皇！皇何在……吾等替天巡守……”
 他话都没说完老张杀了过去竹鞭在手一鞭抽下对方避之不及被抽的头破血流疯狂咆哮：“不我们是巡察使是九皇门人……”
 “说的谁不是似的！”
 龙变一尾巴抽了过去抽的对方金身龟裂。
 “天罡！”
 有人低呼一声此人正是三十六圣中排名第二的天罡圣人此刻也是破六的天王实力不弱却是被封正在迅速封闭本源大道正在抵御封的入侵此刻被武王和龙变一起针对瞬间被打的金身裂开。
 其他五位天王再次咆哮起来那边封有些承受不住了。
 一次封印六位天王他其实也是第一次尝试此刻有些被击退的意思。
 就在这时候虚空裂开坤王冷冷踏空而来随意一脚将一位破六天王踢飞撞破了六重天空间裂缝切割而来这位破六天王原本不惧六重天的裂缝。
 可此刻被封封印了一部分本源金身瞬间被切割的血肉模糊。
 “鸿宇……”
 有人低吼一声看向远处的鸿宇！
 鸿宇脸色变幻不定坤王看向鸿宇冷冷道：“我问你父皇到底是生是死？首席罗伊活着还是死了？”
 鸿宇不言。
 “很好！”
 坤王冷哼一声“你和这些人是一伙的？你也是巡察使是那些家伙的走狗？”
 “……”
 鸿宇轻叹道：“走狗……鸿坤有些事……”
 “有些事本王不懂？”
 坤王淡漠道：“本王不懂的多了也不需要懂！你建天庭哪怕你自封妖皇我都高看你一眼而今你告诉我你不是为自己在争而是在为那些家伙在争……废物东西！”
 话落坤王手中坤王印出现随手一抛将刚刚砸入六重天的那位天王再次砸入空间裂缝深处惨叫声瞬间传来。
 坤王看向鸿宇冷冷道：“你要召唤谁回归？刚刚那家伙是谁？装神弄鬼！是人皇还是南皇或是西皇……”
 鸿宇不言。
 “你的账本座回头再和你算！”
 坤王冷哼一声虚空都被冻结了。
 这时候龙变和张涛正在狂虐天罡一人被砸入空间深处还有四位天王在挣扎中。
 坤王看向四人再看看方平避开了自己正在追杀那些圣人眼神变幻一阵一击将一位天王打成重伤跌到了方平身边。
 方平侧头看着他坤王冷冷道：“你们的事本王不管！杀谁是你的自由！皇者的巡察使监察三界的存在本王不会招惹你最好别杀他们杀了他们……本王和你不死不休！”
 “……”
 方平眼睛眨了眨这王八蛋咱俩不是早就不死不休了吗？
 合着你现在不杀非要老子动手你啥意思？
 老子不怕皇者的吗？
 这些人虽然个个都出手了却是没人杀人都在等着方平下毒手一个个老奸巨猾此刻若是皇者再次降临……没事推给方平好了！
 他们都是本源一道的绝顶强者又没亲自下手杀人皇者还能干掉他们？
 眼看着这人落入自己身前被坤王打的金身破碎方平忽然问道：“有天王印吗？”
 “……”
 “有圣人令吗？”
 坤王淡淡道：“他有排名第四的天闲圣人岂能没有圣人令！”
 “哦……”
 方平也不多说灰色的原力瞬间轰出轰隆一声金身炸裂！
 斩神刀随之斩出一刀又一刀！
 天闲疯狂咆哮本源剧烈挣扎隐约间挣脱了封的封锁眨眼间气息恢复哪怕金身炸裂气机也极为强大。
 就在这时候林紫手持猫宫随手将猫宫丢了过来一下子砸的对方精神体龟裂林紫没管他此刻抓着猫尾巴脸色难看低喝道：“不许出手！”
 她在管猫没时间理会别人至于猫宫……刚刚管猫的时候不小心被猫撞飞了撞到了天闲又不是她故意的。
 方平眼睛再次眨了眨这女人也不是好东西装的太假了。
 “林紫……你是灵皇后裔……”
 天闲惊怒怒吼道：“你岂敢如此……”
 林紫也是皇者后裔他们是一个阵营的。
 天闲怒意勃发此刻虚空中有破七强者咆哮道：“坤王镇海……不是你们想的那样！昔年一批有望皇者的人被留在了三界……吾等资质差一些选择了另外一条路……不是你们想象的被抛弃你们岂能如此！”
 坤王微微蹙眉。
 这一刻又有人怒吼道：“我们都是皇者门徒当年你们资质更好希望更大所以才被皇者留在三界争取一线机缘……并非被抛弃诸位不要再出手了！”
 之前的霸道嚣张早就没了。
 此刻不管这话真假都让一些强者微微动摇了一下。
 这话……未必就是假的。
 几位破七的强者这时候都是又惊又怒又恐他们没料到会出现这一幕。
 皇者刚刚差点降临虽然被斗打了回去可皇真的活着就在皇的眼皮子底下这些人居然真敢杀他们！
 已经死了一位圣人了！
 非但如此此刻天闲这位天王也快完了刚现身就要死天王这谁能不害怕？
 有人已经开始疯狂传递消息呼唤皇者。
 有人剧烈咆哮“纪云召唤皇归来快快点！”
 “……”
 都怕了。
 这三界存在的天王们都是疯子一言不合就对他们下手几方强者居然都出手了这谁能抵挡？
 方平幽幽道：“十位天王呢……四位破七……这时候现身听说这三界机缘还没开启……这时候出现了嘿嘿想干嘛啊！”
 坤王再次蹙眉没理会方平却也没说什么。
 方平也不管他这些人还是有些忌惮皇者这是必然的毕竟刚刚皇者真的现身了。
 至于自己……方平怕什么？
 他不怕！
 皇者都快现身了就他现在这实力这暴脾气真要现身了他和皇者指定尿不到一个壶里迟早还是要得罪对方这是必然的。
 方平有自知之明。
 尤其是人皇这位可是要走真正人皇道的注定和老张有一些不和道统的冲突大道的冲突现在不出手什么时候出手？
 谁知道刚刚现身的是不是人皇！
 方平懒得去管别人天闲就在他眼前重伤了坤王、封、林紫相继出手他一个破六如何抵挡？
 此刻精神体都在崩溃中。
 方平也不再说话闷声上去就疯狂劈砍一刀又一刀一刀又一刀！
 轰隆隆！
 天空中再次一条大道崩裂。
 “天闲……”
 有人崩溃了几位破六的天王此刻都在燃烧本源燃烧金身挣脱封的控制有人眼中露出了无比的惊恐之色。
 天王死了！
 天闲这位证道天王之后还没在三界出过手的天王就这么被杀了。
 死的太憋屈了！
 方平一把夺过一枚圣人令笑了一声“第十枚！”
 今日收获的第十枚圣人令。
 而他自己本来就有20枚。
 如此一来三十六枚圣人令方平收集了30枚之多了！
 至于天王印也有五枚。
 剩下的三枚坤王一枚剩下的两人一个被镇天王带走了一个被天臂带走了。
 ……
 西皇宫中。
 天极再次发表感慨“天王……有个屁用！一下子把三界都给得罪了！出来的时候低调点先和各方谈好了诚恳一点再降临三界四位破七六位破六也不会无端端的被人攻击这么强的势力各方也都怕肯定要先拉拢……
 实在不行一个个的出来你一下子出现十位……瞬间就是本源一道最强势力不杀你们杀鬼！”
 天极摇头不是不强就是因为太强了才会如此！
 十位天王啊！
 四位破七的存在。
 哪怕人族这边除去外援也无法和他们匹敌地窟一边哪怕二王证道天王还活着那也未必是他们对手。
 至于坤王那边三位天王恐怕也就打四位破七了剩下的六位天王出手围杀他们不是没希望。
 这可是巨大无比的威胁！
 一下子都冒出来了谁不忌惮？
 一旁盛楠低声道：“皇子大师兄……大师兄他……”
 六位破六的存在当中有一位是西皇一脉的首席此刻天闲被杀天罡被老张和龙变狂虐也快撑不住了。
 剩下的四人一人被轰入了虚空三人在挣扎逃跑而这三人就有西皇一脉的人。
 天极撇嘴“其他人不敢杀他的！好歹也是我父皇的大弟子父皇真要活着岂不是得罪了父皇。不过嘛……疯子方平在难说！”
 西皇、北皇、人皇三脉都有人在西皇和北皇的首席都是破六人皇一脉的纪云破七。
 另外一位破七被乱狂揍的那家伙是神皇一脉的首席。
 最后还有一位破六那是南皇门徒。
 兽皇、灵皇、地皇、东皇四位没有门徒在内不知道是死了还是这次没来这三界巡察使不知道是不是就这么多人。
 天极也在暗中观察说不看戏那不是真的不看。
 尤其是刚刚天崩巨眼出现他也惊讶。
 此刻盛楠担心大师兄他却是没太在意想了想道：“三十六圣中的几个家伙死定了！至于其他人未必！其他人都不敢现在杀了他们……至于方平也没那么蠢没看他杀的都是挑的那些非皇嫡传吗？”
 天极摇头道：“试探皇者的承受极限罢了你还真以为他要疯狂的逼迫皇者真的降临杀了他？就是试试看看杀了多少人皇者忍不住！
 顺便削弱一下巡察使的实力这点大家都心里有数别看一个个嗷嗷叫着要灭绝他们放心最后死不完的。”
 盛楠有些惊讶地看着天极“皇子……你……”
 他想说皇子这一眨眼就想通了其中的关键越来越有智者风范了。
 天极淡然“都这么想的谁还不懂似的！你以为三界就只有疯子？疯子都聪明笨蛋早就死了剩下的都在巡察使当中这些人暗中观察三界没亲自参与其中一群旁观者能看懂什么！”
 没有切身的体验这些人懂什么玩意。
 八千年了逍遥三界之外没有危机感没有逼迫感没有生存的危机没有被抛弃的惶恐什么都没经历和他们这群在三界挣扎了八千年的人比哪怕圣人都比他们的天王有危机意识。
 包括复苏的那批人好歹也死了一次其实也比这些人要有危机感。
 看看危机感不强以为皇者还能和八一样震慑三界……经历了地皇分身事件之后对皇者的敬畏和惶恐早就消失大半了！
 正说着大道轰鸣天极看着西皇宫上空的裂缝撇嘴道：“天罡死了一下俩天王这些家伙现身三界就是来平息火气的吗？死了这么多天王……差不多该结束这一战了。”
 天魁天罡天闲天命掌兵使源华……
 天极算了一下六位了差不多了。
 再杀下去恐怕真要超出底线了六位天王陨落这一战差不多到头了。
 再次扫了一眼盛楠天极低头研究棋盘开口道：“看到了吗？还参战？送死吗？死的天王除了天命谁比本王弱？那家伙要是没死不许他进入西皇宫你要是想陪他去死自己带人出去……”
 盛楠苦笑哪敢啊！
 大师兄……大师兄自求多福吧。
 今天死了多少圣人他都没心思统计了死了太多本源宇宙震荡个不停。
 自己还是继续跟着皇子混好了好歹皇子还知道趋吉避祸。