第1170章 方平还活着

 大道书一出封锁了黎渚黎渚也并未反抗而是原地盘坐镇压本源。
 这时候艮王和巽王也是脸色不好看。
 身为八王中的古老天王强者两人并不弱此刻展现出的实力都有破六巅峰的样子。
 可惜被魔帝所伤又被张涛之前击溃本源一身实力最多只发挥出了七成。
 七成……对顶级强者而言别说这么大的差距哪怕只是一点点都有可能面临死亡危机。
 若不是两人联手此刻再不遁逃恐怕要被张涛所杀。
 逃？
 两位天王不愿意！
 现在逃了张涛只会越来越强的。
 早在进来之前两人就曾联手战过镇天王和人族一直敌对张涛岂会放过他们。
 “黎渚还需要多久！”
 巽王暴喝一声没有黎渚帮忙此刻的他们是无法匹敌张涛的。
 “一刻钟！”
 黎渚睁眼回复了一句。
 两人脸色一变这么长时间对他们这些人而言足以解决多场战斗了。
 “还想翻盘吗？”
 张涛冷喝一声斩神刀斩出虚空破碎杀的两位天王不断倒飞。
 “你以为你赢定了？”
 巽王怒喝道：“你借力他人能维持多久？真当你是破七天王！”
 “杀你们够了！”
 “轰！”
 爆鸣声响起天王印碰撞斩神刀虚空坍塌能量余波席卷四方战王这些人纷纷遁逃一个个脸色惨白有些无力。
 老张差点吸空了他们现在他们是两头为难。
 走那是不敢走的。
 离开此地太远小心被人伏杀了。
 可不走也得小心被余波干掉了死了都白死。
 一边遁逃战王一边低骂这次不是骂张涛而是骂李振。
 “废物东西你冥王不是武王齐名吗？你还有个老祖宗也是顶级强者怎么现在弱成这样……”
 李振都快吐血了你骂谁呢？
 你想想你自己好吗？
 都什么时候了这老东西还有工夫拿自己出气你自己废别迁怒我行不行？
 战王骂着骂着忽然叹道：“那小子真死了？”
 此话一出在场的绝巅脸色都黯然了下来。
 除了张涛他们还真不知道方平的生死。
 可断了大道能不死吗？
 刚刚大道崩那动静太大了。
 众人都是沉默假天坟一战死了太多人族强者当然敌人死的更多。
 可最终折损了方平这也许是人类最大的损失！
 死再多的强敌都难以弥补。
 当日张涛带人进入假天坟布下这样的陷阱就是为了让这些天骄有时间去成长去成为下一代人类的扛鼎之人。
 可现在新一代的人王却是在众人眼前陨落了。
 人群中还有几人不语。
 陈耀祖吴川还有几位强者都不吭声。
 这一战不但折损了方平还有足足四位绝巅战死在此。
 昔日人族绝巅超过50人。
 而如今除了张涛和镇天王此地绝巅刚刚二十出头。
 年轻一代如张卫雨、南云月这些人都活了下来。
 不是他们强大而是老一辈的都在护着他们陈耀祖之前要拼死也是古佛圣地的一尊古佛挡住了他。
 此刻人群中赵兴武脸色一变再变。
 下一刻陡然冲天而起直奔远处而去。
 月灵所在！
 “王屋外门掌门赵兴武再请宗主出手一次援我人族！”
 “求宗主出手一次赵兴武拜上！”
 轰隆！
 赵兴武破空而去跪伏虚空虚空破碎膝盖炸裂吼道：“王屋赵兴武求宗主出手相助一次！”
 远处月灵侧头面色清冷。
 王屋外门王屋山赵兴武！
 上一次就是此人去了王屋山请她出山。
 月灵面色清冷隔空平静道：“相助？武王不是压着二王打吗？何须本宫相助！”
 “求宗主出手压制一王让武王出手斩一王复我人王之仇！”
 月灵面不改色“压制一王？你可知此为古老八王本宫出手也有陨落之危你人族说三界诸强自私却是让本宫冒险谁更自私？”
 赵兴武无言。
 月灵嗤笑一声遥看远处三王大战忽然笑道：“你一外门子弟还没资格命令本宫！武王你融方平之道人王道愈加完善若是愿开放本源让本宫事后一观本宫可出手助你一次！”
 “月灵！”
 此刻巽王怒喝道：“你要插手此战？你可知是何下场？”
 “你在威胁本宫？”
 “非是威胁！”
 巽王喝道：“乾王、坤王你们难道要看着吾等被杀？”
 他难以震慑月灵。
 可这一次不是他们个别人行动乾坤二王也参与其中甚至还有镇海使黎渚……
 这些人都是顶级强者！
 如今别看他们好像落入了下风可等黎渚破封张涛耗尽借来的力量最终失败的还是人族。
 月灵插手也许会导致一些大的变故发生。
 这时候坤王一剑杀的乱肉身崩溃声传四方低喝道：“月灵事已至此你和鸿宇之事为兄不管！可昔年你在地皇宫为兄也不曾亏待于你！
 鸿宇昔年赠你地皇剑本是大错为兄也不曾说过一二……
 今日你定要和为兄为敌？”
 坤王愠怒道：“为了这些人族你要彻底撕破脸皮？”
 那边镇天王再次一拳打的乾王颅骨炸裂大笑道：“月灵丫头上去干就是了！怕什么老子给你撑腰！看张涛的道是吧老子替他答应了！
 当年你我虽未成师徒可当年在北皇宫做客老夫也没亏待你传授了你不少道法不是吗？”
 到了这时候双方战局进入了僵持阶段。
 任何一位中立天王参与都有可能出现大的逆转。
 月灵代表的并非她一人天极、天魁、鸿宇这些人都有可能随之改变态度。
 坤王、镇天王这些人都不希望这阶段再出现大的偏差。
 否则今日可能真要再出天王陨落的情况。
 轰隆！
 又是一声轰鸣传出乱抽冷子冲上去就是一顿爆锤打的坤王连连倒退有些气急。
 乱实力是不如他可架不住这家伙真拼命啊！
 到了他们这等境界牵制彼此还是正常可真拼命死战……你为了什么啊？
 坤王都有些气吐血的冲动！
 你说你你又打不赢我更打不死我你说你图什么？
 就因为呵斥了你一句？
 你好歹也是天王这心眼那是真比针眼小！
 ……
 此刻正在和巽王他们交战的张涛笑哈哈道：“想看我的本源道？没问题！你只要牵制了一人不让对方插足我们的战场任你观摩本源道！”
 月灵踏空而来淡笑道：“武王不会后悔吧？”
 “区区观道而已！”
 张涛大笑道：“你早说啊早说的话你要观镇天王的道都没问题何况还是我的！现在嘛那就只能观摩我的道了毕竟死了方平你这不算雪中送炭……”
 那边天极眼神闪烁陡然吼道：“武王本王出手相助可观道吗？”
 “……”
 四方皆寂！
 巽王和艮王脸都紫了！
 天极也要掺和！
 天极不管这些这时候的他愈加觉得自己弱小武王变的这么强大道可能还是传说中的人皇道观摩一番对他这样的强者多少都有一些帮助。
 他们这些人大道已经走到了一个极限想跨越一步都难。
 到了这地步巽王他们哪敢让局面再恶化下去。
 两位天王对视一眼下一刻纷纷喝道：“乾坤二位事已至此你们还要坐视吗？”
 坤王脸色微变被打的凄惨的乾王此刻恢复了金身眼神变幻一阵很快喝道：“好！”
 镇天王闻言也是脸色变幻了一下。
 就在这时候坤王也是喝道：“杀了张涛！”
 “乾！”
 一声暴喝响彻四方！
 就在此时乾王面前凭空升起一个大字“乾”字。
 大字瞬间遁入虚空眨眼间出现在巽王二人头顶上方。
 原本有些虚弱的二人眨眼间气息大盛！
 那边坤王也是低喝一声：“坤！”
 一个“坤”字瞬间降临到了二王头顶。
 两位天王气机再次爆发一时间隐约有恢复到巅峰的趋势。
 不过乾坤二位天王这时候气机却是下滑了一些。
 八一个整体。
 八王也有他们的合击秘术。
 此刻乾坤二王消耗自身实力增持那两人一时间压下了他们的伤势。
 局势再次变的有些无法捉摸起来。
 两人天王恢复巅峰状态战力大增刚刚还被压制的两人一下子恢复了古王的强盛轰隆声接连成片一眨眼张涛再次被压制了回来。
 两位天王冷笑！
 这样的加持也持续不了多久不过大体上大概能维持到张涛借力来的力量消退。
 到时候同样都失去了加持的三人实力相差无几就不再是张涛压制他们而是他们压制张涛了。
 “李老鬼给我加持！”
 张涛暴吼一声！
 镇天王脸色发绿怎么加持？
 加持个鬼！
 八王那是当年合练秘术上万年这才能彼此相通老子和你有过这样的经历吗？
 这下子的逆转让天极又缩了回去。
 二王爆发了还是算了。
 现在掺和未必有好处还得小心被人打死算了当我刚刚没说。
 ……
 双方底牌频出。

 战斗愈加激烈起来。
 多位天王交战倒是遮掩了一些异象。
 就在同一时间距离他们数十万里外的地方。
 一处大河边。
 平育天帝这位古老帝尊此刻脸色惨白看向对面伤痕累累的巨龙咳血道：“龙变四梵天一体！你杀了常融还不够还要杀了老夫才满意吗？要不要连玉隆一起杀了？”
 四梵天之主也是上古霸主级的人物。
 独立于三界之外逍遥一方当年虽都是帝尊可天王、圣人都有自己的道统都有自己的事情闭关的闭关管理天庭的管理天庭……
 他们这些帝尊才是当年的三界主流明显上的巅峰战力。
 天外天能逍遥也和他们这些强者当年彼此联手有关四梵天之主当年都是近圣的强者。
 四位联手也曾一起战斗过！
 加上其他帝尊非天王来了绝对讨不了好。
 而今常融死了龙变居然来袭杀他。
 天外天彻底没落了。
 还不如海外仙岛团结！
 若不然常融不死天外天也有四大圣人多位帝尊哪怕在此地也不是小角色四大圣人匹敌一位天王还是没问题的。
 龙变化身巨龙此刻龙嘴吐息地面都被烧成了琉璃。
 闻言龙变喘息道：“你我本无仇可如今的三界各为其主！圣人也无法逍遥在外不成天王生死只在瞬间……
 三十六圣昔年比吾等更强。
 可如今呢？
 天贵死了天立死了天慧死了……”
 三十六圣一尊接连一尊的陨落。
 这些时日圣人死的太多了！
 人皇一脉的九玄南皇一脉的秦云封天一脉的霸王……
 到了这地步圣人也是朝不保夕！
 更别说今日还有两位天王陨落。
 龙变喘息道：“你我一战败者亡胜者十之八九可证天王平育事已至此无需多言！”
 平育佝偻的腰杆渐渐直立起来笑道：“你说的也不错！不成天王在这乱世朝不保夕。你我皆为天外天之主你我一战决出天王……也许更好！”
 到了这时候平育这位古老帝尊也看开了。
 “活了数万年寿元大限在即那就再战吧！”
 平育一声轻笑身影快的无法捕捉这位古老帝尊实力可不弱。
 巨龙尾巴扫破虚空却是被他一把抓住眨眼间手掌化刀一刀切开一道血痕鲜血喷射。
 平育并不缠斗瞬间消失在原地眨眼间出现在龙头上方一枚圣人令在手镇压而下！
 “龙变你还是衰弱了！”
 平育声音传来龙变毕竟到了最后的阶段了。
 哪怕生命力恢复了一些让他保持了圣人级战力能维持一场战斗可久战下去必然是平育占便宜。
 两位圣人在这不知名的大河边死战。
 换做平日早就被人注视。
 可今日天王之战到处都是哪还有几人有心思管这边的大战。
 下一刻大河化为水龙咆哮四方瞬间席卷平育。
 以山川河流为兵器这就是强者。
 平育天帝一声轻喝四面八一座座高山镇压而下这可不是普通的山灵皇道场范围这些山川当年都是有皇者气浸润的坚固无比。
 轰隆隆！
 炸裂声不断两位圣人倾尽全力在此决战败者亡胜者证道。
 ……
 本源大道中。
 方平口吐鲜血皱眉不已。
 这借道好像有些问题。
 他借道成功了！
 可是好别扭借来的道和他严重的不匹配加上自己的本源世界有些异常方平发现借道之后那条借来的道极为不稳固！
 给他的感觉就好像是……别人的手指插自己的鼻孔一样！
 自己挖鼻孔自己的手指那还是很爽的。
 他自己本来的那条道就相当于他自己的手指。
 可现在这条外来的道是别人的手指现在在挖他的鼻孔这让方平不自在极为难受。
 他的本源世界都好像有些不舒服想把这条忽然插上来的大道给震碎了。
 “被人挖鼻孔的感觉……真难受！”
 方平吐槽了一句他也不知道其他人置换了大道是不是这种感受如果是那方平真的佩服那些人。
 一天就算了这天天这样还不难受死了。
 明廷和地邢这些人要是也这样那是真能忍。
 反正方平是真的很不爽。
 再次看了一眼自己的数据方平面露喜色。
 虽然很难受不过这借道的创意还是成功了！
 借来的这条道一万多米长虽然是外来户有些不稳固不过本源增幅还真给自己加上去了。
 本源道……本来就算是外物。
 财富：655亿点
 气血：1500000卡（1900000卡/1500000卡）
 精神：18999赫（20000赫/18999赫）
 本源道：+220%（外道）
 本源世界：220米
 战法：斩神刀法（+9%）
 战法组合推演：100万点/次
 力量掌控：85%
 极限爆发：5313350卡/6251000卡
 破六方平是达到了不过因为多了本源道他的力量掌控度再次下滑了不少。
 极限更是超过了600万卡以上。
 不过因为肉身不在此刻的方平不恢复肉身战力会大打折扣基础不再是190万卡而是150万卡。
 所以还得恢复肉身才行。
 “外道……”
 方平心中有些波澜果然借来的道倒是成了真的外道了。
 收拾了一下心情强忍着被人挖鼻孔的不爽方平站了起来。
 该出去了！
 老张这不给力的好像借力要到头了待会恐怕就得恢复原本的战力接近破七却是没破七的地步。
 不过和他交手的两位天王好像也快到极限了借来的力量终究不是他们自己的。
 “没想到我还活着吧？”
 “都以为我死了哪怕不死我撑死了八品实力不是吗？”
 方平笑了一声身上的气息渐渐展露了一些八品！
 在这样的战场八品武者……吹口气吹死你！
 没有本源的武者没死那自然也就八品实力。
 “我这么弱小会被余波震死的……”
 方平摸着下巴我该如何偷袭呢？
 难道还要来一次本源杀？
 偷袭也只能来一次以谁为主呢？
 “艮王和命王是一伙的巽王和海外仙岛有关联……”
 “艮王其实和鸿宇他们是有冲突的因为艮王也想统一地窟而巽王……海外仙岛这边和他们冲突倒是不大。”
 方平心中盘算了一阵就巽王了！
 这家伙之前也很让自己恼火就偷袭他！
 不过得先把肉身恢复了。
 方平无奈之前的肉身被打爆了九锻金身都撑不住这次修复了肉身之后恐怕得下大功夫打磨才行了要不然未必能恢复到巅峰期。
 “回归我自己的本源肉身出现二王会不会来擒拿我？”
 “还是干脆杀了我？”
 “我成了废人杀我其实没意义……擒拿我倒是可以让老张投鼠忌器……杀了我反而会彻底激怒老张……”
 方平心中再次盘算起来自己如果出现两位天王是直接杀他还是擒拿他。
 衡量再三方平觉得更大的概率还是擒拿自己逼迫老张退让。
 这时候方平没死张涛为了保住他的性命让步一二那是很正常的。
 毕竟也杀不了这俩家伙。
 而方平成了废人也不再是威胁八品境的武者随便捏死两位天王也不会忌惮他。
 “试试看不行就强攻斩本源灭肉身！”
 ……
 外界大战正酣。
 就在这时候还在镇压本源的黎渚忽然睁眼朝二位天王身后看去。
 被轰塌的虚空中一道金光微微闪烁一具残破的身躯缓缓浮现。
 方平的金身残破不堪。
 八品境的气机还有些风雨飘摇。
 满脸血迹的方平此刻迅速朝后方转移好像是要避开三大天王的交战余波。
 一路走一路吐血。
 在这样的战场上八品境的气机……太弱了弱的几乎无人在意！
 然而这一刻正对着他的张涛却是脸色微变。
 有惊喜有意外有担忧有感激……
 复杂至极！
 巽王两人一开始还没在意什么很快两人好像感应到了什么没有回头精神力却是辐射开了！
 下一刻方平低调逃离的一幕映入他们脑海之中！
 “方平！”
 震惊！
 两人震惊了方平还没死？
 大道崩断动静骇人他居然还没死居然从虚空中爬了出来这家伙的生命力到底有多强悍？
 就在这时候张涛陡然爆发喝道：“逃！”
 同一时间四面八方有人惊呼道：“方平没死！”
 “他还活着！”
 “八品……断了本源后居然还没死！”
 “可惜……废了！”
 “……”
 这一瞬间有人震撼有人遗憾也有人唏嘘。
 天骄人王霸主……
 天资纵横的方平从圣人战力瞬间成了一个废人八品境……在他们眼中真的有些渺小了。
 在场的任何一人都可以轻松击杀他。
 这样的活着还不如死了。