第1351章 剑拔弩张（万更求订阅）

 方平有些奇怪。
 问一句而已你们干嘛呢？
 “我说几位你们真要打劫初武或者地窟？”
 方平奇怪道：“他们也挺穷的打劫他们用处不大吧？”
 方平说着还补充道：“这些家伙现在没什么值得惦记的要不然我早打劫去了也轮不到你们。”
 乱龇牙咧嘴的这家伙居然比他们还狠。
 没打劫别人那是看不上别人的东西。
 下一句方平更狠。
 “要我说现在也就皇者有点资本要打劫也要打劫皇者才对！”
 方平眯眼笑道：“几位要不……咱们打劫皇者去？别怕皇者有啥了不起的这些家伙拆了骨头锻造神器可比乾王厉害多了乱算你一个咋样？
 天狗我不是欠你天王尸体吗？
 天王算个球一起去干皇者给你皇者尸体！
 石破你不是要灵皇当老婆吗？抢了灵皇你带回去咋调教都行……
 天辰前辈……”
 方平看向天辰笑呵呵道：“前辈想要干哪位皇者随便挑！”
 这话说的叫一个豪气！
 哪怕天辰也是无言以对。
 看看人家要干嘛？
 干皇者！
 甭管行不行就这口气比他之前可要霸道多了。
 他说对三位帝尊转世下手都没说杀人只是断道结果石破几人都一脸的不置可否。
 可现在……
 他感觉方平在随便吹结果乱倒是来了兴趣一脸兴奋道：“你有法子干皇者？”
 石破也好奇道：“你能找到皇者？”
 天辰很想说一句找到了你们打得过吗？
 结果……没人问。
 这几个家伙好像没太在意这个。
 方平回的也随便“再看吧这次出来就是找找机会！当然你们几位现在实力还是弱了点带你们干一票你们好歹能在皇者手下撑几招吧一招被打死了不是白白送死吗？
 实力弱了点回头再看吧！”
 方平说着看向天辰笑哈哈道：“前辈这实力倒是可以破八一招打不死那就是机会！”
 天辰无言。
 石破和乱此刻好像也想到了刚刚的事轻咳一声两人对视一眼没吭声。
 就方平这性子此刻要是把刚刚的话说出来了方平指不定现在就要干天辰。
 方平是天辰对手吗？
 难说！
 方平排名破八第二天辰排名破八第八不过和排名第五的冥神算是并立的那种都是3500万卡算是破八巅峰。
 真要交手他们的确不好说谁能赢。
 何况真要撕破脸也未必是好事。
 然而乱和石破心中有数天辰恐怕真的要做这事。
 也许就是天帝或者一位皇者的命令。
 到了那时候哪怕他们几个不同意天辰可能都要去做。
 一个人压制王金洋？
 压制……那也要看怎么压制最终可能是天辰杀了三帝转世。
 这事的可能性很大！
 到了那时候真的是不死不休的大仇了。
 现在只是计划还没实施倒是算不上仇恨。
 天辰毕竟和苍猫交好或者说不是交好那么简单了昔年为了给苍猫报仇天辰可是死过一次的！
 哪怕真翻脸了苍猫从中说和两人也未必非要分个你死我活。
 可真要发生了王金洋被杀的事……苍猫说和都没用。
 石破看向乱眼神示意了一下说还是不说？
 乱眼珠子闪烁说不说？
 说了天辰恐怕不会乐意。
 不说以后真要干了方平指不定找他们麻烦。
 纠结的很！
 说实话他们也想证道成皇可对手是方平那的确值得思量一二。
 大家都是一样性格的人疯子才知道疯子有多可怕。
 方平比疯子还要疯子！
 这样的人现在大家一伙的还好说转头被发现了异常搞不好就是不死不休。
 至于天辰说的压制王金洋几人不是杀他们……
 天辰说的就能信？
 到时候干掉了三人才能保守秘密。
 可秘密要是泄露了呢？
 天辰看到他们这表情微微蹙眉欲言又止。
 他也没想到方平这时候会来更没想到这三个家伙胆大包天之辈居然会如此忌惮方平。
 说实话有些超乎他的预料。
 他为何选择这三人合作？
 胆大！
 是的就是因为他们胆大什么事都敢干为了提升实力别说三帝转世就是皇者他们也敢捋一捋胡须。
 结果……方平可不是皇者。
 现在这几位居然这么犹豫甚至有告密的趋势。
 这还是他认识的石破和天狗吗？
 乱他不是太熟可这几日他也在观察无法无天之辈要不然也不会建立了混乱神国。
 这一次真的出乎他预料了。
 ……
 方平也在看他们。
 奇怪了这几个家伙今天干吗呢？
 自己来了就算他们有秘密要打劫谁也不用这样吧？
 这几个家伙怕自己泄露秘密吗？
 别扯了！
 方平才懒得管他们打劫谁只要不是打劫自己方平才不会在乎。
 这几个家伙……
 方平心中忽然一震！
 这几位可不是善茬什么时候这样过？
 打劫……我？
 他也是随意一想可转头一想不是打劫我你们这表情干嘛？
 难道……真要打劫我？
 方平眨了眨眼不会吧？
 这几个家伙什么时候这么疯狂了？
 何况大家不是合作的好好的吗？
 就算打劫自己这几位也是破八一个小秘密了。
 “你们要打劫我？”
 方平那也是艺高人胆大根本不惧。
 他也懒得和他们拐弯抹角更懒得去试探什么直接开门见山道：“你们几个家伙这副欲言又止的表情干嘛？是不是要打劫我？
 难道看上了我身上的虚天界？
 生命力让你们动心了？
 还是九皇印化成的兵器？
 还是道树的皇核？
 或者说那个渔网？”
 方平挑眉道：“我好东西不少神器也有一些生命力多还有个皇核！对了身上还有些真血骨头也是玉骨肉身都玉身了的确是个大肥羊。
 几位不会真盯上了我吧？”
 方平摸着下巴看着几人道：“真要是直说！我也不跑咱们找个地方干一场谁死了谁倒霉刚好我也想吃狗肉……
 不过别说毕竟一起干过事真要我为了吃狗肉就干掉了大狗那也不好。
 有话就直说都他么破八了活了这么多年用得着这样吗？”
 方平撇撇嘴有些看不上眼鄙夷道：“想干就干畏畏缩缩的弄的跟大姑娘上花轿似的！别说你们我有时候自己都想打劫自己这三界比我还有钱的大概也就镇天王了。
 我都想敲他闷棍……”
 方平说着愣了一下低声道：“难道要打劫那家伙？我说几位你们胆太肥了吧！这老家伙可不是一般的强……
 别说真要干的话算我一个那个珠子归我其他的归你们。
 当然你们被打死了别怪我反正我抢了珠子就跑你们十有八九要被他打死。”
 方平来了兴趣也贼兮兮道：“那老头战力四五千万卡可不代表就是真的这么多那说的是他的本源身初武身还没算呢。
 要不咱们引诱他用那个珠子打一个人……天辰前辈就不错！
 然后我抢了珠子就跑事后大家分赃如何？”
 众人脸黑。
 你……真行！
 居然要去打劫镇天王他们都服了。
 天狗有些不耐烦扫了一眼天辰天辰沉默不语。
 天狗又看看方平忽然道：“方平知道本源星辰碎片吗？”
 “你也知道？”
 方平有些意外很快无所谓道：“就是天帝那个本源星辰碎片？散落在源地的那些？别说这可是好东西可以镇本源可以强大道还能让人肉身入本源！
 之前我还和镇天王他们说呢找个机会去源地抢一批出来。
 你们几位也感兴趣？”
 方平以为他们也在讨论这个笑呵呵道：“你们几位胆还真不小啊我还以为你们不敢打皇者的主意呢！皇者肯定有当然抢皇者还不如直接去源地扫荡。
 不过我说了你们几个太弱撑不住皇者一招一下子就打死了去了也白去。
 不过……没事等老子抢一批过来多的话就给你们一点。
 不是欠你一具天王尸体吗？
 还有大石头的本源境老子现在也不想给了回头用这个换也行。
 乱的话……再说吧不行就帮我干掉几个对头……”
 众人面面相觑。
 天辰也是心中咯噔一跳。
 方平……方平不但知道这家伙居然已经开始打本源星辰碎片的主意了。
 关键的关键这家伙一副大方无比的态度甚至要送众人一些。
 他知道麻烦来了！
 石破几人纠结的是什么？
 就是这个！
 他们想变强想要这个可又担心出问题还有些怕和人族翻脸所以现在不太好说其实心中也有些心动。
 可现在……
 天辰低沉道：“那些东西几乎都在源地中你如何去夺……”
 方平嗤笑道：“源地我又不是没去过？我知道的秘密多了去了！之前在源地人皇那家伙还遇到过我不过那地方的确凶险差点没出来！
 还有天帝那老家伙被镇压在源地不知道是镇压还是自己在那躲着反正上次也看到过一眼。
 下次再去的话只要小心点未必没办法捞一些好处。”
 “你去过源地？”
 天辰皱眉一旁苍猫一边揪着狗耳朵一边随意道：“本猫也去过呀！护猫队长你不知道吧本猫去那玩了一圈呢想爬门出来结果出不来差点就在里面丢了呢。
 哦哦哦骗子还在那拿到了一滴真血呢下次去本猫也要去抢真血不知道好不好喝都没喝过呢。”
 方平大气无比道：“有的是！当初说的皇者饮料现在不是有了吗？皇者妖兽肉回头让兽皇割一点至于真血也不是事。”
 他俩这么一说众人心中有数了他们真的去过源地！
 方平可不知道他们刚刚说了什么没必要在这上面晃点他们。
 天狗扫了方平一眼闷闷道：“知道源地之外还有那东西吗？”
 “源地之外？”
 方平诧异道：“你们知道哪有？”
 “知道。”
 天狗敷衍道：“听说三帝的大道就是用这个铸造的！现在三帝转世了这几个家伙搞不好也是小心些消息传出去了三帝转世恐怕是破八的目标！
 铸大道尤其是虚门后的那截断道大家都需要。
 你要知道当年可是杀人才能越过断道三帝倒是没杀初武至强他们自己弄的这玩意不知道是一开始就弄到了还是后来弄的。”
 三帝不是杀人越过大道过去的至于到底怎么过去的众人也不清楚。
 镇天王也没杀人自己就闯过去了可能和底蕴也有关系。
 九皇证道的时候太过匆忙当时万道争锋大战连天前面证道的几位皇者也没时间去积累什么几乎都是通过杀人证道的。

 方平听到这话微微一滞。
 三帝的道有本源星辰碎片铸造？
 这个他真不知道！
 别说他镇天王都未必知道要不然多少要告诉自己一声。
 天狗怎么知道的？
 听说的？
 真要大家都知道王金洋几人还不早就被那些破八盯上了。
 显然这是绝密。
 哪怕是真的知道的人应该也不多。
 方平忽然看向天辰！
 要说知道天辰可能会知道因为他是天帝的徒弟。
 而且也很古老！
 天辰和天狗他们说这些干嘛？
 方平不是白痴眼神微微闪烁了一下盯着沉默不语的天辰看了一会。
 气氛……微微有些凝重。
 天狗有些焦躁烦躁道：“看什么看！就是随便聊聊聊到了这些有这时间还不把那些家伙藏起来……对了这家伙怎么在这？”
 这时候它才看到了李寒松没好气道：“这家伙现在就是宝藏别丢出来勾引我们小心我们吃了他！”
 李寒松翻了个白眼上次揍我还没找你算账呢。
 可惜打不过这狗。
 要不然早就报仇了。
 方平眼神幽深瞥了一眼转移话题的天狗看了看石破和乱这俩家伙现在正四处张望。
 见方平看来石破干笑道：“这不聊到了本源星辰碎片的事吗？刚好说起了这茬上古秘闻天辰这老家伙知道的倒是比我们多不少。”
 天辰毕竟还没行动石破和天狗不想把事情弄的太复杂。
 天辰和苍猫天狗关系非同一般现在双方也还是盟友为了还没去做的事翻脸不划算。
 天狗之所以提起这些也是为了提醒一下方平。
 注意一点！
 方平既然知道了就不会再那么大意。
 他不大意的情况下三人就有保障天辰大概也不会再下手事情自然就过去了。
 如此一来不撕破脸那是最好的。
 方平笑了笑一旁李老头好像也明白了什么瞥了一眼方平微不可见地摇摇头。
 虽然不知道具体怎么回事不过这几位……之前可能在商量这些事甚至有心思对铁头几人下手。
 可既然没做而且现在天狗也说出来了那就当过去了。
 大家还是合作伙伴！
 人族也没必要为了这没做的事将几位破八推到敌人那边。
 天狗几位既然说了应该是放弃了。
 何况方平也说了他可以去源地真要弄到了也愿意分他们一些。
 既然如此这几人就没对老王几人出手的必要。
 ……
 李老头的示意方平看到了。
 此刻方平笑的开心看着天辰丝毫不见怒意笑道：“天辰前辈知道的还真是多！这事镇天王好像都不知道前辈消息真灵通。”
 天辰闭眼不语。
 方平盯着他看他也不睁眼。
 方平又看了看那边在玩狗耳朵的苍猫这猫好像没反应过来。
 方平笑了笑忽然道：“天狗苍猫来了这家伙好久没吃鱼了你就不去陪它钓会鱼？待会咱们烤鱼吃！”
 天狗眼神凝重看着方平沉声道：“方平喂猫的就是那么一说！”
 “天狗你说啥呢？”
 方平笑道：“让你带苍猫去钓鱼你都不乐意大猫这狗没法要了要不回头炖了吃狗肉吧？”
 天狗龇牙咧嘴地看着他眼神凶狠。
 头顶上苍猫有些疑惑地看着方平又踩了踩天狗脑袋。
 天狗摆动了一下脑袋停顿了一会破空而出声音丢下：“去抓条鱼方平别乱来你知道本帝什么意思！”
 天狗不希望双方斗起来。
 一边是喂养了它和苍猫上万年的天辰为苍猫战死了一次的天辰一边是现在的养猫人它不希望两人撕破脸厮杀。
 若不是如此它之前也不会说那些话。
 方平等它们走远了这才再次看向天辰挥手示意铁头他们走远点。
 笑了笑道：“天辰前辈说说为什么？按理说你养了苍猫那么多年苍猫对你也有感情我呢也不是那种随意找自己人麻烦的人。
 我可是当前辈自己人前辈好像没把我当自己人。
 当然我能理解。
 毕竟我和前辈不熟可是……总得给我个理由吧？
 就因为可以证道？”
 天辰睁眼看着他缓缓道：“就因为可以证道！三界诸强皆为证道而活！”
 方平吐了口气微微沉默一会又道：“这就是前辈给我的答案？”
 “是。”
 “那现在前辈放弃了吗？”
 天辰不语。
 方平眯眼道：“这样吧前辈我若是在源地弄到了那些东西也给前辈一份前辈觉得如何？”
 天辰还是沉默。
 “这么说前辈是打定主意不放弃了？”
 这时候石破和乱都察觉到了不对劲了。
 方平直言直语天辰也没虚与委蛇。
 不放弃！
 是的天辰不放弃。
 哪怕方平答应了会帮他弄一些本源星辰碎片他依旧选择不放弃。
 沉默就是这意思。
 为什么？
 两人心中微微一震果然天辰不单纯是为了本源星辰碎片。
 而天辰也没在方平面前撒谎什么的他表明了态度既然知道了那就知道了他依旧是不愿放弃。
 “为什么？”
 方平笑道：“前辈给个理由如何？”
 天辰低沉道：“证道！”
 “我说了我给你！”
 方平眼神中露出一抹凶芒我给你你还说证道就这么敷衍我吗？
 天辰再次沉默。
 “前辈我这人喜欢将危险扼杀在摇篮中！可我这不寻思着苍猫天狗都和前辈关系不一般么所以我和前辈好声说话前辈莫不是以为我真的会顾忌什么？”
 天辰沉声道：“你有的选择老夫也有老夫的目的！”
 “这么说谈不妥了？”
 方平笑了看向石破和乱“你俩怎么说？”
 石破和乱对视一眼两人皱眉不语现在这情况比他们预期的要麻烦的多。
 他们以为天辰会放弃的！
 结果天辰的意思很明确哪怕不为了证道也要断了三人的道。
 方平舔了舔嘴唇没再管这两人“前辈是不是觉得自己破八巅峰也不用在乎什么？”
 天辰依旧沉默。
 方平有些不耐烦了有些烦躁有些暴戾“天辰你是打定主意要对他们出手了？”
 破八巅峰！
 打定主意对三人出手除非将这三位一直留在地球或者带在身边要不然怎么防？
 天辰还是沉默。
 方平的耐心已经到了极致！
 他给苍猫面子给天狗面子他看的出来天狗和石破三人其实是不想他们翻脸的否则之前就不会一来就露出那副表情给他看。
 明显是故意透露一些消息所以方平也不用管他们。
 可天辰在被天狗揭破这些之后还要坚持这显然不是为了证道或者不是为了他自己而是有人让他这么做！
 谁？
 天帝的可能性最大！
 为什么？
 现在方平想知道可天辰显然不会说。
 方平觉得自己够给面子的了给的不是天辰的面子他其实也不欠天辰什么。
 他给的是苍猫还有天狗的面子给的是石破和乱的面子。
 天辰真以为自己破八巅峰自己就奈何不得他？
 “天辰你非要与我为敌？”
 方平再次询问。
 他已经很久没这么忍耐过了是敌人就杀是自己人那就没这茬。
 用得着再三询问吗？
 可今天他还是问了一次又一次。
 方平舔着嘴唇忽然一把将李寒松抓到了面前冷冷道：“他在这天辰我给你机会！你现在对他出手我直接斩了你！
 斩不了三帝转世你现在可以断一人剩下的两位你自己想办法！”
 天辰看着方平又看了看李寒松。
 李寒松其实已经听懂了一些此刻龇牙笑了笑。
 没什么害怕的。
 哪怕天辰是破八巅峰而方平据他自己说他现在也只是堪堪破二门未必能护住他。
 可李寒松真的不是太害怕。
 他知道方平的意思天辰不是一般人和苍猫天狗相处上万年为苍猫战死而苍猫其实帮了人族很多很多否则方平不会连道树的生命精华都没要全都给了苍猫。
 天辰今日不出手方平恐怕不会对他出手。
 可一旦出手……他不知道方平能不能斩天辰可方平绝对不会再留情。
 以方平的性格做到这一步方平便不会再犹豫再后悔。
 哪怕苍猫不答应他也必斩天辰！
 李寒松舔了舔嘴唇微微有些压力忽然李寒松摆脱了方平朝前走了一步咧嘴笑道：“前辈做个决定吧也好让我轻松点。”
 给天辰机会！
 要不然这次之后可能三人都要出事。
 可天辰只要出手李寒松知道撑死了自己一人出事哪怕现在方平挡不住天辰。
 可有了准备彻底撕破脸老王和老姚肯定不会再出事。
 他上前一步方平并未阻拦。
 这时候的方平气机忽然消失如同死人一般闭眼不再看。
 ……
 就在这时候远处天狗正带着苍猫朝海域深处飞。
 可就在这时候苍猫有些奇怪嘴巴微微一张一道身影一闪而逝天狗差点没感应到等人没了才沉声道：“刚刚那是……”
 苍猫刚想说可想到骗子要保密嘟哝一声没说。
 却是有些疑惑？
 骗子真身干嘛要走？
 天狗有些变色刚刚那是什么？
 不那是谁？
 它也是破二门的强者结果对方走了它才隐约间感应到了波动。
 苍猫的猫世界中出来的！
 方平！
 是方平！
 天狗心中一震恐怕要出事。
 方平到底什么实力？
 之前的方平难道是分身？
 可之前的方平它有感应破八的实力！
 方平真身隐藏可能……破九了！
 既然隐藏那就代表不想被人知道现在却是从猫世界中出来了……
 他想杀天辰！
 宁愿暴露真身都要出来不是为了杀天辰方平没必要动用真身。
 想明白了这点的天狗急忙掉头往回飞。
 要出事了！
 方平居然破九了而且动用了真身这必然是要斩杀天辰才会罢休的意思天狗一时间有些恐慌喂猫的恐怕没料到方平破九了。
 一旦有些大意真会被杀的！