第1166章 战四方，斩四方！（万更求订阅）

 乱撕裂虚空直接去找坤王算账了。
 此刻方平却是没心思管那边。
 这时候的方平真的杀红眼了！
 破空而出一刀劈出。
 这鬼地方不认识的都是敌人绝对不会杀错！
 一位真神连话都没来得及说就被方平一刀劈碎。
 这一刻黎渚声音传来：“神陆武者向空间战场汇聚！”
 “海外仙岛武者撤离！”
 “天王天武者速来！”
 “……”
 一位位天王出声不能再这么下去了。
 他们是强大不错可不代表不需要手下。
 很多事他们不方便做都需要这些人来做。
 乱世才开始而不是结束。
 现在人死光了以后怎么办？
 人族在他们的计划中并非主流可现在因为人族陨落强者无数连天王都在陨落如此下去也许大乱还没彻底到来强者死完了！
 出乎所有人预料！
 恐怕布局的人也没料到会这样人族太疯狂了！
 短短时日天王死了两尊圣人死了一大半帝级真神接二连三地陨落三界的强者都快消耗完了。
 各方武者纷纷撤离。
 再也不敢乱跑了更别说杀人了。
 先跑了再说！
 这地方越来越凶险了天王都是朝不保夕破七才有活命的资本。
 杀戮随着方平进入越来越多。
 到处都是死人！
 ……
 外界随着诸多强者陨落天地都在颤动。
 地动山摇。
 人间一位位强者腾空而起稳固四方。
 地窟天王印和圣人令浮现镇压四方。
 苦海海水翻腾海中妖兽纷纷四处逃生。
 乱了！
 大乱将至！
 此刻不少人甚至看到了一些不曾看到的东西。
 强者死了太多这一刻天地之间好像有脉络出现如同根系遍布虚空。
 看的不太透彻可隐约间一些人觉得很重要。
 那些脉络如同经脉贯穿了天地血红色一片。
 有顶级强者仰望星空脸色变幻不定。
 大道！
 那好像是大道！
 大道在呈现！
 这世道真的要乱了。
 大乱之前的疯狂！
 大乱之前的爆发！
 ……
 灵皇道场。
 方平杀疯了杀的癫狂。
 他都不知道自己到底杀了多少真神帝级的还有些印象真神那是遇到了一刀劈死！
 此刻方平正在不惜一切疯狂炼化三枚圣人令。
 后方二王天王印轰击而来打的虚空破碎。
 方平燃烧气血飞速遁逃厉笑声不断。
 “二位最后疯狂一把吧！”
 “来杀我！”
 “杀不了我你们别想活！证道皇者？证道黄泉去吧！”
 方平放声高吼下一刻一张手掌拍来！
 轰隆一声！
 虚空破碎一朵莲花升起只是一擦边方平肉身碎了一半。
 “黎渚再来啊！”
 方平疯狂仰天笑道：“再来！入我本源斩我本源要不然……我很难死啊！我死不了你就该死了！可我死了也要炸开你的本源让人看看你黎渚到底隐藏了什么！哈哈哈！”
 “黎渚来啊！你堂堂破七强者连入我本源都不敢吗？就凭你也配当棋手哈哈哈！”
 “你当本王不敢？”
 下一刻黎渚身影浮现面露冷色再也不复笑容！
 杀方平那得斩他本源。
 他破七强者按理说不可能怕了方平可方平本源有些难缠他也怕方平临死反击暴露他的一些秘密。
 “废物东西来啊！”
 方平大笑“老子看不起你！看不起九皇也看不起四帝！看不起一切在背后算计的东西！你们算什么东西？比起你……鸿坤还好玩一些起码是老子知道的大反派哈哈哈！”
 这一声畅笑响彻四方。
 遥远的空间战场深处坤王脸色发紫。
 这话是褒还是贬？
 方平看得起自己……这算什么？
 因为他是明面上和人类为敌的强者吗？
 他没时间去想了！
 一个疯子杀来了！
 “乱你别胡来……”
 坤王都没说完乱就嗷嗷直叫杀了过来看都不看其他人疯狂骂道：“老狗你敢骂我！当年就看你不爽了现在老子刚出山你就敢骂我反了你了！
 有些老东西不打死他他不知道天高地厚！”
 轰隆！
 乱一拳杀出“拳破老狗！”
 第二拳轰出大吼道：“拳打狗头！”
 第三拳“破狗神拳！”
 “狗来送死！”
 “打狗打绝！”
 “天下无狗！”
 “……”
 众人无语知道他受到过刺激昔年袭击苍猫被天狗差点打死遁逃三界被天狗追杀的差点吐血。
 对狗那是真的讨厌。
 可现在打坤王也是如此还是让众人无言。
 远处乾王在镇压张涛闻言喝道：“乱此地不是你胡闹的地方吾等……”
 “吼你狗祖宗！”
 乱破口大骂早就憋着一肚子火了开口就骂：“你这老狗再敢说一句今天连你的狗皮都给扒了！”
 乾王脸色铁青！
 疯子！
 乱……乱天王！
 一个乱字贯穿了混乱时代乱是那个时代的局势也是说的此人。
 此人在才有了混乱时代。
 无人不敢战！
 无人不敢杀！
 偏偏自身也很强大打不死的小强越战越强招惹了天狗天狗后期都懒得理会他。
 乱比狗更讨嫌！
 他能记仇一辈子打不过也恶心死你天狗被他足足袭击了上百次上百次都差点打死了他结果还是被他跑了气的天狗后来看到了都跟没看到似的。
 人嫌狗弃！
 说的就是这家伙要不然铸神使这种霸道强者也不会被这家伙弄的头疼。
 此刻乾王被骂脸色铁青却是没再吭声。
 坤王脸色也不好看冷哼一声一剑斩出乱被斩的后退数千米微微呆滞了一下接着疯狂大喜暴吼道：“那个猥琐的老东西联手！”
 “别以为我傻他们在围困你！干掉这家伙他骨头硬！咦苦海的那条鱼……”
 乱好像这时候才看到镇海使陡然大喜过望暴吼道：“两个！妖族的骨头更硬老东西联手啊！打死了我要骨头其他的归你！”
 吼着乱那是真的疯狂无比疯狂朝坤王杀去一连在空中打出了上万拳虚空都被轰的坍塌了。
 空间战场都在颤动他是真的拼命全力以赴毫不遮掩破七实力真正打了出来毫无收敛的意思。
 坤王反而有些束手束脚长剑斩出一连斩出无数剑斩的乱骨骼嘎吱作响火星四射。
 可乱太疯狂了！
 压根不在乎这些一个劲地闷头杀！
 这一刻镇天王眼神雪亮好机会！
 乱来的太好了！
 “鲲鹏你也敢插手！”
 镇天王陡然看向镇海使不再喊他镇海使此刻霸道无双身躯陡然挺拔起来眼神冰寒一拳轰破虚空眨眼间和镇海使战斗到了一起。
 镇海使脸色阴沉下一刻实在是有些承受不住了轰隆一声天地之间一头巨大无比的大鸟出现。
 海中为鲲空中为鹏！
 利爪轻轻拂过虚空空间破碎然而镇天王此刻也是强大的骇人陡然化为擎天巨人双手探出一把抓住它的利爪轰隆一声直接将它的一只利爪捏的爆开！
 “镇海？你还是回去当鱼被人钓吧！”
 镇天王厉吼一声下一刻只手破天打破虚空一拳轰向刚要斩爆张涛肉身的乾王冷喝道：“你也来！”
 这一拳打破了千万里虚空却是依旧强大乾王破七实力展露却是被一拳轰进了黑暗中。
 下一刻一股巨力席卷而来乾王面前虚空坍塌转眼间乾王被抓到了跟前也是迅速一拳轰出天王印随之镇压而来镇压镇天王。
 “真以为你是个人物？”
 镇天王涨破了衣衫露出了肌肉分明的躯体金色玉色交织苍老的相貌转瞬间变的年轻无比白发转黑发眼神如雷霆。
 “老子是李镇又如何！知道了老子身份还敢放肆！”
 镇天王轰隆一声一拳朝天王印打去砰！
 炸裂声传出天王印被打的直接没入虚空消失的无影无踪这一刻乾王鲜血狂神力都在溢散天王印直接失去了联系！
 “镇！”
 镇海使面前浮现一枚镜子定海天鉴。
 镇天王也是冷笑一声一枚天王印浮现“镇你老母！”
 轰隆！
 天王印撞击定海天鉴声音传荡这一刻远处的天极几人耳孔都在流血。
 ……
 天极已经看呆了！
 可怕！

 太可怕了！
 这什么世道？
 破七破八！
 那边交战的五大强者最弱的都是破七。
 这世界疯了！
 小小的空间战场一地爆发了五位破七以上强者的战斗。
 这搁在上古除了那几次大战也不曾见到过。
 就在此刻乾王被拖走张涛脱离了致命危机看着四方围来的强者嘿嘿直笑道：“还要来吗？非要和我们死斗下去？”
 方平再次遭遇危机了！
 可此地还有多位强者存在。
 月灵天极鸿宇天魁以及刚赶回来的地窟二王。
 就在这时候张涛陡然暴吼一声身上灵皇残留的皇道气息爆发大道也在轰鸣下一刻一枚金黄色大印飙射而来。
 张涛眼神变幻暴吼一声九皇印瞬间朝那边的天魁飞去。
 天魁刚想避开忽然眼神一动下一刻一枚大印落入他手中。
 世界安静了！
 天魁呆滞了不到一秒很快一眨眼的功夫瞬间反应了过来二话不说遁空就逃！
 那边镇海使见状怒吼一声“李镇让本座离开……”
 “你想来就来想走就走？”
 镇天王厉笑道：“便宜了天魁也不给你们！老子让你们吃不了兜着走！”
 他宁愿便宜了天魁！
 想走？
 镇海使走了搞不好要出大问题谁是镇海使对手随手一击都能打死方平！
 夺取了九皇印他会放过方平夺走的那么多圣人令？
 镇天王太了解了不可能的！
 倒是天魁实力不够现在还要躲避其他人他才没时间去找方平麻烦。
 张涛的盘算他瞬间明悟。
 “该死！”
 镇海使怒骂一声气急败坏它的目的就是九皇印现在九皇印出现了可它偏偏被李镇给缠住了！
 那边天魁那是二话不说往外遁逃。
 张涛还在起哄大吼道：“去通道口我放你出去！出去之后没别的要求新天庭有天王印和圣人令杀了那些人夺取这些宝物！”
 此话一出一直没说话的鸿宇瞬间破空而去！
 地窟二王也是脸色一变迅速追了过去！
 “哈哈哈！”
 张涛也是大笑“鸿宇狐狸尾巴还是露出来了有种放任天魁出去！”
 天魁可是天王还有天王令现在又夺取了九皇印。
 出去之后他必然会去地窟的。
 肯定的！
 九圣虽然强大联手也不怕天王可东西在手天魁就不会放弃也是他唯一的机会否则其他人都出去了天魁没机会的。
 鸿宇憋不住了！
 九圣那是天庭的核心。
 一旦真的被天王盯上了也是巨大的麻烦！
 更乱了！
 鸿宇瞬间带人杀出追杀天魁而去。
 月灵见状眼神变幻一阵停顿了片刻也跟了上去。
 此刻只剩下天极。
 天极好像在纠结张涛刚想开口天极忽然苦涩道：“那个……那个给我开个口子让本王出去吧！本王保证出去了不和你们人族为敌给我出去吧！”
 “……”
 他要走了！
 太他么可怕了！
 一群老阴货一个比一个阴险一个比一个强大破六的镇天王都能破八了破六的坤王也破八了破六的乾王、镇海使谁他么真的破六了？
 合着就他这傻子真的破六吗？
 没一个破六的！
 天魁破几都难说！
 巽王和艮王老古董了真的还是破六吗？
 真的没隐藏实力吗？
 鬼知道！
 至于月灵应该是破六毕竟刚证道可是……不好说啊！
 天极都有心理阴影了！
 让我走吧不管他们破几了我要走还是回西皇道场那片残破的天地待着吧不出来了！
 什么成皇？
 不想了！
 什么疯子谁疯子？
 我有乱疯吗？
 看看那个疯子被坤王打的血液飙射三千丈还在疯狂厮杀我有他疯吗？
 我有方平疯吗？
 那家伙被三王打的金身炸裂炸完了一具瞬间又出现一具精神力自爆跟玩似的。
 我有那些挣扎的人族绝巅和帝级疯吗？
 看看都疯狂了有人在联手狙击那位遁逃的圣人地护法天败！
 战王这些疯子带着一些小疯子在联手围杀那位神教圣人古老圣人杀的那边鲜血然后大地。
 这世道都他么疯子。
 就我不是！
 张涛瞥了他一眼笑道：“你去天魁能跑掉那就开启跑不掉不会开启的不会让鸿宇这些人离开的！”
 天极一听满脸绝望！
 我现在跟去明摆着没希望啊！
 天魁跑的快人族才会开启天魁跑的慢怕鸿宇这些家伙出去后造成大麻烦人族不会开启的如此一来开启的概率不大。
 就算开启了他还在鸿宇他们后面呢哪能离开。
 张涛忽然癫狂大笑道：“走？往哪走！这地方就是坟墓！假天坟也是真天坟！哪怕原来不是现在也是都要玩那就玩到死不死十个八一个都别出去！”
 张涛厉吼一声破空而出极速朝方平他们那边杀去！
 让鲜血染红这片天地！
 敌人的自己的！
 人族五十多位绝巅强者杀到今日哪怕后续进来了方平和田牧包括之前突破的吴川、赵兴武几位此刻人数也不到三十人了！
 死伤过半了！
 如此情况下谁能走？
 要死那都死在这好了！
 带着必死的决心张涛杀了出去黎渚艮王巽王……三王又如何！
 他还有手段！
 这一刻大道轰鸣。
 他要融道方平！
 他要为方平续接大道斩天王！
 杀的三界胆寒再胆寒！
 看你们有多少强者可以被杀？
 死多少才算多！
 这一刻一条大道贯穿天地虚影投射直奔方平而去。
 “小子撑住了！人族还有人在还有人没灭李振、蒋天明……杀什么狗屁圣人都给老子过来融了这道破了这天杀光这群畜生！”
 这一声厉喝响彻四方！
 下一刻李振这些人纷纷气血冲霄连成一体看都不看天败迅速朝方平那边赶去。
 天败脸色铁青却是犹豫片刻转身就跑！
 真的疯了。
 诸方强者联手逼疯了人族人族所有强者都已经疯了。
 居然要全人族强者融道方平！
 就不怕方平撑死吗？
 就不怕直接撑爆了方平？
 就不怕融道后方平被杀人族彻底没落连一位真神都没吗？
 是啊他们没什么好怕的了。
 天败忽然思绪复杂还有什么好怕的！
 都杀到了这地步真的没什么好怕的了。
 这一刻四面八方人不多却是气血覆盖天地有人大吼道：“今日当尊方平为王人族之王融我人道斩杀四方敌血洗三界！”
 “尊方平为王斩四方大敌续我人道！”
 “……”
 天地颤动！
 心寒！
 当那一条条大道浮现所有人都心寒。
 什么样的魄力能让这数十位人族顶级强者都心甘情愿融道一人成全一人斩四方！
 天地颤动血雨瓢泼。
 此时此刻此情此景让所有人动容。
 前有六位近帝融道张涛转头人族所有强者要融道方平这些人真的没一个怕死的吗？
 融道要死的啊！
 “续我人道！”
 “斩四方敌！”
 “……”
 当那一声声的凄厉吼声传来哪怕天王也发自内心的寒冷人族到底怎么了？
 杀的只是方平他们这些天骄这些人不懂吗？
 没说一定要灭亡人族！
 为何会如此千万年的寿命就这么放弃了真的值得吗？
 “哈哈哈……”
 一声畅笑再次响彻天地。
 方平大笑肉身一次次被磨灭精神力一次次被炸毁可他就是在笑。
 笑的肆意！
 你们看到了吗？
 你们害怕了吗？
 强大又如何强大就可以摧毁一切吗？
 强大就可以磨灭我们的斗志吗？
 我们就是为战而生！
 战四方斩四方！