第1198章 算计个鬼！

 离开玄德洞天的方平横渡禁忌海直奔问仙岛而去。
 很快地窟一方收到了消息方平前往问仙岛了。
 ……
 天庭。
 黎渚和鸿宇正在对弈。
 听到消息黎渚微微摇头轻叹道：“问仙岛恐怕要投奔人族了林紫既然在人族问仙岛那边彩蝶圣人不会无视林紫的。
 灵皇一脉交好的天王不多石破还算友善如今石破不在林紫破境成就天王。
 不出意外彩蝶很快会率领灵皇一脉投奔人族。”
 鸿宇笑道：“意料之中的事。”
 说着想了想道：“极道一脉的林海……之前你去接触过是何反应？”
 “林海想等姚成军归来……”
 “姚成军何在？”
 黎渚笑道：“这个不知三位极道天帝转世身都行踪神秘难以捕捉不过按照禁忌海探子汇报三人都进入了禁忌海。
 不是在初武大陆就是深入禁忌海进入天坟边缘地带……”
 鸿宇微微点头落了一颗子轻声道：“天庭必须要光复地界！不能让人族在地界扎根这是钉子直插心脏！若是连地界都无法光复天外天、海外仙岛、苦海妖族……如何会服从？
 人族退也得退不退也得退！
 天王之战现在各方都不愿趁着这个时间必须要拿下外域！”
 黎渚笑道：“委羽山那边青童正在谈让出委羽山前往药神岛和神皇一脉汇合作为代价他想一观皇道之法……”
 鸿宇微微蹙眉轻声道：“皇道之法……皇道之法不可传！传了他也未必能看出什么告诉他他想破境天王也许我可以帮忙一二。”
 “青童精神力强大肉身也不弱不过当年晋级真神肉身还是差了一些现在有些难度……”
 鸿宇点头笑道：“这个无妨当年我进入我父宝库中取走过一些玉骨破碎玉骨可以帮他再锻肉身大道跟上破境问题不大。”
 黎渚也落了一子“怕就怕他晋级天王之后投靠了人族。”
 “不会。”
 鸿宇笑道：“他师尊即将复苏他师尊乃是神皇嫡传青童哪怕有心投靠人族他师尊复苏之后他也不会如此选择……神皇一脉现在还在观望我和他师尊当年也有几分交情……”
 “那就好！”
 黎渚笑道：“方平一直按兵不动恐怕是想打一场大胜仗据我情报显示地邢已经暗中从禁忌海进入南域范围。
 诸神天堂的战神破境证道帝尊却是秘而不宣。
 玄明天和观明天两处天外天暗中移动看方向应该是南域方向……”
 黎渚又道：“他一进入地界便去了玄德境恐怕也是为了安抚玄季五帝降临方平恐怕打御海山那几位帝尊的主意……”
 “这个早有预料。”
 鸿宇笑道：“他不是个守规矩的人不出意外很快会发起战争也许还会暗中出手！小心他伪装一位帝尊出手这些时日御海山区域你多盯盯。”
 黎渚微微点头方平不是个守规矩的人这点大家都懂。
 实际上也没几个人真的守规矩。
 规矩那也是建立在大家动了没利益可言有利益那所谓的天王不能战就成了笑话。
 “委羽山这边我会尽快和青童达成一致方平现在去了问仙岛可能是在迷惑吾等暗中可能在接触委羽山……”
 “让天植和天命去委羽山附近震慑青童让青童多三思！”
 “……”
 两人对话了一阵最后黎渚又道：“南域还有一个问题！”
 鸿宇微微蹙眉有些头疼叹道：“王屋山这边……有些麻烦！”
 黎渚抬头再次落子黑子将白子包围黎渚轻声道：“王屋山不拔除那就是眼中钉！月灵很强还有北皇一脉强者陆续复苏很快都快奔赴王屋山。
 而今想拿下整个地界人族是大患王屋其次。
 三大界域之地玄德境必灭委羽山青童不出意外会离开。
 那时候偌大的地界……王屋是唯一的眼中钉！”
 说完又道：“宇兄想争想破局妇人之仁……一失足成千古恨你当明白此理！”
 黎渚低沉道：“地界无数生灵妖皇神朝的余部这些人当年为你战三界而今不离不弃再战三界。王屋之患不平宇兄那些跟了你六千年的老人……没法交代！”
 鸿宇叹息点头道：“我知道。等委羽山迁移我会去王屋一趟……”
 “我觉得还是尽快为好！”
 黎渚沉声道：“战争随时会爆发月灵性情不定一旦在关键时刻插手那可能会导致整个局面出现变故方平为人阴险张涛也是算计重重……一旦和王屋达成一致那会出现极大的麻烦！”
 鸿宇苦笑弃子投降。
 此刻白子已经输了不过还有一小块依旧存在黎渚随手将这小块白子击碎“王屋不走随时都会逆转！”
 鸿宇点了点头吐气道：“我尽快去……不过……哎！”
 鸿宇再次叹息“月灵这边有些难办我考虑考虑如何让她迁移王屋。”
 看着他离去黎渚没有再说话。
 天庭想争霸三界赶走王屋山是必须的将人族打回人间也是必须的。
 人族坚定天庭也很坚定！
 不惜一战！
 人族不想将战场放在人间他们更不想外域有钉子存在若是无法击退人族这才是真的麻烦天庭重立这是必须要经历的一战非但要战还要打出威名来才行！
 想到这黎渚轻轻敲了敲棋盘迅速道：“让枫王和桦王来见我！”
 是的枫王和桦王。
 当日枫王跟着二王一起进入了假天坟命王被方平斩杀枫王却是一直跟着二王安全进入其中。
 之后在假天坟中也是一直低调无比居然活着走了出来。
 而桦王之前和张涛有合作。
 不过此刻依旧活跃在地窟并未受到责难。
 桦王和张涛的合作源于利益。
 这也是很多强者的共性鸿宇都和方平合作过黎渚也和张涛有过一些合作这些不算什么。
 连槐王这样的人大家都能容忍何况桦王。
 很快二人赶到。
 黎渚看向二人这二人本就是天植王庭的强者距离帝级一步之遥。
 而今都即将证道帝尊。
 两人一到都是微微躬身。
 而今的黎渚不再是那个病秧子黎渚是天王黎渚破七的天王！
 对黎渚两人也是思绪复杂。
 当年他们可是都想取而代之掌控整个天植王庭的。
 可现在天植王庭已经没了。
 取而代之的是天庭！
 天庭有二主黎渚和鸿宇都是绝顶强者此刻两人哪还有这心思。
 “咚咚咚……”
 黎渚细长的手指轻轻敲击着棋盘传出咚咚声。
 枫王轻轻吐气开口道：“王主有何吩咐？”
 “你证道帝级还差什么？”
 枫王低沉道：“欠缺一些本源气……”
 “本源气我们的有自己的生命印记无法帮你什么不过……当年有一些猫果流传宝库内还有三枚你服用后应该可以完成帝级的蜕变。”
 “王主要我做什么？”
 黎渚笑道：“很简单人族的战神晋级帝尊了也刚晋级接下来大战爆发你带人围杀战神。”
 “诺！”
 枫王答应的痛快既然还想在天庭混出战是必须的。
 一旁桦王一声不吭。
 黎渚笑道：“桦禹想证道真神难度不小！本王和宇兄都已破七大道感悟还算深厚我和宇兄入他本源强行开辟大道助他证道真神如何？”
 桦王沉声道：“可有后患？”
 黎渚笑道：“自然有一些不过证道真神之后他闭关沉淀一些时日可以消除这些后患。”
 “王主需要我做什么？”
 “你和武王有过合作当日和人族强者共同作战本王不为难你你恐怕也不愿和人族此刻撕破脸你对付地邢借道的帝尊你也许还能借他之力证道帝尊。”
 桦王沉思片刻开口道：“我要先看到桦禹证道真神之后才会出手！”
 “可！”
 黎渚笑了一声摆摆手道：“你们去吧！”
 两人很快离去。
 又过了一会又有人到了。
 一位沧桑的老者。
 老者看向黎渚微微躬身眼神复杂道：“王主。”
 “天榆兄客气了！”
 黎渚这次要客气不少招呼它坐下笑道：“这些年来全仗天榆兄照顾黎某才能走到今日。”
 抬手没给天榆说话的机会黎渚轻声道：“这个时代妖植一脉十之八九有妖植要证道成皇！
 而今人族有天木、猫树都是有希望的。
 而天庭天榆兄也有希望天榆兄已经证道帝尊而今更是为天庭守护妖植境界一日千里圣人、天王都在眼前……
 天木为古天庭守护不过却是不曾得到古天庭册封天榆兄不同。
 所以证道的希望应该在天榆兄和天木之间……”
 天榆眼神复杂道：“当年老朽也不曾想过这些只是想着证道帝尊让妖植一脉独立出来！两大妖族王庭都是妖兽一脉执掌不曾想而今真的证道帝尊……
 黎兄有何吩咐但说无妨。”
 黎渚笑道：“你是妖植妖植一脉神通不弱却是不太显著。这次却是有你用武之地你带领妖植一脉几位真神藏身虚空暗中封锁虚空根系扎根一重天收敛气息感受到空间波动之后封锁虚空通道。
 天外天不察之下恐怕通道无法开启明白吗？”
 天榆笑道：“这个倒是不难我妖植一脉本就非生命……”
 说的有些凄凉却是事实。
 妖植很多时候都不算生命的。
 扎根虚空暗中潜伏不动弹的话很难被人发现的。

 天外天开辟通道妖植强者根须无数稍有波动就很容易感应到截断通道让对方无法开辟。
 “以后便是了！”
 黎渚笑道：“当日我答应过你自然会做到！天榆兄此次立下大功我和宇兄会去一趟药神岛神皇一脉有助妖植修炼之神药我和宇兄会为天榆兄换取一些。”
 “多谢王主！”
 天榆急忙道谢神皇一脉它现在也知道不少这一脉可是专门研究妖植的。
 两位强者为它去讨要一些宝物它也许会有巨大无比的收获。
 ……
 天榆很快也走了。
 黎渚再次陷入沉思。
 五位帝尊……枫王、桦王各自对付一位天植带领妖植一脉多位妖植真神封锁通道天外天两位帝尊恐怕难以打开通道错过战机。
 大战一爆发天妖王五位帝尊带领多位真神可以迅速灭杀玄德洞天强者震慑四方！
 “方平和张涛除了委羽山之外还有谁会助力……”
 黎渚陷入了沉思应该还有人方平恐怕也打着灭杀他们一方帝尊震慑各方的主意。
 “难道圣人会出手……天木、风云、彩蝶、问仙道姑、北海……五位圣人需五圣震慑。”
 “天剑掌印牵制通天锣和三帝。”
 “三圣牵制龙变。”
 “二王牵制林紫……”
 “本王盯住方平……”
 “鸿宇不出镇天王恐怕也不会出手。”
 “……”
 黎渚盘算了一阵11位圣人两位天王级强者都有任务。
 牵制人族一方强者包括可能会出手的风云几人。
 委羽山这边青童必须要让他尽快离去。
 “还有苍猫、林海、铸神使分身是变数……”
 黎渚算计了一番极道一脉的林海这是不确定因素不过影响不大对方在禁忌海深处一旦赶来那恐怕大战都结束了。
 “玉隆天帝是个老狐狸此刻不会轻易出手。”
 “苍猫这边……”
 黎渚再次陷入了思考苍猫虽然说着不出手可谁能保证？
 “之前镇天王击退初武一脉……可苍猫出手走出人间初武一脉至强出手……那就没人能说什么了……”
 “铸神使……”
 黎渚笑了笑无妨自己那位老师虽然隐藏了不代表不在会盯住铸神使的。
 仔细盘了一遍黎渚陷入了沉寂中。
 应该差不多了。
 高端战力都牵制住了人族不想受到太大的损失玄德境被灭之后应该会撤离南域退回人间。
 他也没想现在爆发全面大战实际上人族也不想。
 高端战力不出也是为了预防神教和初武一脉。
 彼此牵制也是为了保存有生战力。
 如今的方平也到了被牵制的时代黎渚想想忽然笑了起来也不知道方平如何作想。
 实力强大了有些事做起来却是没当年方便了。
 “人族还有个李振在闭关……听说镇天王在帮他想办法晋级圣人境不知道能否成功……战王几人消失不见是去了魔帝当年去的地方吗？”
 黎渚心中泛起一些念头很快压下。
 李振哪怕出现扭转局面的可能性也不大。
 不过现在的人族的确相当强大虽然大部分都是外力可天庭也是多方势力联合黎渚不得不感慨人族变强的速度超乎想象。
 ……
 “算算你大爷！”
 就在黎渚算计的时候方平骂骂咧咧地咕哝一句。
 算个鬼算！
 他都能猜到自己一现身黎渚和鸿宇两个老狐狸必然有想法。
 此刻的方平不在问仙岛。
 去问仙岛那是真去了不过去的是分身他收敛气息之后分身真身别人都无法分辨真真假假的他一会一品气息一会二品气息别人也糊涂。
 此刻的方平没去别的地方而是来了王屋山。
 至于委羽山……青童一个圣人而已方平看不上。
 这家伙胆子不大未必敢掺和。
 还是天王胆子大！
 天王才是改变三界局势的强大战力。
 月灵才是目标！
 谁会去委羽山闲得慌黎渚必然会想到鸿宇也是他才不去委羽山。
 还是王屋山好一个疯婆子在这黎渚和鸿宇监视都不敢。
 当然做人要低调。
 王屋山没男人方平一个大男人来了太显目。
 此刻的方平虽然没女装不过还是精神力幻化在帝级以下的强者看来这就是个女人还是熟悉的女人灵潇。
 他也没太遮掩气机很快有人赶来了。
 灵潇！
 灵潇也是帝级之下看到方平的时候脸都绿了。
 她眼中的方平就是她自己的模样！
 这家伙无耻不无耻？
 她不用猜都知道这是方平。
 “你来做什么？”
 方平没好气道：“给我客气点！想死了？老子杀天王如屠鸡谁给你的胆子呵斥天王？找你师祖的带路速度点！”
 “你……”
 “你什么你？月灵天王再护短你敢没大没小我毙了你我倒想看看月灵天王会不会管一个真神死活？”
 方平反客为主霸道无比这时候耳边有月灵声音传来：“进来吧何必和灵潇计较。”
 方平大大咧咧道：“月灵前辈不是我和她计较你这徒孙要好好管教！没大没小的对强者没有丝毫尊敬我搁在上古时代那也是一方霸主出入九皇宫那也是座上宾！
 像月灵前辈这样的身份才能和我平辈相交她一个真神境武者屡次冒犯我若不是看在前辈的面子上早就毙了她！”
 灵潇听的脸色通红月灵淡淡道：“灵潇没有下次！”
 灵潇脸色一白急忙躬身道：“潇儿知道了。”
 方平嘿嘿直笑灵潇低着头也不看他心中有多憋屈大概也就自己知道。
 可惜如今的方平哪怕月灵也是以礼相待她就算不乐意也改变不了什么。
 很快两人进入了王屋山。
 方平还是第一次进入王屋山一进入界壁就咋舌道：“能量真浓郁可惜了。”
 灵潇想说话却是想到了月灵的话瞬间闭嘴。
 下一刻一道身影浮现在两人跟前月灵淡淡道：“你不是去了问仙岛吗？怎么来王屋了。”
 方平笑道：“前辈也知道了？看来我到哪都瞒不住人太过耀目。”
 月灵淡漠地看着他方平笑道：“进去说。”
 “有话便说！”
 “慢慢谈！”
 方平笑呵呵道：“和玉骨有关大秘密得慢慢说前辈也不急这一时半会的。”
 月灵嗤笑一声也不说话如同鬼魅下一刻便出现在了王屋山巅。
 方平见状也笑了一声跟了上去。
 和女人打交道很麻烦不过谁叫这女人强大呢？
 地窟想赶走人类方平还想抄了他们老巢干掉天剑夺了天王印和圣人令呢。
 帝级？
 方平可不在乎我想干掉帝级吗？
 我想干掉你们家全部圣人！
 黎渚和鸿宇还真以为自己在乎那些帝级？
 老子现在打帝级打小娃娃似的谁在乎倒是圣人有点难打而且圣人都有希望晋级天王现在的概率很大机会也很大。
 方平防的是这些圣人可不是那些帝级强者。
 踏空跟了上去方平四处看了看没看到雨薇圣人不知道去了哪。
 好像也没感应到气机难道不在王屋山？
 要是不在的话月灵这女人就有别的计划了。
 ……
 一到山顶方平就道：“前辈你应该还不是真玉骨吧？玉骨完成多少进度了？气血质变没两倍有1.5倍吗？”
 先发制人！
 不等月灵说话方平又道：“前辈靠磨磨到玉骨的概率不大！不打破生命之门想锻造玉骨几乎是痴人说梦。不过我有办法！”
 “……”
 月灵看了他一眼平静道：“你到了玉骨再和本宫说这话！”
 方平笑道：“这个早晚的事我就是刚晋级所以慢了点而已！”
 说着方平肌肤剔透玉色光泽闪烁笑呵呵道：“不是玉骨不过也在金骨到玉骨的一个界限了看看多快！我花了一天时间锻造的平时懒得费精力干这事……”
 月灵：“……”
 心累！
 方平装十三装到她这了可她偏偏无话可说她很想现在一拳将方平轰飞！
 不过看着方平那泛现玉色光泽的肌肤月灵还是脸色微变。
 怎么会这么快！