第1338章 对话镇天王

 轰隆隆！
 人间在蜕变。
 种子在方平进入人间的第一时间就自己飞走了融入了地球消失的无影无踪。
 不是方平不留下其实是留不下。
 然而作为收取种子的人也不是全无好处种子飞走的时候还是有不少力量馈赠给了方平。
 不过此刻的方平却是没心思去管这些了。
 这时候的方平看着后方崩溃的通道脸色冰冷。
 死了！
 哪怕知道战天帝只是投影可战天帝一箭射出之后必无活路。
 老王还不知道是什么情况。
 二猫和三猫也都彻底消散。
 苍猫也受伤不轻此刻极为颓废方平好像都没看到过苍猫这么颓然。
 “皇者！”
 这两个字从方平嘴中吐出带着说不尽的愤恨！
 算尽苍生！
 不管当年的皇者多么伟大为武道做出了多大的贡献然而现在的皇者已经变了。
 就如东皇所言一开始皇者还是希望补足本源缺陷的。
 可随着时间的推移皇者们的目的已经变了。
 不再是为了单纯的补足缺陷！
 一个又一个局都是皇者在布局在设计为他们自己而不再是为了本源之道为了天下苍生。
 昔年的皇者从一些已知的线索来看当年都是人中龙凤。
 他们无私分享大道创建战法传道三界驱逐远古妖族拯救苍生……
 他们一开始习武就是为了拯救人族就是为了让人族过的更好。
 他们让人族成为了三界的主宰！
 他们赶走了强敌强大了人族让人族开始进行文明的前进开发了自身的潜力。
 劳苦功高！
 原本他们是可以立在殿堂之上受人族万世敬仰的。
 什么张涛什么方平岂有这些人功劳大？
 他们延续了文明。
 他们带来了文明的火种。
 然而……岁月流逝人心易变。
 哪怕皇者到了今时今日也变了。
 他们不再是人族的功臣而是罪人！
 ……
 方平心情复杂。
 一旁镇天王已经双身合一好像不曾发生过之前的事。
 其他人尤其是通道附近的人因为种子就在这消失溢散此刻弱者都在蜕变。
 浓郁的生命力让那些人肉身血肉都在强化。
 一缕缕的红色物质那是一丝丝真血溢散哪怕对天王都有好处。
 可这一切方平都不去在意。
 此刻的他肉身也在蜕变种子消失他吸收了不少真血之力此刻肉身好像要彻底玉化。
 可方平心情不是很好！
 这一次他收获太大了。
 秘境之行他肉身原本还没入天王境现在已经是破八境还是破二门的地步。
 几天时间方平收获惊人。
 甚至还斩杀了道树斩杀了几位皇者分身可方平的确不是太开心。
 三帝确定已经陨落。
 八一帝各有算计。
 想来想去好像没一个好人！
 天人界壁原本三月后就会破碎现在能撑多久方平也不清楚。
 界壁破碎的日子也是皇者们再次降临的日子。
 人族还是朝不保夕。
 “呵！”
 方平口中传出一声冷笑。
 一旁镇天王见他眼神冰寒头发还是血红色杀气依旧撼天干咳一声道：“小子到地球了！收敛点你这样子被人看到了还以为你非主流去染发了！”
 “……”
 方平脸色不好看瞥了他一眼老家伙插科打诨没安好心！
 “你师父没来？”
 “……”
 镇天王郁闷这语气……不善啊！
 “我怎么知道！”
 镇天王也郁闷无语道：“小子你可别有火朝我发我还有火呢！”
 都快证道了！
 三门他偷着打破了二门就差最后一门就可以彻底打破三门进入源地证道皇者境了！
 大道再无桎梏从此天高任鸟飞。
 结果倒好……
 战天帝一箭射来把他顺带着射爆了明显是故意的。
 这下子证道皇者的事情算是失败了。
 不过也好勉强算是踏入极道了。
 破了的二门他倒是可以继续往前走了。
 真要成了皇三道都入源地现在的他也许也得被拉去源地去补窟窿了。
 倒也说不上是坏事。
 说起来现在三界可能他才是最强者。
 此刻不止人间在震动地窟苦海都在震动。
 方平他们也不意外破门！
 是的乾王这些人之前都破八了却是没破门现在出来了当然都开始真正破门了。
 这一次三界强者收获都很大。
 破八的多了很多！
 之前破八一次也收获巨大有人破了二门有人开始接近三门是不是有人破三门现在还不是太确定。
 方平没管这些看了一眼趴在脚边还在伤心的苍猫方平蹲下身子摸了摸大猫脑袋安抚道：“不伤心了二猫三猫肯定是去吃好东西去了故意不带你就是想吃独食呢！”
 苍猫歪着脑袋看着他有些气鼓鼓的。
 过了一会才沮丧道：“骗猫！才不是！本猫又不是傻猫知道二猫三猫要死的……可是……可是它们死的好可怜……”
 苍猫也不是傻子早有心理准备。
 可最后一刻还是止不住的悲伤。
 三猫融入了血箭中为灵皇开道最终虚影都被斗天帝捏碎了。
 二猫化为长箭箭射神皇被神皇拍碎。
 到头来这两只猫都随着主人去了没留下任何痕迹三界好像从未有过二猫和三猫。
 苍猫很伤心也很生气。
 “他们打死了二猫和三猫！”
 它不讨厌皇者甚至有些喜欢。
 它在天界的时候经常去胡闹皇者们也没对它下毒手所以它的口中都是人皇老头地皇老头……
 可这一次他们打死了二猫和三猫苍猫生气了。
 方平知道这猫其实很聪明再次摸了摸它脑袋安抚道：“报仇就是了回头打死他们！二猫和三猫可是让你帮它们多吃一点好吃的你以后就多吃点以前吃一份现在吃三份这样它们才会开心的。”
 “嗯嗯！”
 苍猫点着大脑袋勉强从悲伤中恢复了一些。
 方平笑了笑看向纷纷盘坐在地强者包括老张此刻也在吸收消化那些生命力。
 方平没再多看此地是在镇星城。
 这一次镇星城收获倒是不小。
 至于其他人包括天狗几位此刻都离开了。
 之前这些人从通道出来之后担心皇者杀来都没停留纷纷离去。
 这时候也只有人族这边的强者在。
 不过……老王也不知道有没有事。
 战天帝射出那一箭之后走的很快方平也不知道他去了哪老王是不是被他弄死了。
 可那个时候方平也没办法再停留。
 轰鸣声不绝于耳！
 大道还在颤动。
 这一次本源出现问题到现在大道都在颤动。
 不过方平感应了一下也许也是好事或者说对本源一道的强者是好事。
 此刻本源宇宙中本源气沸腾大道颤动。
 这和当年苍猫被人袭杀的一幕有些类似虽然方平不曾经历过。
 不过据说当年也就是这个时间段坤王这些人都获得了极大的好处大道更容易前行。
 这一次想必也是如此。
 抓住机会可能会一步登天。
 哪怕这道如此的虚假。
 老张在修炼方平也没打扰他扫了一眼一直在瞥自己的镇天王方平有些郁闷。
 他也看向镇天王镇天王继续看他。
 两人大眼瞪小眼看了好一会。
 方平越看越烦躁“你在人间镇守八千年到底想干嘛！想干什么就直说天天藏着憋着不累吗？八千年了就不怕憋出抑郁症？”
 镇天王无语。
 扫了一眼四周的人轻咳一声道：“走换个地方说！”
 “哼！”
 方平哼了一声提起大猫破空而动。
 下一刻两人出现在了铸神使所在的秘境。
 轰隆一声！
 铸神使正在里面修炼镇天王却是二话不说一拳轰出直接将铸神使轰出了秘境不管铸神使的破口大骂声鸠占鹊巢直接封锁了小天地的门户。
 方平看的嘴角都抽搐这老家伙越来越肆无忌惮了！
 铸神使也是倒霉透顶昔年被人打劫了宝库不说还被这家伙关押了多年现在更是想打就打也是够凄惨的。
 镇天王不管方平怎么想笑呵呵地坐下笑道：“苍猫收的那些道树生命精华呢？来一点泡杯茶喝喝别说老夫都没喝过皇者的生命精华。”
 苍猫却是趴着脑袋理都不理他。
 才不给你！
 本来就没多少了谁会给你。
 镇天王有些无奈看向方平道：“那颗皇核呢？虽是假皇可也算证道皇者境了皇核也是好东西拿出来泡杯茶喝喝。”
 “这个？”
 方平手中出现了一颗小白球这是道树被杀后留下的东西。
 充满了生命力。
 “就是这个！”
 镇天王有些垂涎道：“好东西！道树修到破九一身实力包括心核脑核都融合一体了这才形成了这玩意兽皇也有一颗……
 昔年他蜕体的时候展露过差点被皇者打劫了。
 老夫都想去抢那家伙一次可惜不敢去抢……”
 方平懒得理他直接收起了这圆球。
 这东西是好东西他当然知道。
 哪怕此刻还在源源不断地为他提供大量的生命力帮他淬肉身。
 懒得理会镇天王方平没好气道：“别转移话题你这么强本源破九初武破八一直在地球装绝巅好意思吗？”
 “没装绝巅！”
 镇天王不满道：“我装的是帝级没看我打命王他们打孩子似的吗？也不算装他们没那个实力我懒得杀他们不是没败过吗？”
 别说镇天王好像真的没败过。
 打谁都是差不多稍微压制对方一头。
 如此一来众人都知道他实力高深可多强难以判断。
 镇天王又道：“再说了地窟只是棋子打死地窟的强者用处也不大！当年巡察使一方就在地窟背后站着你以为呢？
 还有皇者其实也在地窟那边站着。
 要不然你以为会有地皇神朝出现？
 人间这边各方都是在试探……”

 方平皱眉道：“人间既然这么重要皇者怎么没亲自来监督？”
 “我杀了一些人这些人不亲自出手哪有那么简单安插钉子！”
 镇天王说的不以为然又道：“他们也不想和我撕破脸哪怕那时候我好歹在他们眼中也是破七的天王除了破八出手谁能镇压我？
 破八有几个？
 都是初武的本源那时候一个都没他们知道奈何不得我自然没办法除非他们自己亲自下场！”
 说罢又道：“何况我也不是真的一点不让他们插足有些事我还是退让了一些的。”
 “比如……和地窟的征战我只保持大方向平衡并未彻底插手。”
 “包括人皇剑埋藏在人间这些事我知道也没管他们。”
 镇天王看着方平无奈道：“小子你站在我这位置不见得做的比我更好！你小子别仗着有几分功劳就对老子出言不逊没老子哪有你这小子的今日！”
 还翻天了都！
 你小子干了多少事不是老子给你兜底你早被人干掉了！
 方平皱眉低沉道：“好这些不说！我问一件事皇者在地球有没有棋子？”
 “有当然是有的！”
 镇天王无奈道：“人间的变化他们当然要掌握包括寻找种子你以为他们就不找？当然要找！这些年地球都快被他们掀翻几十遍了。
 除此之外每次出现一些好苗子其实都会被监察的……”
 方平凝眉。
 镇天王随意道：“很正常的事！种子哪怕沉眠也会青睐一些天才天才其实就代表着种子的青睐不然天帝怎么会说你是此代的种子就是因为你进步飞快。
 进步快运气好实力强出现在人间……
 那这些人就有可能和种子有更进一步的联系通过你们这些人可能找到种子的真身所在。
 在你之前张涛他们都有人盯梢。”
 “谁？”
 方平想知道是谁。
 之前他也猜测过皇者可能有分身在人间不见得多强可应该会了解一些高层发生的事。
 人间就是他们的棋盘。
 棋盘上没有他们自己的子怎么可能会放心。
 当然太强的应该没有镇天王也不是善茬所谓的杀了一些人可能就是一些强者或者干脆就是皇者们强大的分身。
 “那就多了……”
 镇天王笑道：“从八千年前开始皇者就往人间掺沙子当年来人可不弱天王境的都有不少有些家伙还想自己主导不过……都被我干掉了！
 六千年前地皇神朝建立其实也是有意试探一下你以为皇者没试探过地窟？
 他们也想看看作为三界唯一神朝种子是否会青睐地皇神朝？
 事实证明失败了。
 从地皇神朝覆灭之后皇者们才彻底将心思放在了人间这边……”
 镇天王说起了不一样的往事“三千年前地皇神朝彻底覆灭从那以后皇者们的目光就聚焦在了人间也是从那不久彻底封闭了人间的通道。”
 人间和地窟的通道彻底封闭不是八千年前开始的而是南北之战之后才彻底封闭了通道。
 方平皱眉道：“你的意思是南北之战其实还有皇者的手笔？就是为了封闭人间？”
 “有一部分不过也只是引导并未亲自下场！”
 镇天王解释道：“神教那边可能和皇者有些关联。”
 方平皱眉“坤王？”
 “不错！”
 镇天王点头道：“神教一直想在地球插一手你真以为鸿坤闲着没事干？他可能知道什么比如种子就在人间要不是他自己的意思要不就是皇者们的授意。
 要不然他损失惨重之下也没必要一直盯着这边。
 这些年他可是派了不少人来试探都被老夫干掉了。
 要不然你以为七十二神使就那么点人？”
 “鸿坤不知道你的实力吗？他派那些人来试探就不明白会被杀？”
 “知道一些不过具体的不是太清楚七十二神使中其实有人还是不弱的包括八大护法你以为都是帝级？也有圣级存在的！”
 镇天王笑呵呵道：“自从干掉了八一位圣人级的那位鸿坤就没再派人来了我又让雷王给他当眼睛他知道奈何不得我就没再派强者来了大体上了解一些情报就行。”
 镇天王笑道：“他未必不知道雷王是我安排的不过大家心照不宣我让雷王给他传递一些消息大体上也没掺假他了解了情报就行大家井水不犯河水。”
 方平点头难怪邪教一直成不了气候。
 有鸿坤这样的强者坐镇居然没能发展起来之前就知道镇天王下手抑制没想到这老家伙暗中连圣人都干掉过。
 方平没太在意这个鸿坤、鸿宇甚至其他破八背后可能都和皇者有联系。
 这一点方平清楚。
 别看大家一起屠人皇别看大家一起夺种子……
 可这些老家伙谁不是狡兔三窟后面可能都有皇者支持。
 甚至是封那边弄几个徒弟出来可能就是为了试探三帝到底死没死这未必就是封的意思。
 “以前的事我不管现在呢？”
 方平眼神冷厉道：“现在哪些人是皇者的人？既然都撕破脸了那就不用客气该杀的杀！”
 以前镇天王顾忌皇者也不愿撕破脸。
 可现在方平却是懒得顾忌什么。
 镇天王叹道：“小子真的一无所知未必是好事！皇者们对地球的事全都不知情那就会感觉失控其实麻烦更大。
 还不如保持现在的局势让皇者掌握一部分地球的信息。
 让他们觉得地球还没脱离掌控。”
 方平皱眉道：“现在他们出不来……”
 “你想的真美！”
 镇天王翻白眼道：“战是射破了本源他们不得不回去坐镇可皇者实力不一不说别人斗和穹这几位哪怕真的受到了限制再弄个把破九分身来还是可以的！
 你让他们觉得完全不受控制了来两个破九分身你真以为那么好抵挡的？”
 之前方平是杀了不少分身可初武的人一直会帮方平吗？
 那可不见得！
 “还有你想接下来一直处于战斗中吗？连喘息的时间都没？消停一下其实也没什么好隐瞒的该知道的他们都会知道还不如相安无事。
 他们等天人界壁开启咱们努力积蓄实力这不是正好？”
 “那我好歹也要知道谁是他们的人！”
 方平知道镇天王说的有道理最近他也的确累了一直征战他也疲惫不如养精蓄锐。
 可不知道谁是皇者的人他不放心。
 “也没几个该杀的都被我杀了！”
 “以前杨家那位算是后来被我弄的神志不清送他上路了……”
 镇天王此话一出方平眼神一动！
 他就说杨家老祖怎么会失心疯似的跑去界域之地找死了合着是这老家伙干的好事！
 “古佛圣地也有个被我暗中敲死了……”
 方平嘴角抽搐古佛圣地一直听说有位古佛死了是那位后来投靠邪教的家伙的老祖这个他也知道没想到又是镇天王干的。
 镇天王笑道：“六大圣地可是我弄出来的他们安插棋子我能不知道吗？至于现在……地球这边还有几位是他们的棋子是分身还是诱惑他们投靠的我倒是没太在意。”
 镇天王说着继续道：“国外的那几位不说了你也不太熟。国内这边……”
 镇天王顿了顿还是道：“在侦缉部侦缉部本来就是为了守护地球的内务部门包括寻找种子的任务也是侦缉部在做。
 复生之种的消息传出后地球就一直在寻找有这个身份方便行事一点。”
 “南云月？”
 方平凝眉！
 “那倒不是。”
 方平再次凝眉“钟清欢？”
 侦缉部只有两位九品当然如今的南云月早就证道绝巅现在快帝尊境了这次种子力量溢散南云月吸收之后帝级应该没跑了。
 既然不是南云月又能掌控寻找种子的消息那就只有另外一位之前负责镇国军的军团长钟清欢了。
 在这之前华国女性九品很少方平都记得。
 老张这边的谢依梵听说和老张关系匪浅之前花齐道的事都是谢依梵说的。
 另外就是南云月和钟清欢。
 钟清欢前些天也晋级绝巅了。
 老牌九品现在晋级绝巅的不在少数。
 方平和这位不算太熟悉不过……脸色还是依旧难看。
 镇天王缓缓道：“是她其实张涛心里也有数否则也不会安排到侦缉部那边。”
 方平吐气“就她一人？”
 “也不止还有几位不过……之前大战太多都死了。”
 皇者当然不止安排了一人不过人族大战不断作为强者当然要参战。
 哪怕是皇者安排的那也避不开。
 包括方平去王战之地一行战死的强者极多死了一些人才正常真要不死那才不正常。
 “那还好。”
 方平想了想钟清欢倒也没避战过听镇天王的意思主要任务就是寻找种子。
 既然如此方平现在也不想说什么。
 是杀是留现在镇天王说不能断了皇者的耳目方平也不想再动手。
 “那就不说这些阳神到底什么情况？”
 方平更关心的还是这位。
 镇天王耸肩无奈道：“别问我我也不知道！三万年来师尊就没怎么出现过最近的一次就是八一次让我来人间镇守因为这是武道的故地故土。
 他怕皇者大战让这边毁灭。
 我那时候也没多想既然师尊有命那我就来坐镇一些年好了……”
 镇天王看向方平道：“就这么多其他的我也不清楚！何况……到底活着还是死了难说的很这次师尊都没出现未必还活着。
 真要活着……可能在人间甚至在暗中追寻种子。
 师尊不是本源武者而是初武强者他不受本源限制那他便不会管本源乱不乱唯一的目的应该就是种子。”
 阳神要是有目的那目的大概率就是种子。
 至于其他的阳神恐怕不会太在意。
 镇天王又道：“让我镇守人间可能是希望我保持人间安宁不要打扰他追踪种子这也是我这些年来想的事。
 要不然人间乱糟糟的可能会干扰他。”
 这个解释倒是说的通。
 没有镇天王地球绝对不会有现在这么安宁四方强者都会进入地球甚至各自培养势力地球可能会成为乱局的中心。
 有了镇天王才有了安宁的地球。
 若是如此的话阳神可能真的在地球在追寻种子所在。
 “那您老的目的呢？”
 方平眼神灼灼镇天王翻着白眼“强一点算一点走出自己的道就这么简单！别防贼似的防着老子真要对你有心思早就弄死你了还能让你逍遥到现在。”
 “还有你以为人间强大是你的功劳扯淡是老子的！包括张涛那小子要不是老子送了他一大把机缘他能走到现在？
 李振那白痴从镇星城偷走的武道战法典籍那都是老子放在那给他偷的。
 要不然他就算能偷能偷那些本源战法？
 想什么呢！”
 镇天王骂骂咧咧道：“还有你小子的问题老子早就发现了懒得对你下手而已要不然你以为你能站在这跟我说话？”
 镇天王没好气道：“老子之前怀疑你可能和师尊有些关系所以也没管你寻思着说不定还能把师尊引出来现在看来……不好说。”
 方平看着他沉声道：“我和阳神有关？”
 “阳城！”
 镇天王随意道：“可能有关系阳城按理说走出了王金洋就不该再走出你这家伙！你要知道天才那其实代表种子赋予的生命力多一些……
 王金洋比你大一些而且大的不多就一岁那这就代表他出世的时候其实耗空了阳城的一些底蕴。
 那你出生其实就不该再有强大的天赋。
 别以为是说笑事实就是如此比如张涛的家乡诞生了张涛之后几乎就没走出什么天才。
 同样的其他地方年纪相仿的武者出了一个九品几乎很难再走出第二个九品。
 阳城接连走出你和王金洋别说王金洋什么转世不转世转世的也只是本源印记……
 那就代表阳城可能生命力更浓郁一些或者……干脆就是种子所在的地方！”
 镇天王摸着下巴沉吟道：“反正阳城有些不对劲你小子自己也可以去查查看！要不种子就在阳城要不我师父就在那待过一段时间应该只有这两种可能。”
 “当然还有一种可能……”
 镇天王看向方平玩味道：“那就是你小子有问题！你可能不是先天天赋强大而是后天赋予的！”
 方平翻着白眼道：“是又如何？”
 到了这地步他根本懒得掩饰。
 “那情况就难说了。”
 镇天王也是无奈若是先天天赋强大他的推测成立可后天赋予的谁知道什么情况。
 方平也不再问什么镇天王的意思是说他没恶意。
 方平持保留态度！
 不管有没有起码现在没有。
 何况这老头子还是人族的顶梁柱方平也懒得再问再问翻脸了有啥用？
 “行那就不说这些了！天人界壁破碎你能为人族而战那我就不管你有啥目的其他的随你好了！”
 方平直接带着苍猫走了出去秘境之外铸神使还在发怒中看到方平也是脸不是脸鼻子不是鼻子方平也懒得管他。
 这老家伙打不过镇天王就能打的过我？
 当年打劫你的又不是我我不过捡了一件神器罢了。