第1034章 再赴镇星城

 西山。
 镇星城所在。
 如今的镇星城愈加的安静宁和敢战的都去战斗了不敢参战的也不敢冒头默默守在镇星城。
 苏家、刘家、周家……
 这些老祖战死的家族现在几乎是倾巢而出在各大地窟活跃。
 只为了半年后家族再出绝巅杀入天坟继承老祖名号不给老祖丢人。
 城中留下的强者寥寥无几。
 若不是镇星城附近还有一条直接御海山的通道要守小城会比现在更安静。
 ……
 小城中。
 蒋超在青石大道上晃荡着看到有孩童奔跑嬉闹有时候会出声呵斥几句。
 “都回去习武修炼！”
 “少壮不努力老大徒伤悲！”
 “各家老祖都在天坟作战各家长辈都在地窟交战你们还有心思乱跑？”
 “快点回去修炼！”
 蒋超面色威严身宽体胖倒也有几分气势。
 不过也有孩童质疑大声道：“蒋二哥那你怎么不去修炼？不去参战？”
 蒋超哼道：“还不是你们这些家伙闹腾的！如今城中强者不多我是八一方安宁！
 现在我还是镇星城的守护者也是你们这些家伙的总教头所以你们都得努力不然对得起我吗？”
 蒋超愤愤不平道：“要不是你们拖累我早就出去大杀四方了！现在也许都踏入九品境了哪用得着一直待在城中晃悠！”
 孩童们有人信以为真有人半信半疑有人质疑道：“可我叔叔说蒋二哥不出去那是怕死所以蒋爷爷他们走的时候蒋二哥非要当城中留守……”
 “胡说八道！”
 蒋超呵斥一声接着声如洪钟直接传音一处大院喝道：“姜名豪你再敢污蔑我信不信我锤死你？”
 姜家留守者不过七品境也敢污蔑我蒋超！
 这是不想活了？
 不知道现在偌大的镇星城就我蒋超最强吗？
 当然有九品在可九品境还要镇守那条通道哪怕轮班在城中待的时间也不长。
 现在他蒋超也到了当家做主的时候了居然还有人敢污蔑自己！
 姜家大院悄无声息。
 不过院中一位中年还是无语摇头污蔑？
 谁污蔑你了？
 你蒋超为什么留下来了没点数的吗？
 我们几家有人留下来就不说了毕竟家大业大多少要照顾一下比如传授一些孩童武道。
 可你蒋家……有这个必要吗？
 蒋家才几个人？
 男丁就那么几位！
 蒋元华出去征战了蒋昊最近也是在地窟禁区和通道这边两边跑蒋超的老子去了镇守府……
 蒋家到了这一代后面没人了。
 蒋超留下有这个必要吗？
 当然毕竟是八品境中年不是他对手也懒得拆穿他的真面目这家伙心眼也不大一朝得势现在其他人不在搞不好真有心揍他立威。
 姜家这人不回应蒋超顿时得意洋洋大声道：“诸位都好好修炼等大家有了自保的能力我也不用再为大家镇守城池了！如今耽误一些时间无妨毕竟年轻一代是我们的希望……”
 蒋超正说着脸色微变。
 此刻镇星城上空一道虚影闪现。
 “方平前来拜访！”
 简单的几个字却是让蒋超脸色狂变。
 我去这家伙怎么来了！
 不会是来抓自己去参战的吧？
 他毕竟是八一般情况下都会去参战的。
 方平好端端的来了镇星城难道是知道自己现在在这当老大了所以想把自己扔进地窟去？
 蒋超脸色那叫一个诡异。
 不过此刻其他各家纷纷有强者现身。
 人王来了！
 如同当初武王降临实际上现在更值得让人重视。
 镇星城无一绝巅存在！
 人王前来拜访其实众人也有些忐忑不知道此刻人王到来是为了什么。
 不少人看向议事大厅那边见雕像还是之前那个数目不少人缓和了一下。
 就怕雕像忽然少了方平是来报哀的。
 几家强者纷纷朝蒋超这边飞来蒋超刚想找个地方躲躲此刻却是暗骂一声完蛋这些家伙来我这干嘛！
 “蒋超人王前来还不速速开启正门迎接人王！”
 几位老辈武者纷纷开口这是方平成为人王之后第一次来镇星城拜访。
 于情于理都不能怠慢了。
 今时不同往日也不能和当初一样开个小门户就行得大门洞开迎接方平。
 而这需要蒋超这位留守中的最强者来操控。
 蒋超愣了一下有些无力好像也是啊。
 无力归无力蒋超还是迅速恢复笑容道：“那是当然那诸位随我去迎接人王！人王可是我蒋超的兄弟关系特别好大家不用害怕！”
 众人瞥了他一眼方平的确和这胖子关系不错蒋家几人和方平接触也比较多。
 不过关系特别好你确定？
 大家也不好多说什么方平还在外面等着呢。
 ……
 片刻后镇星城很少开启的门户轰然大开！
 平时那都是开个小通道出入。
 今日十多位强者纷纷拿出令牌直接在城中牌楼下方打开了一条长长的通道宽阔无比宽达几十米。
 各家强者纷纷抵达门户一开迅速躬身道：“镇星城恭迎人王！”
 前方方平背负双手脚踏军靴身穿宽松武道服面带笑容。
 闻言方平双手张开微微用力将鞠躬的众人托起笑道：“诸位前辈客气了！镇星城乃是我华国武道圣地镇星城绝巅更是我人类之救星方平不过小辈当不得诸位如此！”
 和当初第一次来这不同那时候方平实力不强人却是跋扈的很。
 可现在恰恰相反。
 他实力很强态度却是谦和的多。
 人所在的位置不同考虑的东西自然也不同。
 当初他第一次来镇星城需要伪装出强大来让镇星城的人不敢欺负他。
 而现在……不需要了。
 他实力强大还是人类的领袖此刻来镇星城拜访无需跋扈。
 恰恰相反镇星城诸位绝巅为人类征战这时候的他哪怕有实力嚣张也不能在诸位绝巅离开的时候在这充大。
 方平态度谦和众人倒是松了口气。
 他们可没忘记方平第一次来这的时候就和镇星城起了冲突。
 之后武王几人更是亲自前来战王都被引了回来双方差点闹大了。
 对待方平众人也多了几分小心翼翼。
 好在随着方平实力变化局势变化他也和以前不太相同了。
 人群前方蒋超龇牙咧嘴地笑着热情无比道：“方部长大驾光临镇星城之幸我已经准备好了酒宴中午一起喝一杯……”
 方平瞥了他一眼笑道：“你怎么还在城中？”
 “……”
 蒋超讪讪这话说的我不在城中在哪？
 方平没管他踏步走进。
 环顾一圈也是第一时间看向议事大厅当看到雕塑都还在心中也微微松了口气。
 他最近都不敢看这些就怕知道了一些不好的消息。
 镇星城13位绝巅已经死了多位。
 再有人陨落人类就损失太大了。
 雕塑没少方平心安了不少。
 不过很快又环顾一圈微微挑眉道：“其他前辈都去地窟了？”
 人群中李家的一位七品境老者闻言接话道：“回人王……”
 “前辈客气了不愿直呼我名喊我方部长也行。”
 镇星城接受的教育不同和方平实力差距大让他们直呼其名他们未必适应不过人王人王的叫着方平也别扭。
 对方也不敢辩驳很快道：“方部长诸家八一部分去了军部还有几位在通道那边坐镇现在已经派人去通知……”
 “通道要紧！”
 方平笑道：“镇星城这条通道直通御海山按理说要绝巅来坐镇以免被地窟绝巅闯入。不过现在人类的局势大家也知道绝巅寥寥我和吴部长都有事情要做此事也只能交给镇星城来做。”
 “不过等人手稍微宽裕一些此地还是会由绝巅来坐镇通道的。”
 李家老者笑道：“方部长杀的地窟绝巅胆寒局势比当初好了千百倍现在通道附近或者说御海山附近都没有地窟强者敢露面已经超乎我们的预料了。”
 方平笑了笑没再继续这个话题此刻看向一旁低头顺耳的蒋超笑道：“你哥呢？”

 “变态？”
 蒋超见方平没再问自己的事松了口气急忙道：“变态去地窟了他现在经常去地窟禁区征战变态还是很厉害的现在都快金身五锻了我看九品都快了……”
 蒋超龇牙咧嘴道：“我家老祖在征战我爷爷也去征战了我家老爹也在军部那边变态现在也在战斗……我呢留在镇星城帮着教教小朋友也是为国家做贡献工作岗位不分高低……”
 蒋超话里话外都在告诉方平我一家老少都去征战了你可别让我去了。
 我怕死！
 这要是死了蒋家得断根了。
 方平瞥了他一眼这家伙……哪怕到了八品也是如此废材。
 当初老王的心脏那是白给他吸了。
 蒋超被他看的有些不安急忙笑道：“方部长你这次来镇星城是路过还是有事？”
 有事说事没事赶快滚蛋。
 这家伙在身边他是胆战心惊生怕方平丢他去地窟了。
 方平听懂了他的意思好笑道：“你就没想过更强一点？当初你和你哥差不多同时突破的八一辈子都停留在八品？”
 蒋超讪讪道：“那……那要不……要不你送我点不灭物质淬体？”
 “……”
 方平无力你除了这些就没别的办法变强了？
 方平继续走着走的方向便是议事大厅走了几步缓缓道：“最近镇星城有什么麻烦吗？镇天王几位前辈不在有麻烦尽管说不用担心什么能解决的我会想办法解决。”
 蒋超刚想说没有身旁一位魁梧的中年男子沉声道：“方部长我有个问题！”
 “前辈请说。”
 “前辈不敢当！”
 中年沉声道：“我叫萧战萧家的人！之前王战之地一战具体过程我们不知可我……可我听说……我家老祖雷王……好像……近些时日萧家之人都无法抬头！
 方部长萧战不敢相信我家老祖会是叛徒！
 刘家、周家……他们现在要拆除我家老祖生命雕像将我萧家迁移镇星城！
 这是杨家都不曾有过的而今却是发生在我萧家若不是几家家主说和现在萧家已经被除名！
 方部长萧战只想问部长一句我家老祖……真的……”
 当日之战参与到绝巅之战的人不多现在只有方平在人间。
 萧家老祖雷王到底有没有背叛现在是众说纷纭。
 当日绝巅之战有声音传来雷王好像开口了距离近一些的武者有人听到了。
 不过方平回来之后并未对萧家如何所以其他人也不确定萧家的事。
 可传言如此萧家在镇星城还是受到了排挤。
 尤其是老祖战死的几家现在有些人将怒火都迁移到了萧家头上。
 萧战话音落下人群中刘家、周家几位留守强者都是看向方平眼神复杂。
 萧家老祖……到底是不是叛徒？
 方平沉默片刻缓缓道：“雷王前辈和镇天王不和这一点之前有过体现！大战之时诸神天堂有一位绝巅背叛斩杀了一位人类绝巅……
 当时黎渚曾和雷王对话不过雷王并未出手。
 镇天王也说雷王不会背叛我相信镇天王前辈既然如此那只是私怨便谈不上背叛一说。”
 此话一出萧战顿时松了口气解释道：“我家老祖和镇天王不和其实也就是近些年的事两人不和大家皆知。
 李老祖是强也是我人类顶梁柱可萧战作为萧家人也不敢评判我家老祖对与错。
 可据我所知此事未必就是我家老祖有错！
 我家老祖曾说过镇天王做事不考虑后果有些事错了就是错了偏偏还要执意做下去。
 当日李老祖并未反驳所以萧战觉得此事……”
 他说着李家老者则是皱眉道：“萧战老祖有老祖的考虑此事也只有两位老祖知道详情你现在说这些岂不是有分离我人类强者之意……”
 “我没这意思！”
 萧战脸色肃穆道：“可大家都在说我家老祖不顾大局隐瞒实力背叛人类不敢和苏老祖一般为人类牺牲可我萧家这些年来一直征战在最前沿老祖更是几次和地窟绝巅交战有些事我必须要说！”
 两人对话方平则是多了几分思量。
 雷王在当日并未背叛人类只是说他和镇天王有私怨。
 两人到底有何私怨？
 当年既然能一起建立镇星城萧家老祖好像也没失忆那代表关系还是不错的。
 那现在为何翻脸？
 方平眼神闪烁了一下笑道：“两位老祖不和从什么时候开始的？”
 “很早之前就不和不过大概三十年前两位老祖争吵一次从那以后……”
 方平微微点头笑道：“诸位不必再争雷王和镇天王的事让他们自己去解决便好！李家、萧家都是我人类功勋之家这点没人会否认。
 所以叛徒一说也不必再提。
 另外剑王前辈几人……赴死那是人类之殇人类会铭记但是也无需迁怒他人。
 诸位前辈还需告诫后辈不可因此伤了和气镇星城同气连枝相处三百余年能屹立不倒就在于和气团结。”
 方平说到这众人也不再说这事了。
 此刻方平也到了议事大厅门前看向那些雕塑轻声道：“这次方平来镇星城主要是为了万源殿。当然并非取走而是查看一些东西。”
 若是这里还有绝巅在方平那就直接搬走了。
 绝巅不在他得客气点免得让人误会他这时候仗势欺人强夺宝物造成镇星城人心惶惶。
 正说着界壁微微颤抖了一下很快有人进入了镇星城。
 远处苏浩然和几人迅速赶来。
 隔着老远苏浩然就笑道：“方平……错了得叫人王了人王大驾光临有失远迎！”
 “前辈客气了！”
 方平微微拱手笑了笑视线没有落在苏浩然身上而是落在了蒋昊身上笑道：“蒋兄了不起！这才多久居然晋级八品五锻了我看六锻不远了九品在即！
 镇星城这边蒋兄看来会成为这一代第一位晋级九品的强者！”
 蒋昊依旧和昔日那般风流倜傥腰佩长剑面带笑容如沐春风。
 他一直都是如此哪怕杀人也是如此。
 此刻听闻方平如此说蒋昊轻笑道：“纵然九品和方兄也是相距甚远！如今大争之世不入绝巅终为蝼蚁……”
 他说着苏浩然笑道：“蒋昊如今也是厚积薄发我看九品快了绝巅也并非没戏看来蒋家也许很快就能出现第二位绝巅境。”
 苏浩然对蒋昊相当满意其实心里还有点想法孙女苏子素……要不要和蒋昊凑一对？
 不过很快打消了念头他宁愿孙女和蒋超凑一对。
 自家孙女他也担心的很。
 蒋超还好怕死……虽然被人鄙视可好歹不用让人提心吊胆。
 蒋昊虽强可蒋昊有变态之称杀起人来也是如沐春风让人瘆得慌。
 而且近期不断和强者交战指不定哪天就死在了地窟倒是蒋超更靠谱一些。
 苏浩然夸赞了一句又道：“之前北方镇守府这边想让蒋昊出任镇守府副使蒋昊非说自己不到九品不愿去方平……人王你看此事能否商榷一二？”
 方平笑道：“北方镇守府……北方镇守府的镇守使沈浩天前辈如今进入了天坟沈家家主沈明威这次受伤不轻听闻北方镇守府现在也是有些混乱镇守军无人统辖……
 让蒋昊去是要统领北方镇守军？”
 东、北两大镇守府镇星城的人不少。
 一般情况下副镇守都是镇星城的人在担任张涛他们也不管这些两大镇守府建立之初就是为了让镇星城这边的人出山。
 李家的人主要去军部其他几家的人要出山大部分都是去两大镇守府。
 如今镇星城老辈各有任务蒋昊又是年轻一代中的佼佼者他去担任北方镇守府的副镇守使统领镇守军还是有这个能力和资格的。
 蒋昊此刻也插话道：“不到九品蒋昊可不觉得自己可以胜任副镇守一职蒋昊年轻习惯了单独行动……”
 苏浩然笑道：“这倒无妨年轻……现在就是年轻人的时代了！指望我们这些老东西突飞猛进吗？还是你们更有潜力！”
 苏浩然还是大力支持他去的蒋昊最近表现的极为优秀大家看在眼里还是相当欣慰的。
 虽说镇星城现在和人类一体可镇星城这边还是希望两大镇守府能掌控在镇星城手中。
 东方镇守府那边陈七现在担任代理镇守使陈七之前在天部任职算是方平的部下现在东方镇守府可能已经算是被天部纳入麾下。
 再丢了北方镇守府这些镇星城老人也不愿意。
 老一辈的去担任副镇守意思太明显了年轻一辈倒是要好一些。
 两人说着话方平却是笑而不语继续看着雕塑。
 等两人说了一阵这才笑道：“那等北方镇守府的决议下来再报备四部四府商讨吧。有些事我倒是可以决定不过流程还是要走的。”
 此话一出众人都是点头方平这么说事情算是妥了。
 方平又淡笑道：“沈家主受伤不轻到现在还未痊愈蒋兄突破到了九品我看沈家主有意让蒋兄担任北方镇守使蒋兄怎么考虑？”
 蒋昊笑道：“这事蒋昊哪有什么考虑何况我突破九品还不知道何年何月。”
 “是吗？”
 方平笑道：“应该快了长则三月短则一月蒋兄就不要在我面前谦虚了。”
 此话一出蒋超意外道：“这么快方平你没看错吧？”
 变态居然要破九品了？
 这才几天啊！
 去帝坟的时候兄弟俩一起进入的八一锻呢变态就要九品了？
 方平笑着点头蒋昊却是挑眉意外道：“这个我自己都不清楚方兄这是……”
 “我看人很准的。”
 方平笑了一声又道：“去万源殿看看吧看完了我还有事要马上去处理大家不用太客气。”
 苏浩然闻言也不再说什么很快一马当先带着众人往万源殿所在的峡谷走去。
 而此刻方平则是和蒋昊说道：“蒋兄担任北方副镇守得去魔都述职刚好我也有点东西要送给蒋兄过几日我在魔都等蒋兄。”
 蒋昊笑道：“好那倒是有些期待方兄送的礼物了。”
 方平笑了笑不再言语。
 万源殿所在山谷已经到了。