第1184章 先发制人

 方平一归来以五圣宣告自己回归。
 铃声继续回荡！
 直到方平破空数十万里那边圣武才听到了全部铃声脸色铁青！
 “送第五位初武圣人上路！”
 当方平最后一句话响起圣武已经怒不可遏！
 五位大圣！
 初武修炼比本源其实要慢任何一位修炼到圣级的强者若是没走本源道那都是要耗费数万年岁月。
 五位大圣这是圣武大陆除了他之外最巅峰的力量。
 整个圣武大陆也就六位大圣。
 而今只有一人在圣武大陆坐镇。
 圣武脸色涨红又有些惨白。
 一日间五圣战死。
 要知道初武大圣一旦晋级天王那都不会是天王中的弱者初武有弊有利。
 圣级中的顶级强者若是锻造了玉骨晋级可能直接迈入破七！
 所以每一位圣人都是初武的根基和底气。
 这些初武圣人遭遇本源圣人同阶对战之下十战九胜！
 五位大圣若不是今日遭遇了三位天王单独对上一位破六天王破六天王实力一般可能会被反杀！
 可现在都没了！
 “方平！”
 圣武怒吼声撼天！
 “方平你敢杀了他们全部！”
 一开始只有一位圣人陨落他虽然愤怒可还能接受。
 可现在五位大圣都死了。
 这其中有他的弟子也有他老师火神的弟子那是他的同门师兄弟。
 二代初武！
 可哪想到刚出圣武大陆就陨落在了苦海还没渡过苦海呢！
 他在愤怒在咆哮。
 远方方平摇动困天铃送走了最后一位初武圣人此刻也是语气森冷精神力波动辐射四方：“圣武来了就别走了！胆大包天之辈若是至强还让你三分至强都不是也敢挑衅人族！”
 “混账！”
 “……”
 两人隔空对话。
 那边假天坟通道口。
 刚走出的坤王听到这话哼了一声。
 本王倒是至强也没见你让我三分！
 此刻通道口几位顶级强者走出。
 镇天王坤王镇海使掌兵使……
 都是最顶级的那批人！
 这时候这几人没有再剑拔弩张。
 镇天王笑眯眯道：“八一道强者越来越多。当年破八者几近于无而今破八者却是不在少数也不知这是否九皇四帝想要看到的。”
 他不慌不忙的也不急着去掺和。
 掌兵使刚复苏此刻也是感应到了四面八一道至强者不少本源一脉……哪怕老夫当年也差了一截。
 如今八千年过去没想到大家都有进步……”
 这八千年中间也许断层了可顶级的天王却是没断层。
 他们几乎都没死八一个个都有不小的进步。
 当年破六的大部分都破七了破七的几乎都破八或者走到了破八的边缘。
 几人情绪有些复杂这……是九皇四帝想要看到的吗？
 当年的那些顶级天王死的其实没几个。
 八一大半三十六圣也活了许多人掌兵使若是不去参战也未必会死。
 至于死了的天王或者说真的被袭击了的天王好像也就石破。
 众人其实也不算意外天狗和石破这俩家伙被人打死不算稀奇。
 天王当中这俩都不是好东西什么事都敢干他们活着也许会坏了一些人的计划。
 天狗之前没死那是离开了天界大战爆发没人杀它可能和苍猫有关也许留着它就是为了护佑苍猫灵皇这些人可能出了力。
 换句话说喜欢惹事的天王几乎都被干掉了哪怕能复苏那也只能这时候现身。
 不止是本源一道初武一道也一样。
 桀骜不驯的实力强大的不是死了就是被困在了天坟中。
 圣武这些人都是后起之秀没有一些真正初武者一代强者霸道也没他们桀骜。
 几位已经站在三界巅峰的强者这时候少了几分算计多了几分感触。
 镇海使冷冷道：“李镇……”
 “老夫不是李镇老夫叫李宣泄……”
 镇海使差点一口吞了他！
 之前叫李越现在掌兵使活了你倒是不叫李越了？
 之前自称李镇现在又开始否认了有意思吗？
 懒得理他镇海使冷声道：“这些年来你龟缩在人族从八一直在！当年大战你应该就在那边你是站在初武一边还是本源？
 你的老师活着还是死了？
 当年名震初武的阳神真的死了吗？”
 众人纷纷看向镇天王镇天王不以为然随意道：“是生是死老夫岂能知晓。你们也知道初武无本源本源一道的强者生死多少还有些端倪初武……谁知道呢。”
 “你不知道？”
 坤王讥嘲道：“你的老师你会不知道？当年仙源计划开启你的老师就开始四方串联本王一直怀疑九皇一开始答应仙源计划开启就和你的老师有关！”
 掌兵使此刻也是沉声道：“阳神前辈当年的确和四方有过沟通！他是初武一脉少数几位不敌视本源的至强者而且曾教导过许多人九皇四帝都有人受益……
 当年若不是他仙源计划未必能开启李镇你坐镇人间是你老师的谋划？”
 镇天王皱眉难得不再跳脱严肃道：“当年的事和我老师无关！老师晚年已经不问俗事当年也只是为了让初武和本源不再敌对……”
 坤王冷笑道：“无关？那可未必！初武开启你老师是第一批走上初武道的强者甚至和那人曾争锋过若不是那人最后开辟了本源大道最终胜了一筹也许……这世间就该称之为阳间现在这道也许就是阳间道你老师能走到那一步真的甘心如此老去？”
 镇天王脸色不善不再吭声。
 “你老师岂会没野心？”
 坤王讥嘲道：“他可是活跃的很震王入了八王序列你李镇在九皇四帝道场也是出入频繁战天帝昔年能证道他也功不可没他和斗、霸几人交好在初武也是人脉强大。
 李镇要说这三界能让九皇四帝最终爆发大战的不是你老师就是开辟本源那位！
 你如今坐镇人间真的一无所知？”
 镇海使此刻也冷淡道：“当年战天帝箭指诸皇开始反对仙源计划！是否是察觉到了什么？可因为九皇和其他三帝和你老师都交好他也算你老师门下不好说什么只能如此强硬反对？
 后来战天帝独自前往天庭本座看他本意应该是想谈谈并无开战之意……
 否则他也不会孤身一人前往。
 最终战天帝陨落被伏杀于天庭是否和你老师也有关联？”
 “一派胡言！”
 镇天王冷声道：“老师昔年只是刚破八一脉其他几位领袖比我老师更强大九皇和他们也不是无关联！
 九皇当年学道四方四帝也并非只学过我师之道若是按照你们所说当年万道之战就不会爆发！
 到了九皇四帝那等境界岂会因为一些昔年情分就肆意妄为！”
 镇海使和坤王都是冷笑一声掌兵使倒是没有冷笑缓缓道：“李镇当年老夫也和阳神前辈学过道和你也一直交好……老夫今日只想知道初武和本源若是再次爆发大战你……如何选择？”
 镇天王冷冷道：“选择什么！那些轮得到我来管吗？老子凭什么要站队？谁和老子一伙的老子就和谁一伙的！就这么简单！初武也好本源也好我管你们走什么道没选择！”
 坤王冷笑“好自为之！方平、张涛也不是傻子有些事真的不懂？现在也就罢了到了那一日希望你不会后悔到时候本王倒是期待这两人反噬你那也许才是好戏！”
 镇天王嗤笑一声“考虑你自己吧！别被你老二给干掉了那才有机会看到最后你家老二想杀你恐怕比想杀谁都热切！”
 “哼！”
 坤王冷哼一声破空而去声音回荡在几人身边：“当年的事迟早会有一个结果！我父若是真死了当年的仇迟早也会报！
 有些事拖了近万年该有一个结果了！”
 坤王走了。
 镇海使也是踏空而去没有再说只言片语。
 入口处掌兵使看了一眼镇天王许久缓缓道：“当年大战爆发我去了没看到阳神前辈也没感应到他的气机他恐怕未必死了……”
 镇天王不语。
 掌兵使又道：“当年那一战迷雾重重究竟如何恐怕很快便会有线索。李镇阳神归来你如何自处？”
 镇天王不耐烦道：“你管老子如何自处……”
 “这些年你还是这样……”
 镇天王懒得理他破空离去朝方平那边赶去。
 他一走掌兵使摇头也很快离去。
 直到他们都走了黎渚这才露面看了一眼方平他们那边又看了看地窟眼神变幻不定半晌冷冷道：“如今破八的至强者都开始现身了……老师你非要和学生作对吗？”
 “老师？本座没你这逆徒……”
 黎渚低沉道：“孰是孰非老师非要说个清明吗？当年若不是老师非要夺我肉身学生岂会对老师出手……”
 “可笑！”
 脑海中有声音传出“黎渚何必说的如此大义凛然！当年你本就存了吞噬老夫本源之心诱惑老夫不再复生直接侵占你的肉身你以为本座到现在还想不明白？”
 “老师误会了。”
 “虚伪！”
 黎渚平静道：“老师若是不存此心岂会有今日！徒儿还是要说一句而今老师已经落伍了三使其他二使都是破八坤王破八李镇破八天狗破八天辰破八……
 包括之前被魔帝伤到的封应该也破八了！

 老师你如今就算脱困又能如何？
 包括人族的方平张涛都有希望很快破八。
 还有混乱时期的乱天王神朝时期的鸿宇……
 鸿宇实力不知乱是有希望很快破八一切吗？”
 “你是说你也有希望破八吗？”
 掌印使声音带着讥嘲。
 黎渚却是平静无比“难道老师觉得不可能吗？我们这些人才是八千年来的希望破八……很难吗？若是老师不给徒儿添乱也许徒儿早就打破了其中一道门户……”
 “添乱？”
 掌印使声音尖锐有些失态“你镇压老夫数千年你这逆徒……”
 “那是老师自找的！”
 黎渚冷冷道：“当年徒儿本想让老师复生老师已经服下了生命果那一日若是直接复生哪有后面的一切！”
 “哼！”
 掌印使不再说话陷入了沉寂中。
 黎渚也不管他踏破了虚空淡淡道：“老师想证道想超脱徒儿也想！九皇四帝没死的恐怕很快也要出现了。
 三界之乱也许要不了几年就会有一个结果。
 老师今日还和徒儿纠缠不休如此下去恐怕都难逃大劫。”
 “……”
 黎渚没等到回应笑了一声不再说话消失在了黑暗虚空。
 ……
 这边这些顶级强者在讨论。
 那边方平已经靠近大战区域。
 这时候的方平已经感受到了那些人的气机。
 五位强者！
 包括中间被包围的那位紫衣女子。
 这大概就是灵皇的侄女了当日方平还冒充过她的后人。
 其他四人方平只看到了一位中年武者其他三人只有气机展露并未现身藏匿于虚空之中。
 方平隔空观望脸色微微有些变化。
 难缠！
 那中年武者大概就是圣武神不知道是破六还是破七给方平的感觉不比巽王他们差。
 另外三人有两人他没感应到气血却是感应到了磅礴的精神力。
 如同汪洋大海！
 这是精神力一道的初武者！
 这些武者更难缠。
 尤其还是初武者方平也不太熟悉他们的战斗方式此刻面色略显凝重。
 四大强者！
 初武一脉一出现就是四位天王级。
 至于紫儿方平感应了一番大概是破六巅峰到破七之间具体什么实力没交手不好判断。
 紫儿手中那件兵器方平感应了一番应该是神器大概是苍猫的猫宫。
 这件事方平之前倒是听猫树说过。
 苍猫睡觉的时候紫儿来了猫宫拿走了猫宫将苍猫丢了出去大猫醒来就睡在荒郊野外了家都没了。
 “麻烦！”
 方平有些郁闷相当的麻烦。
 四位天王强者和四位一起的天王强者是不一样的。
 若是四位分开那其实不算麻烦。
 可当四位一体这就很麻烦了。
 就像四位圣人单独一人谁也不会是天王对手天王猎杀四位圣人还是有把握的。
 可当四人一起带来的压力天王也要小心。
 此刻四位初武神灵聚在了一起这很难缠的。
 不过方平也不惧他们如今人族也不弱后面老张他们也赶来了。
 方平隔空看向那边冷冷道：“几个老家伙没找你们麻烦倒是敢先来找我麻烦了！今天看来要送几个上路了！”
 此刻大战渐渐停息被包围的紫儿不由看了方平一眼有些异样。
 这就是方平吗？
 太年轻了！
 也太霸道了！
 这样的性格让她想到了几位强者石破天狗乱……
 这些人性格和他有些相似。
 不过也有一些差别。
 都很霸道都很强势不过方平给她的感觉要更张扬！
 那边圣武神此刻脸色冰寒。
 也不说话这位中年武者这时候手中缓缓呈现出一副手套薄如蝉翼贴在手上好像皮肤一般。
 圣武神之前泛现金色光芒的肉身此刻渐渐转变成了玉色。
 没再看紫儿圣武神看向方平怒容消散开口道：“方平？”
 “是我！”
 “你很好！”
 圣武神笑了“初武一脉已经很少有过这样的经历了八一位斩杀多位初武圣级武者的强者本座原本未曾想与你们为敌……
 杀苍猫这是上古到现在的目标而非一时起意方平你要明白是你人族主动参与到了其中而非我们逼迫你们参与其中……”
 圣武神说着虚空中另一位初武者现身苍老无比缓缓道：“方平你人族和我初武本是一体人间界本是初武起源之地。
 苍猫藏匿人间心存不良你人族而今生存不宜非要与我初武为敌？”
 老者缓缓道：“昔年九皇打造仙源抽离人间大道甚至要剥离人间一切让人间灭武让初武起源之地彻底覆灭！
 是我初武一脉几位至强者出面干扰了一切最终才有了人间界的现在！
 你人族不灭源于初武如今你们却是与初武为敌……”
 此话一出人群中紫儿冷冷道：“何必自欺欺人！仙源计划你初武一脉参与极深人间灭武灭的是本源……”
 老者淡淡道：“林紫若是灭了本源为何如今人间走的都是本源而非初武道？有些事当年你只是道听途说灵皇身为本源皇者自然不会透露一切他们针对人间针对的只是初武罢了！
 他们不敢让初武出现皇者怕初武成皇所以才会有了仙源……”
 “本宫不知道难道你们就清楚？”
 林紫低喝一声看向方平喝道：“方平别被他们干扰！本宫并非让你参与这些只是想告诉你苍猫和我都无算计你人族之心……”
 方平笑了笑抬手道：“都消停消停我又不是小孩子你们说什么我信什么。我都21岁了成人了有自己的思考能力……”
 “……”
 四方安静了下来。
 方平笑呵呵道：“既然大家都这么好说话那这样吧不打了之前的事就当没发生林紫前辈算是我朋友给我个面子大家散了好好过日子没必要打生打死的不是吗？”
 圣武神笑了起来“方平你杀了刀狂几人现在就当没发生这一切吗？”
 方平笑的比他灿烂龇牙道：“那怎么办？要不……我去找找尸体碎片送你一些你带回去好好安葬了举办一次葬礼我去追悼一下？”
 轰隆！
 虚空炸裂！
 一道气血光柱强大无比洞穿了虚空。
 圣武神一脸森冷语气冰寒：“几位道兄五位大圣陨落若是就此罢休……初武一脉恐怕也没出世的必要了！”
 今日出世出世便是五圣陨落！
 若是没个交代初武一脉还有必要出世吗？
 现身的老者轻叹一声低沉道：“初武不愿四方树敌人族走本源也只是顺势而行初武本无敌意可如今……人王一日斩五圣……”
 老者停顿了片刻叹息道：“既然如此……”
 他话都没说完下一刻方平的天王印和圣人令纷纷出现封锁了虚空！
 困天铃也瞬间出现遮盖了天地。
 “老张龙变镇天王都进来！五对四一方死绝了罢休！”
 方平一声暴喝响彻四方！
 在老者和圣武神有些傻眼的状态中方平瞬间冲入战场暴喝道：“杀！管你们什么借口对人族出手那就是敌人！”
 “一方死绝一方走出！”
 “镇！”
 “锁！”
 虚空被封锁了！
 下一刻老张和龙变踏入镇天王也在虚空中闪烁了一下在封锁范围内。
 四面八方不少强者再次龇牙！
 疯子！
 初武一脉遭遇这疯子那是倒了八辈子血霉了！
 圣武神他们都没说不死不休这疯子一来就封锁虚空打定了主意一方死绝才行这有多狠！
 那些旁观者就不说了此刻战场边缘乱龇牙咧嘴的一脸无语。
 老子也被锁在了这！
 啥意思？
 老子看个戏而已！
 大战一触即发！
 林紫也是瞠目结舌好干脆干脆的她都不知道该说什么才好了。