第1185章 大道之争

 方平封锁了虚空此刻圣武神几人也是脸色剧变。
 “杀了方平！”
 圣武神一声冷喝一拳朝方平轰去。
 方平这是第一次和初武神灵交手存了三分试探之意也是一拳杀出！
 轰隆！
 一声爆鸣传来！
 喀嚓！
 方平倒飞数十米右臂断裂脸色凝重了起来。
 败了！
 这还是他第一次和人肉身碰撞对方并非以碾压的实力击败他而是用差不多的实力肉身强度完胜他震碎了他的骨骼！
 金身九锻的方平极限力量不弱。
 可他靠的是本源增幅对方那是真正的肉身强度。
 一招之下骨骼断了。
 打个比方方平和圣武神一个就是一斤重的桃子看着大水分却是多。
 一个却是一斤重的石头看起来不起眼和桃子等重砸死方平难度不是太大。
 这就是双方的差距！
 这就是初武者同阶可以战胜本源武者的原因。
 圣武神面带冷色也不意外。
 外围镇天王声音缥缈道：“小子和初武者交手不是这样的！真要拼肉身强度那还走本源道做什么？”
 镇天王指点道：“初武者走肉身之道精神力便不会太强可以用精神力压制或者本源镇压他们虽无本源可本源是一种力量自然可以压制他们！”
 “走精神之道那就用肉身去压制他们他们肉身不会太强。”
 “初武者能各方面都强的大部分都已经破八了。”
 “本源不是一无是处真要如此岂会成为三万年来的主流大道不要总觉得本源力量就是外来的外来的那也是自己修出来的走出来的不要轻易去否定一条至强大道！”
 他说话的时候张涛一个闪现出现在方平面前也是一拳轰出和圣武神交手了。
 张涛拳头之上金光闪烁同时本源气爆发拳头微微颤动。
 圣武神出手也是一声爆鸣响起两人各退数十米。
 张涛拳头还在颤动拳头四周虚空破碎却是力量外泄这是他在卸力。
 张涛也笑道：“小子学着点！你还嫩了点你除了会力量的碾压同等战力你未必能比得过任何人战斗战斗战了才能斗个胜负真要看力量大小那就没意义了。”
 此刻其他人都没急着出手。
 镇天王、龙变两人在压阵方平凝眉在观战。
 紫儿在迅速疗伤也没参与。
 剩下的三位初武者此刻都没开口。
 圣武神也不说什么掂量一下人族强者的实力对接下来如何战斗死战到底还是其他也有不小的帮助。
 人族若是不擅战那就未必需要担心什么。
 方平力量不弱他感受到了。
 可方平力量分散的有些厉害真要交手他不怕方平也有把握干掉方平。
 不过此刻对上了张涛他倒是多了几分凝重。
 张涛镇天王包括李老头这些人很少会私底下教导方平什么不过战斗中却是在给方平传授一些东西。
 此刻张涛就是在教方平。
 “初武者局限还是有的！”
 “比如此人肉身强大可肉身强大的他因为太强了精神力弱小对肉身的掌控度不高动作有些迟缓发现了吗？”
 张涛说着身影一闪圣武神一拳轰破虚空擦着他的脑袋过去张涛身体扭曲倒挂金钩一脚从下方踢到了他后背踢的圣武神微微一个趔趄。
 圣武神头也不回一拳朝下方轰去速度极快。
 张涛却是已经闪烁到了他背后精神力爆发凝聚成一点瞬间扎向他脑袋。
 圣武神脑袋微微偏移张涛的却是精神力一转迅速杀向他的心脏。
 “初武者肉身一道脑袋太硬不要硬杠！非要想着打破他的脑袋那没必要不要钻牛角尖比如刺他心脏……”
 张涛话音未落圣武神肉身之上忽然再次长出两条手臂长在了背后双拳齐齐轰出杀向张涛！
 肉身之道那也是千变万化圣武神的肉身已经修炼到了化境。
 张涛却是不慌不忙“我们新武算是中规中矩不偏颇太多手段也许没有专一的武者多却绝对不少各种场合都能应对！”
 “封！”
 张涛一声轻喝大道书再次呈现没有想着困住圣武神化为盾牌挡在了身前。
 下一刻张涛面前忽然再次出现大量书籍不书架！
 他本源世界中的书架！
 这一刻张涛如同老学究置身于书架之中笑道：“新武可不是单纯的莽夫早就告诉你了新武都是文化人别当文盲看我如何棒打狗熊！”
 一眨眼这些书架开始疯狂旋转围绕着圣武神。
 圣武神低喝一声一拳将身边一排书架打的粉碎。
 下一刻一拳朝下方杀去张涛的气机！
 结果这一拳轰杀下去下方张涛忽然崩碎精神体！
 上方张涛真身呈现手持竹鞭一竹鞭抽打下去砰地一声圣武神脑袋上爆发出璀璨光芒却是依旧被抽出了一道血痕！
 长发之间呈现出一道血痕好像将脑袋切成了两半有些滑稽。
 圣武神脸色难看冷哼一声再次朝他轰杀而去。
 张涛声音有些急促“肉身的确很强很难打破！初武者敢和我们耗本源武者战斗时间太久会出现本源气告罄的情况这种事很少发生不代表没有！”
 “一旦告罄那就死定了。”
 “不过初武者也有限制气血消耗也是需要能量补充的方平封锁虚空通道让四处能量不再渗透他自身储备再多也难以维持如此强大的肉身消耗气血告罄他还不如我们强大！”
 圣武神冷冷道：“和初武比消耗？你本源一道和初武交战除非速战速决否则最后败的只会是你们本源一道！”
 到了他们这个境界力量太强随意呼吸都能从虚空中吸收能量补充消耗。
 本源气其实要难补充的多。
 “说的跟真的似的！”张涛神出鬼没笑道：“别听他吹嘘他们需要的是现实的能量我们有能力封锁而我们需要的本源气他们无法进入本源是没能力封锁的。
 耗到最后我们多少能补充一些他们是完全无法补充所以消耗战未必会怕了他们！”
 方平连连点头最后却是有些不耐烦道：“有些麻烦干脆碾压他们一拳打爆用得着这么麻烦吗？”
 “……”
 张涛差点因为岔气被圣武神一拳打爆金身此刻急忙避让怒骂道：“你他么能一直碾压所有人吗？就知道碾压打爆教你真东西还不知道珍惜！”
 方平笑道：“这个我都知道就是更喜欢碾压式的战斗。另外我又不是真的不懂这家伙的肉身很难打爆的感觉是锻造了玉骨老张用震劲是不是效果好一点他们的内腑也是玉质的吗？”
 “……”
 张涛郁闷我又没打破他金身怎么知道。
 方平继续道：“对了他们肉身修炼之道金身受创的话是影响战力的影响还不小！我们就未必了老张你自爆金身试试炸了他的金身哪怕伤势重一点可我们能恢复战力影响不算太大……”
 轰隆！
 圣武神惊呆了！
 其他人惊呆了！
 老张真的自爆了自己的金身轰隆一声炸的圣武神双臂血肉全部消失玉质的骨骼暴露在外骨骼上出现一道道裂缝！
 接近破七的强者自爆金身没有重创他已经证明了玉骨的强大！
 可他肉身受伤了！
 而张涛精神体如同真人下一刻大量不灭物质凝聚再次凝现一道金身比之前弱了一些可对张涛的战力影响有限。
 张涛这时候才接话道：“你说的也有点道理我自爆十次金身金身算是半废了可我金身本就不算强大恢复起来简单一些他的话……恐怕能炸的他半残……
 不过不灭物质消耗很大当然这个我们不缺他金身越强修补越是麻烦。
 方平这招不错看来你也不是真的一无所知。”
 张涛还是认可了方平的手段亲自尝试了一下炸的圣武神双臂半废。
 这一幕看呆了紫儿看呆了乱看呆了龙变和其他三位初武强者。
 方平一脸的理所当然镇天王见怪不怪。
 都是疯子！
 老疯子遇到了小疯子小疯子敢说老疯子就敢做。
 圣武神这次变了脸色！
 遇到难缠的角色了！
 真的难缠！
 哪怕本源一脉也不是说金身自爆了就没事的。
 痛苦是其次这样下去金身会越来越弱恢复起来也不是小事甚至还会消耗寿元减少寿元的。
 何止他此刻另外两位初武神灵现身了。
 之前出现的老者附近两道显得有些虚幻的身影浮现有点半透明的感觉。
 这不是精神体就是真身不过对方修炼精神一道已经让肉身出现了一些变化。
 两人脸色有些惨白的样子不是因为色变而是一直如此。
 此刻三人脸色都变幻了一阵。
 人族强者很是难缠！
 张涛和方平都太年轻了方平还好战斗起来看起来比较莽撞经验应该没他们丰富。
 可张涛却是万战精英经验极其丰富该狠的时候绝不手软果决的让人震撼。
 金身说爆就爆没有丝毫犹豫。
 这时候张涛可没闲着无数书架高速旋转张涛身体虚化可以瞬间出现在任何一地这就是他的具现物具现物所在就是他所在。
 张涛神出鬼没几乎是眨眼间圣武神和他交手上万次！
 砰！
 一声巨响所有书架消失张涛脸色发白倒退数步踩破了虚空。

 而圣武神金身之上伤痕累累气血已经开始滑落。
 这一幕哪怕暗中观战的一些强者也是凝眉不已。
 圣武神没破七不过差距不大说起来气血绝对有800万卡左右很强大。
 配合他炼制了一生的拳套破七的本源武者和他交战未必能占到太大便宜说的是那种初入破七的家伙。
 张涛的极限和圣武神差距也不大两人战力相当可本源武者能杀的初武者如此只能说震撼了！
 甚至能说一句皇者之姿！
 因为同阶当中能同样战力压制初武者的都是绝世天骄若是能斩杀同阶初武者那就代表真正的皇道有望！
 张涛才多大？
 众人震撼张涛却是喘气不已“难缠很难缠！方平别小看了这些家伙比巽王和艮王要难缠一些战斗经验丰富力量掌控很高若不是精神力不够发挥不出全部实力恐怕能达到百分百……”
 他在喘息圣武神脸色已经难看的吓人。
 初武者的骄傲这一日被打破了！
 在这之前哪怕他不如破七不如破八可他不觉得自己不如人。
 现在……对方才多大？
 以相差不多的极限战力居然将他的肉身打的有些半废这太出乎预料了。
 人族强者！
 张涛才懒得管他喘气道：“现在这家伙交给你你尝试着耗死他试试我休息一会年纪大了有些撑不住……”
 这话听的四面八方的人都是嘴直抽。
 你年纪大了？
 寒碜谁呢？
 百岁不到你在看不起谁呢？
 圣武神脸色铁青！
 这些人当自己什么了？
 想战就战想走就走？
 下一刻圣武神暴喝一声朝张涛杀去！
 这时候方平一个闪烁瞬间出现一拳轰出冷哼道：“乖乖当磨刀石磨完了再找死！”
 “找死！”
 “谁找死？”
 方平怒喝一声还真以为我奈何不得你了？
 这一刻一座巨大的城市浮现！
 阳城！
 方平很久没动用阳城了之前是融入了本源他有些动用不了可现在他本源稳固也可以和张涛一样本源降临真实世界了。
 世界降临本源爆发瞬间压制住了圣武神方平随意一脚将一起降临的一些虚影踢飞……不是一些好像就一位长的有些像一个人有些挡路了。
 老张！
 一旁老张看的脸都绿了那是我吗？
 那是我吗！
 这小子……就是这么对待“我”的？
 不少人都看出来了此刻都是眼神微动。
 没太在意老张被踢这时候不少人看向降临的阳城脸色微变。
 一些强者脸色凝重好真实的城市！
 融入本源世界的具现物一般都是很虚幻的。
 可方平的阳城看起来如同真实的城市还有人在其中生活这太不可思议了。
 此刻本源世界降临。
 方平行走在街道上无数建筑都如同真正的实物方平随手一招一座高楼化为一柄长刀方平挥刀便砍！
 轰隆！
 圣武神也在爆发怒不可遏却是有些受到了压制他想打破这座城市重创方平本源！
 拳头和长刀碰撞长刀破碎拳头震动。
 可下一刻圣武神头大了无数建筑化为万柄长刀朝他一起砍杀而来。
 他本就被张涛消耗的不轻此刻倒是有些吃不消了。
 这时候一旁一位身体有些虚幻的初武者身影一动他是精神力一道强者方平的本源世界他应付起来要简单的多。
 精神力瞬间爆发席卷天地好像要覆灭这座城。
 火焰冰川洪水……
 这一刻精神力好像化为无数天灾场景朝城市席卷而来。
 就在这时候紫儿一声清喝猫宫降临一把镇压住了虚空身影一动出现在他面前冷声道：“想以多欺少？”
 虚幻男子脸色微变紫儿很强。
 虽没破七可有猫宫在手不比破七强者差之前四人围杀她因为担心她搏命没敢一直逼迫到底而是慢慢消耗她削弱她。
 紫儿消耗不小可现在对付他一人却是不会差丝毫显然他是没办法帮圣武神了。
 就在这时候方平忽然道：“差不多了解了行了不浪费时间了！李老鬼剩下两个交给你紫儿前辈那个就是你的了！龙变天帝老张一起来打死这家伙！”
 “……”
 众人愣了一下这是不是……有些太干脆了？
 方平有些不耐烦喝道：“快点啊！乱要不要掺和一手打死了他玉骨分你一半！不少人在暗中看戏呢还真单挑到底啊？全力以赴干死了一个剩下的三个都好杀的多！”
 傻子才单挑！
 和圣武神单挑到底方平哪怕真的能杀了他耗死他他自己的大道大概也彻底崩断了。
 到了那时候还打个什么劲。
 还不如现在集中优势他们三大天王要是加上乱四位联手一起干掉圣武神算了。
 圣武神闻言忍不住怒喝道：“无耻之辈……”
 “白痴你们四个围杀紫儿前辈怎么不说自己无耻？”
 方平恼火道：“你们都有病吧？围杀你们就是无耻你们围杀我们那就是正义？双标狗打死你这狗东西！”
 “上啊还看着干嘛！”
 方平一声暴喝张涛已经杀来。
 龙变犹豫了一下也是瞬间恢复真身迅速朝他杀去。
 老者和另外一位刚要出手镇天王声音在他们耳边响起叹道：“土柏幻二位还是休息片刻吧！”
 老者名为土柏另外一位名为幻。
 此刻两人纷纷看向镇天王。
 看了好一会老者忽然道：“是你！”
 本源一脉的强者未必都认识李镇可初武一脉的神灵却是没几个不认识他的。
 老者眼神变幻冷冷道：“你……要对付我们？初武……真要散了吗？”
 幻也是声音幽幽“镇你还没死……既然没死为何要帮人族？”
 镇天王叹道：“人族……都是人族不是吗？初武是人族本源是人族都是人族！二位活到了如今也都不容易何必掺和呢。”
 “何必掺和？”
 老者怒道：“本源要灭初武！镇你看到了吗？看到了没有！而今三界还有几人在走初武一道初武已经断了根源了当我们这些老家伙死完了初武就彻底消失了！”
 不甘愤怒怨恨。
 老者不甘怒吼道：“你看到了吗？初武难道真的一无是处？为何要如此对初武！我们错了吗？我们的道统要彻底覆灭了！”
 “哪怕道统内部本源也在渗透初武一道要灭绝了！”
 “九皇逼我们的他们要灭武本源……本源再强也取代不了初武你这个叛徒！”
 镇天王脸色复杂喃喃道：“物竞天择……”
 “放屁！”
 老者怒吼道：“若不是九皇灭武天庭压制初武初武不得传道如何会如此？无人知晓初武如何传道！
 你告诉我初武真的没有任何可取之处？
 吾等当年开辟武道人族崛起可以战天地逆天改命谁人还记得吾等功绩？
 我们错了吗？
 传道为何不允许吾等传道本源何等霸道！
 本源不灭初武即将彻底消失在历史长河你告诉我谁的错？”
 大道之争！
 蔓延了三万年的大道之争今日再次被提及。
 镇天王脸色有些复杂本源初武……
 就在这时候幻忽然笑道：“土柏算了他早已走上了本源哪还记得初武！既然他要拦我们……那就杀！”
 一股精神力席卷而来一座座世界降临此地非本源世界只是虚幻的精神世界瞬间朝镇天王杀去。
 土柏也不再悲愤探手一招海面凝固无数海水化为一道道墙壁化为山峰化为巨石朝镇天王轰杀而去！
 镇天王气血爆发气血强大的骇人无数世界破碎山峰泯灭。
 “何必呢！”
 镇天王摇头一脚踢出前方一座宛如城池大小的巨石被他一脚踢的彻底粉碎蒸发消失。
 ……
 那边三大强者围杀圣武神方平吼道：“乱胆小如鼠的家伙你真不出手？这家伙三分钟撑不到你不出手别后悔没给你机会！”
 “他的大腿可比乾王的好用多了！”
 “……”
 乱身影浮现四处看了看扫了镇天王一眼大大咧咧道：“我感觉那个老东西大腿更好用！”
 “……”
 镇天王以一敌二此刻听到这话忽然很想以一打三！