第1431章 斩天帝！

 这一刻的天帝也有些不安了。
 秦凤青死了！
 没有对谁出刀他是被种子控制力量弄死的。
 可他临死之前却是说出了一些他的猜测。
 是的只是一些猜测他并不确定。
 可只是这猜测……却是让种子杀了他可见这猜测并非无端而来。
 “方平……”
 天帝浑身血雾环绕看向方平惊怒道：“你相信他？你吞噬三界三界会彻底覆灭你可知你如此做会害了所有人！”
 “那时候你便是三界灭世之人！”
 天帝怒喝！
 秦凤青只是猜测你敢相信吗？
 方平笑了笑的灿烂。
 “我相信他！”
 他相信秦凤青！
 这家伙桀骜不驯又嚣张又猖狂又无耻……
 可他……有底线！
 他也是人族！
 他用命换来的消息方平相信他。
 方平笑的眼泪都流出来了“我相信他哪怕他猜错了……那今日就让我方平当这个灭世之人让这三界众生跟我一起走！”
 “天帝我送你一程！”
 轰！
 方平速度快的无边眨眼间出现在天帝身后一拳轰出天帝回身格挡速度却是慢了许多神皇三人的禁锢不是白瞎的。
 三大强者用命去禁锢天帝片刻天帝战力大损。
 “神皇说要打爆你的脑袋你没那么容易就死吧？”
 轰！
 天帝暴喝一声急忙倒退脑袋却是被方平轰爆了半边。
 “我多想将你千刀万剐可惜……我怕你死的不够快三界众生不得安心！”
 轰！
 一拳又一拳天帝咆哮怒吼不断反击。
 “方平你别逼我！”
 天帝咆哮一声！
 “我若是死源地崩溃三界众生皆死！”
 方平面如寒霜又是一拳轰出天帝脑袋再次爆开。
 “你舍得自爆？”
 方平如同魔鬼诱惑道：“若是秦凤青猜错了我吞噬了三界可能会自己被撑爆到时候你还能活下去还能成为唯一的霸主！”
 “现在自爆你什么都没了命也没了天帝你舍得吗？”
 “不如赌一赌秦凤青说的到底是真是假？”
 方平笑的阴沉“你不赌一次吗？赌赢了三界就是你的了！”
 方平笑眯眯道：“天帝来赌一次如何？”
 天帝面色阴沉！
 赌一次？
 他不敢赌！
 秦凤青很可能说的是真的而侵吞三界的计划其实他也考虑过不过因为源地缺陷没解决所以他放弃了。
 赌？
 怎么赌！
 他很可能会死！
 一想到死天帝有些恐惧他怕死不怕死三万年前他不会和种子合作选择坑杀三界所有强者。
 “方平……你别逼我！”
 天帝再次咆哮“我自爆源地他们都要死你要看着他们都去死吗？”
 轰隆隆！
 天帝气血大盛不断和方平交手肉身开始崩溃他不敌方平此刻的方平也许达到了另外一个界限这是他之前期待的那个界限！
 源地恢复完善完美之后的界限！
 这时候的他哪怕全盛时期也未必能匹敌方平。
 何况现在！
 现在的他更无法匹敌方平东皇这三位强者用生命施展的禁锢何其强大。
 “方平杀了他！”
 镇天王低喝一声杀了天帝！
 自爆？
 天帝敢吗？
 就算敢今日就用他们的死换天帝去死！
 值得！
 “杀了他！”
 老王三人暴喝！
 “杀了他！”
 重伤的天狗、龙变暴喝！
 “杀了他！”
 三界众生纷纷怒喝咆哮震荡三界。
 杀了天帝！
 因为他三界三万年的动荡死了多少人！
 万道之争天界剧变加上如今的三界归一之战三界这三万年死了太多太多的人这一切都是源自天帝和种子。
 本源道原本是好事最终却是成为了他们的刀。
 刀下亡魂无数！
 今日不杀天帝谁能甘心？
 方平是刽子手那天帝更是！
 此刻方平的脑核飞出变大变大继续变大！
 大的无边无际！
 很快超越了第一源地很快遮天蔽日如同曜日映射三界。
 脑核还在放大还在覆盖三界！
 方平要侵吞三界！
 天帝忽然吼道：“你不能源地有缺三界有缺苦海便是缺陷你这么做你的源地迟早也会崩溃的……”
 方平侵吞三界那代表他连三界的缺陷都侵吞了他也会和自己一样的！
 这一刻方平身上一只猫愉快地叫唤了起来。
 “喵呜！”
 充满了愉悦声这只遍体伤痕的肥猫这一刻愉快的无以复加摇晃着秃了毛的尾巴忽然飞走。
 “喵呜！”
 苍猫越飞越高越来越大声音中带着一些喜悦“骗子记得要抓到种子把本猫放出来呀！”
 “苍猫！”
 天帝咆哮一声怒吼道：“他会放你出来吗？你这蠢猫！你居然主动帮他镇源地你是本帝源地中诞生的生灵不是他的！”
 天帝怒不可遏！
 这猫居然选择主动去帮方平镇源地镇三界！
 这不可能！
 也不应该！
 苍猫是他源地中诞生的生灵不是方平的现在苍猫居然选择去帮方平镇压源地它可明白方平若是不放它出来它便要永镇源地成为源地的污秽汇聚之地。
 这猫疯了吗？
 “本猫乐意……”
 苍猫摇晃着尾巴此刻也是变大的无边无际带着泪痕的猫脸上露出了笑意喜笑颜开“本猫就要帮他镇源地就不帮你气死你气死你！”
 它讨厌天帝！
 他杀了大胖子杀了大总管杀了好多好多人好多它喜欢的人。
 它好生气！
 它好愤怒！
 它甚至想自爆将黑泥潭炸开破了这源地让天帝马上死。
 可骗子还活着……它在等等骗子给自己报仇。
 果然骗子是最厉害的无所不能的。
 他真的要赢了！
 可是吞噬三界也要吞噬那些污秽这些东西都会冲击方平冲击方平的源地本来吞噬三界就是冒险之举一旦被冲击可能会导致方平的源地崩溃。
 所以苍猫有了决定！
 它要帮骗子镇压源地成为一只真正的垃圾桶猫。
 方平看着越来越大的苍猫笑了朗声道：“去镇压片刻睡一觉一觉醒了你就可以吃种子了！”
 “喵呜……吃种子啦！”
 苍猫心情愉悦吃种子好幸福。
 它相信方平！
 真的相信。
 以前说要吃皇者鱼肉虽然没吃到可吃了皇者龙肉。
 以前说喝皇者饮料道树也勉强算皇者饮料吧。
 骗子说以后吃好吃的喝好喝的现在还要给自己吃蚕宝宝它相信骗子可以的。
 所以苍猫没有丝毫犹豫愉快地朝那巨大无比的脑核飞去。
 它要去镇压源地了睡一觉睡醒了醒了就来吃种子！
 天帝脸色剧变！
 这一刻不再有丝毫犹豫忽然暴喝一声第一源地轰隆一声开始移动朝方平的脑核飞去。
 他不信刚开辟的第二源地真的比自己的第一源地更稳固！
 他要反击！
 他不甘心就这么被吞噬了也不甘心就这么自爆了他不甘心！
 轰隆！
 巨大的源地带着火光朝脑核飞去撞去！
 而此刻脑核忽然开辟了一道门户或者不是门户而是直接半开化为半圆开始笼罩整个三界！
 方平的声音也传遍三界！
 “我相信……秦凤青！我相信吞噬三界是唯一杀天帝的办法！”
 “我相信大家都能活下来！”
 “可这只是我相信……我不确定你们是否会相信……”
 “可今日我不想征求你们的意见我要自私一回我要吞噬三界三界若灭我方平杀了天帝和种子之后让这三界彻底覆灭包括我……”
 “若是成功了大家都能继续活下来……”
 方平声音传荡四方震动四方！
 “今日我要当一回真正的魔王！”
 吞噬三界的魔王！
 谁也不能保证吞噬三界之后这些人还能活下来三界还能存留下来可今日的方平他要自私一回拿三界去赌一次！
 ……
 人间。
 众人认真倾听下一刻有人暴吼一声：“人王无敌！我们宁愿站着死不愿跪着生杀了这畜生为武王报仇为所有战死的英灵报仇！”
 今日这些弱者虽然无法参与大战可人人都心系那些强者。
 数十万强者战死武王陨落众人也是悲伤欲绝。
 此刻有人怒吼道：“杀了他！命运掌握在我们自己手中是生是死我们自己决定！而不是一直受困于这畜生人王杀了他！”
 与其将命运交给天帝掌控那还不如交给方平去赌一次！
 方平是人王天帝是什么？
 那是真正的魔鬼！
 “人王无敌！”
 “人王无敌！”
 “人王无敌！”
 “……”
 吼声震动天地一城席卷一城数十亿人族暴喝！
 自私？
 人王自私吗？
 不！
 他们都答应了今日拿回被天帝掌控的命运他们自己来决定决定生与死！
 吞噬三界！
 生死看人王看秦凤青！
 ……
 源地中。
 方平笑了。
 他没管初武的人和地窟的人没管那些妖族他眼中的三界只有人族。
 不管人族是不是全部都没意见可这呼声他听到了。
 方平笑的开怀！
 这就是新武！
 这就是武王他们守护了数十年的新武这就是镇天王他们经营了数千年最终诞生的畸形产物新武！
 是的畸形。
 新武是畸形的！
 一代代人的经营一代代前辈的努力让新武变的有些畸形人性中的恶很少少到被大义掩盖被大义压制。
 也许有恶可善更多！
 有外患而无内忧！
 齐心协力战地窟战皇者战天帝战三界！
 这样的新武值得守护吗？
 值得！
 太值得了！
 “我很荣幸！”
 方平笑了声音宏大“我真的很荣幸！我生在了新武！”
 这个可爱的时代！
 简直太可爱了！
 他曾担心过担心自己被人发现异常被人剥皮抽筋被人挖出系统的秘密被人当成小白鼠研究。
 可是……很久之前他其实就被人发现了异常。
 老师吕凤柔在保护他同伴王金洋在保护他老师李长生在保护他……
 很快魔武在保护他。
 接着整个华国都在保护他！
 武王在保护他镇天王也在保护他！
 他们知道自己的异常。
 他们知道自己有秘密。
 他们可能会好奇可能会疑惑可能会动心可最终他们选择了保护方平不去拆穿他不去想那些可能让他们变的更强大的至宝。
 他们默默地守护着这个人尽皆知的秘密！
 大家都知道这个秘密然而这个秘密还是秘密无人去挖掘无人去打探。
 也许暗中有人动了心可方平几乎不曾遇到过也许……武王这些人在背地里付出了极大的努力。
 方平没去问过！
 可他知道肯定有过。
 那些打自己主意的人一定有可最终都被武王他们默默清理了。
 有段时间李老头一直跟着自己消失过几次方平有过猜测他没问可他猜测可能就是为了去清理那些打自己主意的家伙。
 所以生在了这个时代太荣幸了！
 今日众志成城齐呼“人王”更是让方平热血沸腾。
 我太喜欢这个时代了！
 我太热爱这个时代了！
 没有这些人哪来的武王哪来的人王！
 “新武人族……无敌！”
 方平笑声撼天！
 “那诸位就和我一起见证新时代！”
 “新武永存！”
 轰隆隆！
 巨大的脑核迅速开始吞噬整个三界包括三块大陆包括那无边无际的禁忌海包括空中那些星辰包括天帝的源地。
 侵吞三界！
 天帝操控着源地朝脑核撞去方平不管这个他迅速上前一拳又一拳轰击着天帝。
 “这一拳武王的！”

 “这一拳战王的！”
 “这一拳书香的……”
 一拳又一拳天帝不断喋血方平不断轰杀他一次又一次打爆了他肉身很快天帝恢复不管方平继续操控源地撞击而去。
 他不想自爆！
 不想死！
 此刻方平侵吞三界还没完成也不会杀他在这一刻他不会就这么认命就这么自杀的。
 他觉得自己还有机会！
 一次又一次一拳又一拳打爆了天帝一次又一次！
 整个天空都染成了红色。
 而三界这一刻展露出了全貌。
 这是一个巨大无比的圆形大陆！
 四周都是海海的边缘方平第一次看到那是黑暗无边无际的黑暗仿佛有一层薄膜存在大碗倒扣形成了三界。
 四周都是海水大海中央是那三块合一的大陆。
 此刻脑核侵吞三界大海开始被侵吞。
 脑核中一只猫巨大无边张大了嘴巴开始吞噬苦海！
 “喵呜……”
 “好多水！”
 “好难喝！”
 “没有皇者饮料好喝骗子本猫睡醒了要吃好多好吃的！”
 方平一拳轰爆了天帝的头颅朗声笑道：“好！”
 “本猫想要100……不1000卡车的猫粮！”
 “好！”
 “本猫想要一个巨大无比的猫宫！”
 “好！”
 “本猫要有厨子镇老头还没死他要给本猫当厨子……”
 “好！”
 方平朗声大笑一旁镇天王苦笑我当厨子？
 这猫……真的膨胀了！
 不过这猫现在的确很膨胀大的无边无际它要侵吞整个苦海可想而知这猫此刻到底有多大。
 见方平答应的痛快那巨大无比的猫堪比太阳大小的眼睛眨巴了一下很快又欢喜道：“本猫还要阳神老头当护猫队长……”
 方平看着那猫笑了很快点头道：“好！”
 “呀这也行？”
 苍猫惊呆了骗子没骗自己吧？
 阳神老头呀多厉害呀！
 真能抓来当护猫队长？
 “那……那还要小胖脸当猫媳妇……”
 “老子锤死你！”
 方平一脸黑线三界瞬间被笑声覆盖。
 都在笑！
 人间在笑地窟在笑初武也在笑。
 这猫……真疯了。
 膨胀的无边了！
 它居然还要人王的妹妹当猫媳妇这猫好膨胀！
 苍猫讪讪继续张大了嘴巴吞噬着苦海。
 而方平此刻捏住了天帝的脑袋又是一拳轰出再次轰爆了天帝天帝不吭声继续恢复方平不敢打死他他要撞破第二源地！
 轰隆！
 一声巨响第一源地撞击而来！
 脑核剧烈颤动。
 不过下一刻脑核开始吞噬源地。
 天帝面色狰狞！
 吞噬我？
 不可能！
 源地剧烈颤动震的脑核根本无法吞噬非但如此天帝狰狞咆哮他的源地此刻也张大了口子朝脑核覆盖而去。
 他要反吞噬方平的脑核这是危险也是机遇。
 只要他成功了这一次收获比他预期的更大。
 他会成为三界真正的主宰者！
 轰隆隆！
 两大源地开始碰撞开始彼此吞噬。
 天帝虽然被方平控制可他的源地的确很稳固这是诞生了三万年的源地方平的源地才诞生多久？
 两大源地彼此吞噬。
 一时间居然不分上下。
 方平脸色郑重他是比天帝强可他此刻的确不敢杀天帝不杀天帝那只能进行吞噬若是失败他反而会成全了天帝。
 “我能赢！”
 方平心中低吼他相信自己可以赢！
 一定可以！
 因为我背负了太多的期望。
 镇天王看了一会有些看懂了笑道：“我们被源地辖制了我们强大源地也强大反而给天帝增加了助力！”
 他们的战力其实都依托源地带来的本源道。
 哪怕已经将道果转移可力量来源依旧是源地这也是天帝笃定方平不敢杀他的原因。
 镇天王看着不分上下的两大源地笑了一声看向方平方平见他笑容满面皱眉道：“今日死了太多人我不想在这最后一刻再次死人！
 我方平不是谁都会喊一声干爹您若是想自爆大道和天帝这畜生同归于尽我不答应！”
 “我能赢！”
 方平掐着天帝的脖子天帝呵呵直笑笑的眼泪都快出来了狰狞道：“你能赢？我看你怎么赢！想杀我……想吞噬我都没那么容易！”
 镇天王这些强者是他源地的基石现在这些人为他的源地提供了大量的帮助。
 僵持下去谁能吞噬谁那可是说不准的事。
 “我纵然败……这几个家伙也别想好过！”
 天帝笑声尖锐！
 镇天王这些人很强很强好啊这么强大反而帮他撑住了源地。
 镇天王笑了一声看向方平“他很自信我喜欢打破这家伙的自信！小子我可不想死也没有赴死之心就是看他不爽！
 我保留一缕精神力试试你若是赢了学学灵皇想办法复活我……
 至于力量我就放弃了！”
 镇天王笑道：“强大的力量此刻给你带不了任何帮助只有困难那我就放弃这力量……试试看！”
 说着他的力量开始溢散。
 他的道果呈现！
 过了一会镇天王忽然笑道：“差点忘了一个老不死的！西皇那家伙也不弱辰不想被彻底灭杀自己乖乖的过来跟我一起放弃力量也许……方平心情好还能让你复苏！”
 三界之中一道人影浮现西皇一脸苦涩无奈道：“干嘛啊我都这么没存在感了你们还想起我干嘛！”
 真是的！
 你们打你们的我看戏还不行吗？
 镇这混蛋居然还记得自己还要逼自己放弃力量留下一缕精神力……谁知道道果崩溃这缕精神力能不能存活？
 就算可以方平会复苏自己吗？
 自己又不是方平他爹！
 可惜他没的选择。
 天帝都被方平打爆了无数次他不主动放弃力量那连一缕精神力都无法保存了！
 “人王……千万千万要记得复苏我啊……”
 西皇一脸悲戚“你要是赢了我辰也是立下大功的。”
 说着转头看向一脸同情的天极一巴掌打的天极头晕目眩“你这逆子你爹我可能会死的！你这混蛋玩意要是还活着记得找人王啊我怕他忘了你爹我那你爹就惨了……”
 天极一脸无奈幽怨道：“吞了三界你儿子我说不定先走一步呢我活着再说吧死了……你是我爹先死一步你也赚了比我多活上万年呢。”
 西皇一想好像也有道理顿时喜笑颜开“也是你这龟孙子还是活不过你老子我！”
 天极暗中腹诽我是龟孙子你是谁？
 龟爷爷？
 老家伙果然没脑子！
 天帝再次咆哮起来“你们这些蠢货！你们都是皇者放弃力量如何能活？精神力一定会崩溃的！你们必死无疑！还不如和本帝联手只要吞噬了方平的源地三界就是我们的！”
 这些蠢货他们居然相信方平！
 西皇这蠢货居然连反抗都不反抗就愿意散尽力量他是白痴吗？
 站在自己这边赢了西皇也会更强大的！
 西皇瞥了一眼天帝无语道：“你看你这衰样像是能赢的样子吗？我还是主动散功试试也许还能复苏呢跟着你……我怕死的更惨！”
 话落两人开始散功。
 那边老王三人也是笑了一声这一刻一条大道呈现！
 三人再次合一！
 抽离天帝源地的力量输往方平的源地。
 天帝剧烈挣扎源地颤动大道颤动。
 一道道裂痕呈现！
 老王三人却是笑的开心总算有点作用了抽离天帝的力量提供给方平此消彼长之下方平越来越强天帝越来越弱这就是他们的作用。
 三头六臂的怪人铁头的脑袋冒出看向右边的老姚好奇道：“老姚之前灭天帝说以后也许还能再见面最后一面你说现在方平要赢了是不是见不到了？”
 老姚懒得理他乌鸦嘴！
 见到了可不见得是好事。
 老王也是一巴掌拍在铁头的脑袋上不见最好到了这时候要赢了真要见了面那可不是好事。
 铁头讪讪打我干嘛。
 我只是复述一下灭天帝的话语而已。
 应该打老姚才对！
 轰隆隆！
 随着两位强者散功源地再次颤动起来一道道裂缝再次浮现脑核开始迅速侵吞源地天帝面露绝望之色。
 失去了两位顶级强者支持他的源地终于不敌方平了！
 “我输了……”
 是的输了。
 他终于意识到自己彻底输了！
 输在哪了？
 天帝有些茫然他底牌太多了！
 强大的实力种子的通道仙源即将成熟种子困住了阳神……
 他到底输在哪了？
 输在了灵皇背叛他断了他的生命通道。
 输在了武王这些人疯了纷纷断道破坏了仙源输在了镇天王和西皇这些人疯狂的散功输在了神皇几人居然宁愿死也要让自己去死！
 天帝心中缓缓升起一个念头这一切的一切……其实都是人心！
 他输了人心！
 不是方平赢了他而是三界各方强者一起联手一起对付他最终赢了他！
 天帝惨然一笑。
 人心？
 昔年的自己好像也在意人心可等到部落被灭那些残存的人责骂自己不该离去他就觉得人心无用了。
 所以他不在乎人心。
 可最终自己却是输给了人心何其可笑！
 “我输了……”
 天帝喃喃一声看着脑核开始侵吞自己的源地天帝笑了起来。
 “可我……还是不服气不甘心！”
 这一刻源地开始爆发光芒璀璨的光芒天帝笑着笑着看向捏着自己的脖子的方平笑道：“我不甘心也不服气我不是输给了你……方平你……别想好过！”
 他要爆了这源地！
 让方平痛不欲生！
 他不甘心就这样失败。
 哪怕失败他也要和方平一起失败人心……人心算什么？
 他天帝不在乎！
 方平脸色阴沉看着天帝显然天帝不再抱有任何幻想！
 他要自爆！
 方平疯狂爆发气血压制他可压制不了源地的自爆。
 而就在这一刻有霸道声传来！
 “嘿嘿本帝才是真的天帝！”
 这一刻一条狗挺起了残破的身躯张大了狗嘴。
 “本帝早就想尝尝源地的味道……方平……老子才是真主角什么武王什么秦凤青……算个屁！”
 天狗狗嘴张大无比巨大！
 “吞天神功！”
 天狗狗眼发光“让我试试试试吞了这源地老子打小就有这想法一直做不到今天来试试……我吞了这源地……把我塞到蠢猫的猫世界中……蠢猫……老子来找你了！哈哈哈！”
 狗嘴无限张大一股强大的吞噬力传出！
 吞天噬地！
 这就是天狗！
 “天帝？老子才是真的啊！”
 天狗咆哮谁说这个天帝是真的？
 人人骂天帝也不想想老子也是天帝好不好！
 今天真天帝吞了假天帝让你们知道谁才是真谁才是假！
 当我天狗好惹的不成？
 轰隆隆！
 巨大的狗嘴将燃烧的源地吞入了口中天狗肉身开始炸裂可脑袋还在狗嘴还在它吞噬这些东西好像并不存在体内。
 轰隆隆！
 巨响声传来天帝被方平压制只能眼睁睁地看着这狗吞噬了自己的源地。
 一点点吞噬很快大片的源地被吞噬！
 一眨眼源地消失了！
 空中只有一个狗脑袋！
 天狗眼神放光带着蔑视天下的笑容哈哈笑道：“本帝……才是天帝！蠢猫张大嘴巴本帝来找你了……”
 脑核中苍猫张大了嘴巴天狗在天帝怒不可遏的眼神中吞下了源地轰隆一声撞入了苍猫的嘴中彻底消失在这片天地。
 方平知道它在哪它吞了源地自己撞入了那片黑泥潭中！
 黑泥潭中此刻多了一个狗头却是不断在炸裂黑泥潭此刻已经无限放大不断吞噬这狗头。
 苍猫也开始闭眼好像要彻底沉眠了。
 方平不再悲伤看向天帝这一次真的笑了。
 天帝也笑了。
 笑的有些绝望！
 最终他死在了自己人手上。
 灵皇天辰苍猫天狗……
 这些人都算他的自己人！
 今日他不是败给了别人而是败给了自己！
 “天帝……你该上路了！”
 脑核这一刻迅速吞噬整个三界三界所有人纷纷陷入了黑暗之中纷纷沉眠！
 脑核开始疯狂吞噬这一切。
 而方平不再看这一切而是盯着天帝你……该死了！
 天帝惨然很快恢复笑容。
 “我……只会被我自己打败也只会死在我自己手上……”
 “不你必须要死在我手上！”
 方平捏着他的脑袋一寸寸地捏碎了他的脑袋在天帝有些愤怒的眼神中一拳又一拳一拳又一拳方平耐心地打断了他的所有骨骼打碎了他的所有血肉。
 手中出现一团烈火焚烧这一切！
 “天帝……我送你！”
 方平龇牙！
 天帝一声叹息“希望……数万年后……你不会后悔……”
 方平笃定是下一个天帝！
 轰隆！
 震天轰鸣声响起三界彻底黑暗这一刻三界也安静的诡异。
 被脑核包裹无声无息天帝陨落！
 没有惊天动地的大动静方平不给他这个机会因为他不配！
 轰隆隆！
 巨大的轰鸣声虽然响彻三界却是无人能听到了方平默默看着被焚烧的彻底的天帝长长吐气我……赢了！