第1026章 蛇王证道

 厮杀声绝望声炸裂声……
 今日地窟死伤无数。
 5万人类大军杀的外域数十万军队溃不成军崩溃了！
 大量的地窟武者遁逃丢盔弃甲。
 “王我们败了！”
 “撤！撤离！”
 “给本将杀杀了他们！”
 “……”
 一阵阵绝望的吼声传来。
 人类大军中却是人人振奋杀出一片青天来。
 人类强强在人人都强！
 人人敢争人人必争！
 人王和诸位部长身先士卒带走了所有强者地窟一方完全没高品参与此刻不杀还等什么时候？
 武安军。
 教育部直属军团张涛花了数十年打造的武安军3万8000人谁不是华国的天骄？
 这些人是这些年来张涛留下最大的一笔财富！
 种子！
 精英！
 一群有天赋有能力敢杀愿战的武者。
 方平总觉得张涛是个穷鬼看的却只是表面张涛真正给他留下的是人一群有理念有梦想有能力的人。
 四部四府包括武大这些地方的精英都是张涛留下的巨大财富。
 新武百年来或者说张涛担任部长的这些年来他最自豪的就该是这群人。
 吴奎山、田牧、唐峰、吕凤柔……
 这些人其实都是崛起于张涛时代。
 而方平只是锦上添花罢了。
 此刻伴随着武王消失人王上位人类却是越战越勇越战越强士气也是高昂到了一个极致！
 武安军中大量的武者出现了临阵突破的迹象。
 个别人那是意外。
 可人多了那就是必然。
 这就是底蕴！
 一位位武安军强者此刻纷纷突破四品破五品五品破六品六品破七品！
 一位武安军百人都统原本是六品境。
 可此刻瞬间突破到了七品。
 一破七品这人毫不逗留腾空而起直奔御海山而去。
 没有趁机斩杀那些地窟武者这些人……不是他的目标他们是磨刀石！
 是磨炼这支大军的磨刀石！
 这位新晋七品武者斗志昂扬气血冲霄隔着老远就神色激动暴吼道；“武安军8团3营陈天麟阵前突破前来参战！”
 人群中武安军军团长北宫鋆一枪挑杀一位八品境武者大笑道：“归队！”
 “是！”
 新晋的宗师级强者没有任何惧怕瞬间融入了武安军的队伍中。
 这里有很多武安军突破的强者。
 这边他刚到后方有人浴血而来身上的血液还没干涸大吼道：“魔武大四学员叶擎报到！”
 叶擎吕凤柔的学生方平的师兄。
 曾经走三品无敌路失败的武者今日却是气势如虹！
 七品境！
 在被不少大三学员超越的情况下这位方平当日第一次见到就觉得有点野的师兄今日突破至七品！
 人群中身上带伤的吕凤柔见状大喜。
 “过来！”
 “我吕凤柔第二位学生成就宗师！今日是我吕凤柔的收获日！”
 陈云曦不算她的学生。
 可方平成为人王叶擎成就宗师这在魔武也是独一份了。
 吕凤柔笑的开怀笑的豪迈她很久没今日这么高兴过了。
 叶擎也是面露笑容笑道：“老师今日才是开始！”
 他话音刚落后方有人笑道：“魔武导师梁峰华阵前突破老师我来了！”
 梁峰华比方平高两届。
 他也是吕凤柔门下继方平之后第二位突破到中品境的学生。
 之前比叶擎还要强一些在魔武融合的时候没能突破到七品此刻却是一番厮杀之下晋级七品。
 他还有个弟弟梁华宝。
 就在这一刻后方有人哈哈笑道：“哥叶擎你们也不等我！老师我也来了！”
 高品了！
 一日间吕凤柔门下三位学生晋级高品。
 若是加上方平陈云曦足足有五人。
 而赵雪梅并未出现在这可赵雪梅若是不死此刻恐怕也成就宗师之位了。
 6位宗师级学生！
 吕凤柔笑的不知所以。
 人群中唐峰见状大吼一声下一刻赵磊、杨小曼纷纷大喝道：“老师我们在这！”
 这两人之前就成就了七品。
 现在唐狮子大吼两人那是马上明白了老师不爽了！
 吕凤柔门下来了这么多宗师他俩也得表现一下。
 唐峰却是懒得管他们又不是阵前突破早就突破了没有惊喜感。
 此刻唐峰暴吼道：“唐雯你在干什么！我唐峰的女儿都没到七品吗？”
 远处。
 正在浴血厮杀的唐雯稚嫩的脸蛋上闪现一抹无奈。
 老爹……干嘛呢！
 她唐雯今年刚20岁现在还是大二学生能到六品已经算厉害了。
 结果老爹居然还嫌弃自己了！
 自己比赵磊他们都要小他们也才突破到七品她很快了好不好。
 她也是当前大二学员中的第一人。
 六品巅峰的武者！
 要知道如今的魔武传奇人类传奇方平也是在大二即将结束7月份突破的宗师境。
 现在才3月下旬。
 她唐雯要是突破了那可就打破了方平保持的记录成为全球最年轻的宗师境强者了。
 唐雯压根没敢想过！
 可此刻唐峰敢想这位狂狮今日那是自信无比狂妄无比隔着老远一边疯狂轰杀地窟强者一边大吼道：“给老子突破！今天不突破你给老子改姓不许和老子姓！”
 从方平入学以来他就没争赢过方平也没赢过吕凤柔。
 今天他非要赢一次！
 他女儿得给他打破方平的记录！
 虽然时代不同了唐雯晋级六品其中方平出力巨大无比可不管怎么着……破了纪录再说！
 在方平晋级到七品之后尤其是现在很多年轻强者涌现。
 大量的记录被打破包括方平自己创造的记录都被打破了许多。
 可最快的七品记录还没破！
 他得让自己女儿打破了！
 关键的关键吕凤柔门下那么多七品了他唐峰也不能落后了！
 吕凤柔懒得管他不过也是喝道：“刘梦瑶老师我门下就你一个非高品了加把劲！”
 她的学生就这么多赵雪梅……赵雪梅在吕凤柔看来搞不好早就成七品了。
 如今唯一一个没成七品的唯有刘梦瑶了。
 今天她武无敌一门要全高品！
 这两人嘶吼不断厮杀不断。
 那边吴奎山一剑杀的宇豹不断倒飞大笑道：“争什么争！自己变强了再说被学生压过去就那么痛快？”
 两人都八品还想门下出现第二个超越你们的家伙吗？
 吴奎山此刻也是畅快大笑一柄长剑在手杀的周围5位九品不断喋血。
 “同阶对战你们也敢欺辱人类老子一个杀你们10个！”
 吴奎山那是真的大道走到了极致宇豹虽然也是九品中的强者此刻甚至联合了其他4位九品施展了合击战法战力飙升超越了九品极限。
 可对上吴奎山依旧被杀的不断倒飞。
 吴奎山的大道其实有些不同。
 他的道有两层。
 外层包裹的是当初方平夺回来的那位地窟真王大道内部那才是他自己的道。
 外部的道此刻甚至隐约间有些要突破的意思。
 若不是吴奎山之前一直压制这条道想要和自己的大道一起迈入绝巅他其实当初也可以直接走别人的道晋级绝巅了。
 不过后来想成的时候已经成不了了。
 可今日这位玄玉真王的道好像要突破了！
 而他自己的道也要突破了！
 “废物！不够！5人不够！给你们机会北宫鋆放几人过来！”
 此话一出北宫鋆毫不犹豫瞬间开了一个口子放了几位九品过来。
 对方不来不行不来后方的力无奇这头大水牛就要撞死他们了。
 不用和绝巅战斗力无奇很兴奋也很卖力杀起人来那是疯狂无比。
 几位九品不得不和宇豹汇合！
 宇豹脸色阴沉无比！
 之前的计划彻底破碎。
 之前的想法彻底成为笑话。
 方平压根没对他出手可御海山妖族联合了人类援军强者无数反而杀的他们崩溃。
 此刻汇合了几位九品境。
 宇豹却是没动用合击战法！
 他感受到了！
 吴奎山想借他之手突破。
 ……
 何止他感受到了此刻四面八方观战的那些强者也有感受。
 委羽山姜宇此刻微微挑眉道：“人间真的让本座意外不出所料这位名气被人王和魔武长生剑盖住的蛇王很快要晋级了！”
 提起魔武第一个想到的是方平。
 第二个是强大无比的长生剑。
 至于蛇王在他们没崛起之前那是魔武的顶梁柱可后期渐渐被拉下了距离。
 而今日蛇王却是有望要晋级绝巅了！
 在三界强者数量大减的情况下多一位绝巅反而比之前更让人重视。
 那边王屋山青画微微凝眉道：“人间又多一位强者了……”
 说着看了看其他人。
 是方平之前的一些说法包括算计地慧的那一幕大家都知道。
 邪教很强大！
 邪教有好东西！
 方平会剥离天狗大道其他人恐怕做不到。
 可是……放任人间强者变强真的合适吗？
 其他人晋级七品八品……
 他们都无所谓！
 可晋级绝巅这真的不能无所谓。
 众人对视一眼那边古川缓缓道：“诸位蛇王晋级方平压力会骤减……”
 众人纷纷看向他。
 对你出手好了！

 大家现在不想出手何况邪教才是目前最大的威胁蛇王真的晋级了也只是初入大家其实也能容忍。
 可要是古川出手……也许可以看一场更大的好戏。
 古川见状面露凝色。
 都不出手都想等着自己出手。
 自己出手了……
 换一个时间段他肯定出手。
 可现在……他不敢。
 不是怕方平的报复而是怕自己在这栽了黎渚的嘱托无法完成。
 如今天植王庭有几位绝巅境。
 可天榆是妖族槐王背叛了黎渚投靠了二王附属皇朝中还有一位绝巅在坐镇……
 他一旦死了黎桉能执掌王庭？
 别开玩笑了！
 那黎桉就是第二个姬瑶比姬瑶还会更惨。
 没了他王庭恐怕也得大乱。
 明知道吴奎山成绝巅会成大患可此刻右神将却是挣扎无比有些憋闷。
 方平的计划成功了！
 大家都在忌惮一些东西都在等待一些东西给了方平他们壮大的机会。
 要不然吴奎山此刻在这出手他古川第一个会杀吴奎山。
 古川心中泛起一个个念头最终闭上了眼睛眼不见心不烦！
 再看下去他怕自己忍不住出手！
 好一个方平！
 方平给他的感觉比张涛都要难缠一些。
 看到古川闭眼四面八一眼眼神闪烁都没再说话。
 古川都不出手这个人类最大的敌对势力都选择了放任不管他们难道这时候出手那不是白白便宜了其他人？
 而就在此刻吴奎山好像感受到了什么哈哈大笑！
 “宇豹废物！你怕我成了绝巅？那我偏偏成给你看！”
 “破！”
 一声暴喝响彻天地。
 吴奎山气势陡然暴涨空中一条大道呈现出来。
 一道虚影浮现在天地之间好像遮盖了整个北湖地窟。
 吴奎山持剑而行大道轰鸣！
 他突破了！
 这一瞬间他气势暴涨一剑荡出咔嚓一声四面八一剑杀了4个！
 他刚想继续古川睁眼淡淡道：“够了！方平说的绝巅不参战蛇王当着诸强的面你要毁诺？”
 此刻地慧真君也是皱眉。
 绝巅不参战！
 吴奎山突破了哪怕现在还没蜕变完成。
 吴奎山侧头看向他笑了笑牙齿露出“古川你也刚突破不久不如陪我试试剑？”
 “凭你？”
 古川冷漠他在九品境积累多年哪怕刚突破不久那也不是弱绝巅。
 “凭我难道不够？”
 刚刚那一刻吴奎山突破气息虽然变强大了不少可动静却是一般不算太大。
 一条被人走过的道路罢了！
 众人也看出来了吴奎山哪怕成了绝巅他底蕴倒是不弱算不上弱绝巅可也算不上强大。
 可下一刻众人脸色一变。
 就在此刻天地都微微颤动了一下。
 咔嚓！
 北湖地窟好像有雷霆闪现就在这一刻虚空中刚刚还没消散的大道旁边忽然多出了一条大道！
 这条大道刚出现直接如同巨蛇一口吞掉了身边刚刚踏出千米的大道！
 直接吞了！
 吴奎山学了玄玉的道本就是为了给他自己的大道当滋补品的。
 走第二条道以前他们觉得很厉害。
 可现在也就那样！
 走出第二条道1000米不过是相当于第一条道500米罢了。
 可此刻吴奎山自己的道突破原本就超过了千米一下子吞掉了之前突破的大道陡然蔓延了一截不到500米大概300多米的样子。
 加上原本就在蔓延几乎是眨眼间大道达到了1500米！
 吴奎山身上的气势那是瞬间变的更强大了甚至隐约间超过了右神将。
 吴奎山脸上带着淡淡的笑容！
 他是八品六锻晋级的九品当初为了尽快成就九品他没能等到七锻。
 可后来方平发达了他这个校长真的没少拿好处。
 在九品境他用不灭物质将金身淬炼到了七锻巅峰。
 七锻巅峰12万卡气血晋级九品涨了大概有2万卡气血到了九品极限涨了差不多5万卡气血此刻突破绝巅再次涨了5万卡气血……当然此刻还没蜕变完成。
 按理说他蜕变完成基础气血最少也有24万卡。
 实际上不止。
 他走出了两条道第一条道成就绝巅也会给他带来一些增幅。
 他稳固下来25万卡没问题。
 换言之稳固了境界的吴奎山气血增幅1倍能达到九品境的百万卡气血！
 此刻他还不止一倍！
 1500米大道增幅105%。
 这一刻的吴奎山虽然没蜕变完成没达到百万卡气血可也迅速朝百万接近。
 右神将刚突破不久哪怕底蕴也不差可他的道都没到1500米两人差不多的样子。
 实际上要差点因为右神将没能将金身达到七锻巅峰晋级。
 此时此刻吴奎山气势瞬间超过了他一丝。
 吴奎山淡笑一声“古川现在如何？”
 他踏前一步虚空破碎瞬间出现在古川面前没有再动用神兵手中一柄气血之剑呈现一剑洞穿了虚空杀向古川。
 “今日我吴奎山成就绝巅败古川为贺！”
 他没说斩杀古川他也没那个能力。
 杀古川除了方平这种变态有资格说同阶杀人其他人没有走出三五千米别说这话。
 可哪怕是败败了一位地窟传奇的三神将之一那也是自信无比了！
 这一刻之前还有些不懂的人类一方忽然疯狂欢呼起来。
 “为吴部长贺！”
 “为蛇王贺！”
 “为人类贺！”
 一声声欢呼响彻天地。
 人类再次出现一位绝巅境强者了！
 他们狂喜天命王庭那是真的绝望了。
 吴奎山成就绝巅了！
 不但成了还不是最弱的那种此刻吴奎山一剑杀出哪怕是古川此刻也是面色凝重轻哼一声挥拳回击。
 两人眨眼间厮杀到了一起天崩地裂。
 这还不够下一刻吴奎山忽然分出一道剑芒笑道：“槐王你也来！当日我要杀天门城主那个畜生你敢拦我今日找你讨要一些利息！”
 “狂妄！”
 槐王大怒蛇王居然要以一敌二真以为成了绝巅就了不起了？
 槐王怒喝一声一戟杀出。
 三位强者眨眼间缠斗在了一起。
 吴奎山不敌两人可明眼人都看出来了他就是找个借口迅速磨练自己罢了让自己迅速适应绝巅的战力以免耗费大量时间去磨合。
 至于槐王和古川……两人都不算强大想杀他那也没那么简单。
 吴奎山看似狂妄实际上心里有谱着呢。
 这两人只会成为他的磨刀石。
 吴奎山一边厮杀一边畅声笑道：“方部长我已成绝巅！以一敌二败天植二绝巅你那边还不结束吗？”
 古川和槐王都是冷哼一声！
 复生武者别的不会吹牛倒是一个比一个厉害吴奎山以一敌二被他们两人打的金身都在龟裂也好意思说败了他们俩？
 ……
 他们那边在战斗。
 空间战场中方平和云生真君也是厮杀惨烈方平金身破碎而云生真君虽然没金身破碎可脸色惨白看样子比方平更惨。
 而这时候吴奎山声音传来方平闻言笑道：“厉害！既然如此那就不陪你玩了！”
 话落方平金身瞬间恢复原样。
 非但如此之前消耗大半的本源气此刻也是眨眼间恢复。
 就这么一瞬间方平恢复到了巅峰。
 感受到这一幕云生真君脸色一变二话不说迅速朝空间战场入口飞去他不想继续了。
 方平居然连本源气都可以恢复！
 如此下去他会被耗死的。
 “跑？能跑的了吗？”
 方平笑了一声这一刻出刀！
 不再是之前的一条长龙出现此刻虚空中数十条长龙形成了一张网瞬间将云生真君包裹住。
 方平隔空挥刀一刀又一刀眼神明亮道：“战斗才是最好的提升方式！原来还能如此云生真君谢谢你让我感悟了许多！”
 能量重组！
 战法的推演！
 几十万份气血排列方式无数……
 可如果推演之后的战法形成的能量巨龙再次按照原本的方式重组呢？
 换言之就是打出几十万道气血长龙以长龙为能量单位再次重组呢？
 正常人干不出来这事也没办法干。
 一道长龙那就是一位绝巅的全力哪怕可以补充形成第二道也需要时间。
 可方平不需要！
 他财富值在那就是无限的。
 哪怕气血消耗精神力消耗一次补充要几十万财富值那也不算什么。
 此刻方平开始试验自己的战法。
 斩神刀法杀出去聚集成了能量长龙。
 方平一次次的挥刀若是普通神兵哪怕绝巅境的神兵恐怕都难以承受。
 可神器哪怕是残破的神器那也是强大无比。
 一道道能量长龙在刀上凝聚出来！
 方平要用这些长龙组成更强大的斩神刀法！
 云生真君此刻已经脸色狂变！
 这算什么？
 这样的战斗方式闻所未闻！
 可虚空中那些长龙此刻正在组合好像要形成一柄巨大的刀！
 哪怕还没形成已经给他造成了致命的威胁！
 很危险！
 一旦长刀成形他感觉自己挡不住这一刀！
 方平却是眼神雪亮真的可以！
 不过……很难掌控。
 气血太强大了他精神力居然出现了掌控不住的趋势这也正常超出他的极限了。
 之前觉得精神力已经没有太大的影响了此刻方平却是知道还是有桎梏存在的。
 “不需要几十万份百道长龙组合成斩神刀我就有把握斩杀他！”
 方平眼神愈加雪亮此刻一边阻拦云生真君遁逃一边完善自己的斩神刀法。
 空间战场中长刀已经气势强大到撼动了空间。
 云生真君脸色惨白再也没任何继续战斗下去的心思疯狂朝四面八方飞遁他要逃离这鬼地方！