第1335章 破秘境

 方平瞪着战天帝战天帝也不在意。
 依旧带笑结果方平忽然哼道：“凡是笑的开心的不是傻叉就是坏人坏的流脓的那种！”
 战天帝失笑。
 自己是坏的流脓的那种吗？
 若不是那就是方平口中的傻叉了。
 没和方平争辩这些战天帝轻声道：“天人界壁快碎了。”
 此话一出方平脸色微变。
 “多久？”
 “三个月左右吧。”
 战天帝看向苍穹缓缓道：“原本没这么快的不过……现在界点出现皇者频繁降临界壁之力已经不稳固恐怕撑不了多久了。”
 “界壁破碎三界合一？”
 方平沉声道：“本源宇宙、九重天都会合一？”
 “先是九重天再是本源宇宙。”
 战天帝轻声道：“天人界壁的存在昔年一方面是为了保护故地一方面是为了限制层次高的武者战斗不会破坏三界。
 该去九重天战斗的去九重天。
 该去八重天的去八重天。
 否则皇者交战就如昔年天界破碎地界破碎人间破碎……”
 “原本保护故地限制强者的天人界壁后来则是有了别的作用。”
 “什么？”
 方平看着他其实心里已经有数不等战天帝回答轻哼道：“隔离人间的壁垒？”
 “算是。”
 战天帝也不意外他能想通这些轻声道：“等到本源出现了问题界壁便成了圈禁人间的存在。”
 战天帝又道：“三个月后你们能撑住吗？”
 方平沉默。
 怎么可能！
 三个月后哪怕自己可战皇者又有何用？
 三个月后哪怕人族都在充满生命力的环境下修炼又能修炼到什么地步？
 三个月……太短了！
 短的超乎想象。
 战天帝轻笑道：“皇者而今的我也无法奈何他们。纵然能杀一人又能如何？皇者并非一人杀一人无用的。”
 此话一出方平这些人眼神都变了！
 好大的口气！
 杀一人能如何？
 皇者这些人当年是破九没错可现在可不是！
 哪怕弱者现在气血恐怕都要超过6000万卡。
 这可不是三万年前刚证道的时候了！
 战天帝的投影口气倒是不小。
 战天帝却是没解释什么又道：“而今的我唯一能做的便是为你们争取一些时间。”
 方平看着他凝眉道：“你想做什么？目的是什么？”
 “不想做什么只是……希望三界能少一些杀戮少一些死亡。”
 战天帝悠悠道：“三界的天总是血红色的蓝天白云很久都没看到了。”
 “人间是故地也是故土更是故乡……”
 “还是希望故土长存莫要为了种子葬送了故土。”
 说着没再理会方平看向灵皇轻笑道：“你想见天帝我送你去见他一面如何？”
 灵皇脸色微变。
 对待战天帝哪怕只是投影她也没有居高临下的意思。
 很多强者都是如此对待同等级的人物态度完全不同。
 至于方平这样的新晋强者投机之辈哪怕实力不如对方她都不会服气。
 不过战是那个时代的骄子被誉为天帝之后第二人的存在。
 此刻灵皇面色虽然依旧泛冷语气却是不再冰寒沉声道：“你要如何？”
 “送你去见他……我怕我一人之力不够想借力一二还望灵皇成全。”
 灵皇看着他再看看他背负血色长弓忽然有些懂了眼中露出一抹凄色很快一闪而逝冷笑道：“当年你不曾射出那一箭今日已作古还想重现昔年辉煌？”
 箭指诸皇！
 这是战这一生最为辉煌和大胆的时刻然而那一箭他还是没射出去。
 否则也许今日会改写历史。
 那一日他若是愿战很多人会和他一起出手。
 霸天帝灭天帝甚至当日的东皇、人皇都有可能站在他这边而不是如后来那般所有人都已绝望都改变了心思。
 昔年那一箭没射出去众人不知战可曾后悔可九皇没少想过这些。
 那一箭是上古的一个转折点。
 战天帝笑道：“灵皇可愿意助吾一臂之力？”
 灵皇扫了一眼方平几人冷笑道：“我还有选择吗？”
 “没有。”
 战天帝叹道：“你这分身已经脱离灵皇真身掌控出去之后灵皇也会杀你！既如此那你助我一次我送你去见天帝完成你之心愿岂不是比现在更好？”
 “虚伪！”
 灵皇冷笑“你战今日也如此虚伪可笑！”
 “也许吧。”
 战天帝意兴阑珊喃喃道：“昔年我也不曾想过我会苟活至今。”
 灵皇脸色变幻一阵冷笑道：“好！本宫答应你！不过现在的你哪怕有本宫之助恐怕也难以做到。”
 “无妨！”
 战天帝看向后方通道挥了挥手通道直接消散！
 下一刻众人看到了通道对面的众人。
 龙变林紫战王李振……王金洋。
 这一刻王金洋也瞬间看向战天帝看向他背负的长弓瞬间了然知道了此人身份。
 战！
 两人模样有些相似气质也有些相似不过也有不同之处。
 战天帝更温和一些王金洋则是多了一些冷厉。
 “你……”
 战天帝看向王金洋笑道：“过来一叙如何？”
 王金洋眼中神光一闪而逝也不犹豫瞬间破空而来。
 刚赶到方平却是瞬间出现在他面前挡住了他的去路。
 看向战天帝方平冷冷道：“想做什么？”
 战天帝笑了身后王金洋沉声道：“没事我和他说几句！”
 “老王……”
 “没事的！”
 老王沉声道：“我想见他很久了今日既然机缘巧合之下见到了他那也算圆了我一次心愿！”
 方平眯眼扫了一眼战天帝让开了去路。
 下一刻老王破空上前走到了战天帝对面。
 差不多高一人长发一人短发。
 气质相似面容相似此刻二人都背负血色长弓。
 “见过前辈！”
 老王微微躬身。
 战天帝还礼笑道：“见过道友。”
 两人起身彼此对视。
 战天帝看着他好一会才轻笑道：“比这位魔王……稍微好一些。”
 方平撇嘴。
 自卖自夸！
 老王也不在意这个看向他道：“前辈找我来有事吩咐？”
 “吩咐谈不上欲借道友肉身一用。”
 此话一出方平举刀就劈！
 战天帝微微移步避开了这一刀笑道：“道友太过急躁并非夺舍之意虽是同源可战早已陨落只是借小友肉身一用可以更方便一些。”
 王金洋朝后摆了摆手沉声道：“前辈想做什么？”
 “射出昔年不曾射出的那一箭……”
 话落王金洋背上的战神弓忽然消失瞬间落入战天帝之手。
 战天帝摩挲片刻满是感慨道：“此弓还在倒是好事。”
 老王看着他半晌低沉道：“目标是谁？”
 战天帝笑道：“你希望是谁？”
 方平一听这话急忙插话道：“你要射箭？你什么实力？能射杀皇者吗？若是可以的话把神皇弄死如何？”
 “……”
 战天帝扫了一眼他却是不愿意理会又看向老王。
 老王沉声道：“你不想射杀那些人？”
 “也难杀纵然寂灭还有复苏之时。”
 老王沉默一会开口道：“阻敌！方平要带走种子必有皇者会出手擒杀他！阻敌让他回归我愿借肉身给你一用！”
 “阻敌……”
 战天帝轻笑道：“其实……你也可以如天极一般接收我一些力量的若是如此的话也不用那么麻烦。”
 方平又插话道：“接收你的力量他能达到什么地步？你会不会夺舍他？”
 “……”
 战天帝看着他叹道：“旁人谈话频繁打断这是不礼貌的。”
 “礼貌你大爷！”
 方平骂骂咧咧道：“别以为你和老王同源我就不会对你下毒手！别惹我惹毛了我连你一起剁成肉片不对你肉身都没了哪来的肉片！”
 战天帝语塞。
 遇到一个不讲理的和他讲理是没用的。
 笑了一声战天帝轻笑道：“接收我的力量应该会比天极稍微强一些接近破八境。”
 “这么强？”
 方平有些意外算比较强了接近破八了。
 方平急忙看向老王老王没理会方平看了战天帝一会好像在盘算什么很快开口道：“我助你射出那一箭！”
 “那也好。”
 战天帝笑了接着看向四方强者缓缓道：“诸位该离开了！”
 众人都是凝眉不已鸿坤这些人也是看向方平。
 离开？
 此刻离开只能走人间的那条通道。
 方平会让他们走这条通道？
 这时候方平也是皱眉。
 战天帝又道：“再不离开此地破碎诸位纵然不会都死也会有人遭受牵连三界的强者不多了再死一些更加凋零了。”
 方平看了一眼老张老张沉声道：“可以让他们走人间过！你不死他们不敢乱来你死了现在出手还是未来出手都没区别！”
 那边镇天王郁闷道：“我不是还在吗？老子也该撤离了有什么不放心的？”
 多看不起自己啊！
 他的本源分身此刻还在盘坐一时半会的不会离开。
 可初武身还是要走人的。
 张小子完全没把自己放在眼里啊！
 张涛好像才想起他扫了他一眼看向方平道：“他在那就更安全了！要不……还是一起走吧？”
 说着看向战天帝“战前辈我们离开你一箭可以击溃种子吗？”
 “可以。”
 战天帝笑道：“若是如此做也可以！你们都可以先走的确也是万全之策。”
 方平却是冷哼道：“我信不过他！若是他把种子收取交给了那些皇者皇者沿着种子找到了真种就在地球今日就是地球的灭绝之日！”
 他才不会笃信战天帝。
 虽然之前有些好感可不代表他真的愿意将未来交在别人手中。
 种子他自己去拿。
 要不拿走要不自己消化要不直接毁灭。
 反正绝不会让战天帝去拿走去毁灭。
 还有灵皇这边方平再次扫了战天帝一眼战天帝好像和对方达成了什么协议方平不知道到底要干嘛此刻想了想还是选择了无视。
 战天帝既然来了灵皇和战天帝都是威胁一个威胁还是两个威胁其实没差别。
 关键是方平撑不住了秘境也撑不住了。

 再杀这两位恐怕还没杀完秘境就崩溃了。
 方平看向鸿坤众人冷声道：“诸位可以离去了！留在这指不定谁就是皇者的人回头收了种子交给了皇者！
 不过离开此地之后进入地球诸位迅速离去！
 否则……我若不死休怪我无情！”
 “嗡！”
 一声破空声响下一刻天极已经到了黑洞之前迅速道：“让我先走我进了人间马上离开回归西皇宫！”
 “……”
 这家伙速度不是一般的快前方有龙变他们挡路他也不好强闯此刻急切道：“快点啊我保证不在人间逗留你们要留我都不留！”
 谁要留在人间？
 反正他不留！
 去了人间马上走人回归西皇宫。
 这鬼地方走的越远越好。
 好端端的破七了现在……搞不好有致命危机的。
 方平微微点头龙变几人让开了道路。
 老张示意了一眼战王见状跟了上去。
 破七的天极还是很强的不过意思一下就行天极这家伙会在地球大开杀戒吗？
 几乎不存在这种可能！
 其他人见状也不再逗留鸿坤冷冷道：“别忘了之前的承诺！”
 张涛笑道：“自然不会！镇天王前辈送他们一程！”
 此话一出几人有些不自在。
 什么叫送我们一程？
 那边鸿宇忽然道：“黎道兄呢？”
 此话一出李振忽然将手中一颗小圆球举起“这个？”
 迷你骷髅头！
 小的可爱。
 隐约间露出了黎渚的样貌。
 黎渚真的被活捉了。
 此刻的黎渚伤势也是惨重至极要不然李振也不能如此轻易地将对方捏在手中。
 李振随手抛了抛骷髅头嗤笑道：“当年没能斩杀了他倒是有些遗憾！没想到今日还是落在了我手中！”
 当年说的是十多年前他证道绝巅伏杀三神将的事。
 左神将战死右神将重伤黎渚道灭。
 不过众人也懒得多说什么昔日的黎渚恐怕是有意如此做的否则李振哪能轻易击溃他们。
 鸿宇看了一眼黎渚的头颅也是无奈。
 伤势很重！
 这一次破八当中就黎渚最惨。
 方平早就想杀黎渚了。
 “张兄……”
 鸿宇看向老张老张看了一眼黎渚的迷你骷髅头淡淡道：“李振还给鸿宇手脚轻些别弄碎了黎兄的脑袋！”
 “好的！”
 李振咧嘴一笑懂了！
 大家合作多年这个不懂吗？
 轰隆一声！
 如同扔铅球似的李振用力将骷髅头朝鸿宇扔去轰隆声不断黎渚的迷你脑袋此刻在龟裂。
 鸿宇轻叹一声探手一抓将差点彻底破碎的脑袋抓到了手中。
 “宇兄……”
 这一刻黎渚虚弱的声音传出。
 差点就彻底完蛋了！
 鸿宇没说什么输出一些生命力蕴养骷髅头。
 方平冷笑一声“这次倒是好运下次就没这么好运气了！黎渚下次见了我有多远躲多远被我击败一次的人永远也不可能翻身！
 这次没死下次……必杀你！”
 黎渚不语。
 方平也懒得再说轰隆一声身体四分五裂下一刻十多位初武强者个个面色惨白地跌落在地。
 包括破八的冥神和天臂此刻也有些吃不消了。
 方平看了他们一样缓缓道：“诸位也可以走了！”
 此刻的方平气机再次恢复了破八阶段。
 冥神看了方平一眼再看看战天帝最后看向那边扭打在一起闹成一团的三只猫微微点头没有说什么。
 不过看向战天帝之后还是沉声问道：“战昔年你对初武最为友善我想问一句初武可有出路？”
 战天帝轻笑道：“有不过……初武之所以遭劫也不是无缘无故！昔年初武有几人暗中窃取了一些本源的力量导致本源漏洞扩大。
 这几人不愿归还本源力量你们也是受他们牵连。”
 此话一出冥神好像知道什么微微凝眉拱拱手也不再问。
 初武这边遭受劫难并非无缘无故。
 其中也有一些初武自己的原因。
 他们……也只是代人受过。
 天臂却是急忙道：“那拳神他们何时能脱困？”
 “快了。”
 天臂松了口气这就好。
 今日的本源破八越来越多初武这边只有他们三位拳神几人再不脱困初武战力比起本源差距就太大了。
 这些人此刻都不再逗留纷纷离去。
 镇天王看了一眼张涛几人也不多说什么迅速跟着他们一起算是押送。
 免得这些人在地球逗留导致地球出事。
 那边龙变几人没有离开老张开口道：“几位也离开吧！”
 “那……”
 老张笑道：“不用管我们该走的时候我们会走的！”
 众人对视一眼有些担忧却是无可奈何。
 只能如此了！
 一位位强者陆续开始进入通道离开此地。
 人越来越少。
 最后只剩下了方平、张涛、王金洋、镇天王本源分身、战、灵皇还有三只还在嬉戏的猫。
 “苍猫该回去了！”
 正在打闹的苍猫此刻正拖着三猫的尾巴闻言抬头一脸不舍道：“现在就要走吗？”
 “此地快崩溃了……”
 “那好吧！”
 苍猫有些不舍看向二猫和三猫道：“二猫三猫一起走吧！本猫的猫宫还有好多好多好吃的还有呀刚砍死了大树我们还有皇者饮料喝呢。”
 刚刚还在嬉闹的二猫和三猫对视一眼二猫一下子跳到了战天帝肩膀上挥了挥爪子道：“大猫你回去吧我不走了。”
 三猫也晃悠着肥胖的身体跑到了灵皇身边“大猫我也不走了！”
 “……”
 苍猫满脸的不舍“干嘛不走呀！你们留下来也没用呀跟我一起走吧我们吃好吃的喝好喝的看谁不爽就去打谁还有呀大鱼还没钓呢再去钓鱼……”
 “不吃了大猫你帮我们多吃一点吧。”
 二猫猫脸上满是笑容“快回去吧有机会再去看你记得给我们留一点好吃的呀别全部都吃光了。”
 “二猫……”
 “走啦走啦！”
 二猫嫌弃地挥挥爪子。
 苍猫一脸的不舍方平看了它一眼没说什么看向老张道：“你也回去吧。”
 “我等等！”
 老张想了想道：“我在通道口等你！关键时刻也许还能用得上我！何况通道也需要击毁免得被皇者借通道之力抵达地球！”
 方平想了想点点头“那好镇天王在那边若是有危险你马上回归联手镇天王他们击溃通道！”
 “好！”
 老张抬头看了一眼愈加虚幻的种子吐气道：“小心我在这边等你！”
 说罢传音道：“实在不行往那边跑！那老家伙就算这道分身死了不还是有一道分身活着吗？他实力强悍关键时刻能给你挡刀！”
 方平余光瞥了一眼那边还在盘坐的镇天王有些失笑。
 老张也是个黑心的！
 关键时刻让自己往镇天王那边跑显然是宁愿弄死了镇天王本源分身也不希望方平陨落。
 镇天王的本源分身还没走方平怀疑这家伙大概还没破道可能在等待时机。
 方平微微点头也没多说什么。
 “记住了！还有你现在失去了合体之能实力只是破八千万别乱来实在不行……就放弃！”
 “知道了！”
 方平不耐烦道：“别絮叨了赶快走人！”
 老张深吸一口气还是有些不放心“我怕来不及不如……我入你本源世界？”
 “不用！”
 “可是……”
 老张担心现在的方平扛不住在方平本源中关键时刻断道的话方平可能还能爆发一下哪怕无法斩皇也能找机会离开此地。
 只要离开了界点皇者们都受到一些限制是无法降临的。
 哪怕降临实力也不会有现在强大。
 “别可是了！”
 方平打断道：“你我都死了难道人族交给镇天王那老鬼？那老家伙指不定憋着坏呢你回去了还能克制一二速度的！”
 老张深吸一口气这次没再耽误迅速赶到了黑洞旁边。
 “大猫你也去！”
 “喵呜……”
 苍猫不舍地看着两只猫它舍不得这两只猫。
 “二猫三猫……”
 苍猫又掏出了很多吃的御空上前给两只猫都塞了很多。
 一脸肉疼的样子又忽然取出了两滴白色液体舍不得道：“这是皇者饮料呢大树爆炸了剩下的不多你们也分一点……可好喝了本猫刚刚偷偷喝了一滴特别好喝！”
 二猫猫脸上露出笑容三猫也是喜笑颜开这次没再拒绝。
 三猫喜滋滋道：“皇者饮料呢大猫真厉害！”
 “那是不然怎么当你们老大！”
 苍猫喜滋滋的见两只猫收下了它的礼物这才恋恋不舍地走到了黑洞边却是没离开。
 它和张涛就在这等着等着方平一起离去。
 战天帝见他们安排好了再次抬头看天又看了看王金洋笑道：“那你我便融合吧？”
 方平皱眉老王却是没管这些轻轻点头。
 下一刻战天帝上前一步瞬间融入了老王体内。
 双方合一！
 老王气机闪烁了一下很快恢复了平静。
 二猫也跳到了老王肩膀上显然此刻的老王已经是战天帝。
 不远处灵皇恢复了断腿瞥了一眼三猫冷冷道：“真不和苍猫一起走？”
 “不走了。”
 三猫可怜兮兮地看着她。
 脸色冰寒的灵皇这一刻忽然展露一抹笑容一闪而逝如同冰山融化。
 “那就跟着本宫！”
 脚尖一挑三猫落入了她的肩膀上灵皇拍了一下三猫脑袋三猫缩小了许多不再如之前那般差点遮盖了灵皇。
 两只猫一个趴在战天帝肩膀上一个趴在灵皇肩膀上此刻都在朝苍猫挥舞爪子。
 再见了大猫！
 这一刻附身老王的战天帝缓缓道：“可以去收取种子了！”
 方平深吸一口气不再犹豫腾空而起！
 与此同时一道身影快如闪电方平肩膀一沉苍猫跳到了肩膀上猫脸满是雀跃道：“三个人三只猫你没猫不整齐！”
 方平动作微滞接着脸上露出笑容。
 “那带你一起玩玩陪皇者玩玩！”
 话落方平速度飙升破空而出眨眼间抵达空中蚕宝宝面前。
 “收！”
 一声低喝方平只手遮天一把朝蚕宝宝抓去！
 轰隆隆！
 四方虚空颤动整个秘境开始坍塌破碎。
 秘境要破了。