第1101章 人王宴

 方家。
 露台上。
 方平揉搓着苍猫的大脑袋无视了它哀怨的眼神轻叹道：“大猫啊你说这世道一个个的拼到了最后值得吗？”
 “纵然成王成皇三界无敌那又如何？”
 苍猫耷拉着脑袋有气无力道：“本猫怎么知道嘛！”
 它又没这心思就想吃顿大餐你跟本猫说的这么复杂干嘛。
 方平失笑对猫弹琴了。
 “也是那就不提了准备开吃！”
 方平其实也很久没吃过东西了自从到了八品境他几乎不再吃任何东西金身已经到了不灭的地步。
 除非遇到了天材地宝为了提升实力他才会吃一些。
 一旁狡真的跟狗似的蹲坐在地翘首以盼满眼期待。
 要开吃了！
 不远处力无奇也是吞咽着口水老牛可以沾点光吧？
 方平一脸笑意在露台四周布下了精神屏障。
 很快取出了自己储物空间中的食材。
 很多！
 蟹螯金鹏翅膀鲲鹏尾巴龙尾八爪鱼的触须……
 “大猫你的也拿出来！”
 苍猫狂点大脑袋好多年了总算可以吃顿好的了。
 这时候的苍猫也是好东西往外丢。
 帝级牛肉真神鲲鹏头帝级龙肉……
 方平看了一眼那龙肉一脸奇怪地看着苍猫苍猫肥脸堆笑“龙帝自己送我的……”
 “你确定？”
 方平狐疑龙帝会自己割肉给你你当我傻？
 苍猫嘀咕一句方平听到了不由翻了个白眼。
 果然是这猫自己下的黑手！
 龙帝遇到这家伙也算倒了血霉。
 除此之外苍猫也拿出了一只翅膀好像有些嫌弃犹豫道：“这个……要不丢了吧？”
 这话一出一旁狡和力无奇眼珠子都瞪大了。
 丢了？
 “这是那只大乌鸦的翅膀乌鸦一看就不好吃！”
 苍猫好像有些嫌弃咕哝道：“上次它被龙帝他们打的掉了翅膀本猫随便捡的。”
 方平无语帝级妖兽的翅膀你要丢了？
 这猫果然是只在乎好吃不好吃给这猫吃那是真的浪费了。
 方平也不管它这时候露台都快放不下了。
 这些妖兽的部位不是帝级的就是绝巅的林林总总总共有几十份。
 可以说光是收集这些食材没有圣人级实力那是绝对做不到的。
 接下来苍猫又拿出了一些东西。
 不过好像不太重视方平扫了一眼摇摇头这猫不知道什么时候出去顺手牵羊了都是一些九品妖兽的尸体还新鲜着鱼类形状居多。
 “可以当配菜！”
 苍猫一副不够吃这些可以当配菜的语气顺便看了一眼力无奇。
 力无奇四蹄颤抖它也是九品……这……不会让它也成为配菜吧？
 力无奇不寒而栗待会架个大火锅苍猫让自己跳进火锅怎么办？
 一想到这个那是真的不寒而栗了。
 自己蹲在火锅里四周有人在吃它自己还不会死瞪大眼睛看着别人吃自己……画面太美了！
 “九品妖植的生命精华……”
 方平拿出了不少九品妖植的生命精华接着又拿出了一些天材地宝。
 “枫果松果……这些都是九品妖植的果子不是唯一果。”
 “唯一果也有几枚……”
 方平继续往外拿东西狡和力无奇那是真的没见过世面哪怕力无奇有一位帝级老祖。
 此刻两只妖兽都是狂吞口水！
 人王不是一般的豪气！
 这可都是宝物甚至算是至宝了人王才多大居然收集了这么多！
 至于百淬果天金莲金身果……
 这些当初如同至宝的宝物方平都是拿了一些出来当果盘。
 苍猫都有些意外了大脸上露出好奇之色“骗子你不是都要给别人的吗？这次怎么拿了这么多好东西出来？”
 这些宝物对方平也许效果有限可对其他人那可是好东西。
 方平平日里都是资源最大利用几乎不会自己去吃浪费这些的。
 “你不是很久没吃好东西了吗？好不容易准备了一顿大餐不得多准备一些？”
 方平笑道：“大猫该吃吃该喝喝人生多艰难得吃一次不用在乎这些。”
 说罢方平又拿出了一些东西。
 这下子连苍猫都流口水了。
 圣级的！
 “天木的饮料和果子？”
 苍猫看了一眼被封存的生命精华扫了一眼很快看向那颗果子接着就气冲冲道：“大狗的牙印！好恶心大狗吃了一大半居然还留了牙印！”
 方平失笑“那你别吃。”
 “喵呜！”
 苍猫还是有些气恼“非要吃！不过本猫不吃有牙印的待会要切开了！”
 吃还是要吃的不过狗咬的那一块它就不吃了。
 这下子食材都准备的差不多了。
 苍猫也迫不及待了。
 方平看了一眼却是笑道：“少了点没有多少绝巅妖植的生命精华和果子品种也不够丰富。难得吃一回这次吃了未来还不知道多久才能吃一次……大猫要不一起再去弄一点？”
 “啊？”
 苍猫茫然骗子比他还要上心啊这么多还不够吗？
 “我这边还有不少百王币呢我现在去地窟一趟多换点吃的回来。”
 方平笑了一声又道：“你也去地窟一趟现在不少强者刚复苏需要能量大量的能量。你去问问有没有人用吃的换能源液我这能源液不少……”
 苍猫疑惑地看着他骗子今天真的好上心啊！
 居然舍得拿能源液出去换吃的了！
 “别这么看我我这人感恩。”
 方平感慨道：“你帮人类度过了好几次难关吃一顿而已我能小气吗？对了你那颗大白菜还在吧？”
 “在的呢！”
 “那就好味道应该也不错。”
 方平笑了一声接着看向狡和力无奇“你们也去弄点好吃的回来加点配菜今天这顿人王宴没几百道菜配得上我们的身份吗？”
 两只妖兽虽然有些恋恋不舍可还是迅速点头去弄吃的！
 今天看样子要开荤了！
 都这么多了方平居然还嫌弃不够看来真的可以吃的饱饱的了！
 ……
 “为感念苍帝付出人王邀请苍帝赴宴开人王宴诸方强者若有美味食材尽可至南七域希望城兑换能源液！”
 “九品为界妖兽、妖植食材尽可天材地宝最佳！”
 “……”
 很快各方强者都收到了消息来自人间界的消息。
 方平让各地驻地窟武者发布了消息。
 原本只是一顿饭食方平却是弄的人尽皆知。
 一时间三界为了一顿饭有些轰动起来。
 ……
 天植城。
 皇城。
 右神将很快收到了消息皱眉道：“方平又要做什么？”
 一旁一位苍老的老人坐在王座上正是天榆化身。
 此刻也是笑道：“不知不过……”
 刚笑着天榆脸色一变！
 右神将也是瞬间变色喝道：“何方神圣驾临天植城！”
 “交出榆果一枚天榆生命精华百斤！”
 “尔敢！”
 右神将勃然大怒暴喝道：“天植军结阵！”
 有强者降临了！
 此刻天榆却是脸色微变过了一会叹道：“住手！”
 右神将愤怒老人却是微微摇头。
 不可敌！
 来人实力很强哪怕还没现身气机已经锁定了它。
 不过天榆还是轻叹道：“这位大人若是需要一些能源液天植王庭也可提供何须去找复生武者换取……”
 它看懂了！
 这位强者想拿自己的榆果和生命精华去换人族给出的能源液。
 因为自己的果子对这位强者效果不大对方没必要抢夺。
 “愚蠢！”
 来人嗤笑一声也不解释。
 没有为什么！
 因为那是苍猫给出来的。
 苍帝给出的东西自愿给出的在上古都是有传说的……运气会好一点。
 当然信不信这个就看自己了。
 可当年那么多强者在世连九皇四帝都在世他们都没否认由不得大家不信。
 现在苍帝在希望城要交换食材甭管能源液效果是不是一样这些人也愿意去试一试。
 天榆被呵斥也是无可奈何。
 来人最少也有帝级实力！
 甚至还不止！
 对方既然没有强行夺取那代表还有商量余地真要强行开战也许会造成大麻烦。
 天榆不再多说一枚果子和一股清泉化为一颗圆球瞬间朝远处飙射而去。
 远处虚空破碎一张大手探出将东西抓住瞬间消失。
 气机也消失不见。
 这些强者这时候也不愿意贸然和这些人爆发战斗容易被其他人捡了便宜。
 “混账！”
 右神将脸色铁青他们居然被人威胁到了老巢在老巢被人抢走了宝物。
 天榆倒是没那么愤怒轻笑道：“不用介怀等等吧！现在三界混乱贸然和这些人发生冲突容易出事。”
 右神将还是愤怒难平“方平那家伙故意的！”
 天榆微微点头故意是肯定的。
 复生武者那边大概开出了它天榆的价位所以才被人找上了门。
 ……
 这一幕不止发生在这。
 这一刻万妖王庭守护王庭也有强者现身。
 遇到九品妖植那是直接镇压强夺宝物。
 一些海外仙岛此刻都受到了波及。
 一顿饭引起了不少血案。
 ……
 而方平这时候已经进入了地窟。
 战王当初为他准备了不少百王币方平一直没时间来地窟换取宝物。
 今天也是顺势而来。
 一座王城中。
 方平化身九品顶级强者此刻取出了大量百王币看着战战兢兢的百王宫主事开口道：“换妖植果实天材地宝能吃的就行越多越好！”
 “大人……”
 “快点本座没时间和你浪费！”
 方平面色冷峻气机爆发九品顶级强者压的这位八品强者浑身颤抖。
 对方战战兢兢也不敢再问。
 百王币还是流通的。
 四大真王殿毕竟还没倒下那些真神只是离开了又不是全部死了。
 方平拿出了百王币也不是强买强卖百王宫自然也有九品强者可也没必要为了这事得罪一位顶级九品虽然不太熟悉方平可地窟太大陌生强者多了。
 很快这处王城的百王宫为方平提供了大量的宝物。

 方平收了宝物二话不说迅速离去。
 多跑一些地方！
 地窟王城多了每一座王城都是千万级人口的大城百王宫在这些王城都有大量的宝物储备。
 方平也没强行去抢夺大开杀戒那只会让自己成为众矢之的。
 吃顿饭而已没必要闹的最后被很多强者追杀。
 到了方平这境界赶路也是快速无比。
 强如老张这些人撕裂空间一走就是几千里上万里。
 方平虽然不如他们可撕裂了空间不在乎方位赶路也极快。
 一座王城两座王城……
 当初战王给他准备了5000枚百王币都是可以兑换百斤能源石一枚的那种。
 不过能源石在地窟不算太值钱起码强者是如此。
 换取的天材地宝需要的百王币也多。
 尽管如此5000枚也不是小数目了！
 方平一连跑了七八家王城这才将百王币全部兑换成了宝物。
 5000枚50万斤九品能源石一斤能源石之前价值高达3亿如今虽然能量复苏价格跌了下来可一斤价值也高达1亿了。
 50万亿的价值！
 若是换成能源石方平能增长50亿财富值。
 不过方平换的都是天材地宝有些价值比百万币更高有些要少一些最终一看涨了差不多70亿财富值。
 赚钱太简单了！
 当然也就是一次性买卖。
 这次过后这些王城收到消息必然会迅速查探寻常武者无法发现百王币真伪那些九品顶级或者绝巅境那是肯定可以发现不一样的。
 方平也不管这些这次之后百王币恐怕要作废。
 地窟要乱了！
 瞥了一眼自己的财富值910亿点了。
 方平眼神闪烁了一下没继续在地窟逗留。
 他现在要是真发狠抢了一些王城也许千亿就到了。
 可方平现在却是没升级的想法他不知道这次系统能否再次升级也不知道若是升级了需要多久才行。
 系统诞生的本源气不灭物质这些对他都有用。
 而且接下来方平还要继续推演自己的战法一旦升级时间过长很可能会反过来耽误他修炼速度。
 “该回去了！”
 方平笑了一声这次苍猫满意了吧？
 之所以让苍猫对换东西其实方平也是想试探一下三界到底有多少强者复苏了？
 这些人是否会出现？
 也许还能顺手让地窟的乱世提前引爆何乐而不为。
 ……
 天色黑了。
 方平回到方家的时候天已经彻底黑了。
 他回来苍猫和狡几位都已经回来了。
 此刻露台上食材更多了。
 苍猫喜形于色这次是真的高兴。
 “骗子换了好多好东西呢！”
 苍猫喜滋滋道：“还有几枚绝巅的果子以前都没吃过呢！”
 这时候方圆也在这丫头这时候也是眼馋的不行涨红了脸就躲在苍猫身后。
 倒不是非要躲着方平而是此地能量太过浓郁她一进来就有些撑不住感觉要被撑爆了。
 要不是苍猫庇护恐怕这么多帝级血肉真神血肉气机都能震碎她。
 “哥……”
 方圆可怜兮兮地看着方平眼馋道：“大猫说我不能吃吃了就要爆炸哥给我也吃一点吧。”
 “你？”
 方平好笑道：“你吃点配菜还行这些帝级、真神级血肉、果子你吃了必爆无疑！”
 “你就在旁边待着这可以难得一见的大场面你哪怕吸收点溢散的能量那也足够了。”
 方平说罢笑道：“开始干活了烧菜吃饭！”
 下一刻方平取出了一口水晶大锅这是能源晶打造的虽然不是什么宝物可这东西质地坚硬也最能保存能量不宜溢散。
 不止一口锅好几口。
 在方圆呆滞的眼神中方平直接用生命精华当水开始洗刷那些食材。
 “大猫别闲着点火用精神之火点！用本源气为燃料……”
 苍猫狂咽口水骗子真行！
 好奢侈！
 它这只上古猫都觉得奢侈了。
 用本源气为燃料这可是连上古皇者都不会干的事这次真要吃大餐了就是可惜没捞到镇海使的大鱼头要不然这顿饭绝对前无古人后无来者！
 “不最好能加点兽皇的料！”
 苍猫一边点燃精神之火一边嘀咕道：“骗子下次把镇海使的大鱼头剁了再把兽皇的大尾巴剁了咱们就可以吃一顿万古第一大餐了！”
 苍猫想着想着都要流口水了。
 力无奇和狡却是吓得肝都颤抖这俩狠人以后不会真干这事吧？
 一位天王一位皇者啊！
 兽皇死了吗？
 死了那就算了没死的话……
 想想两头九品妖兽都不寒而栗。
 ……
 “人王宴！”
 天岛之上天木感慨哪怕隔着这么远它都感受到了感受到了魔都那边的灵气沸腾。
 “吴部长你也去吧。”
 吴奎山面露疑惑之色天木笑道：“人王会让你去的此宴恐怕也只有真神强者才能享用了！那两头本源妖兽虽不入真神却也肉身强大可以勉强承受。”
 吴奎山还在想着下一刻耳边有人笑道：“校长来吧！木老大概是不会来的了小子也就不邀请了。”
 天木笑道：“老朽还是算了老朽怕去了苍帝还得让老朽出血。”
 “哈哈哈！”
 方平大笑天木是肯定不会来的这宴对它没用不过真来了搞不好真会出血。
 ……
 就在此刻不止这边的吴奎山接到了邀请。
 魔武。
 张安、张雪兄妹还在忙碌着下一刻一张大手从天而降直接将两人抓入手中“过来！”
 当耳边响起方平的声音两人都松了口气。
 也愈加感受到了方平的强大！
 不止他们俩唐峰的女儿唐雯还在闭关中直接被方平一把抓了出去。
 天岛那边凌依依也被方平一把抓了过来。
 不止这一地这一刻方平的大手出现在了全国各地。
 一些六品境武者很多都是在茫然中被方平抓走了。
 ……
 很快方家的大露台上一群人你看我我看你都是茫然至极。
 而方平此刻一边干着活一边道：“你们这些人都在一边蹲着别动弹！今日我宴请苍猫你们大多都是六品巅峰境今日能否破境全看你们自己！”
 “当然你们是吃不到了闻闻味道还行。”
 方平笑了一声此刻这些人哪还不懂个个面露喜色。
 众人急忙道：“多谢部长提携！”
 “提携算不上你们的父辈有人战死在了地窟有人还在地窟征战他们都是我的前辈为守护人类立下了大功……你们若是成了高品境武者只希望不要遗忘了父辈们的心血。”
 方平也不是随便抓人来这些人如张安张雪老张为人类征战了一辈子有好事自然要想到他们。
 如唐雯她父亲唐峰也出去征战了。
 凌依依也是武者家庭出身父辈有人战死在了地窟。
 这群人都算得上烈士后裔自身也在征战方平当然要多照顾几分。
 看着还有些懵懂的方圆方平心中暗暗一叹只希望日后……哪天我若是陨落了有人能替我照顾你。
 三界要大乱了！
 牛鬼蛇神都出来了接下来我还能挡住这一切吗？
 方平不知道！
 天木苍猫毕竟不是人类。
 天狗的余威很快也会消散的。
 老张证道天王了是好事也是坏事假天坟那边不出意外的话人类很快会成为众矢之的。
 方平看的明白有些事看起来发展的很好实际上此刻人类强大到了这地步绝对会引起不少人警惕甚至诞生强烈的敌意的。
 “开饭了！”
 当方平喊出这话的时候十几口大锅同时开启！
 这一刻一道道能量之柱贯穿了天地。
 苍猫累的直喘气点火也没那么容易的可今日苍猫却是累却快乐着！
 可以吃好吃的了！
 而当开锅的那一刻一旁那些六品境武者纷纷感受到了一股股能量的冲击。
 有些柔和有些霸道。
 气血能量精神能量各种各样的能量冲击着这些人有人肉身都开始龟裂又迅速被修补。
 方平瞥了一眼大概30人左右。
 这些人运气好的话一大半都能成为高品境。
 “校长大猫开吃了！”
 方平拿出了一张大桌子哈哈大笑开始上菜。
 吴奎山这时候都感受到了气血涌动有些兴奋道：“吃这一顿死都不悔了！”
 “不说晦气话！”
 方平看向苍猫举杯道：“大猫这杯敬你喝一杯！”
 杯中浓郁的生命之力涌动好似化为了能量长龙一条小龙往外飞腾被方平强行压制。
 狡和力无奇看的满眼羡慕它俩只能喝一点绝巅生命精华方平他们喝的可是天木的！
 苍猫也是兴奋的不行爪子端起杯子迫不及待地一口喝下接着苍猫欣喜道：“好喝骗子快点开吃了！”
 “好吃饭！”
 方平夹起锅中一块牛肉在力无奇讪讪的眼神中一口吞下身上瞬间出现了淡淡的金光。
 吴奎山夹了一片白菜也是一口吃下这下子效果比方平要明显的多。
 精神力开始波动气血也是沸腾起来金身都在舒展。
 这就是苍猫存了上万年的大白菜！
 苍猫也是狼吞虎咽大眼睛眯成了一条缝。
 狡和力无奇也是马上开吃吃一口力无奇身上就爆发出了璀璨的光芒。
 狡也如此两头九品妖兽那是第一次享受到这种等级的大餐。
 身旁已经有人精神力具现要破境了！
 可方平几人也不看那边成为七品算不得什么这些人只是沾了点光罢了。
 真正受益最大的并非方平而是吴奎山。
 这位初入绝巅境的强者此刻金身不断爆发璀璨光芒精神力也在迅速增强。
 这一顿饭效果比他想象的要强的多。
 而狡和力无奇此刻也是狂吞食物它们想趁机证道。
 这次吃完了下次再想有这机会恐怕不知道要多少年后了。
 为了证道力无奇那是不管不顾老祖的牛肉都往嘴巴塞了吃了再说。
 ……
 而方平也慢慢体会着变化。
 金身之上原本无暇的金身此刻却是出现一丝丝黑色物质。
 “九锻……果然不是极限……”
 方平呢喃按照之前的说法九锻金身已经到了人体极限再也无法前进了。
 可这一刻他金身之上好像有些许杂质排出这代表金身还没达到极限。
 “吃完这一顿我能到九锻的极限吗？”
 方平心中想着当初他晋级九品金身还没达到九锻极限的。
 九锻极限那是八品20万卡气血。
 方平可没做到！
 “我每前进100米气血增长应该是我自身气血的1万卡也就是寻常九品的两万卡九品境时候还有一次蜕变……”
 “我大道宽度也更宽也许可以容纳更多气血……我到了九品极限基础气血应该超过60万卡甚至65万才对……”
 方平心中判断着继续吃着喝着。
 至于这顿饭吃了多少东西花了多少钱……
 真要用钱算那得万亿为单位有些东西那更是无价之宝一顿吃了百万亿都不止！
 方平咧嘴一笑老张他们一辈子都没吃过这么奢侈的饭吧！