第1182章 出天坟

 灵皇道场。
 方平踏空而行直奔通道口而去。
 张涛见状道：“不喊李老鬼一起？”
 “让他们在这纠缠我们先出去鸿宇那孙子要是还在空间战场和掌兵使纠缠我们出去马上直奔地窟击杀九大圣人！”
 老张挑眉够黑比我都黑！
 公涓子龇牙遇到黑人祖宗了！
 这家伙居然想带着他们一起出去击杀地窟九圣。
 方平速度极快继续道：“速度快点记住了出去后直接去地窟六枚圣人令和一枚天王印还在那边能抢就抢！”
 “九圣可不好杀……”
 张涛已经开始出谋划策了。
 方平忽然转头低喝道：“天极想出去吗？想出去帮我出手对付两位圣人！”
 “……”
 后方虚空中藏匿的天极脸色僵硬从虚空中走出讪讪道：“本王不擅长战斗。”
 “……”
 众人无言一个疯子现在被逼的多惨就差说自己也不打架了。
 想想之前一进来的时候那是斗天斗地谁都敢战。
 现在好了怂的特别快。
 方平也不在意继续朝通道那边飞行传音道：“天极你就这么继续下去？西皇一脉就你一位天王吧？现在各脉都在争难道你出去后就躲起来？”
 天极叹息道：“兑王以前和我父皇交好可惜现在不知生死否则我西皇一脉在各脉当中也不算弱小。”
 八一脉有关可惜这位天王好像早就死了能不能复苏那也说不准。
 说罢天极又道：“本王只想出去其他的以后再说！等父皇归来一切自然有父皇在……”
 “没出息！”
 方平直接骂道：“皇者就算出来也未必能如何真要皇者之间能解决的事就不会有现在早就在八千年前解决了！这点都看不透还指望你什么！
 为什么有现在的大势要不是皇者无法解决等待可以解决的人来。
 要不就是九皇四帝彼此纠缠无法脱身需要外力来打破。
 你父皇也许现在还等你去救援他结果你等你父皇来救你废物！”
 天极忍不住低喝道：“方平休要欺人太甚！”
 方平骂了他好几次了真以为自己好脾气吗？
 “欺负你怎么了？你势单力薄的我还怕了你？”
 “你……你就不怕本王和其他诸王联手……”
 “那就先杀你大战一起当然先逮着弱者杀弱小的天王参战不干掉你干掉谁！”
 “……”
 这话说的天极无言以对方平又道：“加入人类那就不同了！天王是顶级战力我们都是破六不存在弱不弱一说龙变天帝比你还弱要是敌人出手也许先逮着龙变杀……”
 龙变天帝心累这话说的怎么这么不中听呢！
 天极倒是有些意动不过很快道：“本王只想出去！”
 “冥顽不灵丢尽了皇者的脸面。”
 “本王只想出去！”
 天极重复一句随你怎么说反正我只想出去其他的不管。
 方平无奈对付一根筋很麻烦的。
 还以为天极好忽悠一点结果这家伙软硬不吃那就麻烦了。
 方平也不再说此刻通道已经在望。
 这时候后方虚空波动了一下月灵出现。
 方平转头看了一眼微微凝眉也没说话。
 月灵刚现身下一刻乾王赶到。
 方平脸色微变都感应到了吗？
 争取时间吧！
 杀地窟九圣去。
 地窟现在无天王就是不知道鸿宇那边如何。
 方平直奔通道口而去人还没到通道口已经打开。
 此刻四面八一些帝尊也是跃跃欲试都想走了。
 在这鬼地方被困了几个月死伤惨重谁不想走？
 天王还有保命的资本他们可没有。
 现在方平几人往这边赶大家都猜到要走了。
 假天坟中机缘已经没了空间战场的掌兵使也复苏了九皇印那边的战斗也快落下帷幕。
 历经数月今日终于可以离开了。
 当初那些野心勃勃的真神和帝尊们现在都快成要饭的了一个个满含期待又有些忐忑。
 方平眼神一至敌对方的强者纷纷倒飞不是方平下手了而是他们怕方平下手纷纷跑的飞快。
 方平哈哈大笑今时不同往日！
 当日进来的时候别说帝尊圣人随便一位真神都敢对他不客气。
 现在目光所至连天王都要避退。
 方平没时间理会他们探手一招困天铃瞬间缩小落入他手。
 手持困天铃的方平这一刻第一次感受到了完整神器的强大！
 是的完整神器！
 若不是完整的岂能挡住那些天王？
 困天铃通天锣都是完整神器这是苍猫的神器苍猫当年没参战它的神器当然没破碎。
 方平手持困天铃清晰地感受到了一点增幅！
 是的他用斩神刀其实现在只能感受到锋利而没有那种增幅感之前还有一些可随着实力强大已经不明显。
 现在却是截然不同！
 他感受到了困天铃可以给他带来增幅。
 不过困天铃并非主攻神器主要还是困人用的如同罩子罩人用的。
 对这个方平熟悉。
 当初他的黄金屋就是困人用的现在黄金屋融入了本源世界既然如此用困天铃也一样效果更好。
 “走！”
 方平一声清喝瞬间踏出通道。
 张涛众人纷纷跟上一个个面露喜色出去了不是战败者的身份出去的而是胜利者！
 ……
 就在方平他们出去的刹那间。
 空间战场中。
 方平没猜错鸿宇的确和掌兵使接触上了可此刻的鸿宇没有时间去说服掌兵使了脸色微变下一刻低喝道：“走出去！”
 “掌兵使你自己考虑我先走了再不走……要出事了！”
 他极为匆忙方平他们走了。
 他可是知道方平这家伙有多黑心。
 现在出去了带着几位天王强者一起出去的要说他会踏踏实实的回归人间界打死他也不会相信。
 鸿宇走的迅速带着二王一起迅速离开。
 他们一走掌兵使现身皱着眉头。
 “地皇……”
 “鸿宇！”
 掌兵使面露挣扎之色八一醒来三界完全不同了。
 “老夫该出去走走了走走看看再做决定！”
 话落掌兵使气机爆发灵皇道场中一股能量席卷而来被空间战场吞噬此刻空间战场也在动荡。
 他要开始正式复苏了！
 此刻本源宇宙中一颗巨大无比的星辰缓缓爆发光芒。
 下一刻一张遮天大手朝空间战场覆盖而来。
 “哼！”
 掌兵使肉身开始凝聚见状也不在意一声冷哼虚空震颤下一刻遮天巨手爆发出璀璨的光芒轰隆一声被声浪震碎！
 掌兵使冷冷道：“老夫既然敢当着你们的面复苏那就不怕你们捣乱！”
 就在这时候又有巨手袭来。
 掌兵使淡笑道：“李镇你也要试探一下吗？老夫成全你！”
 话落一声暴喝在本源宇宙传荡！
 “天枪归来！”
 这一刻本源宇宙中一杆漂浮的黑色长枪嗡地一声穿透了本源宇宙爆发出徇烂的光辉直奔掌兵使复苏的大星而去！
 “天枪归来掌兵归位！八王三十六圣百万天庭神军再掌天庭！”
 一声暴喝响彻四方！
 本源世界现实世界都响起了这一声暴喝！
 下一刻一杆长枪从本源中出现在现实空间镇天王覆盖而来的大手刚落下长枪爆射而出轰隆一声长枪击穿了大手！
 “哈哈哈！”
 镇天王大笑道：“不错看来八一战你也有些收获。”
 “本座八千年前斩至强者未曾证道皇者罢了！”
 掌兵使金身迅速开始凝聚手持长枪傲立虚空环顾四方冷喝道：“天魁镇海停战！”
 “九皇印轮不到你们来掌控！”
 话落一杆长枪破空而出下一刻正在交战的天魁几人纷纷变色！
 长枪从天而落！
 镇海使眼神冰寒面前一面镜子瞬间飞起轰隆！
 巨鸣声再起几位圣人七窍流血差点跌落虚空。
 下一刻掌兵使踏步而出后方空间战场开始坍塌黑色裂缝开始吞噬天地席卷而来。
 掌兵使向前走一步后面便被黑色吞噬。
 掌兵使肉身越来越真实这位之前还算慈眉善目的老人这时候却是冷酷无比轻喝道：“镇海你敢不从令？”
 镇海使冷笑道：“破八又如何？本座难道不是？掌兵你掌你的兵本座可不是你的兵你想号令本座还没这个资格！”
 “战乱掌兵接掌三界！天庭律令尔敢不从？”
 镇海使瞬间化为一只大鹏鸟巨大无比覆盖天地声音冰寒道：“天庭早就灭了！哪怕没灭本座也不在乎！掌兵休要挑衅本座否则今日痛快战一场便是！”
 它也是受够了这些人的掣肘一个个的都以为它好欺负。
 镇天王方平坤王天魁……

 都觉得它不敢拼命！
 也不想想当年和兽皇争霸的时候这些人算什么？
 这一刻这只大鹏鸟凶戾无边！
 巨大的金鹏散发着浓郁至极的杀气！
 它曾战初武战皇者镇苦海不是谁都能让它臣服的！
 掌兵使以为自己是谁！
 “掌兵你想试试吗？”
 掌兵使看着它金色的大鹏鸟巨大的眼眸也在盯着他彼此相隔上万里却是压迫的虚空都在坍塌。
 就在这时候镇天王哈哈大笑道：“掌兵何必和鲲鹏过不去要我说该干掉黎渚那家伙镇压了掌印你们三使再不和那也是天庭的颜面！
 现在黎渚镇压了掌印这可是打了天庭的脸面你不会眼睁睁看着掌印被镇压吧？”
 掌兵使凝眉再次看向镇海使下一刻轻哼一声长枪抛射而出洞穿了一层层天地天枪之上爆发出一道皇者之气这道气机牵引着天枪迅速破空。
 不知道撕裂了多少重天下一刻黑暗之中一道人影浮现。
 黎渚瞬间睁眼面露冷色一掌拍出将长枪拍的一颤。
 黎渚身体微微一震冷哼一声撕裂虚空再次消失！
 天枪！
 天枪万界鼎定海天鉴这三样兵器也非三人打造而是九皇赐予有些关联天枪寻找到了万界鼎的气息。
 假天坟中乱局再现。
 不过此刻通道已开不再和之前那样局限在这小小的地方。
 这一刻通道那边方平他们前脚离去天极、月灵、乾王都纷纷冲出通道。
 就在其他人想冲出去的时候不知道躲在哪疗伤的艮王也是瞬间撕裂虚空降临转瞬间消失在通道口。
 紧接着天魁带着四大圣人匆匆跑路。
 镇海使被掌兵使短暂缠住了他也不含糊马上带人逃离。
 一位位天王降临一位位天王离去。
 困住了他们数月的假天坟今日终于开了。
 ……
 假天坟外。
 方平手持困天铃哪管别人一出来一拳轰破虚空一条巨大的通道呈现。
 “其他人回地球老张走去地窟！”
 方平横渡虚空转瞬千万里。
 这边通道未断那边老张一拳轰出也是打出一条通道速度极快他们要赶在其他人到来之前斩地窟九圣杀一个算一个。
 龙变见他们配合的默契也不含糊瞬间化为龙身第二条通道刚过也是一尾横扫而出一条通道出现。
 三大天王级强者配合着全力赶路速度快的无以复加。
 一边赶路精神力强大的老张一边回头道：“海中深处好像有天王级强者交战！”
 “不管他们！”
 方平哪管这个不管是谁交手都和他无关。
 刚想着无关脑海中这一次忽然有声音传来出了假天坟沟通好像简单了一些下一刻苍猫传音而来“骗子骗子！要去救人吗？灵皇家的小紫儿被人围住了好像打不过别人耶……”
 “紫儿？”
 方平顿时皱眉灵皇的侄女？
 他和对方不熟不过灵皇一脉和苍猫关系倒是不错。
 “你自己通知她让她往地窟方向撤离我要趁机杀几位圣人再不济也要夺取圣人令和天王印现在赶不过去……”
 他不敢贸然赶过去乾王这些人也出来了自己抱着杀了对方强者的心思他们也未必没有。
 人族这边也有圣人级强者。
 天木还在人间苍猫也在方平也得防着这些。
 “那好吧……”
 苍猫也不再说应该是继续遨游本源去通知那个紫儿了。
 方平不再管继续迅速赶路。
 一条又一条通道呈现在禁忌海上海中无数妖族感应到气机纷纷遁逃。
 明廷闭关地此刻明廷心中一惊。
 下一刻一条通道直接贯穿上空从他头顶穿过。
 方平横跨通道单手抓下喝道：“和人族一起去地球大乱将起天王都出世了禁忌海没你容身之地！”
 明廷连反抗之力都没被方平一把抓住随手丢到了后方战王他们那堆人当中。
 明廷脸色剧变好强！
 他好歹也晋级帝尊了结果面对方平毫无反击之力被方平单手擒拿挣脱都难。
 方平他们出来了！
 明廷瞬间明白了天王时代开启了！
 之前惊鸿一瞥的天王级强者接下来很快会成为三界的主流成为三界的霸主三界势力即将再次发生变化。
 后方数万里之地鸿宇声音传来“方平你想做什么？”
 “关你屁事！”
 “你想再起天王之战？”
 “你不是说伪天庭不是你建立的吗？怎么就有天王之战了？可笑！”
 方平头也不回速度极快。
 也许杀几个圣人难可圣人令和天王印那还是要抢的。
 就在这时候前方一道剑气爆发！
 方平瞳孔微变李老头！
 ……
 距离方平他们十多万里的海域之上。
 李老头此刻都顾不得隐藏身份了实际上打到了这地步还怎么隐藏。
 之前大家想的是迅速伏杀刀狂可现在刀狂却是没被瞬杀反而一路遁逃逃到了禁忌海。
 这时候槐王也紧张的不行迅速追杀脸色变幻不定道：“这家伙恐怕要去和初武一脉的人汇合后面还有三位圣人……该死的你不是说一剑可以杀了他吗？再不杀了他离开此地本王的身份就再也遮掩不住了！”
 他还想继续低调坑人呢。
 现在距离极远后面的三圣大概还没感应到他的具体气机未必知道他是谁。
 可再这么下去刀狂不死谁都知道他是槐王了。
 李老头低骂一声“你不是说你可以缠住他吗？结果呢？废物！”
 “你骂谁废物？”
 “你！”
 李老头也是气急他才刚提升到帝级不久若不是刀狂受伤不轻也不愿意久战哪来的追杀之说。
 这次伏杀算是失败了。
 现在他唯一的想法就是趁着刀狂受伤这时候斩杀了对方初武一脉能少一位圣人战力。
 哪怕杀不了对方也要让刀狂无力再战。
 否则一旦被初武的人杀到地球那就麻烦大了。
 槐王脸色变幻不定低喝一声撕裂虚空暴喝道：“追过去你速度太慢了！”
 李老头也不废话槐王还是有点用的。
 若不是槐王撕裂虚空他还真追不上刀狂。
 槐王此刻实力不弱撕裂虚空赶路也极快。
 三人一前一后迅速朝前赶去。
 前方刀狂则是拿着令牌迅速传音让同伴来援。
 此刻的他还以为后面三位圣人也是一起来追杀他的哪敢停步。
 而同伴传来的消息也让他松了口气圣武大陆的几位援军已经就在前面了。
 都是圣人级战力！
 足足四位！
 这也是圣武大陆的核心力量这次为了杀苍猫他们准备的也极其充分。
 ……
 禁忌海上此刻四面八方都是强者。
 因为海水的缘故精神力弱小一些的未必能感应到什么。
 精神力强大的或者大战爆发的区域能量动荡才能让人感应到一些情况。
 此时此刻方平他们后方鸿宇几人追来。
 再后方一阵波动席卷虚空虽然没能传递过来却也让强者们感应到了空间波动有天王在苦海深处大战正在朝这边移动。
 而在方平前方方平看到了那道惊天剑气虽然没感应到具体气机可他知道是李老头。
 恐怕已经和初武者发生了冲突。
 方平速度更加快了气血不断恢复到全盛状态撕裂虚空朝前方追赶。
 而就在他和李老头中间地带四位强者也在破空赶路。
 来自圣武大陆的强者！
 “快刀狂受伤了快点！”
 领头一位强者金身玉质化明显高声暴喝撕裂虚空不断朝前赶去。
 乱！
 方平他们一出来就让局势变的极乱。
 ……
 他们都在迅速赶路。
 有人却是慢悠悠的。
 此刻假天坟通道口乱天王有些颓然这次没什么收获也不知道进去打了几场为哪般。
 不过很快乱天王眼神一动看向后方“那个疯婆子被人围杀了？初武的人？”
 乱天王顿时来了兴趣看热闹去！
 那疯婆子上次跟了他很久他烦不胜烦现在好了被人围杀了吧幸灾乐祸！
 乱天王喜滋滋的也不管方平他们了迅速朝那边赶去看戏看好戏！
 ……
 四面八方的强者这时候都在朝地窟方向移动。
 朝一个方向汇合。
 一位位天王现身再次打破了平静实际上三界也从未平静过昨日天王陨落历历在目。
 而这一刻刀狂率先和初武大陆的援军汇合了！
 四位圣级强者加上刀狂足足五位圣级强者这也是整个初武大陆的底蕴数万年来的底蕴！
 为了杀苍猫几乎是倾巢而出！
 包括他们的神灵那位圣武神也亲自出手对付紫儿。