第1406章 为武王贺

 源地外。
 方平真身具现站在门外朗声道：“书香前辈晚辈前来拜访！”
 方平声音震荡源地。
 这一刻源地中强者几乎都听到了他的吼声。
 这家伙怎么又来了？
 当然这次不是直接闯入而是在门外等着。
 人皇几人更是奇怪这家伙不是刚答应了要袭杀东皇吗？
 怎么跟着秦凤青后面就来了！
 特意联系书香他们的？
 那也应该找镇天王才对。
 众人不解不过也没人管方平。
 他不进来就行！
 出了源地这些皇者一部分力量要在源地镇压哪怕人皇几人现在出了源地也不见得是方平对手。
 这家伙下黑手的专业户搂草打兔子顺手干掉一位皇者一点也不用惊讶。
 ……
 方平吼声传出。
 过了一阵门户震动了一下书香从门户中走了出来。
 不过出门和不出门书香的气息变化很大。
 在源地内部虽然也要镇压裂缝不过难度低很多出了源地隔着门户隔空传递力量镇压消耗极大书香气机瞬间下降了一大截。
 “人王！”
 书香面带笑容朝方平拱手施礼个头还是孩童大小。
 方平轻笑道：“前辈近日可好？”
 “还好还好！”
 书香笑容满面“镇大人和造大人他们都在其他人也不敢妄动。”
 他称呼这些人为大人也是习惯。
 昔年的他只是书童比起这些皇者极道的座上宾地位差距很大。
 哪怕到今日书香也不没改变这些称呼。
 方平愈加笑容灿烂这是好事。
 就怕书香证道成功会产生不一样的心思。
 书香本就破九多年这一次证道之后这些时日提升还是很快的现在的书香方平无法精准判断不过感觉上去极限应该有6000万左右。
 这时候也是他们这些新晋皇者的高速提升期再过一些时日达到了极限再提升就难了。
 “晚辈今日前来有一事相询。”
 “人王请言！”
 书香有些意外方平不找镇天王他们而是找自己想问什么？
 “前辈你对人族是何看法？”
 书香微微一怔这算什么问题？
 尽管不解书香想了想还是道：“你我皆人族三界除了妖族不管是地界人族还是上古人族包括现在的新武人族其实都是源于同源！”
 “同源？”
 方平淡笑道：“现在那些老古董把自己当人族的可没几个了！几乎都是觉得自己已经成为仙神哪还有什么人族之说！
 前辈说是同源他们可不会认可。”
 书香正色道：“不管力量多强大大家都来自人族这一点主人在之时也常常提及力量是力量哪怕吾等进化的更强大种族不会变化。”
 方平笑了起来这小老头还挺可爱啊！
 就喜欢听这种话事情应该好办的多。
 “前辈那您觉得当代人皇我说的是武王而非纪前辈觉得武王如何？”
 “武王……”
 书香也不是傻子此刻好像明白了什么微微凝眉。
 方平想让自己认可武王！
 或者说认可这位王者人族的王者真心去认可。
 书香迟疑片刻缓缓道：“武王我虽然了解不多不过通过只言片语也知武王是人族四万年来少有之贤王！”
 说着顿了顿道：“不过我上古之时就追随主人到如今已经快要三万年了！武王虽贤虽强可比之主人……”
 后面的话他没说可他觉得武王远不如战天帝。
 既如此他觉得自己无法认可武王当自己的领袖不是他看不起武王而是珠玉在前他不想将武王和战天帝等同。
 方平并不意外笑道：“那王金洋算是战的后裔或者生命传承吗？”
 书香微微凝眉很快点头道：“算！”
 “那既然算王金洋认可武王前辈觉得是否能代表战天帝其实也认可武王！”
 这是偷换概念。
 书香知道他的意思此刻面露为难之色。
 方平又笑道：“前辈武王实力也许不如战天帝可要说其他方面……”
 方平正色低沉道：“我觉得人族四万年历史比得上武王的……不说一个没有绝对是凤毛麟角战天帝也不如！”
 书香脸色微变。
 方平遥指本源宇宙之外沉声道：“人族覆灭在即危机四伏乱世呈现武王什么实力？哪怕不知皇者存在不知天王存在！
 以他绝巅实力地窟绝巅数以百计他壮大新武让人族安居乐业人人吃饱喝足不用为生计发愁！
 四万年来哪个时代没人饿死没人冻死？
 新武没有！
 新武之人生老病死皆有战死地窟者数以千万计！
 可新武中兴之年人族面临大敌三界皆敌却是安居乐业开创了人族盛世！
 老有所依幼有所养权利之争内部之患新武最少！”
 方平语气激昂“他开创了盛世！中兴了人族！没有他哪来的魔王方平哪来的三帝转世哪来的人族诸强！”
 方平语气从激昂到平静“前辈也许觉得武王实力不够强没有战天帝那般洒脱一人镇三界！可我还是要说一句前辈战天帝毕生所想是什么？
 传道三界？
 当个教书先生？
 三界人人都成为强者？
 还是别的？
 那我告诉前辈武王做的比战天帝要强战天帝的战堂走出了几人？
 武王执掌武大让华国亿万民众人人有书读有武学有道传！
 全国布武全民布武！
 武大走出了一位位人族英雄是英雄也许不是强者可他们为人族而战战死异乡却是不曾有一人后退！”
 “战天帝能做到吗？”
 “武王做到了！”
 “他能让我这般桀骜之人为人族慷慨赴死！”
 “战天帝能吗？”
 方平低沉道：“晚辈并非贬低战天帝战天帝很强强的可怕甚至晚辈觉得论天赋论实力论人品三界无人能及！
 可他强在一人！
 哪怕战天帝用战堂传道武道绝学丝毫不做隐藏也是气魄惊绝之辈！
 可比起武王晚辈觉得还是差了一些。
 也许这就是他们常说的大家和小家之分。
 战天帝想的终究还是自己的小家自己的小圈子而武王晚辈却是真的觉得他才是真正的王者！
 战天帝可为霸主绝世强者却是做不到一族之王！
 我也不能！”
 方平诚恳道：“王者未必需要多强他们靠他们的魅力魄力能力眼力去发掘那些人去让那些强者能人各司其职！”
 “所以武王当人王当人皇人族没有不服的！不管是我还是镇天王或者其他人都服他！”
 “我们这些人可以开疆拓土可以杀敌可以镇压三界却是无法让民众过上想要过的日子盛世！”
 方平一脸诚恳“前辈认可并非是为奴！只是认可他人族之王的地位认可他对人族的统帅调度认可他对人族的奉献。
 前辈武王对人族的奉献难道还不够吗？
 我觉得他已经做到了极致三界四万年哪怕上古时期的神皇天帝对部落的奉献、真诚、热血也不如武王！”
 书香微微有些恍惚。
 他没想到魔王方平居然如此推崇武王。
 是真的有些意外！
 他在人间待过几天那段时日武王只是在幕后做一些事人间大事其实是方平和镇天王做主。
 以他对方平的了解以及方平的跋扈书香觉得方平哪怕不夺权武王其实也没把武王太当回事。
 可今日他发现自己好像错了。
 方平很认可武王对人族的统领！
 甚至他自己都把自己定义为打手、先锋。
 人族之王自始至终都是那位武王。
 不算太霸道不算太圣道书香觉得很是寻常当然也有些不寻常。
 魔王居然是真心认可他真的有些意外。
 “武王……”
 书香呢喃一声这个不算太熟悉记忆也不算太深刻的武者这一次忽然让他留下了深刻印象。
 想获得一位皇者的认可哪有那么简单。
 此刻的书香还是没有认可那位非皇。
 不过书香还是有些动容半晌缓缓道：“人王之前在人间那些时日我并未游历过人间主人一生都在传业授道最是重视传传道授业。
 武大之名我也有所耳闻。
 人王今日书香可否游历一遍武大？
 不止武大包括人间的一些学堂、私塾。”
 “可以！”
 方平哈哈笑道：“就现在择日不如撞日！免得前辈觉得我们装模作样我也想让前辈看看在这战乱之时在这灭族之危前夕人族到底如何？
 盛世……永存！
 强者不灭武王不灭人族便是盛世！”
 书香动容！
 好大的口气好强的自信！
 书香不再说什么也没有分身降临直接真身离去虽然降临人间的他实力会大损最多留下三成可他不在乎。
 人间强者真想对他如何真身降临也没用。
 三成实力足够了！
 ……
 地球。
 随着大战不断爆发上古隐秘渐渐传出灭族之危就在眼前人心微微有些动荡。
 然而强大的人王方平坦然自若的武王张涛一位位依旧在奋斗征战的人族强者还在前面撑着虽有人心动荡却是依旧保持了和平安定。
 新武百年带给人族最深刻的一个印象不是别的而是天塌了强者顶着！
 天还没塌强者还在！
 那人族就不会灭亡！
 盛世依存！
 如今已是7月。
 往年这时候已是暑假。

 不过如今战乱即将到来假期已经被取消一所所武大依旧在开学。
 一批批新生涌入一位位朝气蓬勃的年轻人带着向往带着激动带着兴奋带着一些恐惧和害怕却是依旧坚定了进入了武大。
 哪怕他们还弱小未必有机会参与那最后一战最巅峰的一战他们依旧在奋斗！
 为了传承并非武道的传承而是新武精神的传承！
 武道必争武者不退！
 强者战死他们补上哪怕亡国灭种也要在战斗中灭亡绝不会在屈服中跪地死亡！
 ……
 “杀！”
 喊杀声冲天这是一所普通武大大操场上一位位年轻武者彼此切磋招招见血！
 虚空中书香和方平都在观看。
 书香并未多看这种切磋对他而言太过弱小。
 他在意的并非这个而是在这喧嚣的喊杀声中教学楼中一位位老师一位位学生还在继续上着课。
 讲解地窟讲解古文明讲解初武讲解本源。
 传道授业！
 武者并非纯粹的屠夫莽夫杀才！
 他们是武者！
 窗外的喊杀声并未让那些还在上课的学生们受到太大的干扰他们在汲取着各种知识为未来更加强大做准备。
 他们一个个问题提出老师们不厌其烦一次次地指点着教导着。
 “武大……”
 书香有些恍惚这就是武大？
 类似于战堂的存在？
 是都很弱不像战堂去的人最少也有绝巅境。
 在这都是一群年轻人都是弱者可他们对知识的渴望对武道的渴望却是比那些去战堂的强者还要浓郁！
 老师们兢兢业业学生们认真听讲传道授业解惑。
 “这……”
 书香有些震撼有些动容。
 他之前没来过这些地方此刻忽然来到这地方忽然觉得主人一生追求的……好像就是这些吧？
 比战堂更纯粹！
 方平看他傻眼了笑道：“前辈这只是其中一所武大我带前辈看看其他的武大！”
 “好！”
 书香点头他想看看这是特殊情况还是普遍情况。
 ……
 一所武大两所武大三所……
 渐渐地书香沉默了。
 太多了！
 一个华国就这么多世界各地都有类似于武大的机构此刻都处于这种状态。
 很快书香没再管方平自顾自地破空到了一地。
 这不是武大只是一所偏远的小学。
 而现在一群还懵懂的孩童在认真听课没有受到外界的影响他们在读书在识字……
 书香呓语般道：“要灭族了……这些孩童此刻教授他们知识还有用吗？”
 都要亡国灭种了啊！
 此刻不该全民备战吗？
 不该专注于提升强者实力吗？
 哪还有精力管这些孩童！
 战乱之时普通人颠沛流离惶惶不可终日才是常态！
 哪有这样的！
 他侧头看去远处一座城市一座不算优雅的小花园中一群老人居然还在谈天说地畅谈未来。
 谈自己的孩子在征战的孩子！
 谈自己的朋友已经战死的朋友。
 谈未来谈和平谈养老……
 好像……这还是盛世！
 皇者？
 皇者又如何！
 皇者来了强者去斩杀强者杀不了前赴后继一代代武者都会去厮杀直到亡国直到灭种！
 子孙战死他乡那是荣耀！
 会悲伤会流泪会哭泣却是不会跪下！
 他们这些老人最后时刻也能提刀再战哪怕伤不到敌人丝毫！
 书香愈加震撼！
 他来过人间待了几日可他要不在战的墓地外待着要不就去镇星城他没有在人间细细游历更没有关注普通人的生活。
 今日……他看到了！
 书香侧头看向方平有些难以置信道：“如何做到的？”
 哪怕天庭最辉煌的时期也做不到这一点！
 安居乐业！
 开民智传文道传武道各司其职好一个盛世！
 “一代代新武人用他们的鲜血浇灌出来的！”
 方平平静道：“这盛世并非武王一日之功是整个新武人族自己创造出来的！我弱小之时在校内师长庇护在校外陌生人族前辈庇护！
 我入地窟闯祸不断没人苛责我那些前辈只会默默承担起一切迎击强敌斩强敌在地球之外！
 我强大之时受前辈们激励哪怕自私哪怕怕死也愿为这盛世添砖加瓦！
 我方平若是生在地窟那就是魔！
 真正的魔！
 内外皆是魔！
 可我……生在了这盛世生在了新武生在了这片让我又爱又恨的土地上……
 我被他们束缚了心甘心愿连我这样的魔头都可感化这些人才是真正的魔！
 所以这人间其实是可怕的魔界！”
 方平轻笑道：“蛊惑人心的魔界！让一位位天才一位位强者甘愿赴死！这不是魔界吗？这不是魔道吗？哪怕死都觉得自己死的值！”
 书香沉默不语半晌忽然道：“人王若是人族最终只剩下你一人你是要继续死战到底还是……逃离这战争找个无人之地……”
 方平平静道：“不会只剩下我一人的因为……要死那也是我先死！不是我伟大而是不得不如此人族之心齐聚就在于此！
 强者战于前强者战死弱者再战前赴后继一代代传承至今！
 强者没死完其他人如何死？
 我不想死可我说了这就是新武你不想死你也要去战并未他人约束而是你自己要去战不得不战这就是武道！”
 “这才是武道？”
 书香喃喃。
 这才是武道吗？
 这……是主人追寻的武道吗？
 书香不知道不懂可他忽然觉得也许这才是主人真正追求的！
 所以最后一刻主人来了人间不单单是故土难离还有他想葬在这片他喜欢的武道世界中。
 “难怪……”
 书香呓语般道：“难怪镇喜欢这里难怪阳神不离开人间难怪短短数十年人族发展到了如此地步哪怕明知皇者强大依旧愿战！”
 这一刻他有些懂了。
 他倾听着四周的声音他听到了。
 听到了牙牙学语的孩童在告诉父母告诉长辈长大了要当人王当武王杀敌于外愿战死他乡也要让这人间和平……
 伟大的梦想幼稚的说法也许若干年后这些孩童会觉得今日之话很羞耻。
 可书香忽然觉得若干年后若是人族再次遭遇危机这些孩童也许真的便是下一个人王下一个武王！
 这种感觉来的那么强烈！
 书香吐了口气忽然笑了起来。
 笑的旁若无人！
 “主人……书香好像明白了……”
 好像明白了什么可又不是太明白。
 既然如此那不如让书香在这片世界多待一段时日多了解一些时日甚至是融入这个世界！
 “武王大人书香想在人间停留一段时日……”
 “前辈叫我张涛便可！”
 远处张涛踏空而行笑道：“人族也有地位之分也有强弱之分不过只要你遵纪守法你就是自己的皇无需叫我大人我也当不起前辈如此称呼！”
 “人人都是自己的皇？”
 书香再次笑了起来！
 好大的野心好大的口气好大的魄力！
 换在之前他会笑嘲笑。
 可现在他忽然觉得不该去嘲笑而是该去高兴！
 下方有人听到了“武王”二字有人昂头看天下一刻下方山呼海啸般的呼声响起！
 “武王无敌人王无敌！”
 “……”
 喝声传遍这个小城喝声此起彼伏传荡人间。
 没人匍匐跪地只有兴奋只有激动只有热血！
 这就是人间！
 这一刻书香也是热血沸腾忽然躬身朝张涛行礼低声笑道：“书香愿这盛世……永存！”
 盛世！
 轰！
 天现大道张涛哈哈大笑踏空而行轰隆一声精神之门破！
 气血之门已破精神之门再破此刻第三道门户近在眼前！
 生命之门！
 破门便是破九！
 张涛继续前行很快走到了第三道门户之下哈哈大笑道：“今日张某破虚门诸位皇者张某失礼了！”
 轰隆！
 第三道门户再破已经锻造玉骨的张涛破三门需要的只是大道前行。
 而今一位强大的皇者认可了他的统治认可了他的理念。
 一日间张涛踏破三门！
 比起黎渚他在人间要更得人心！
 源地颤动武王虽没跨越断道破真门证道成皇可今日武王破三门还是让源地震颤这一刻哪怕天帝和阳神都不由投来了视线关注！
 武王当代人皇也许是第一位也许也是最后一位！
 “为武王贺！”
 一声暴喝从方平口中传出三界震动！
 “为武王贺为人族贺！”
 吼声四起！
 不远处书香有些别扭却是笑了一声低声道：“为武王贺为人族贺！”