第1209章 不正常的三界（八千大章，就两更了）

 破八死了！
 死了两位！
 至强者上古时代三万年前的道统之争死了一批至强者从那以后也就天辰杀过一位至强者再之后便是天界那一战。
 而今日在无人证道皇者的情况下两位至强者战死当场。
 呜咽声从天地间传开。
 强者们还在震撼方平却是笑了起来笑的张扬笑的猖狂！
 “干的漂亮！既然这天地不给我们活路那就杀出一条活路！初武的强者们皇者要出来了！敢不敢搏杀一次杀光这些本源老古董？”
 “方平！”
 一声清喝传来镇天王！
 镇天王面色凝重方平看不了那么远可此刻依旧感受到了镇天王的严肃。
 方平真要彻底挑起本源和初武之战！
 死了一个掌兵已经到了极限再杀下去镇海使这些人必然会阻止甚至联手对付方平。
 方平这是要葬送整个人族！
 方平怒吼咆哮“皇者不是要归来了吗？他鸿宇不都请皇归位了吗？还怕什么？还等什么？既然如此那就杀他个天翻地覆！”
 轰隆！
 一声爆鸣传出方平一拳将枫王打的四分五裂骂道：“狗东西早就看你不爽了还敢参战！”
 枫王死了！
 这位和人类为敌多年的强者今日被方平一拳打的四分五裂精神力和本源都被磨灭。
 此刻方平疯狂无比大笑不断！
 他在燃烧大道！
 黑白之力交织诞生出了原力方平大笑“管他什么皇不皇既然要来杀我那就来！临死也要杀几个！”
 破六的方平燃烧了大道！
 此刻两股力量迅速交织诞生了新的力量速度极快方平气机也瞬间强大无比隐约间七重天的壁垒都被他震的动荡有些要破灭。
 “天臂前辈还愣着干什么帮我杀圣！”
 方平一声怒吼伤势不轻的天臂忽然回神哈哈大笑再次长出双臂一拳轰破了虚空！
 虚空破碎一道残破的人影跌落在外。
 是正在遁逃的老妪天巧！
 天剑天贵天速天巧……
 这是当日四位一起战方平这些人的三十六圣强者而今其他三位已经陨落唯独天巧还没死。
 可她被破八一拳轰击金身破败！
 就在此刻一条龙尾直接抽中了她的金身！
 砰！
 金身炸裂开精神体刚出现方平黑白之力隔空轰来砰地一声炸裂！
 陨落！
 三十六圣再死一人。
 假天坟中天立、天慧被方平斩杀之前斩杀了天勇重伤了天机……
 短短时日上古三十六圣人战死七人！
 就在此刻人皇一脉的袁刚和另外一位圣人要遁逃彻底怕了。
 哪怕有皇者真的要归来也没那么快！
 本源宇宙深处有皇者吗？
 应该是有的！
 刚刚大道颤动掌兵使脱困这不是一般人可以做到的破八也不行。
 可皇者怎么还没降临？
 没降临他们就有死亡的危机因为方平彻底疯了！
 “龙变！”
 鸿宇低喝“皇道归位你还要助纣为虐？”
 龙变笑呵呵道：“皇者归位？归位又如何？谁归位？兽皇？本帝是他精血后裔他要杀我？神皇我是他的门徒他要杀我？灵皇？灵皇来了正好杀光你们全部！东皇？东皇会杀我吗？”
 龙变哈哈大笑“杀了就杀了除非你老子地皇现在归来！”
 龙变此刻霸道无比喝道：“鸿宇你能奈我何？九皇杀我那就让他们杀！”
 九皇当中几位皇者都和他有关系。
 这些人归来他不但不会死还会得到助力！
 此刻远方的水力也是牛吼声起“南皇大人可是本座的主人岂会杀本座愚蠢！”
 林海淡淡道：“本座是四帝门徒四帝归来不会杀本座！”
 又不是只有你鸿宇有靠山！
 九皇谁归来？
 不管是谁也不敢贸然杀光在场所有人尤其是涉及其他皇者的门徒更不会轻易被杀除非对方背后的皇者真的死了。
 灵、神、兽、南几位皇者归来安全都有一定的保障。
 四帝归来林海也不会死。
 至于其他人鸿宇既然召唤了可能就是地皇可地皇就敢杀光他们吗？
 鸿宇脸色微变！
 他变色方平哈哈大笑燃烧的大道已经达到了一个巅峰此刻的他战力暴涨黑白之力融合变成了金色一会又成了灰色……
 这股充满了毁灭的力量此刻被方平运用的出神入化！
 斩神刀都在嘎子作响残破的斩神刀有些承受不住了。
 “大猫定住他！”
 方平随手一指遁逃的人皇一脉两位强者苍猫精神力爆发瞬间压制了那位不知道姓名的圣人。
 方平瞬间降临灰色的力量直接从他脑袋上拍落！
 轰隆！
 金身炸裂！
 连带着精神力都被炸的粉碎。
 “定他！”
 方平一指袁刚袁刚暴喝道：“人王袁某无意为敌……”
 “去你玛德都参战了还跟老子来这套！”
 方平哈哈大笑道：“让你们知道瞎掺和到底什么下场！谁掺和死谁！”
 白衣袁刚疯狂咆哮自爆精神力炸的苍猫身体微微一颤苍猫有些不乐意委屈道：“炸猫干嘛……”
 袁刚哪有心思回话炸你干嘛？
 你倒是别爆发精神力压制啊！
 苍猫当日压的方平都微微失神可见精神力多强配合燃烧大道的方平那是真的所向无敌！
 此刻哪怕破六天王在这都有可能被方平瞬间斩杀当场！
 方平带着苍猫破空而出袁刚精神力再次自爆脸色惨白的吓人眼神恍惚最后一咬牙金身轰隆一声自爆一小片残破的精神力瞬间遁入虚空消失！
 也是个狠人！
 眼看着无法匹敌自爆了一切只留下一丝精神力遁逃了。
 再想恢复圣人战力恐怕要付出巨大无比的代价！
 死了太多人了！
 人皇一脉一死一残。
 天魁一脉两死一残逃了两位。
 地窟11位圣人这时候除了天植居然只剩下了4位。
 大都督还活着青墨还活着海虞还活着剩下的一位方平不太熟悉是当日阻拦苍猫的老圣人。
 死伤太惨重了！
 帝尊级当中四位天外天天帝死了三位枫王战死玄龙被收天妖王战死万妖王此刻也被李老头追杀的走投无路。
 另一位妖族帝尊鲸麒这一刻忽然反戈一击一尾巴将最后一位天外天天帝打的金身炸裂暴吼道：“妖帝鲸麒愿意尊妖帝为……”
 砰！
 方平瞬间降临一拳将它脑袋打爆淡淡道：“鱼苍猫要吃临死之前吃顿饱饭就不给你机会了！”
 “……”
 四方皆寂。
 苍猫乐滋滋地收起了尸体又盯上了天妖王的尸体鸟也是能吃的。
 爪子一招天妖王尸体被收了起来。
 接着盯上了万妖王喜滋滋道：“以前大狗吃过它祖宗的蛇羹好吃！”
 “那就杀了！”
 “不……”
 万妖王惊恐吼道：“妖帝我是龙族是兽皇后裔龙宇圣人龙变天王……”
 它凄厉嘶吼它真的是兽皇后裔。
 当然不是嫡系隔了不少代。
 可它真的是兽皇后裔和龙变算得上是亲戚。
 然而此刻谁敢阻拦疯狂的方平？
 方平燃烧了大道已经到了癫狂的地步这时候哪怕破六天王掺和都可能被他带走。
 万妖王是很强大接近圣人境。
 然而面对苍猫和方平还是被方平一刀斩成了两段！
 就在这一刻天臂一拳轰向天植不过这一次却是失败了。
 鸿宇一掌拍来挡住了他！
 那边镇海使没有阻拦。
 方平见状笑了一声淡淡道：“妖帝还没到结束吧？”
 镇海使冷酷的脸上露出一抹无奈轻叹道：“罢战吧！再死……本源一道撑不住了……”
 死了太多了！
 而且再阻拦下去此刻本源世界已经在动荡恐怕真有强者要降临了他再拦着鸿宇坐视天植被杀接下来它也很危险。
 方平舔了舔嘴唇看了看鸿宇笑道：“行那就不杀了……妖帝任务还没完成帮我看住他就行我不杀那些圣人帝级了……”
 “天臂前辈自己逃生吧！”
 方平看向天臂最后才看向张涛哈哈笑道：“老张害怕吗？”
 此刻天地开始颤动苍穹好像要被彻底撕裂有强者好像要从本源世界降临此地。
 张涛此刻也在喋血被黎渚杀的不断倒飞闻言依旧笑道：“你觉得我会怕？”
 “那就好……”
 方平笑道：“你我联手拼了这条命再杀了黎渚今天应该就不亏了！”
 黎渚脸色变了转身就跑！
 方平和张涛要在临死之际杀他带他一起走。
 这俩个都是狠人如今眼看着有强者马上就到他哪会和这俩疯子拼命。
 无人吭声！
 鸿宇这一刻不再出手因为镇海使再次拦住了他既然不是初武一脉出手方平和武王要在最后一刻搏杀一位破七……它会成全他们的！
 鸿宇脸色阴沉。
 其他各方强者此刻都不再动手。
 人族还在追杀那些真神追杀那些帝尊大军还在厮杀杀的天崩地裂没人停止。
 此刻才是真正的人族的战争！
 其他外援这时候只是牵制。
 包括乱这一刻都不再出手抱着大腿不管一旁的封看着虚空中被方平和张涛包围的黎渚撇嘴低声道：“非要招惹疯子……这下麻烦了吧！”
 他都觉得人族是疯子。
 这些人族的强者太疯狂了杀到了现在不但没人害怕而且各个急切的不行生怕临死的时候少杀了一人。
 没人坐以待毙！
 死那也要死的值。
 一个个的都想创造最大的价值血流成河。
 “封别瞎掺和……否则待会搞不好死的就是你……”
 乱跟朋友聊天似的闲聊道：“你说你们好好的把这些家伙逼疯了比混乱时代都可怕混乱时代也就出几个疯子……这可是几十……不几百万疯子！”
 乱都有些不寒而栗“你们真行逼疯了这么多人个个都是狠茬子这些人在混乱时代都能成一路王侯了……”
 封懒得理他看向上空对峙的三人眼神变幻不定。
 又抬头看了看天空忽然轻笑一声叹道：“也不知谁会归来……”
 丢下这话他直接沉入海底瞬间消失了！
 不管谁归来对他而言都不是好事他不想再留下去了。
 ……
 “张涛方平到了这时候你们还要继续战下去？”
 黎渚看向两人面冷如水。
 远处天植刚想赶来龙变出现冷冷看着他也不言语。
 天植见状不知道是松了口气还是如何也停了下来不再迈步。
 其他几位圣人更是如此都没敢靠近。
 死了太多的人！
 11位圣人而今加上天植也才剩下5位足足死了6位强者。
 方平将苍猫随手丢开笑道：“回去这里用不着你了！”
 苍猫“喵呜”一声也在看着天空猫脸紧张道：“骗子回来的要是灵皇……没有关系的本猫可以说服她的……”
 “喵呜……兽皇也没事的……”
 方平笑道：“别捣乱用得着你来替我求情？”
 方平笑声爽朗语气霸道“我用不着谁给我求情！也无需求情想杀我实力比我强我认！不过……死那也得干死这群老鬼！”
 “杀！”
 方平大道燃烧圣人令和天王印纷纷呈现直接锁住了虚空张涛也在燃烧金身瞬间爆发出接近破七的实力朝黎渚杀去！
 黎渚面色凝重哪敢大意。
 方平和张涛此刻都接近破七实力两人不要命了非要在这时候杀他稍有不慎结果就是三人都完蛋！
 砰！
 金身撞击方平如同蛮牛黑白之力化成的灰色力量密布全身和黎渚瞬间碰撞到了一起噗嗤黎渚身上飙血方平金身有些龟裂。
 张涛霸道无双双手探出擒拿他的胳膊黎渚刚要避开张涛双手炸裂直接自爆了双臂。
 黎渚脸色一变面前瞬间出现一道屏障。
 刚出现后方方平精神力爆开炸的壁垒动荡一眨眼方平突入本源本源世界展现在本源世界中和黎渚交战。
 张涛也瞬间杀入本源嘿嘿笑道：“咱俩一起打爆他本源不死也弄废了他！”

 黎渚脸色冰寒俩疯子现在完全不管任何东西抱着杀不了他也要打残他的心思他无论如何都是巨亏！
 ……
 同一时间。
 苦海深处。
 一尊尊初武天王包括圣武神在内纷纷看向领头的一位中年武者通体如玉！
 “冥神战还是不战？”
 有人低喝声音激烈“源神陨落死的不亏掌兵死了！天臂还在现在人族还没败不如趁机杀过去战他个天翻地覆！”
 “冥神下令吧！”
 “冥神万道之争继续下去吾等还没战死还有一战之力！”
 “……”
 前方通体如玉的中年抬头看着天空喃喃道：“有人要归来……此刻去战……会死的……”
 “冥神！”
 中年抬手打断了后方众人的话语叹道：“不能再战退！退回去！吾等活到现在不是初武能敌九皇四帝而是……吾等只是棋子棋子要有棋子的觉悟！
 而今有人掀翻了这棋盘人王恐怕难逃一死！
 可这盘棋还没结束只是开始继续等待等待最后那一刻……”
 “冥神！”
 有人不甘咆哮道：“难道就这么等下去等最后一刻？”
 冥神再次叹息道：“诸位道友……三万年都等了难道现在要我葬送所有人的性命？拳神他们还活着要战……也要等他们归来不出手便罢出手……斩他一尊皇者岂不是痛快？”
 此话一出有人咬牙切齿道：“好！那就继续等下去！”
 不过还是有人叹道：“人王败了……他太急了！再等等的话未必会如此……人王和武王天之骄子再等一些时日可能会更好。”
 冥神轻声道：“人王想打破棋局……未必就是败了！此刻若是有皇者归来……呵呵……”
 冥神笑的讥嘲“那计划其实就已经破了！一切都变了！其实人王已经快要打破这盘棋了死了掌兵死了那么多天王和圣人……当年计划的一切恐怕不包括这一切！”
 “掌兵死了魔帝死了巽王死了天魁死了……死了这么多强者有些事可就未必能继续的下去了！”
 冥神说了几句再次看天冷冷道：“退回去不要跨越苦海！该沉眠的继续沉眠该闭关的继续闭关！战争还没开始还没到吾等上阵的时候！”
 “那天臂他……”
 “天臂已经出手若是有人要杀他……逃不过此劫！若是不杀那就不会死退不退已经无意义。”
 众人不甘天臂恐怕退不回来了！
 跨越了苦海杀了掌兵若是皇者降临不会放过天臂的。
 ……
 就在众人谈话间。
 南域。
 厮杀声已经沙哑。
 地窟大军彻底被击溃了散兵游勇此刻遍布南域。
 无数武者被杀丢盔弃甲不复之前的雄心壮志。
 包括一些上古军团神庭军和天庭军此刻也被杀的狼狈逃窜！
 人族大军战意澎湃武王和人王身先士卒血战到底这些人岂能不战杀意汇聚无数人战死也有无数人突破。
 地窟一方哪怕人数和强者比人族更多可现在鸿宇被缠住黎渚被围杀圣人们战死天王陨落哪还有战意可言。
 败了！
 不管这一次人族是生是死地窟一方都是损失惨重。
 就在这时候方平声音传荡而来“退！撤离南域回归人间！”
 “人王！”
 “不退！”
 万众怒吼不退！
 “听令！”
 方平暴喝一声“退回去！守住最后的家园谁敢逼迫人族老子就炸了地球让你们和人族一起成为失败者人族不灭地球依存！”
 下方无数武者抬头看天下一刻一位位九品境强者含泪暴吼：“撤撤离地窟！”
 该撤了！
 否则方平他们战死哪怕不灭了人族一些强者都难逃一死。
 如此一来人族真的再无翻身之地。
 百万大军此刻战死十多万人剩下的人纷纷朝通道方向撤离。
 绝巅们都没走也走不了。
 他们是生是死和绝巅之下意义不同。
 皇者降临若是真要杀方平他们绝巅也难逃死劫绝巅之下倒是未必会被人在意。
 大军撤离方平和张涛愈加疯狂起来。
 就在此刻苍穹被撕裂。
 这一刻众人好像看到了本源宇宙。
 看到了一只眼睛！
 天眼！
 苍天好像开了眼一只眼睛在扫荡三界在观察众生没有太强的威压只有发自内心的惶恐。
 真的是皇！
 这一战真的把隐藏的皇引出来了！
 ……
 方平和张涛苦笑失败了没能在这时候杀了黎渚黎渚很强破七道路上走了一截了哪怕两人搏命杀一位破七也难！
 两人再次对视一眼身上气机动荡黎渚面露惊色。
 自爆！
 这两人真的彻底疯了要趁着最后一刻自爆击杀他！
 就在这一刻方平和张涛准备最后一击的时刻虚空中忽然有声音传出：“时候未到……”
 一声轻语响彻四方。
 下一秒众人看到了让人震撼的一幕！
 一只手在本源宇宙中浮现一掌拍向巨眼轰隆一声巨眼破碎血液四溅。
 “斗……你敢伤吾……”
 “时候未到何处来何处去！”
 轰隆！
 本源宇宙瞬间颤动起来光明刺眼眨眼间一切消失了！
 烟消云散什么都不存在。
 苍穹之上那只眼也消失了！
 这一幕惊呆了所有人。
 方平和张涛瞬间停止了自爆接着方平大喜怒吼道：“杀杀光了地窟的家伙……”
 他刚说着苍穹再次裂开！
 这一刻一座大陆从苍穹中坠落苦海！
 轰隆隆！
 惊天巨鸣响起！
 “休战！”
 这一刻大陆之上一尊尊强者御空而起。
 有人惊呼道：“坎王、兑王……”
 “还有上古三十六圣……”
 “九皇首席？”
 一位位强者惊呼起来此刻大陆之上十多位强者腾空而起几乎都是天王境！
 走在最前方的一人年轻无比御空而起淡淡道：“本源的内讧该停止了！吾等维持三界运转八千年而今却是本源喋血掌兵都已陨落……方平张涛你等罪过深重勾结初武……”
 方平和张涛脸色微变这……就是林紫说的维持三界平衡的一群人？
 各方势力的强者都有！
 难怪一直不曾等到他们复苏也许……当年他们就没死！
 否则哪能出现这么多天王。
 坎王和兑王还好说方平听到了一些人的窃窃私语包括几位上古三十六圣中的强者都有人证道成王了！
 有人没死！
 这才是九皇四帝留下的后手他们的嫡系维持三界平衡的一群人。
 今日却是被逼了出来。
 再不出来恐怕大战还会继续下去。
 方平舔了舔嘴唇看向张涛轻笑道：“听到了没你我都是罪人！”
 张涛点头“听到了用得着你重复吗？”
 “是不是要斩我们？”
 “有可能！”
 有皇出手了却是被斗一击击碎了巨眼然而还是将这群人抛了出来显然还是不想三界本源再战下去。
 十多位天王！
 有古老天王也有后晋天王。
 八王中的其他两位都在隐约感觉应该是破七的实力！
 显然这八千年这些人有了进步。
 其他的人哪怕破六可这些人不少战力也是极为强大。
 九皇的首席弟子好几位都在其中。
 包括西皇一脉北皇一脉居然都有人在其中。
 方平舔了舔嘴唇忽然笑道：“有趣有趣！看来皇者还是不能出现甚至彼此有制约……你们这些人倒是出来了三界这么多年应该也没少你们的身影……”
 远方大陆之上领头的青年眼神清冷地看着他目光洞穿天地淡淡道：“方平人族和地界维持多年平衡并非人族强大哪怕李镇也有人制约……你真以为人族强大是人族之力？”
 “原以为人族该自知却不想你和张涛……”
 他话都没说完方平笑道：“先等等问一句你贵姓？无名之辈不配和我说话！”
 青年皱眉沉声道：“本座纪云三界巡察使！”
 “巡察使什么玩意？”
 方平笑了一声“纪云……没听过！”
 这时候一旁有人沉声道：“人皇首席！”
 有人认出了他！
 方平点头难怪对自己好像有些不客气原来是人皇一脉的人。
 方平再次舔了舔嘴唇忽然看向四方看向鸿宇看向黎渚桀桀笑道：“我们打生打死的合着还有人在背后躲着看戏……诸位这算什么？给人看猴戏？破八一方强大的势力我们还争个什么劲……鸿宇你认识他们吗？
 还是说你其实也是他们当中一员？”
 鸿宇微微蹙眉方平再次笑道：“有意思可能真的是毕竟是你召唤出来的！这么说……其实……我们才是猴你和他们都是看猴戏的？”
 鸿宇不语下一刻方平厉吼道：“咱们厮杀这么多年轮得着这群孙子来指挥我们？甭管初武本源的不爽的随老子杀！”
 方平破空而出撕裂了虚空直接朝那边大陆杀去！
 所有人都惊呆了！
 人皇首席纪云此刻也是呆滞了一下这……这算什么？
 武王也是怪笑道：“有趣有趣！我人族就喜欢杀第三方有兴趣的一起干一票！黎渚龟儿子今天不干你了干不干他们？干就一起！”
 “老子干！”
 乱忽然大笑起来瞬间冲了出去！
 龙变无言叹息一声只好跟了上去方平这几人去那是送死。
 镇海使眼神跳动笑了笑淡淡道：“人王和武王杀人……本座得拦拦！”
 说罢破空而去！
 之前消失的封忽然浮现轻笑道：“多少年了早就猜到有人在暗中原来是你们这群小辈本座也凑凑热闹！”
 那边镇天王哼道：“老子就知道有些人没死之前几次有人爆发气机威慑老子合着是你们……弄死你们拉倒！”
 坤王看了一眼那边的人脸色变幻不定再次看向鸿宇忽然冷哼一声“我父首席死了吗？”
 说罢破空而出！
 刚出来的那群天王此刻个个目眦欲裂！
 这时候天臂也是呵呵笑了一声有趣“老夫也看看这巡察使如何巡查的！”
 “……”
 一群顶级强者交战了多年有人站出来要当仲裁者谁乐意？
 ……
 “啧啧……傻子！”
 西皇宫天极啧啧一声很快道：“你大师兄我不认识和我无关待会不许管他们！”
 西皇一脉首席也在其中。
 可天极却是懒得搭理傻鸟。
 是天王不少。
 还有几位破七的存在。
 可一群破八的都杀出火了死了两位你们来当仲裁者……也不看看够不够资格！
 有个疯子带头刚好大家都杀的眼红这时候再继续下去搞不好双方都要死完现在看到了你们……有个出气筒也不错。
 仲裁者……
 皇者代言人？
 这一刻纪云这些人都惊呆了！
 恐怕谁也没想到过会有这一幕发生！
 代表皇者意志的他们实力强大无比一群天王在这还有许多圣人。
 可他们出来的瞬间非但没让各方忌惮反而引起了各方的共怒！
 杀他们！
 是的这才是各方的意志！
 什么仲裁者？
 什么巡察使？
 皇者出来了吗？
 一群想成皇的人岂会真的怕了皇者只是实力不如人罢了实力比得上皇者又如何！
 既然斗天帝说时机未到那就没到那就不用在意！
 这三界……其实都是疯子。
 纪云惊呆了其他巡察使也都惊呆了他只是针对人族两位结果……人族的敌人黎渚都杀来了为什么？
 这三界真的还正常吗？
 ps：八一本大佬的书五志大神的新书《氪金成仙》和老方一样氪金无敌！