第1295章 原力淬体

 东皇关卡。
 方平再次走出了安全屋。
 对面鸿坤几人看着他方平笑道：“看我做什么要不一起出来？”
 几人不吭声。
 此刻的他们还在解析原力爆发的规律以及平衡的办法。
 而方平则是站在门口看着远处广场上再次轮回那一幕。
 “轰！”
 原力再次爆炸。
 一股强大的力量席卷而来方平眼冒金光隔着老远就开始解析这不稳定原力的缺陷。
 “精神力补充2生命力补充1……”
 方平迅速解析出了这一次的缺陷解析出了缺陷还不够你提供这些能量还需要完美融合到其中稍有不慎便是原力炸开。
 方平深吸一口气在原力袭来的瞬间直接冲入了一团巨大的原力团中。
 轰隆！
 原力团中一部分原力炸裂。
 原力源源不绝方平只能在控制范围内进行一些补充。
 不在控制范围内他也不敢贸然补充力量以免产生更大的爆炸力。
 方平闷哼一声却是迅速控制四周的原力急速开始补充需要的能量。
 此刻方平已经融入了一小部分原力当中。
 黎渚几人纷纷看向他黎渚微微蹙眉鸿宇也是眼神微动。
 方平实力进步的吓人！
 一部分原力被他平衡了！
 这代表方平对力量的掌控力量的解析也达到了一个巅峰境界这不是实力强大就一定会具备的。
 方平进步太快在他们看来方平也许力量够强可对这些了解的不会太多。
 现在看来还真小看了他。
 在场的几位破八一定比方平厉害否则他们也不会一直在等待判断寻找规律。
 黎渚和鸿宇此刻都看向鸿坤。
 刚刚鸿坤出手炸了方平一次要不再试试？
 鸿坤脸黑懒得理会他们。
 你们要干自己干去！
 此刻的鸿坤没有理睬他们看向方平看着那一团原力当中方平玉骨爆发血肉都开始透明不由脸色郑重起来！
 这家伙比在自己父皇那一关都要可怕了！
 锻造了玉骨！
 非但锻造了玉骨连金身都淬炼到了一个极致他闯的是哪一关？
 怎么会强大的这么快！
 “玉骨……”
 鸿坤呢喃一声轻轻吐气。
 他破碎了一门不是气血之门而是能量之门。
 上古强者修气血不过不是没人修能量自从斗天帝修能量之后也有人跟风鸿坤后期就转修了能量他破碎的是能量之门。
 生命之门还没破碎的他此刻也就差一点点了。
 这也说明他还没锻造玉骨只是骨骼比寻常的金骨九锻要强大许多接近玉骨的地步。
 而现在方平却是锻造了玉骨。
 鸿坤这一次没捣乱方平既然出来自然不会做无用功他想看看方平想做什么。
 平衡原力？
 救人？
 还是别的？
 鸿坤眼都不眨地看着方平因为方平在外面原力爆发一直没停止。
 不过方平并未被重伤他迅速平衡身边的原力四周的原力虽然一直朝他挤压而去甚至多处发生爆炸方平那一小块却是一直保持了平衡。
 方平牵引的那小团原力很快开始扩大。
 新的原力团涌入方平也开始吃力起来有些掌控不到身体四周发生了一些爆炸。
 方平肉身闪烁着光芒抵御这些爆炸力。
 鸿坤还在看！
 不止他其他人其实都在关注。
 方平什么性格他们清楚无利不起早第一次还能说感受一下可第二次很快就出来了这绝不是感受那么简单。
 他也许发现了什么或者找到了破关的办法。
 方平也知道众人盯着自己忽然看向月灵分心二用笑道：“月灵先前我答应过你赠你一身玉骨！不过我也没想到我锻造玉骨这么快甚至锻造了九锻肉身。
 既然如此玉骨我就不想拆了……”
 月灵看着他也没说话。
 方平又笑道：“我还剩下不少强大的生命力来自这个秘境！此地原力爆发其实也是淬骨的好地方你吸收生命之力一边修复一段锻骨效果更好也不会轻易被炸死。”
 “你本就是半玉骨我相信很快就可以锻造成真正的玉骨！”
 月灵眼神微动还没来得及开口方平哈哈笑道：“有意的话来我身边锻骨我护你周全！”
 “无耻！”
 这话没人说可却是同时在大家心中升起。
 蒋昊这些人都翻白眼。
 你非要让月灵到你身边淬骨你打的什么主意真以为没人懂？
 方平又笑道：“月灵要来试试吗？如今三界纷乱你这一身玉骨至今还未完成这么下去你恐怕得在破七初段停留很久了！”
 月灵深深看了他一眼方平的用心那是路人皆知。
 她去了方平那边鸿宇会对方平出手吗？
 此刻的方平恐怕想一直在外停留却是担心被人暗算拉她过去当挡箭牌呢。
 然而玉骨的诱惑却是让她无法拒绝。
 鸿宇不出手的话黎渚会出手吗？
 那鸿坤呢？
 至于封其他人都不出手他恐怕也不会插手。
 月灵余光瞥了一眼不远处的鸿宇。
 鸿宇脸色不变没看月灵而是看着方平看了一阵冷冷道：“你既答应月灵赠你一身玉骨何不直接拆骨应诺？”
 方平笑道：“我答应的是月灵又不是你！我这不是在商量吗？是吸了我骨头还是吸收纯净的生命之力。”
 方平玩味道：“若是我拆了骨头月灵吸收了那可就是和我骨命相连了！何况我的骨头……就不怕我弄点手脚？鸿宇你觉得呢？”
 鸿宇脸色微微有些难看却是没再出声。
 方平笑了再次看向月灵“月灵你自己选择！你也是破七境武者何况……你来我这其实也极其危险有些人未必会在意那些的。
 我其实也没抱太大希望帮你试探一下如何？”
 月灵看着他原本盘膝而坐的她此刻直接站了起来走出了安全屋身边原力瞬间爆炸炸的血肉横飞。
 月灵却是没在意这些露出了那晶莹的骨骼一步步朝方平走来冷声道：“本宫自然想锻造玉骨博一次又如何！真要出手未必无一搏之力！”
 “你方平既然敢做我月灵自然也敢！”
 月灵体外出现一副铠甲遮挡住了骨骼没有彻底暴露也没继续给人看她血肉炸裂。
 红粉骷髅！
 当月灵走到方平身边的时候之前艳丽的容貌早已消失只剩下了骷髅头。
 一如既往的冷淡高傲！
 哪怕化身骷髅月灵也不曾低头冷冷道：“本宫答应了用生命力来换不过需助本宫锻造玉骨成功若是不成你还需提供生命力！”
 “可以！”
 方平也答应的痛快一个玉瓶朝她飙射而去。
 就在这一刻一股强大的精神力席卷而来！
 有人早就等着了！
 封瞬间冲出安全屋精神力爆发甚至短暂地压过了那些爆发的原力。
 玉瓶瞬间被掀动。
 就在这一刻另外一股强大的精神力也爆发了鸿宇踏出安全屋长发飘扬冷声道：“封那不是你的！”
 封也是精神力幻化世界此刻站在一处海岛之上四周海浪声滔天。
 封眼神如日月冷淡道：“本座也想要！”
 锻造玉骨对他而言比任何破八都要急切。
 他肉身一直不强骨骼不强精神力虽然强大无比却是压制了其他方面的进展害得他不得不去找灭问询极道之法。
 可他甘心吗？
 他不甘心！
 若是真的想一直走极道之路昔年他就可以去问灭可他没有因为他不想成为极道帝尊而是成皇！
 这一刻这大量的生命力展露在他眼前他岂能不动心。
 “鸿宇你要拦我？”
 封眼神幽冷“你是什么人本座一清二楚！无情无义之辈何须装模作样！昔年天界大战前夕你曾去过神皇宫真以为本座不知！”
 “什么？”
 此话一出鸿坤迅速走出安全屋怒发冲冠长发破空冷喝道：“封你再说一次！”
 封冷笑道：“鸿坤你父之死我看和鸿宇不无关系！地皇昔年应该有所准备却是依旧寂灭地皇何其强大能杀他者除神皇和斗天帝谁人能杀？”
 地皇强吗？
 很强！
 真要按照排名应该可以在九皇四帝中排名第四。
 斗神皇东皇……
 这三人之后便是地皇！
 何况地皇早有准备也有防备其他人想杀他哪怕联手也没那么简单的。
 可地皇寂灭了！
 封冷冷笑道：“鸿宇昔年建地皇神朝假借地皇身份你和他一直作对难道心里真的没有任何想法？恐怕你早有想法！
 你父寂灭之地鸿宇必然去过甚至剥夺了他的皇道之气。
 他有这能耐吗？
 必然有皇者出手相助谁在助他？
 他入巡察使巡察使你以为是人皇建立的吗？
 没有神皇首肯没有神皇应允其他皇者愿意让鸿宇开辟神朝集三界气运？”
 鸿坤怒发冲冠能量冲云霄。
 有些事他知道。
 有些事他怀疑过。
 可今日封却是说鸿宇昔年去过神皇宫。
 鸿坤脸色冰寒低喝道：“鸿宇告诉我你去神皇宫是父皇留下那番话之后还是那之前！”
 轰隆！
 能量炸裂附近的原力爆开。
 鸿坤却是丝毫不在意任由能量侵袭自身再次喝道：“说！”
 在这之前那没什么。
 在这之后……他鸿坤今日饶不了鸿宇！
 ……

 那边方平倒是有些意外。
 还有好戏看？
 这兄弟俩之前虽然敌对可要说鸿坤和鸿宇非要死战到底那倒是没有的。
 可现在看鸿坤这意思鸿宇一旦真的是在地皇和他们说过什么之后去的神皇宫鸿坤可能要杀人。
 难道鸿宇出卖了地皇？
 地皇当年在大战前夕好像给两个儿子留下了什么遗言包括一些好处。
 肯定也交代了一些东西。
 鸿宇出卖了地皇吗？
 鸿宇面色也是清冷低沉道：“我没出卖父皇！”
 “我问你之前还是之后！”
 鸿坤长发由黑转红杀气冲霄这代表他真的怒了。
 他可以忍受一切却是无法忍受父皇的寂灭是因为鸿宇的背叛！
 那可是他们的父皇！
 而且父皇自小便宠爱他们兄弟鸿宇怎么能怎么敢！
 当！
 一声清脆的响声响彻四方剑鸣声。
 鸿坤手中出现了一柄长剑此刻月灵微微蹙眉她身体微微颤动一柄长剑在她面前浮现却是被她迅速压制。
 地皇剑！
 月灵拥有地皇剑和北皇刀地皇剑一直没有给出去。
 鸿坤和鸿宇也没来要过。
 可今日这柄剑却是自动浮现有朝鸿坤那边汇聚的意思。
 鸿坤没管这个手中半神器长剑瞬间化为血红低喝道：“再问你一次之前还是之后！”
 鸿宇看着他轻声道：“之后。”
 “混账！”
 鸿坤暴怒一剑杀出！
 那边封刚想继续抢夺鸿宇皱眉低喝道：“黎兄拦住他！”
 黎渚叹息一声走出了安全屋看向几人又看了看月灵有些无奈。
 他其实更希望封对方平和月灵出手。
 可现在他和鸿宇已经是一体的鸿宇摆明了不许封去抢夺他也不好多说什么。
 一边朝封那边阻拦而去一边道：“坤王此事只是封一面之词哪怕宇兄昔年真的去了神皇宫也不能代表什么何必动兵让亲者痛仇者快……”
 这兄弟俩本都是破八而且在破八中也不弱。
 加上他三位破八境的顶级强者！
 而且乾王和掌印使都快破八一旦破八足足五位破八境的强者在三界也是最顶级的势力。
 可现在……兄弟已经刀兵相向黎渚实在是有些遗憾。
 他还想解释一下争取一下。
 可对他们这等强者而言鸿坤认定了鸿宇背叛了地皇而且鸿宇偏偏不愿多说这让黎渚很是头疼。
 鸿坤接连质问鸿宇却是沉默也不辩解这不是激化矛盾吗？
 黎渚有时候真的不明白鸿宇到底在想什么。
 就说月灵……
 鸿宇怎么想的？
 封要对他们出手此刻心狠一些他们也一起出手方平和月灵都有可能被留下来。
 昔年的夫妻情分真的让鸿宇难以割舍吗？
 心里不快黎渚却是没有此刻再说什么。
 鸿宇态度鲜明他不出手那他们两人之间都要出现隔阂。
 天庭本就实力大损人族实力大增方平这些人更是摆明了要报复他们此刻再闹内部矛盾那才是真的愚蠢。
 黎渚没再说话破空而出挡住了封。
 轰隆！
 四处原力迅速爆炸。
 黎渚闷哼一声封也是微微一颤。
 在这种环境下交战对所有人而言都是致命的考验。
 大家联手抵御那还好些应该不会有太大的危险。
 可现在众人不但没联手还要交战如此下去都有危险。
 他们四人出现了矛盾方平也懒得管他们月灵迅速将玉瓶抓入手中下一刻一股浓郁的生命力涌现。
 封和黎渚其实都看的眼红可黎渚想了想还是没有转头。
 封倒是想抢可黎渚挡着他他和黎渚哪怕杀个同归于尽那也没任何好处。
 封眼神变幻了一阵冷哼一声不再说话。
 却也是没有进屋。
 这一刻他也在迅速平衡原力作为精神力一道的强者精神力强大对解析原力还是有很大帮助的。
 之前在他身边炸裂的原力开始缓缓被平衡。
 那边那俩兄弟却是没住手这时候的鸿坤怒发冲冠手持长剑迅速朝鸿宇杀去鸿宇也是破八一时间也难以奈何他。
 双方正在交战中原本封只是想尝试一下平衡原力没做他想。
 可很快封忽然脸色微变侧头看向方平。
 他感应到了一些东西！
 方平附近的原力少了一些！
 他精神力强大能察觉到一些变化此刻精神力迅速爆发覆盖四方。
 下一刻哪怕方平停止了动作他还是有所察觉。
 看到方平手臂上那溢散的一缕原力封眼神瞬间犀利起来。
 用原力锻体？
 好大的魄力！
 原力他其实知道可以锻体可此地原力太多还不平衡稍有不慎就会炸开一旦炸开那就是肉身爆裂了。
 所以一开始他也没朝这个方向去想。
 然而这一刻看到方平这么做了封眼神变幻一阵陡然一咬牙老子也做！
 不疯魔不成活！
 他至今还是破八一些狠劲。
 有些时候顾虑太多未必是好事。
 锻体！
 淬骨！
 他肉身很弱一直是他最大的缺陷今日若是能借助原力锻体淬骨成功他封的实力也会大涨一截。
 “哼！”
 一声闷哼响起对面黎渚微微一愣封的肉身忽然炸裂了。
 血肉炸裂了！
 一股原力在他身上溢散出来。
 这下子黎渚也是聪明人不过他之前不曾接触过原力对原力的一些功效不是太了解。
 黎渚脸色一变陡然回头看向方平那边。
 方平见他看来知道这些人都知道了也不废话迅速喝道：“大猫出来借原力锻体！”
 “喵呜？”
 苍猫此刻还在看戏听到方平的喊声奇怪道：“干嘛锻体呀本猫玉骨玉体了啊！”
 “……”
 方平心中暗骂有这么快吗？
 “那就转换原力……”
 “转换完了呀！”
 “那就……少废话去蒋昊他们那边帮他们尝试一下平衡原力转换原力淬体淬骨！”
 方平无奈了这猫越来越强了。
 原力转换完了肉身没想到已经达到了那个地步除了玉骨转换的气血还没彻底转换完毕苍猫已经快到它的巅峰期了。
 一边喊着方平一边朝黎渚几人道：“诸位没必要大家彼此厮杀此关大家都能获得一些好处真要你牵制我我牵制你到最后必然都是一无所获！”
 “我们的敌人……并非是彼此而是更强者！”
 方平虽然希望鸿坤和鸿宇继续厮杀可这俩家伙打的四周原力极其不稳定到处炸裂他都有些承受不住了。
 此刻方平再次道：“坤王你父皇被杀那也是顶级皇者做的！你杀了鸿宇清理门户也没大用不如一起在此借原力锻体锻骨不成皇如何报仇？”
 两位破八的大战这些人别想继续淬炼了。
 引动的原力不断爆炸方平已经有些失控了。
 月灵更是浑身颤抖若不是生命力多正在修补她的肉身和骨骼现在都快被炸死了。
 那边鸿坤脸色一变再变陡然嘶吼一声双眼血红冰寒无比道：“鸿宇这账本王以后和你再算！”
 他也要变强！
 此次来此就是为了变强而来而不是为了厮杀为了灭敌。
 原力淬体！
 那就试试！
 鸿坤迅速退回到自己门前周边原力也是迅速被他平定下来。
 这些人都是顶级强者之前也有研究此刻平定原力还算轻松倒是月灵掌控度不够高若不是仗着生命力多现在恐怕已经被原力炸死。
 方平见状松了口气不管了先继续淬炼肉身和骨骼然后再转换原力。
 不出意外他可能是坚持最久的一位。
 一旦其他人比他快一步饱和绝对不会袖手旁观看他继续到时候他就要尝试一下斗转星移的能力了。
 方平一声不吭默默淬体四周原力被他迅速扩大转换吸收锻造。
 他的玉骨和金身愈加贴合。
 之前他只能说披着一层皮和骨骼的贴合却是没那么紧密。
 现在骨骼和血肉却是开始渐渐融合没有那么排斥了。
 因为骨骼强度超过了血肉不少他血肉一直是受到一些力量压制的。
 玉骨对气血的转换速度也在加速。
 原力的转换同样在加速。
 方平眼神坚定这一关他要将所有的收获消化掉他要将气血质变完成要将原力转换完成看看能否再次有一个大进步。
 大家都在进步破八的越来越多道树甚至可能破九。
 这秘境中实力破八一人。
 道树灵皇分身人皇分身那位和石破一起进来的不知道哪位强者的分身……
 这些家伙都实力强大的可怕。
 方平可不想在最后关头成全了别人自己却是一无所获只能当个看戏的。
 破八才有资格参与进去。
 雷鸣声起伏众人此刻都在默默锻造骨骼和肉身有人肉身炸裂有人骨骼崩碎方平也出现了几次失误被原力炸的狼狈。
 那边苍猫玩弄着原力差点把蒋昊和雷王炸死不过这猫对力量的掌控度的确极高虽然炸的两人狼狈不堪却是没有出现致命伤势一直在恢复在强化。
 一群对手聚集在这一关然而却是迎来了短暂的和平。
 三界强者都知道一点强大自己才是最主要的杀敌那是排第二的。
 在无法强大自己的情况下才去想办法消灭敌人阻挡敌人变强这才是正途。