第1091章 绝望的苍猫

 天狗和守泉人复苏的快走的也快。
 悄悄的来……大张旗鼓的走。
 除了没带走云彩剩下的那是什么都带走了。
 此刻神庭只留下了一片破败的废墟世界。
 也许若干年后此地会留下一些关于今日灭世的传说想必方平在这当中也会扮演重要的角色。
 绝望声呐喊声。
 这一刻方平听在耳中忽然有些走神。
 会不会有一日地球比此地更惨？
 可能性很大！
 若是他不强武王不强镇天王不强也许地球会比神庭惨百倍。
 起码神庭的人没有都死虽然有人被波及死亡可大部分人还活着。
 “小友……”
 方平清醒看了一眼天木无视了它的幽怨看向风云道人和地邢。
 这两位此刻准备离开了。
 天狗走了守泉人走了。
 天木虽然还在可这位圣人这次也是元气大伤一位帝级一位近帝强者还是有把握在圣人手中逃生的。
 圣人只是顶级帝级强者罢了并未超脱。
 “风云护法地邢真君……”
 方平看向两人淡笑道：“二位这次离开准备去哪？”
 风云道人看了他一眼又看了看天木忽然道：“方平你我如今还只是棋子而非棋手！这三界被一盘盘的棋局笼罩你我皆看不清真相！”
 “九皇四帝在下棋初武者在下棋天王在下棋……”
 “三界就是如此混乱不堪！”
 “当然你我到了此等境界也在下棋可而今吾等还是棋中人！”
 三界贯穿了无数岁月贯穿了初武古武宗派新武……
 这一个个时代强者们都在涌现很多人都没死去都在复苏。
 每个人都想当棋手于是在这三界布下了一层层迷障。
 如今的方平打破了很多迷障却依旧没有走出这一切。
 他没看清整个三界！
 谁是好人？
 谁是坏人？
 他真的分的清吗？
 镇天王是好是坏？
 武王是好是坏？
 坤王呢？
 九皇四帝他一开始就和四帝亲近而非九皇可九皇就如他所想一定是敌人？
 三界太复杂了！
 此时此刻风云道人忽然说这话方平有些意外也有些唏嘘轻笑道：“那不知道风云护法有何指教？”
 “指教？”
 风云道人自嘲道：“老夫有何指教……老夫只是想说看的清楚一些看的明白一些强大一些如此一来未来才会有你我的身影出现！
 强者们复苏了连天帝这样的强者都开始复苏了出现在了三界。
 未来会如何？
 老夫不知你也不知！
 神庭毁了老夫无意现在与人族为敌起码不到最后一刻老夫不想参与这些大人物之间的战争！
 至于未来……谁知道呢？
 所以老夫此次离去会去寻找机缘会去闭关潜修会去了解一些真相……
 方平神庭覆灭了！
 教主未现之前神庭已经不成威胁老夫和地邢此次离去还希望接下来不会成为人族的目标……”
 他的话好像是在认怂。
 实际上是真的在认怂。
 因为苍猫还在人间！
 因为天帝刚走谁也不知道下一刻天帝是否会归来。
 天帝和人族无关可苍猫和人族有关！
 他只是帝级！
 这一次他虽然损失了不少可也收获了不少有些东西见过经历过那就是资本。
 见识了圣人的战斗见到了天王的战斗和复苏他有些醒悟。
 接下来的一段时间他也许可以冲击境界成为圣人了。
 方平看了两人一眼又看了看天木忽然笑道：“木老有把握留下他们吗？”
 天木无言你好意思让我现在出手？
 老夫受伤了啊！
 生命之泉没了本源果没了什么都没了你好意思让我现在出手对战一位帝尊一位近帝吗？
 何况风云这位帝尊不弱！
 风云道人比雷霆强比炎炙强！
 他甚至可以一个人破除五重大阵可他没有。
 这位敢去冲击圣人境由此可见他距离圣人也许有点距离可并不算远。
 天木不说话。
 方平了然看向风云道人缓缓道：“只要二位接下来不和人类为敌那除非战场上再见否则我人类也不会主动针对二位！”
 地邢他其实不想杀。
 这家伙未来也许有大用！
 对方的本源道还在自己手中呢！
 而地邢也许知道一些起码他知道本源境落入了方平手中。
 可他不敢说什么也不敢提抢。
 这是守泉人刚刚交给方平的！
 对方才走未必离开了三界此刻对方平出手那找死的概率很大。
 风云道人轻声道：“那是自然！人族就算是各方目标也不是现在现在和你们为敌并无任何好处！老夫也不需要铲除对手因为我们有更强大的对手！”
 所谓养虎为患那也是大人物的担忧。
 坤王这些人怕武王和方平他们成长起来可他怕什么？
 他又不是那种至强者！
 风云道人说到这一个玉匣子飘出“这是本源土！”
 接着又漂浮一块玉片。
 “这是老夫之前承诺的一些情报消息原本准备离开后再找机会给你现在看来不需要了。”
 方平接到手中稍微扫了一眼微微点头又道：“神庭最后一位真神是谁？”
 他可是记得邪教还有一位真神在外界的。
 风云道人迟疑了片刻缓缓道：“地狗真君七十二神主中最后一位并非原本的地狗真君而是后来增补上去的你应该认识。”
 “地狗真君？”
 方平笑道：“天帝刚走这要是没走这家伙就不怕被咬死？”
 七十二地煞星中最后一位的确是地狗。
 可还真有人敢叫这个名字？
 当然和天狗差了一点一般情况下问题也不大。
 不过要是当面遇到了被天狗拍死的概率不小。
 “我认识？”
 方平想了想微微挑眉道：“青画？”
 “不是。”
 风云道人笑道：“这三界终归有些聪明人！有人实力也许不强可他们聪明所以他们活的长……”
 “平山王？”
 “不是。”
 风云道人没再打马虎眼开口道：“槐王！”
 “……”
 方平这一刻真的佩服的无以复加！
 “真厉害！”
 “他是枫王的人是黎渚的人是命王的人是你们的人……都是自己人谁杀他？厉害！”
 方平就差竖起大拇指了！
 这叫什么？
 大牛啊！
 天下都是我家！
 除了人类……
 不对！
 方平忽然笑道：“你说他会不会暗中也加入了人类一方？我记得和他一起合作的人进攻人类的人死的差不多了！他虽然是进攻人类的急先锋……可每次都是无功而返反而送了很多人头。
 每次都是大战一开始就逃的无影无踪你说他是人类一方的吗？”
 风云道人嘴角抽搐半晌才道：“可能性不大。”
 真要是那槐王就是三界最会钻营的真神！
 都成一家人了！
 这比平山其实都安全平山王虽然胆小怕事不争不抢可有时候你不表态其实也很危险。
 可一位表了态的暗中却是投靠了各家的真神也许可以活的更久。
 方平笑道：“槐王……我倒是真没想到此人居然是七十二神主之一！意外那你知道一切我倒是不奇怪了。”
 方平摇头真的有些出乎自己的预料。
 原想着槐王投靠了这么多家了应该没了吧哪知道居然还有！
 风云道人也淡笑道：“他也算聪明人知道自身实力不够自然会想着在各方谋夺好处。还有……他实力也未必就和现在展现的一样。
 到了你我这等境界能看到的唯有金身唯有气血唯有能量……
 可大道多远你能看到吗？
 他提升大道不提升金身也一样可以瞒住所有人。
 大道到了到了关键时刻金身提升其实很快的。”
 方平点头“是不敢小觑了此人！不但是他还有一人枫王！枫王此人当初和武王一战我倒是感觉背后应该还有人他之前投靠了二王……未必就是真的靠山。”
 “枫王……”
 风云道人想了想笑道：“也许是那位吧！”
 “鸿宇？”
 “你也知道？”
 “当然月灵帝尊之前不是在找吗？”
 “那倒也是。”
 风云道人淡笑一声也不多说身影已经渐渐虚幻他要走了。
 “方平这三界每一个时期都会崛起一位强者真正的独领风骚！”
 “初武时代那位开创了本源道的强者。”
 “天界时期有九皇四帝……”
 “之后历经混乱时期妖皇神朝宗派时代地窟王庭以及现在的新武！”
 “宗派时代崛起的是莫问剑！”
 “新武以前是武王现在……也许是你。”
 风云道人已经渐渐远去却是依旧笑声如故“老夫行走三界无数年一直在观察历史行走在时光长河之中有过一番研究得出了一个结论每个时代必然会有人崛起的！”
 “那混乱时期妖皇神朝地窟王庭三个时代谁才是真正的主宰者？”
 “非但如此天界时期九皇四帝崛起谁才是独领风骚的那位？”
 “方平也许很快你都会知道了！”

 “……”
 风云道人走了。
 方平留不下他。
 其实他觉得风云道人比他看到的也许更强大。
 这家伙给他的感觉相当危险。
 地邢也跟着走了方平没太在意此刻方平还在咀嚼这些话。
 听到这些想了想忽然道：“木老九皇四帝谁最强大？”
 天木急忙道：“老朽只是一棵树哪知道这些。”
 “那混乱时期妖皇神朝地窟王庭……这应该算是三个时代谁又是至强者？”
 风云道人说的应该是那个时代崛起的强者。
 八千年！
 这八千年岁月两千多年前崛起了莫问剑两千多年后崛起了武王方平应该也算一位。
 现在新武还没结束呢。
 而在这中间还有一个地窟四大王庭称霸三界的时代。
 不过从魔帝进入地窟之后地窟倒是衰落了不少。
 再往前妖皇神朝统治三界三千多年。
 再往前那就是混乱的一两千年。
 这些可以都算是一个时代的标志。
 天木一直在神庭没有去过外界不过此刻想了想还是道：“地窟四大王庭时代未必有至强者诞生因为那个时期地窟的四大王庭并未真正意义上成为绝对霸主。
 之后莫问剑入地窟也许斩断了那个时代强者崛起的机会。
 至于混乱时期和地皇神朝时期……”
 它其实不了解这些可它和坤王纠缠了八一直就沉默着。
 坤王分身有时候太闲了也会和它聊一些。
 想了想天木道：“这两个时代也许真的有强者崛起！起码据老朽所知那段时间坤王本体外出过曾受过伤……”
 方平微微挑眉“镇天王下手的？”
 “那就不得而知了若是镇天王出手坤王表现其实有些不同的……”
 天木微微摇头有些事它知道一些具体的却是不清楚。
 方平点头没再说这个而是看向远方喃喃道：“不知道悟道涯和长生泉还在不在？”
 “应该还在。”
 天木开口道：“长生泉没那么容易枯竭不过这次被天帝这么一闹就算有古泉存在此刻也不敢现身了。悟道涯那不是能量聚集地很难被毁灭的。
 小友若是有心倒是可以前去一观。
 不过悟道涯……其实有些危险而且道蕴也不是一直存在否则也不会被坤王封锁这么多年能不能得到机缘还要看小友的运气。”
 “那倒是要去看看！”
 方平笑了笑又道：“木老可否为我提供一片修炼地？我想闭关一些时间。”
 “闭关……”
 天木大概知道他要做什么点了点头一挥手前方出现了一片绿地竹木瞬间生长化为一间木屋。
 “小友尽管在此地闭关老朽也需疗伤一段时日。”
 ……
 木屋中。
 方平盘坐在地没急着修补脑核而是在衡量此次的得失。
 “邪教算是彻底覆灭了起码假天坟外的势力几乎灭亡了！如今活下来的值得重视的唯有风云地邢槐王……
 风云道人有自己的心思恐怕很久不会出现了。
 地邢不足为虑槐王……这家伙不用算邪教的人。”
 这一次他进入邪教弄死了两位帝级八位真神！
 不他在老张他们离开之后弄死了10位真神了！
 “邪教真神我杀了多少了？”
 方平都恍惚了。
 在空间战场中他干掉了4个！
 足足14位！
 他一个人哪怕后面这几位有些不是他亲手杀的其实也没两样。
 一个人杀了14位真神！
 弄死了两位帝级！
 非但如此地邢还被他掌控了风云被他弄走了……
 可以说邪教近乎三分之一的力量被方平一个人给弄没了。
 “天狗复苏守泉人复苏这两位现在要去真正的天坟短时间内未必会回来了。”
 “还得到了不少情报虽然我还没看。”
 “另外还有很多大道……”
 方平很快盘算起这次的收获那些光有价值却是不太珍贵的宝物他没看。
 此刻方平面前只摆放着少量的东西。
 “圣人令一枚本源境十分之一的本源果神皇造化丹初武剑碎片地皇宫牌匾天神果……以及一些古籍。”
 这就是方平这次的主要收获！
 大部分都是在坤王殿得到的另外还有四个胖娃娃。
 至于之前在地飞神国得到的东西虽然价值不菲可那些东西对方平用处其实不大。
 最后方平看向坤王的灵识水晶这大概是他此次来最希望获得的宝物。
 方平这次得到的宝物不少无论是圣人令还是本源果又或者本源境那都是至宝。
 可很快方平微微皱眉财富值增加的不如人意。
 “有些明白了！”
 方平轻叹一声懂了。
 本源境不算因为守泉人不是送他的。
 本源果和那些圣人级的生命精华大概没算因为这是天狗给苍猫的。
 灵识水晶不算因为这个不算财富值。
 所以算下来他其实没拿到多少具备大价值的东西四个胖娃娃都不算财富值的。
 真正算的应该是圣人令这大概才是方平这次收获的最有价值的宝物！
 圣兵！
 还是神器的组合套件之一！
 一件圣兵价值多少？
 方平不知道！
 他只知道此刻他的财富值高的有些吓人。
 财富：800亿点
 气血：526000卡（526000卡）
 精神：11115赫（11115赫-可切割）
 本源：纵向660米（增66%）横向3300米（增幅33%）
 战法：斩神刀法（+7%）
 战法组合推演：100万点/次
 力量掌控：80%
 极限爆发：866700卡/1083560卡
 比进入坤王殿之前他多了足足400亿点的财富值！
 400万亿价值的宝物！
 这还不算一些真正的好东西。
 方平甚至怀疑有些东西是无法用价值衡量的。
 比如初武剑碎片地皇宫牌匾以及其他一些宝物未必就被系统计算了价值有时候遇到无法衡量价值的东西是不会给方平涨财富值的。
 这一点方平有过体会。
 真要全部算价值方平这次财富值绝对可以超过千亿点！
 方平看了一眼轻轻吐了口气该干正事了！
 之前本源世界被圣人令巩固了一下他其实都没扩展大道来着就是怕精神力也随之增长脑核承受不住。
 可这时候方平不再在意了。
 没急着用坤王的灵识水晶方平手中出现了天狗给他的天木生命精华圣人级的生命精华多少有些用处吧？
 天狗给他的好像不多方平简单掂量了一下恐怕不低于500斤。
 天狗还是够仗义的！
 虽然仗义的对象不是方平可也无所谓了苍猫只是一只猫哪用得着那么多给苍猫100斤不就够了？
 大不了掺点水进去？
 苍猫又没喝过圣人级的饮料掺点水大不了说天木废物还能怎么着？
 方平下意识地想着总觉得自己好像遗忘了什么。
 下一刻脑海中一只大肥猫气的要爆炸了尾巴高高竖起炸毛叫道：“大骗子500斤！少一斤本猫就戳死你！不让大狗咬死你！”
 “……”
 方平呆滞是的我说我忘了什么！
 我刚刚居然在脑海中想苍猫了！
 “你还要掺水你这个大坏人奸商气死本猫了！”
 “……”
 方平无言以对讪讪道：“猫兄我就这么一说……”
 “本猫才不信你！快回来送吃的不然让大狗咬死你！”
 苍猫张牙舞爪快送吃的快来本猫迫不及待了！
 方平见它好像比平时嚣张了一点想了想缓缓道：“大狗走了带着守泉人走了然后还说把你的护猫队长带走一起带到天坟去大猫你其实没靠山的……”
 “……”
 苍猫肥脸呆滞！
 走了？
 去天坟了？
 此刻的苍猫蹲坐在地上大肥脸那是目瞪口呆就这么走了？
 本猫怎么办？
 那眼睛瞪的贼大。
 不是说好了你们一起来带着本猫纵横三界的吗？
 怎么就走了呢？
 方平看它这副样子差点没笑喷！
 我说这家伙怎么好像比以前活泼多了嚣张多了果然还是因为天狗他们都归来了。
 现在好了吧！
 都走了我让你嚣张。
 “喵呜！”
 苍猫叫声悲戚生无可恋不要啊！
 大狗走就走吧你把本猫的队长带走干嘛？
 “喵呜……”
 “喵呜……”
 苍猫惨叫起来不要啊队长走了自己还等着队长回来罩着自己一起干大事呢！
 “大狗……大狗本猫想戳死你！”
 苍猫惨叫悲愤欲绝。
 不是这样的！
 它想象的不是这样的！
 亏它之前还在本源世界帮了大狗一次大狗太没人性了……不太没狗性了！
 此刻苍猫那是真的绝望。