第1313章 都听我的

 召唤各关皇者投影一起来破关。
 众人都是各有所思。
 就在这时候鸿坤低沉道：“这些投影也各有意识你让他们破关他们就会答应？小心这些投影不但不听令反而给你难堪！”
 这不是不可能的！
 那群投影又不是没神智。
 起码他鸿坤被弄的很凄惨。
 你当人家是机器人人家当你是白痴逗弄你呢。
 别到时候反而坑了自己！
 就这还敢相信那些投影？
 道树轻声道：“投影也是规则所化！在此地就要遵从此地的规则。何况我们并非要让投影听令只是召唤他们来此直接送到通道之后。
 不管是愿意还是不愿意还是不愿意他们不得不帮我们消磨规则之力。”
 方平淡淡道：“我多问一点若是消磨了规则之力利益如何分配？”
 道树轻笑道：“各凭本事。”
 方平皱眉“你可是破九的强者我们能争的过你？这不是废话吗？还有那些真神争什么争……”
 道树平静道：“真神听令便是！不要乱动的话通道破开之后后面的世界依旧有大量的好处等着他们难道这些人要夺那物？”
 就明摆着说给其他人听！
 弱肉强食你得认。
 这边这么多强者你们有资格不认吗？
 去收取一点生命力这就是对你们最大的好处寻常真神千年万年都未必能凝聚出一条小鱼分量的生命力。
 这就是你们的机缘！
 道树说的很平静那些真神们也没任何意见。
 到了这地步早就由不得他们了。
 能做得做不能做也得做否则就是死。
 一群顶级强者在这还能轮得到他们质疑？
 没看破六破七的都插不上话除了方平这家伙。
 方平也不在乎这些真神的利益再次道：“我多问一点那个种子投影是可以拆开的还是一个整体的？”
 “嗯？”
 道树看着他略显意外沉声道：“你见过？”
 “你猜！”
 “……”
 道树想杀人！
 搁在过去他就是皇者现在居然有人让他去猜！
 猜你祖宗要不是此地强者多他一巴掌拍死方平。
 鸿宇懒得听他们争论这些一直以来好处都是各凭本事去夺方平问的其实是废话什么分配不分配的有能耐就多抢点没能耐就认命。
 三界就这样！
 事先谈好的分配方案没一次能当真的。
 他不想在这上面耽误时间鸿宇轻咳一声打断了二人的对话缓缓道：“有些事大家不用揣着明白装糊涂！”
 “道树师兄你既说召唤各关镇守强者那可知……有些人未必就是投影了！”
 此话一出道树心中微微一震。
 “你是说……”
 鸿宇环顾一圈淡淡道：“大家到了这我相信所有人都想独吞好处哪怕不能也要少一个人来竞争！人越多越难谋取我们想要的东西。
 本来此地强者就多还有人暗中窥探想要全部夺取。
 一旦秘境破碎甚至真身降临到了那时哪还有你我机会？
 里应外合之下我们也许落得一场空。
 这么多次下来落空的次数也不是一次两次了！”
 说着还看了一眼方平。
 方平没好气道：“看我干嘛！”
 鸿宇平静道：“方平你几次借外力夺走了所有好处！每一次吾等都是损失惨重最终却是一无所获……”
 “别扯！”
 方平哼道：“看看妖帝妖庭建立了九皇印和兽皇杖到手了这是没好处吗？你非要和我作对我能给你好处？想的倒美！
 现在咱们可不是主导者咱们在这算什么？
 你别看你破了二门在这也不算什么还以为在外面呢？
 想坑死我？
 白痴你要不和人皇一伙的要不就是和道树一伙的在这转移视线呢！”
 此话一出鸿坤凝眉道：“什么意思？”
 “白痴！”
 方平那是直接开骂“我没说人皇是分身吗？我记得好像说了吧！”
 鸿坤心中暗骂你说了吗？
 你真的说了？
 方平记得自己是说了好像就在地皇那一关说的不过……那时候鸿坤好像还没来。
 方平直接祸水东引道：“大家防着点鸿宇黎渚和鸿宇一伙的也未必可信！反正我提醒你们一句巡察使这一脉的都不可信你们爱信不信！”
 道树幽幽道：“道友多虑了。”
 方平不以为然道：“我可没多虑自己掂量着办吧！在这破八又如何？又不是在外界那样破八就是无敌死都难死。
 在这……嘿嘿搞不好就冒出一个破九来了。
 弱者自己考虑清楚了关键时刻是看戏还是联手看戏把自己看死了的不是一个两个！
 存心看戏的十有八九都有自己的底气。
 要不和皇者联手了要不和某位在场的破九联手了。”
 “……”
 你干脆指名道姓好了！
 众人无言。
 在场的破九除了道树还有谁？
 方平没管他们看向冥神几位笑道：“初武几位前辈别觉得这是本源的纷争就要看戏说句大实话本源实力衰落能不削弱初武？
 本源这次死多少强者初武可能最后得搭进去多少自己看着办吧！”
 冥神几人不语。
 有些事大家心里有数。
 本源和初武只能本源压制初武而不是初武压制本源。
 真要本源强者死多了他们也讨不了好。
 道树看着方平眼神深邃看了一阵缓缓道：“诸位那就别耽误时间了！至于人皇……”
 道树轻声道：“诸位怎么想的？”
 人皇是分身！
 这一点方平干脆直接的给卖了。
 现在大家都知道了那不得不拿出来说说。
 封笑道：“这还不简单召唤人皇前来让他去消磨规则之力去了那最好！不去……当日连真身都差点屠了还用在意分身？”
 这地方强者太多了。
 破八的比上次多了许多！
 还有一位破九的存在。
 还用怕一位皇者的分身？
 当然众人也都防着道树这家伙才是真正的难缠之辈。
 皇者分身再强也不会强过道树这是肯定的。
 同样都是破九战力一个分身一个真身那是不一样的。
 除非道树很废物。
 然而废物能破九吗？
 他们讨论的热闹方平却是心中狐疑有这么简单吗？
 那些人谁不是人精？
 就这么容易听你的？
 而且这一次的分身不是一位两位太多了。
 人皇灵皇东皇斗天帝……
 也许还有没发现的！
 包括神皇都是假的！
 这么多假冒的能那么简单就被你们算计了？
 大家是不是想的太简单了？
 ……
 方平正想着忽然微微一滞铸神使忽然传音道：“小子老夫已经和西皇达成了一致关键时刻西皇会出手助我们哪怕召唤也要将西皇放在最后！”
 “……”
 方平差点骂娘！
 什么意思？
 西皇？
 西皇不是投影吗？
 怎么就达成一致了！
 陡然方平心中一惊。
 我很聪明吗？
 不见得吧！
 在场的聪明人多着呢。
 他发现人皇是假的发现不少人是假的其他人呢？
 他们几个还和灵皇达成了一致呢。
 既然他们能那些皇者好像也想找几个强者当帮手难道就没计划的？
 “不好！”
 方平心中陡然大骂在场的人也许很多人都和皇者联手了。
 难怪！
 难怪好像没人谈联合的事道树在这他们居然没人暗中联络人族难道真要临时联盟？
 真要到了那时候未必有机会了。
 方平心中一惊忍不住迅速传音道：“您老的意思西皇是分身？”
 “好像是不太确定。”
 “我……”
 方平想骂人！
 什么鬼！
 不是就这几位是分身吗？
 西皇怎么也是？
 那其他皇者呢？
 你他么别告诉我都是分身都在装投影。
 南皇北皇兽皇这三位呢？
 地皇直接消散了灭天帝这几位好像真身寂灭了恐怕没什么分身。
 这么说……可能都在揣着明白装糊涂！
 方平都无语了不至于吧？
 此地都成筛子了还说没皇者进来过！
 道树也有依仗这家伙就等着神皇本体直接来呢。
 人家都不指望分身的！
 一个比一个狠啊！
 倒是人族这边虽然和灵皇达成了一致可双方都快撕破脸了所谓的合作真算合作吗？
 “还好我这边还有个镇天王。”
 方平心中安慰了一下自己镇天王应该也不弱吧？
 好歹不会比那些分身弱吧？
 这地方真的越来越凶险了皇者们果然没善茬天极这大傻子的老子居然都派了分身进来。
 不对……
 “不对劲啊！我见到的好像真的是投影铸神使见到的却是可能是分身那说明……有人暗中藏着分身带进去的？”
 方平皱眉不是不可能的！
 西皇这一脉这次进来的人不少。
 天极盛宏盛楠都是。
 这些人都活着呢！
 搞不好就是其中一人带进来的。
 越想方平越是头疼。
 还有破天玉没反应的那通道到底在哪？
 连接人间的通道在哪？
 难不成不在这？

 在门后？
 那当年莫问剑怎么打通的？
 想到这方平忽然打断了他们的讨论询问道：“当年莫问剑在这没破门就回去了？”
 道树看了他一眼缓缓道：“他开了天门想尝试一下不过太危险了所以离开了！”
 这才是正常人的思维。
 不会连天门都没试试就直接打道回府那莫问剑就是白痴了。
 “难道在天门内？”
 方平有些怀疑莫问剑是不是在天门后开辟了通道？
 还有那家伙实力有这么强大吗？
 居然能在这开辟一条联通人间的通道！
 要知道方平现在好像都没这实力当然若是发现了空间薄弱点那也不是不可能的事。
 “玛德实力不够啊！”
 方平心中暗骂！
 实力够了哪用这么麻烦的一拳打死一个一拳打死一个我用得着和你们算计来算计去？
 强者太多了这次火中取栗也许会失败。
 “不行就保命！”
 “实在不行就毁了蚕宝宝我没有都别想拿！”
 方平心中发狠可毁了蚕宝宝也许会被人围杀的。
 他也是愈加头大了。
 这次可能有人不会放过他。
 鸿宇这些家伙不一定就在闲着。
 可能也联络了皇者分身帮忙关键时刻夺不到宝物可能会干掉方平。
 方平在想事有人奇怪地看着他。
 不是别人铸神使。
 铸神使发现方平一会愁眉苦脸一会咬牙切齿忍不住传音道：“你小子干嘛呢！什么事都露在表面上就不能深沉点？”
 “懒得装！”
 方平哼了一声盯着众人扫了一圈闷声道：“一个个老奸巨猾指不定商量着待会怎么杀我呢！”
 众人都听到了他没传音。
 几人看着他都是漠然也不解释什么。
 杀你方平不是很正常的事吗？
 你居然会不忿真是奇了怪了！
 道树也不想说什么开口道：“诸位那现在去天门那边？”
 到了这一刻他也有些迫不及待了。
 在这守了太久今日也许就是他真正证道皇者的日子！
 岂能不期待！
 这时候有人幽幽道：“还是小心点吧镇天王还没来呢！大家都防着点。”
 此话一出众人都没说话却是心中警惕。
 那老家伙也没来！
 至于道树之前说的被困住了没人当真。
 镇天王老奸巨猾在人间坐镇八千年都没被人探出底细来哪有那么容易被困。
 ……
 众人沿着大殿的青铜小道往前走。
 之前看起来就在不远处的门户实际上还是挺远的。
 一直走了数万米这时候众人眼前才映现出一道巨大无比的门户！
 不是青铜色不是金属色。
 而是水晶门！
 没有边框就这么一道门悬浮在半空中巨大无比。
 道树开口道：“这就是天门天门之后就是种子投影的地方！当然需要走过通道才能抵达而最危险的地方就在于通道。”
 “你走过吗？”
 坤王问了一句。
 道树点头“我尝试过很多次不过无法坚持太久最远的一次走了不到千丈。”
 “嗯？”
 坤王蹙眉道：“那后方的通道到底多远？”
 “我没走到过尽头不过隐约看到过尽头恐怕有三千丈！”
 万米！
 很长的一条通道破九的道树居然只走了三分之一。
 道树又道：“千丈是我的极限但是返回也走了千丈实际上危险要小一些若是磨灭一部分规则之力应该可以走过去！”
 很快道树又沉声道：“不过我也提醒诸位！机会只有这一次！此次召唤诸皇来磨灭规则之力只有这一次机会！
 此次若是不成功通道中的规则之力会在一月内恢复原样！
 否则这些年我磨下来也该磨穿了。
 可规则之力会不断恢复。
 趁着诸位破关磨灭了一些还没恢复全盛我们尝试一次可以试着破关。
 错过这一次……到了两千丈以后我也无法撑下去。
 你们……更危险！”
 “有破九的伤害？”
 “有！”
 道树轻轻吐气道：“不但有后面的路我也不清楚还有何危险！也许需要我们齐心协力才能破开关卡而不是一人独行。
 谁想单独闯过去除非你是真正的皇者否则都有极大的凶险！”
 很危险！
 此话一出几位天王脸色不太好看。
 破九的都不敢硬闯这地方的危险超乎想象。
 ……
 他们在商量着这边乱和石破几位也凑了过来。
 铸神使精神力封锁四方。
 乱眼珠子转动道：“方平有把握咱们几个给干下来吗？咱们几个分用不着分给其他人！”
 铸神使没好气道：“你知道里面有什么东西吗？”
 “废话不知道怎么了？”
 乱不以为然“破九的都想要那肯定好东西！”
 铸神使无言以对很快道：“道树想要的恐怕是那无数的生命力以及可能存在的真血之力！其他人也差不多到了我们这等境界能对我们有帮助的东西已经极少。
 种子的投影绝对是三界至宝！
 而皇者想要的大概是真血和真正种子所在的地方。
 这一次和我们争夺此物的可不是只有道树还有皇者我们恐怕吃不下。”
 他看向方平劝诫道：“方平可以夺取一部分生命力……当然对你而言以及对我而言其实关键的还是真血！
 锻造了玉骨之后生命力虽然还有用可对我们目前帮助不是太大。
 而真血可以助我们脱胎换骨一次。
 当日我找皇者要了仙源之血也是想助自己脱胎换骨破开气血之门。
 不过仙源之血质量远不如真血！”
 乱龇牙道：“破气血之门？好东西啊！老子气血不弱若是破了气血之门这已经锻了玉骨出去之后那岂不是一日破二门？”
 乱都有些小激动了！
 这里好东西真多都舍不得走了。
 出去之后直接破二门啊！
 “真血恐怕不会太多你想借助真血破气血之门看你能夺多少真血了！”
 铸神使没好气道：“你以为你很强吗？此地比你强的不是一位两位你凭什么有把握夺取足够的真血助你破气血之门？”
 “切！”
 乱不以为然“方平你说怎么干！你小子鬼主意多事后分赃就行咱们干他一票！怕什么！”
 乱那是激动的想干一票大的了！
 在这破了二门就差精神之门了。
 而石破也是眼神闪烁。
 他差一点点破精神之门若是这一次能夺取真血再破二门他也许能迅速接近二门巅峰境界就差最后一步也能踏入破九境！
 这地方真的是宝地。
 谁不心动！
 这些人一个个的都眼红了方平却是没那么乐观轻叹道：“别想太多好事活着……比死了强！告诉你们吧此地的破九……恐怕超过了一掌之数！”
 方平叹道：“我们……也许打个酱油还行想夺取真正的好处难着呢！”
 “嗯？”
 石破沉声道：“这么多强者？”
 “对！”
 乱舔了舔嘴唇“灵皇那娘们不是答应我们一起联手吗？你觉得她能不能利用一下？”
 “……”
 众人你看我我看你。
 这时候旁边一直没吭气的天狗忽然龇牙牙齿寒光刺眼“商量什么！这地方破八的咱们有四个镇那个老东西肯定会来那就是五个！怎么着也是一方强大势力分他一杯羹怎么了！
 不给那就干他们！”
 天狗龇牙咧嘴的“这秘境的好东西不少分个七八一也不算白来！”
 它说着苍猫却是踩着它脑袋不乐意道：“大狗你怎么胆小了呀？”
 “嗯？”
 天狗疑惑我胆小吗？
 这里破九一大把我们几个破八按理说该滚蛋了可我没滚蛋我还想分杯羹和破九的一起分赃怎么就成胆小了？
 我居然被蠢猫鄙视了？
 苍猫尾巴拍打着狗脑袋打的啪啪响喜滋滋道：“一锅端呀！咱们不是一直这样的吗？”
 “……”
 天狗心中暗骂这猫疯了。
 也要看情况吧！
 真要这么疯狂我不是早就被人打死了？
 这么多强者你还想一锅端疯了吧？
 方平没管他们看着前方的天门淡淡道：“天门不破一些家伙未必会现身！天门一破恐怕都会出现！
 现在说再多都没用我只想告诉诸位一句……”
 众人看着他。
 方平笑道：“关键时刻都听我的帮我拦住强敌！放心哪怕现在没给你们好处事后我必然会给足你们……”
 天狗龇牙道：“凭什么听你的？你算什么？破七也想指挥本帝？”
 方平笑道：“凭什么？凭我三年破七凭我给乱和石破夺到了足够淬炼玉骨的生命力凭我放出了你和石破凭我身后还站着镇天王足以威慑破九！”
 方平淡淡道：“天狗听我的那就一起干！不听你随意爱去哪去哪！”
 “哼！”
 天狗巨眼森冷盯着方平看它天狗何时被人呼来唤去过？
 “大狗……”
 苍猫爪子揪着狗耳朵劝道：“听骗子的吧骗子很厉害的！”
 “哼！”
 天狗还是不服气！
 这时候铸神使有些牙疼道：“你想干嘛？”
 “不想干嘛！”
 方平笑道：“前辈您也听我的指挥！放心我和镇天王商量好了岂会坑了你？”
 “你小子……没打算一锅端吧？”
 铸神使狐疑地看着他不得不提醒道：“小子这真不是老头子我胆小罩不住了！李老鬼都罩不住这不是破八无敌的时代了！”
 “择机再动！”
 方平笑道：“我也不会特意找死百分百的死亡概率当然不会做！有三成希望那就值得去做不是吗？到了我们这境界三成希望还不够吗？”
 铸神使牙疼的不行头都要炸。
 你小子别出幺蛾子了！
 其实这一次大家收获不小了。
 在这能夺多少算多少你不会真打算打包带走吧？
 “放心没希望我不会做的！”
 方平再次宽慰了他一句老头子怎么这么胆小！
 不是说了没希望不会干的吗？
 真是的信不过我？
 正说着那边道树开口道：“都谈好了的话便可破门了诸位准备好了吗？”
 方平几人踱步走去个个都是警惕无比。
 破门……恐怕也是此地大乱的开始了。