第1062章 有人死了，有人活了（万更求订阅）

 天地变色血雨倾盆。
 哪怕外界此刻也是大道轰鸣。
 帝尊陨落了！
 禁忌海上。
 一处无人之地风云道人看着天地变色脸色剧变。
 “死了？”
 他难以置信！
 这才多久？
 死了？
 谁死了？
 能影响到外界那绝对是帝尊死了炎炙……死了？
 风云道人真的无法相信他赶来才用了多久？
 五分钟？
 十分钟肯定不到！
 结果炎炙就被杀了！
 “糟糕！”
 风云道人脸色微变迅速掀起惊涛骇浪搅乱了禁忌海。
 刚刚帝尊陨落外界有些波动。
 这样容易暴露神教所在！
 大海之上此刻风起云涌四面八一来范围扩大神教所在也不容易被人察觉。
 风云道人也瞬间消失他得马上去看看情况！
 这下麻烦了！
 居然有帝尊陨落了不管是雷霆还是炎炙都不是好事。
 这些蠢货可知道神教被人盯上了！
 ……
 风云道人消失不久多位绝巅气机在禁忌海上空爆发。
 发生了什么？
 不止这些人很快一道身影直接在禁忌海上空撕裂了虚空。
 俊秀无比的青年男子踏空而出微微蹙眉。
 “帝级陨落了……”
 还是在小世界中陨落的。
 要不然不止这么大的动静。
 是天坟中的帝级陨落了还是别的小世界？
 青年感应了一番很快微微挑眉那是……风云的气息？
 神教的人陨落了？
 “鸿坤……”
 青年喃喃一声鸿坤的人死了。
 这么说是他掌控的那片小世界出事了。
 男子好像感应到了入口所在欲要迈步下一刻却是轻叹一声撕裂了虚空消失在了原地。
 不去了！
 鸿坤不在去了有何用。
 天坟到底移动到哪了？
 青年正是鸿宇此刻这位复生的皇子哪怕感应到了一些空间波动发现了神教的蛛丝马迹还是选择了离开。
 在他眼中这天下值得他重视的事情不多了。
 帝尊陨落是大事可活自上古的他见证的事情比这些要多要大昔年看到的一幕幕帝尊陨落与之相比小儿科罢了。
 ……
 假天坟中。
 坤王力量失控附近区域大阵爆发加上他自己的力量爆发顿时能量席卷天地。
 后方几位真神直接吐血而飞金身炸裂。
 三大护教急忙出手纷纷暴吼出声展露实力庇护众人。
 可这时候有人却是趁虚而入。
 月灵一直在等着呢！
 这疯婆子也是意外鸿坤力量失控了！
 这也太异常了！
 可机会难得哪能放弃。
 手持北皇刀的她一刀突破虚空斩向三大圣人庇护的强者直接突破防御一刀将一位真神劈成了两半！
 形神俱灭！
 这边她刚出手那边镇天王也是笑的灿烂探手一抓将一位真神抓住大手擎天低喝一声直接将真神抓爆！
 这些人被大阵爆发的力量袭击被坤王失控的力量袭击早就受伤。
 又被月灵袭杀更是惊惧万分。
 此刻镇天王趁虚而入抓住一位真神对方哪有幸免之理直接被捏爆了！
 那边天极见状也是疯癫一笑一剑劈来地皇剑！
 可此刻坤王清醒了怒意达到了极致的他这一刻甚至顾不得装怂了。
 “混账！”
 这瞬间他麾下被干掉了两位真神这还不算外界……炎炙死了！
 他快疯了！
 不但是炎炙死了他感觉自己布下的大阵好像出了问题。
 刚刚力量失控帝尊死了是一点关键的关键他在天木那边布下的大阵好像出问题了啊！
 坤王真的怒了！
 “你找死！”
 坤王爆发了！
 在天极有些郁闷有些委屈的眼神中坤王那是一击打破了天地虚空泛现出一朵朵黑色莲花状的裂缝。
 在其他天王有些震撼的眼神下这位之前就展露出自己强大姿态的坤王这一刻更加强大了！
 莲花状的裂缝好像开出了七瓣！
 “七重天！”
 艮王几人震撼！
 一击打破七重天坤王居然到了这等境界了！
 打破六重天其实就算有天王级实力了。
 六重天480万卡气血那是针对地窟天界其实要坚固一些差不不算太大可500万卡的爆发还是有的。
 破六那就具备天王战力。
 一些初入天王的强者未必能破六力量掌控度不高的话打不破。
 破七……
 当年的天狗能破七！
 后来据说甚至可以破八当然天界时期的天狗是无法破八的可据说天狗在天坟战天的时候破八了。
 破八一步之遥了。
 在上古天庭时期破七其实就是一个界限这代表着天帝级的实力。
 当年已知有这个实力的强者好像就天狗一位。
 当然据说三使可能有这样的实力不过三使否认了哪怕最强的掌兵使也说自己差一点。
 那都是当年的事了如果过了快上万年了。
 这些人真要活着也许都能破七甚至更强大。
 可坤王居然破七了！
 坤王当年不算强大他成为八王那是地皇的面子可不见得他就是天王中的强者。
 八一步。
 到了他们这个地步一辈子都没进步那是正常事大道总有尽头的。
 他们震撼天极却是苦了。
 砰地一声！
 天极撞破了空间这一刻直接被打入了空间深处惨叫连连也怒骂连连。
 “鸿坤你欺我！”
 “月灵和那个老鬼先出手的！”
 “老子没打死人！”
 “你欺辱本王！”
 “……”
 天极那声音真的是委屈到不行。
 为何要打老子？
 老子又不是第一个出手的月灵干掉了一个镇天王干掉了一个……
 他看大家都出手了自己也出手试试……
 哪知道恰好被坤王逮到了不打他打谁这一击直接将他轰入空间深处无数裂缝爆发出骇人的杀伤力杀的他金身崩溃。
 很久万米之外天极一声血渍肉身残破地从裂缝中逃了出来骂骂咧咧道：“鸿坤你敢如此欺本王今日不死不休！”
 “……”
 坤王脸色铁青！
 欺你？
 你要杀本王的人不是自己对手这叫欺你？
 他也是霸道的人可最近却是气的想吐血。
 一个比一个无耻！
 月灵说自己欺辱她她父皇死了没人把她放在眼里发疯了似的找自己麻烦。
 天极这个疯子也是如此！
 镇天王这个老东西也是阴险无比逮到了机会那是毫不留情直接格杀了一位真神！
 这几千年来自己在镇天王手中吃亏不少次了！
 坤王眼神阴沉又死了两位真神又死了一位帝尊！
 是又！
 这些年来八大护法都死了多少了？
 4个了！
 七十二神主死了多少？
 方平之前看到的情报是里面活着25人外面可能有14人不过有5人也许是隐藏了身份没有展露行踪。
 实际情况是这5人其中4人进入了天坟的确是别有身份。
 可现在也死了一位了。
 外界今天死了俩现在又死了俩……
 34位！
 是的34位。
 七十二神主陨落过半了。
 八一半了！
 坤王眼神真的很阴冷有这么一刻他想爆发想杀光所有人。
 可他知道做不到。
 镇天王是个老阴货实力到底多强这么多年了他都没试探出来。
 还有镇海使也是极为强大。
 另外就是疑似掌印使的黎渚也不知道到底多强。
 乾王八一人现在不知道如何了。
 还有一人……魔帝！
 这家伙什么实力他也不太清楚感觉是初入天王级可未必就是。
 这些年来魔帝比他都神秘。
 坤王没有追杀天极这时候和一位天王厮杀镇天王这些人找到了机会恐怕不介意联手围杀他。
 谁让自己强大呢！
 他也是第一个暴露自己有破七实力的天王！
 强者那就是所有人的眼中钉这就是现状。

 天王级强者都是目前三界最强战力当一位天王有击杀其他天王战力的时候那就会成为众矢之的。
 镇天王也强大可对上两位天王那是吃力无比所以大家忌惮却也不是太害怕。
 可他……若是真杀了一位天王很快会成为所有人的目标。
 坤王没再出手镇天王杀了一位真神好像没事人似的看向天极笑道：“避开点坤王太强破七战力堪比天帝了。
 找机会对他手下人下手别对他下手就当报仇了。”
 “好！”
 天极认真地点头很认真很严肃那就这样！
 众人见状都是无语。
 果然疯了！
 现在的天极很容易被蛊惑三言两语就容易让他发疯这家伙偏偏战力强大又和月灵这疯子搅合到了一起众人都是头疼。
 好在这俩疯子现在盯上了坤王他们倒是松了口气。
 镇天王说完看向坤王笑道：“鸿坤你自己找死就算了不怕七重大阵也不要害了我们好端端的让大阵爆发这不是要害死我们吗？你这小人果然阴险！”
 坤王依旧冷漠！
 他很火大！
 他要离开了这里面宝物再好他都不要了。
 炎炙死了是小炼化天木的大阵被破是大。
 虽然现在还没彻底破开可他现在也不知道自己分身如何了没死死了他会知道的。
 可没死大阵被袭击这也是大事。
 九皇印不要了！
 大阵内部的东西也不要了！
 他得马上离开此地！
 “李宣泄出口在哪！困天铃谁在掌控？让出通道本王要出去！”
 镇天王奇怪道：“怎么了？有人打到你老巢了？你家被抄了？你后裔被人打死了？你有后裔吗？难道这些年没见你又动了凡心生了儿子？”
 坤王脸色阴沉“你别逼我！”
 他打不破神器！
 若是能那神器就不叫神器了这是堪比皇者肉身的神器。
 现在他要走。
 镇天王笑呵呵道：“行了告诉你吧困天铃不是我们的是谁的你自己清楚。苍猫自己的东西谁能掌控？你自己找苍猫去找到了自然能出去。”
 坤王微微蹙眉真的还是苍猫在掌控？
 苍猫这家伙自从上次现身之后早就不见了踪影。
 到哪找苍猫去！
 他有些怀疑不是苍猫在掌控可东西的确是苍猫的难说。
 现在镇天王一口咬定是苍猫控制找不到苍猫他也出不去。
 除非……联手几位天王强者！
 想到这他看向巽王和艮王几人。
 “巽王艮王联手击破困天铃这是陷阱不是宝地！”
 几位天王强者联手困天铃也不算完整无缺还是有希望打破的。
 镇天王幽幽道：“你家出了事你要走我们可不想走！大阵未破九皇印没找到九皇四帝果没找到走干嘛！”
 说罢又淡笑道：“而且近日老夫发现好像有人复苏了！现在打破了通道……也许我们要多竞争者了！本源宇宙中你们没感应到什么吗？”
 此话一出众人变色。
 乾王淡淡道：“有些感应一些皇者门徒好像在复苏！”
 三使八王三十六圣不是天庭全部。
 一些皇者门人并未在天庭任职。
 这些只是在天庭任职的强者。
 一些皇者门徒也有人有天王实力的。
 不过当年都死了哪料到现在居然有人复苏。
 镇天王笑道：“是啊皇者们的门徒复苏了！甚至一些初武者的弟子传人也在复苏！初武者有些人不强可徒弟还是不弱的。
 初武者死了就死了无本源无法复苏可这些人未必走的是初武之道……
 非但如此老夫还发现当年的一些老古董好像在复苏！
 苍猫的那位大管家好像有异动坤王你打破了苍猫的困天铃小心他找你麻烦！”
 “嗯？”
 坤王眼神瞬间犀利起来冷声道：“那人也复苏了？怎么可能！昔年他可不是死在天界坠毁一战中……”
 镇天王笑道：“那老夫怎么知道。”
 “不可能！当年那人被初武者击溃双方同归于尽那可是初武者至强者之一他怎么可能还有复苏的机会！”
 苍猫的大管家护猫队长苍猫天狗的守护者……
 至强者！
 对方并非死于天界坠毁的那一战中早在这之前就被人格杀了。
 苍猫曾经差点死过一次于是有人知道了杀苍猫有大祸！
 三界大道震动！
 那一次苍猫被袭杀也惹怒了这位至强者。
 携神器而出横渡禁忌海率领多位帝尊境强者出手战于禁忌海打爆了一处巨大无比的大陆和初武者中一位至强者交战多日最终双方都陨落于禁忌海。
 那一战也是上古之时让所有人铭记的一战。
 那也是天界坠毁之战前最激烈的一战最强大的一战。
 两位至强者翻江倒海古大陆被击沉动静大的皇者都纷纷观战却是无人插手这一战。
 无论是苍猫的守护者还是那位初武者都和他们关系不大。
 谁生谁死那也是他们的事。
 结果两人都战死在了禁忌海。
 这么多年过去了对方居然在复苏？
 镇天王淡笑道：“谁知道呢也许当年一缕本源未灭吧！反正老夫感应到了一些动静本源宇宙中一颗恒星在复苏！十有八九是他鸿坤别想那些没用的。
 你打破了困天铃那家伙绝对会找你报复的。
 不止他你知道困天铃谁打造的小心那位也来了……”
 坤王一开始还没多想很快凝眉道：“铸神使？他也没死？”
 这一刻他眼神犀利无比。
 铸神使也没死？
 他这些年没少寻找铸神使！
 无他当年的他想要打造神器的。
 天木就是最好的材料。
 铸神使没死吗？
 他倒是不怕铸神使这家伙实力有限当年只是帝级顶级接近圣人境哪怕活着现在要不圣人境撑死了初入天王境。
 铸神使强大的地方不在于实力而是铸造神器的能力。
 这家伙也没死那他这些年去哪了？
 这两人对话其他人也纷纷来了兴趣。
 坤王提及铸神使巽王忍不住道：“铸神使没死？他实力一般据说打造仙源之后就被仙源反震死了怎么可能没死……”
 那边黎渚忽然现身淡笑道：“还真未必死了多少有些保命的手段打造神器的人能不给自己留点后手？苍猫的困天铃他都随手送出去了自己没有点东西？”
 这话一出镇天王笑道：“你说你不是掌印使有人信吗？”
 “随你们。”
 黎渚也不在意有些感慨道：“逝去的人都在归来！这一世真的要乱了！连苍猫家的那位都回来了四帝据说也在复苏九皇还远吗？当年没能结束的战斗这一世要分个胜负了吗？”
 众人都是默然。
 强者们都在复苏！
 而此刻月灵却是大喜“父皇要归来了吗？好太好了！父皇归来你们这些欺辱本宫的人一个别想活！”
 一旁天极拖着残躯也跑了过来疯癫道：“皇者要活了？我父要归来了？你们这些欺辱本王的人一个别想活！”
 “……”
 众人差点气吐血你俩疯子凑一对算了。
 说谁呢？
 谁欺辱你们了？
 不过……总感觉他们说的是坤王坤王自己看着办吧。
 坤王哼了一声冷冷道：“纵然那位复生又能如何！这些复生的人还具备当年的战力吗？当年既然能死现在也能死得！近万年过去了万年前的强者现在未必就是强者！”
 万年来他进步很大。
 在场的人未必就他一人在进步。
 这些死去的人哪怕恢复了也未必有巅峰战力就算有他也不惧！
 镇天王懒得管他淡笑道：“老夫只是提醒你们一句罢了现在打破了困天铃此地恐怕很快会暴露诸位自己衡量得罪了苍猫的大管家不说还要增加一些竞争对手九皇印可是好东西……”
 众人眼神闪烁。
 九皇印！
 神器！
 再融合八王印和三十六圣人令那更是强大无比的神器。
 镇压天下！
 如今要打破困天铃吗？
 坤王见状脸色愈加冰寒。
 显然这些家伙没准备现在出去哪怕知道这地方可能是陷阱可他们依旧不肯离开。
 换成平时他也不急。
 可现在……真的有些急了。
 也罢！
 一旦九皇印被找到这些人不会再停留的很快都会离去。
 坤王心中暗怒大阵还没被破分身还在自己再等等。
 神庭到底发生了什么！
 谁杀了炎炙？
 此刻的坤王怒不可遏却是有些无可奈何。
 早知如此还不如留在神庭继续炼化天木参悟天帝大道结果现在陷进来了！
 时间很紧迫了！
 那些人居然都在复苏他也有些震撼有些焦急。
 必须在他们复苏之前自己要具备绝对的碾压实力才行！
 看到坤王不再说走镇天王暗暗松了口气。
 好不容易把你们弄进来了让你们就这么走了那哪行！
 还有那些家伙居然都在复苏……
 镇天王心中也是万千思绪当年到底是强者们故意的还是真的没能彻底绞杀他们。
 别人不说禁忌海上那一战他当年也曾观摩过。
 双方战入八重天战死在了八重天之中尸骨无存禁忌海都在咆哮怎么就复苏了？
 谁暗中出手护住了那人一缕本源吗？
 “这活着就活着……可别和苍猫一起胡闹了！”
 镇天王忽然有些头疼没了靠山的苍猫那是低调的多有了靠山的苍猫……那就难说了！
 天狗没死苍猫多能折腾。
 天狗死了苍猫跑去睡觉了打死都不出来。
 护猫的家伙死了那些年天狗没强大苍猫其实也低调了许多现在这人归来的话三界恐怕又得乱上一阵了。
 镇天王忽然瞥了一眼远处的镇海使……
 此刻镇海使也感应到了回头看了一眼看到他同情的眼神陡然眼神犀利洞穿了虚空甚至出现了六瓣黑色莲花！
 “苍猫再敢来找本座本座绝不绕它！”
 镇海使愠怒镇天王耸耸肩老夫又没说什么你怕什么。
 护猫的家伙就算活着回来了也未必会来找你麻烦你一身老肉对方现在未必会想着钓鱼。
 这副态度让镇海使愈加愤怒恼火！
 当年那家伙活着的时候没少找自己麻烦好在自己也是有跟脚的人镇海使这身份可不简单。
 现在居然又复苏了！
 镇海使哼了一声万年过去了谁怕谁！
 还以为是当年呢？