第1421章 决战前夕（就两更了）

 “杀！”
 厮杀声震天。
 三界合一的第五天张涛几次和地窟和初武洽谈却是没能得到肯定的答复。
 所谓洽谈协商便是让两地恢复平静。
 不得随意杀戮！
 可在这灭世之际谁会搭理？
 哪怕乾王这些人答应了实际上也根本无法镇压整个地窟和初武。
 到了这时候这些武者都疯狂了都知道自己随时会死。
 人心散了加上地窟本就是以武为尊的地界厮杀常有的事岂会理睬乾王他们。
 若是黎渚或者鸿宇几人在也许还能镇压住可现在姬家灭了黎渚他们死了地窟这边封和乾王他们都算外人谁会听从他们的命令？
 而就在双方还在爆发混乱的时候人族的一支强者大军开始跨越御海山镇压动乱了！
 是的镇压！
 人族选择了在这时候镇压动乱！
 “斩九品以上暴徒！”
 这是张涛和李振几人传达的军令！
 杀！
 主要目标就是那些九品以上的武者凡是继续制造动乱的武者都要杀！
 包括绝巅境帝级全部在诛杀之列！
 李长生王金洋李寒松姚成军李振战王蒋昊……
 这些人全部是率队将领！
 由不得你不从！
 哪怕乾王这些人胆敢爆发动乱也是直接诛杀！
 而初武那边人族没有这么强硬以配合初武的名义驻扎了一支军队也有多位强者坐镇铸神使甚至亲自坐镇初武！
 初武也有大量本源武者。
 人族的这支军队也负有诛杀动乱者的任务。
 九品和九品以上的本源武者但凡有人制造混乱必杀！
 这是张涛接见一些强者亲自布下的任务。
 或者说军令！
 不管谁阻拦都可杀！
 ……
 地窟。
 妖庭。
 此刻几位破八强者都在此地。
 妖帝坐在宝座上听着下方一位大妖汇报今日人族强者斩杀九品境以上妖族过百头妖帝皱眉没有吭声。
 等到那泣血要报复的大妖被妖帝赶走乾王叹道：“人族是为了拖延仙源成熟的时间这几日地界被杀九品超过百人了初武那边也是如此。
 人族几大军团在破八强者的带领下正在镇压整个三界。
 苦海之中都被斩杀了数千妖族。”
 妖帝面色有些苦涩妖族……遇到这三界动荡灭世危机妖族比人族更难控制。
 苦海中的妖族很多强者很多不是所有妖族都到了妖庭。
 现在这些妖族在各地登陆掀起了腥风血雨。
 人族可不管这个通令妖庭约束妖族无法约束那人族就要镇压动乱让三界不再动荡！
 可妖帝此刻哪有心思镇压何况除非他自己动手否则也无法镇压处处都是乱子。
 无奈之下只能任由人族进驻地窟进驻苦海短短时间内大量武者和妖族被诛杀。
 甚至不止九品境连绝巅境妖族都被诛杀了五位。
 妖帝叹息一声缓缓道：“此事无法阻止哪怕去找龙……龙皇他也不会管人族打定了主意要拖延仙源成熟时间我们阻止……恐怕也难逃一死！”
 说罢又道：“不止如此吾等想证道此刻不是要小心天帝他们而是要小心人族！他们为了不让仙源成熟源地稳定必然会出手阻拦！”
 众人对视一眼封微微笑道：“其实也不是没办法断了我们在仙源之上的道人族自然不会管我们是否证道。”
 妖帝苦笑哪有那么简单。
 仙源现在是天帝亲自在镇压！
 断道？
 到哪断去！
 妖帝没再继续说这个看向几人轻声道：“人族虽斩杀了不少九品以上武者可斩杀的没有诞生的快大量武者之前停留在七八品这短短数日间纷纷突破九品。
 再这么下去我担心人族会不顾一切斩杀大量强者甚至……包括我们！”
 “天帝不会答应的！”
 乾王沉声道：“天帝想用仙源修补源地他不会任由人族对我们出手的！人族现在动静还不大斩杀九品境武者不算太多可一旦人族大肆杀戮天帝必然会出手阻拦的！”
 现在死了不少九品可效果不大。
 因为人族和地窟、初武、妖族几百亿的人和妖每天都有大量的人破入本源。
 “怕就怕鞭长莫及！”
 妖帝叹息一声视线投向大殿之外看不到那道黑影却是仿佛知道他就在那。
 轻声道：“他在镇压仙源哪怕天帝也不会此刻贸然和他交手之前地皇一门成全了他让他成就第二源地脱离源地而走现在的他……到底有多强？”
 “之前的他虽不如地皇可也堪比人皇此刻的他恐怕已经有东皇的战力甚至……更强大！”
 妖帝轻声道：“天帝现在还需要镇压源地以及牵制神皇和斗天帝除非人族真的大肆杀戮否则这种小规模的杀戮天帝绝不会选择在此刻和方平交手。
 一旦交手波及三界仙源还未成熟那天帝就得不偿失了。”
 几人闻言都是有些苦涩现在的他们很担心自己会成为人族的目标。
 杀一个破八一千个九品都管用。
 妖帝沉默一会开口道：“我已邀水力神岛的水力天王力无奇天王为妖庭左右天王又让人通禀龙皇愿改妖庭为龙庭……
 人族真要出手也要顾虑一二。”
 “鲲鹏道友倒是好决断！”
 封夸赞了一句！
 邀请水力神岛的两位成为妖庭左右天王改妖庭为龙庭这都是让人族顾忌的事。
 毕竟这三位之前一直和人族合作。
 乾王倒是不太在意叹道：“人族就算有所顾忌可也不会放过我们大家还是小心一些如今……倒是源地最为安全！
 能证道成功进入源地天帝倒是会庇护我们一二。”
 这才是他们现在的救命稻草。
 否则这么下去人族恐怕真要对他们下手了现在不下手也是顾忌天帝。
 天帝不敢贸然出手方平其实也不敢。
 否则大战一起三界一个不慎就是覆灭的下场双方都不乐意。
 几人商讨了一阵都是愁眉苦脸一筹莫展。
 现在这情况他们不敢证道就算证道也得斩杀初武至强才行而初武至强只有三位谁都不是好惹的。
 杀谁？
 就算杀了也不一定能证道成功。
 就在这时候乾王低沉道：“要不怂恿乱和石破去杀初武至强我们看看有没有机会……就算没有帮他们杀了初武至强都行看看两人证道方平他们会不会阻拦？”
 说罢乾王又低沉道：“乱和石破若是证道那对人族而言也是打击到了那时候人族哪还有时间管我们。”
 几人对视一眼这倒是个办法。
 乱和石破帮助过人族。
 初武和人族合作。
 可现在乱和石破想证道吗？
 不用说都想！
 想杀初武吗？
 肯定也想！
 既然如此那双方厮杀人族帮谁？
 最多两不相帮可一旦乱和石破赢了证道成功……
 那时候人族哪还有时间管他们。
 不用那时候只要乱和石破多闹腾几次人族根本不会再管他们了。
 ……
 地窟强者在商量。
 人族军队在镇压四方斩杀各路强者。
 源地之中。
 此刻源地中的人越来越少了。
 灵皇所在的天地。
 自从三界合一之后灵皇就不用再镇压仙源了天帝亲自在镇压。
 这一重天有一座小院。
 小院中灵皇正在修炼盘坐的灵皇忽然睁眼淡漠道：“既然来了何不现身！”
 下一刻东皇身影浮现。
 看向灵皇轻叹一声开口道：“还好吗？”
 灵皇看了他一眼没有出声自顾自地闭眼继续修炼。
 东皇看着她许久才道：“要不……我想办法送你离开源地苍猫还在人间你并未击杀人族方平他们也不会和你过不去……”
 “不用！”
 灵皇轻喝一声睁眼皱眉看着他冷声道：“你来若是为了说这些现在可以走了！”
 东皇看着她过了一会再次叹息道：“这些年你变的我都陌生了三界即将毁灭穹和斗都有了毁灭三界之心。
 不止他们天帝也是如此方平也是如此。
 都被逼疯了！
 毁灭三界毁灭源地也许就是接下来的结果。
 到了这时候你做任何事其实都改变不了什么何必如此还不如找个地方清静几日等待三界覆灭……”
 灵皇不语。
 东皇又道：“昔年你父将你托付于我让你不要参与万道之争可惜……那时候我忙于证道之事未曾想天帝会收你为徒……
 本想着同门兄妹我也能多照顾一二……哪知这是一条不归路……”
 东皇再次叹息。
 昔年灵皇所在的部落也是一方大部落她父亲也是上古强者之一虽然不能和天帝这些人媲美可当年也很强大。
 当然比起天帝比起昊这些人差距还是不小的。
 东皇早年就认识灵皇的父亲万道之争中灵皇的部落灭绝灵皇父亲死前将女儿托付给了好友昊这才是东皇多次照顾灵皇的原因。
 包括在秘境中将护身神器送予灵皇分身都是因为当年之情。
 如今东皇不希望灵皇继续参与接下来的三界之战了。
 被困八千年哪怕出去走走也是好的。
 灵皇不出声保持沉默。
 东皇又道：“你若是想离开我可以找方平找王金洋让他们开启通道让你离去王金洋欠我人情苍猫还在人族方平不会拒绝的。”
 “不用！”
 “灵……”
 东皇皱起了眉头轻声道：“大乱将至仙源很快就会成熟你再留下去源地一旦崩溃……”
 “那就陨落好了！”
 灵皇声音冷清“如今本就人不人鬼不鬼还用在乎生死？”
 东皇劝说了几句灵皇不理睬他。
 东皇见她坚定不由道：“你告诉我你到底想要做什么？天帝就算和你有师徒之情这些年该还的都还了当年他让你踏上本源道本就没安好心你不傻早就该看出来了。
 你只是他的棋子之一并非有多宠爱你这徒弟你非要和他一起死？”
 “天帝会死？”
 灵皇冷冷道：“他实力比你们想象的更强岂会死！阳神当年只是吸收了十分之一的能量走到了今日天帝吸收了一半的能量哪怕源地接连遭受重创他也比你想象的更强。
 方平他们想杀天帝？
 痴人说梦！”
 显然她不觉得方平他们能赢哪怕有神皇和斗一起牵制想赢天帝也没那么简单。
 阳神现在又不见了若是阳神在几人联手倒是有些希望。
 “阳神失踪恐怕是被种子缠住了不出意外是他的主意。”
 灵皇看着东皇淡漠道：“他根本不怕你们联手他现在只是在等仙源成熟而已谁也无法阻挡他除非你们选择灭世纵然如此死的也是你们不会是他。
 他大不了再等一些年等待第二颗仙源成熟而你们这些和他作对的人都不会活下去！”
 东皇微微蹙眉“他早些年和阳神交手只是略胜一筹并未彻底占据上风……”

 上古时期天帝不如阳神。
 吸收了源地之后天帝要比阳神强一些些这也是他可以摧毁阳神的小世界的原因。
 不过也只是略胜一筹灵皇也太小看阳神和方平他们了吧？
 灵皇嗤笑一声懒得说话。
 东皇微微蹙眉看着她“你知道什么？”
 灵皇不语。
 “灵早些年你一直跟在他身边是不是发现了什么？”
 灵皇还是不语。
 不过等了一会还是冷哼道：“他当年击溃阳神小世界一战我曾是见证者！他的确只是比阳神略胜一筹还是借了种子之力这才压制了阳神。”
 说着灵皇声音忽然有些低沉“可我当年就在那知道的比你们多！那时候……种子并未帮他压制源地！”
 “嗯？”
 东皇一震！
 什么意思？
 很快东皇脸色变了。
 种子……那时候没有帮天帝压制源地！
 那……那岂不是说天帝昔年自己在镇压源地的裂缝与此同时天帝还击溃了阳神……这……
 “怎么会？”
 东皇有些震撼道：“他镇压的裂缝不是假的吗？”
 “假的？”
 灵皇看着他淡漠道：“谁说是假的？真的！源地的裂缝都是他在镇压包括当年阳神留下的裂缝都是他在镇压！
 所以当年他击溃阳神并非全力一边镇压裂缝一边和阳神交手。
 阳神以为他借助种子之力才击败了他所以根本没把他放在眼中殊不知他早就强大的超越了他……”
 东皇眉头紧蹙看着灵皇许久叹道：“我懂了！”
 又沉默了一会东皇缓缓道：“你真不走？”
 “不用。”
 “既然如此为兄也不再劝你……大战一起不要乱来跟着为兄……”
 “不用！”
 东皇几次劝说最终化为一声叹息身影消散消失在了此地。
 他一走灵皇继续闭目修炼。
 ……
 地球。
 方平不断地做一些实验比如将人挪移到自己的源地封闭源地看看有没有效果结果证明本源大道还是无法隔断。
 至于是否可以隔绝种子这个他也没办法实验出来。
 而让人在自己的源地中突破结果自己的源地并无什么反应突破还是本源道还是在外界的道。
 “第二源地……并没有那么封闭。”
 方平心中呢喃可能和源地不稳固有关这也导致挪移人进去该突破还是突破本源道而非在自己的天地中再开辟一条道。
 没再试验这些方平又看了看自己的本源世界本源世界还在扩充。
 因为这几日地球有大量的城市再次被他融合。
 方平一人独镇天地人族都知道方平在哪这几日不断有城市主动融合进入方平的源地。
 然而到了这时候方平感受到了巨大的瓶颈！
 融入了上千座城市的源地现在源地好像真的到了一个极限99999米的直径！
 按照实际面积大小方平的本源世界都有接近80平方公里的面积了接近一个区的大小。
 而源地实际上是浓缩的。
 人进入其中就如之前方平进入灭天帝的本源世界会无限放大这个天地。
 所以此刻方平的本源世界中融入的城市数千座！
 然而融入了这么多城市方平依旧无法突破瓶颈甚至随着这些时日再次融入几十座城市源地好像到了极限根本不再有任何动静了。
 方平遭遇了瓶颈。
 不单单是瓶颈他甚至觉得再继续融入自己的源地可能会撑不住会崩溃。
 “源地不稳固！”
 这个问题再次成为方平的麻烦。
 空中那颗太阳越来越明亮了。
 方平知道这是仙源快要成熟的标志。
 方平心中微微有些焦躁他不可能让仙源成熟的成熟代表所有被控制大道的武者都会死成为天帝补充源地的力量来源。
 所在在仙源成熟之前不管方平能不能找到办法都要对仙源下手。
 “阳神被种子困住了只能靠我自己想办法了……”
 就在方平想着这些的时候空中忽然出现一道人影！
 人影飙射而来！
 方平脸色变幻一下没有出手片刻后人影从太阳中走出走到了方平身边。
 在方平对面盘坐而下秦凤青笑呵呵道：“憋死我了有酒吗？”
 方平随手丢了一坛酒过去秦凤青打开就喝接着笑道：“可不是我要来的天帝逼我来的让我转达几句话。”
 “说。”
 “说了你可别砍我！”
 方平凝眉。
 秦凤青干笑道：“我就是带句话顺便下来透口气那家伙说源地的那几位你还要不要了？书香天狗龙变包括我都可以打包送给你……”
 方平皱眉秦凤青干咳一声继续道：“不过……天帝的意思是让你断了三帝的道他说他不想再等了也不想再陪你们玩捉迷藏了。
 之前他希望你们可以帮他补一补源地结果你们捣乱不配合。
 反正就这意思吧现在我们几个都在源地道果也没能离开天帝想对我们下手神皇和斗天帝也拦不住所以他想拿我们几个和你换老王他们三个的道……”
 方平冷哼道：“有你？”
 “咳咳反正打包三个和打包四个一样你就多打包一个不行吗？”
 秦凤青笑呵呵道：“你觉得这生意划算吗？”
 三帝的道换四位皇者。
 换吗？
 断了三帝的道三帝未必会死。
 可断了三帝的道天帝的源地漏洞会更少。
 三帝的大道战天帝的道可能已经暴露了甚至被天帝定位了可另外两位到现在都没暴露。
 天帝看样子是不想再找机会了这一次他很干脆。
 拿人来换！
 四人换三道换还是不换？
 至于不答应这几人有何下场方平能想象到。
 书香这几人最强的书香也不过六七千万卡气血对上天帝那就是找死何况还是在源地天帝可以控制源地。
 如此一来方平若是不答应这几人可能会被杀。
 方平眼神发寒天帝在逼他作出选择。
 四位皇者要不要？
 要就断了三帝道。
 不断那就杀了这四人。
 仙源即将成熟天帝现在不需要再留下隐患双方的重点都在仙源之上。
 不远处老王踏空而来在两人身边盘坐下来笑道：“断我们的道换你们几个？”
 “是。”
 “问问天帝不换你行不行？”
 “别啊！”
 秦凤青可怜兮兮道：“我现在够惨的了受多重领导！种子领导我天帝领导我人皇死了不死的话还有他一个我多惨啊算我一个吧。”
 老王笑了笑看向方平“你觉得呢？留下三道的好处大还是换他们四个好处更大一些？”
 留下三道天帝无法彻底封闭源地那代表他就算吸收了仙源也没办法出现那20%的增幅。
 可一旦真的断了道三道破碎再被天帝吸收了仙源炼化了仙源那天帝就强的离谱了。
 眨眼间镇天王破空而来沉声道：“不可！方平我知道你刀子嘴豆腐心书香几人毕竟帮助过我们现在放弃他们你不愿意……可断了三帝的道就算王金洋几人不死天帝也破了后顾之忧！”
 “到了那时候他就可以专心应对仙源而现在我们还有底气可一旦断了三道连制约天帝的本钱都没了！”
 他是不赞同的。
 哪怕这个决定很残忍他依旧不赞同。
 四位皇者说实话实力都不算太强大从价值上来说是不如三帝的道更有价值的。
 而且从大局上来说三帝的道也作用更大。
 秦凤青下来感应到的不止他们。
 没多久老张也来了听到这些不由皱眉。
 天帝现在已经不再隐与暗中干脆直接用四皇来换三道这是一个两难的选择。
 放弃了书香几人……
 这可不是寻常武者四位皇者不管是书香还是龙变之前都一直在帮助人族包括天狗其实也是。
 至于秦凤青这家伙现在这边跑跑那边跑跑可说起来也从没对人族出手过真把他当叛徒给丢弃了那也不合适。
 四人都很难放弃。
 可断了三帝的道这也是艰难的选择。
 不说王金洋三人会不会死就算不会这下子解决了天帝的后顾之忧这也是巨大的损失。
 到了那时候天帝就有更多的精力来对付方平和神皇他们。
 方平眼神闪烁半晌才道：“断道或者放弃四人……”
 众人都看着他。
 “不断道天帝吞噬了仙源人族也得覆灭大半到时候断道还是不断道其实没区别。”
 “断了道阻止他吞噬仙源那他依旧无法封闭源地。”
 此话一出镇天王欲言又止。
 显然方平的意思是断道！
 “那……”
 他刚想说什么方平吐气道：“断道老王他们可能会死。”
 王金洋笑道：“换四位皇者其实还是划算的……”
 “不划算！”
 方平语气冷漠下一刻沉声道：“我的实力没办法提升了镇天王你呢？”
 镇天王皱眉道：“恐怕也难了。”
 “老张你呢？”
 张涛凝眉摇头“这几日倒是提升了不少可再想提升那就不是几个月的事了。”
 “所以……我们到极限了！”
 方平呢喃一声“既然到极限了……其实……再等待下去毫无意义！真要仙源快成熟了一个不慎被他吞了那才是得不偿失！”
 此话一出几人心中一震！
 老张眼神闪烁了一下低沉道：“你要……决战了？”
 方平说拖下去没意义了的确没太大意义了。
 之前拖延是为了让人族提升为了让大家更强大。
 可现在再拖下去四皇可能会被杀。
 方平眼神闪烁“借此机会杀入源地解救四皇！以断道的理由开启三道！秦凤青你们四人想逃离源地……天帝是不是答应了提供力量给你们道果离开？”
 “是！”
 秦凤青也是眼神闪烁道：“天帝说他可以解开道果的限制让我们可以带着道果离开应该是用种子的力量填补那些裂缝让我们可以带着道果走。”
 “那先让天帝解开你们的道果限制开启三道的时候你们带着道果离开我们杀进去！”
 方平看着上空的太阳喃喃道：“没必要再等了再等下去其实结果是一样的我现在无法提升了大家都是如此既然如此……那就决战！”
 决战！
 他不知道自己的源地能支撑多久可现在天帝已经不耐烦了甚至用源地的几人威胁自己那方平不妥协不是要送了四人的命就是要断了三帝的道。
 这都不划算！
 那还不如干脆一些决战就在此刻！
 张涛几人对视一眼眼神渐渐坚定起来也是到了这地步其实真的没法再拖了！
 那就……决战！
 ps：就两更了可惜看不到本章说不知道还有没有啥建议看不到就不管了决战即将开启完本在即兄弟们投点月票吧看看能不能数据好看点……也就为了好看点了……