第1199章 人中之魔（万更求订阅）

 “想做什么？”
 月灵直接询问。
 方平笑呵呵道：“前辈简单！最近这些时日我想办点事地窟大概要防着我三位天王之一反正都不是好惹的老张牵制一个镇天王牵制一个我想办法把铸神使弄出来也牵制一个……”
 “那还找本座做什么？”
 方平笑道：“地窟的几个家伙阴险的很！老张和铸神使分身实力加在一起大概也就够一个打的关键时刻扛不住他们。”
 “你想让本宫帮你牵制一人你要夺取天王印和圣人令？”
 方平一脸惊讶道：“前辈智商高绝！”
 “……”
 月灵觉得他是在嘲讽自己这明眼人都能看得出来地窟几位天王能不明白方平的心思一直在防着他呢。
 “就算本宫帮你你也未必有机会！”
 方平点头“是的初武、神教都是变数！还有掌兵使也是个变数！变数太多大家也不希望我夺取这些东西所以我才觉得麻烦。”
 “既然知道你还要尝试？”
 方平一脸惊讶道：“当然！既然我想要那就是我的我为何不尝试？”
 “……”
 月灵觉得自己脑回路很难跟上方平面色清冷隐藏了一切情绪低沉道：“你想怎么做？本宫能得到什么？”
 方平笑道：“鸿宇他们恐怕有安排甚至掌兵使、掌印使这些人都有了任务麻烦不小。这些人还想赶走人类反正没安好心就对了。”
 “现在初武大概不会贸然掺和进来可神教难说了！”
 方平笑呵呵道：“我呢有对付神教的办法不给神教来捣乱！老张和黎渚是老朋友了他们兄弟会一会掌兵和镇天王关系好我把这变数交给镇天王了没出来那就是掌印交给他。
 铸神使分身未必顶用我觉得也许解放一位天王战力出来比如龙变或者林紫会更好让他去对付二王去……”
 月灵还是蹙眉“你既然都安排好了还找本宫做什么？”
 方平惊讶道：“我没算鸿宇啊！”
 “……”
 月灵脸色一滞好像是。
 方平继续道：“鸿宇那边我想交给前辈如何？前辈你只要帮我拖住鸿宇我就告诉你怎么锻造真正的玉骨！”
 方平继续道：“我想趁着这机会看看能不能干掉11位圣人圣人太多了哪天都成了天王我到哪说理去。”
 方平叹道：“鸿宇这实力不清不楚的我压力大啊！”
 “……”
 月灵皱眉“如何锻造玉骨？”
 “你不会觉得凭你一面之词本宫就会相信你吧？”
 方平笑道：“当然不会！锻造玉骨的路子不少第一磨出来耗费无数岁月太难。
 第二打破生命之门前辈没戏不然早就打破了。
 第三学铸神使……算了他大概不干不提了。
 第四融合一些玉骨前辈应该距离玉骨不算太远只要拆一些玉骨来应该问题不大。”
 “哼！”
 “你是说霸天帝？”
 月灵知道这事冷冷道：“哪来的那么多初武玉骨强者给你拆骨头！”
 “没说他们！”
 方平笑道：“前辈也不急这几天的我是说我！我觉得吧我快了锻造玉骨也就需要一点时间而已还是全身的那种！前辈帮我拖住鸿宇我到了玉骨境我拆了自己的一身骨头给你行了吧？”
 方平大大咧咧地笑着：“前辈考虑一下？我现在虽然不如你骨骼强大可咱俩锻造玉骨绝对我更快！到时候我玉骨了再生对别人而言很麻烦。
 可我不缺不灭物质不缺本源气什么都不缺我往死里耗还是能恢复的。
 前辈这样的机会很难得的！
 这三界除了我还有别人愿意吗？
 提前锻造玉骨绝对有好处的要不然干脆破八再锻造好了何必磨这么多年不是吗？”
 方平笑呵呵道：“我自己的骨头给前辈这靠谱吧？尽管拆半年内大概就有戏当然我没死才行死了就没了算是风险投资毕竟只是缠住鸿宇我就得拆了玉骨冒点险还是值得的！”
 月灵凝眉心中也在感慨方平的狠和自信。
 他要锻造玉骨拆了玉骨供给自己锻造玉骨？
 这不是狠人说不出这话！
 “你想杀了那些圣人……11位圣人？”
 “当然！”
 方平笑道：“这三界要那么多圣人干嘛！圣人太多了赶明儿都成了天王天王还值钱不值钱了？鸿宇和黎渚小家子气十足还以为几个帝级可以打发我……我是没兴趣的要干就干大的。
 我这人喜欢干这种大买卖小买卖看不上眼。
 前辈给个答复如何？
 一身未来的玉骨换你拖住鸿宇就这一个要求。”
 月灵凝眉不已“鸿宇实力极强一旦发现异常必然会……”
 方平无奈“多简单的事！带他远行啊找找当年的地皇宫所在去回忆一下你们的青春岁月他大概也想弄走王屋山你一说去转转他还能不答应？
 太简单了！
 到时候发现出了问题他想回来前辈稍微阻拦一下能拦就拦不能拦我说不定也干掉几个圣人了。
 反正不需要前辈太冒险不算大麻烦。
 男人就这德行前辈放心你说去回忆一次以后不纠缠他了他保证乐意……”
 月灵嘴角微微抽搐这话说的……为何听的极其别扭！
 “前辈怎么样？”
 月灵冷冷道：“就算如此11位圣人天植和天命都要破境了一旦战时破境你的计划还会失败。”
 “那没关系失败了就失败了。”
 方平笑眯眯道：“失败是成功之母这次失败了我下次再来！我这人不怕失败何况这些也不需要前辈考虑……
 对了雨薇圣人要是愿意出手我另外有好处大量的本源气现在圣人都需要这个。
 真神、帝级出手一样的都有好处。”
 方平迅速说着又道：“前辈尽量带他走远点起码赶回来要一分钟左右那最好他回来我都杀光他下属了。”
 “你不怕他发疯？”
 方平嗤笑道：“怕什么？他发疯我们不会吗？现在大家克制那是不想被其他人捡了便宜他发疯我们一起发疯弄死他各方都乐得看戏大不了两败俱伤好了！
 前辈应该看得透我们真要和鸿宇死战第一个阻拦的就是黎渚掌印使也不会冒险。
 圣人死了就死了又不是决定性的战力无伤大雅的。”
 “……”
 月灵听着他这番话有些牙酸圣人不算什么好大的口气！
 不但如此一次针对11位圣人这家伙真的太疯狂了！
 神教不会插手吗？
 他如何有把握对付神教？
 就算神教不插手11位圣人拼死之下那绝对不是好惹的。
 方平哪来的自信做到灭杀对方11位圣人境强者？
 “方平……”
 方平看她犹豫打断道：“前辈敢不敢吧？我用一身玉骨换你牵制一次你也算报了他抛弃你八千年的仇恨结果前辈犹豫再三……亏我还以为前辈女中豪杰不过如此！”
 月灵脸色一冷！
 方平毫不在意淡淡道：“疯婆子才让人害怕之气前辈你出山的时候谁不顾忌你？现在呢？这个疯狂的时代装深沉没用的。
 你们这群老古董就是看不透这点总觉得一切会按照自己计划的来。
 偏不我偏要打破这些规矩打破这些计划我就是不按照你们的套路来！”
 方平嗤笑道：“你以为我要杀圣人不我也许要杀天王！也许你以为我不敢撕破脸也不我就要撕破脸！
 你觉得我和神教是仇人那未必说不定我去找坤王合作一下先灭了鸿宇再说让他们神教搬来地窟地窟我不要我让给他！
 他要是忌惮我让老张和鸿宇拼命一起死了拉倒死了一个老张他们就安心了吧？
 实在不行我让镇天王把鸿宇火拼了坤王能笑死！
 你以为我指挥不了？
 那你就错了我能因为我无所不能！”
 方平得意洋洋嘿嘿笑道：“比疯狂……你们不行！我行啊我怕死那我就不死我让武王去死绝对没问题的前提是我可以保住人类就这么简单！
 你们想要什么我偏偏不给你们什么。
 九皇四帝不是算计人类吗？
 我要是战败了……嘿嘿我炸了地球你以为是假的？
 真的！
 我他么在地球埋了无数的炸弹和核弹现在地球虽然恢复了一些能量强度暴增可我炸了地球还是能做到！
 让你们算计算计你老母！”
 方平爆了粗口鄙夷道：“跟我玩玩什么？最后我输了你们也输了一起输！九皇四帝了不起？
 老古董的算计都停留在纸面上还真以为人心随意操控？
 所以我想来想去……我无非两个结果和你们一起输了另外就是我赢了！
 就这么简单！”
 月灵脸色变幻不定低沉道：“你要炸了人间？你们如今为了人族浴血奋战数百年……”
 方平笑道：“是啊怎么了？玉石俱焚我干的出来！你要说老张他大概会说我们死了算了人类也许还有希望……
 我不干我觉得我才是希望我死了那就没希望了！
 我就这么自私我输了你们都别想好过怎么了？
 觉得不认识我？
 不了解我？”
 方平哈哈大笑道：“我本来就是这种人！你们想象的方平和真正的方平不一样我比你们更没底线！”
 方平撇嘴得意猖狂嚣张疯狂！
 甚至有些歇斯底里！
 月灵皱眉不已这……才是方平吗？
 真的她没想到方平会这么说！
 真的狠！
 太狠了！
 他死了他要带人族一起灭亡！
 疯子！

 数十亿的人族他怎么敢怎么会！
 武王如何会答应？
 镇天王如何会答应？
 方平好像知道她在想什么笑哈哈道：“他们当然不答应可有些事不用他们答应！我方平又不是没死忠？
 那些东西被我用本源气包裹埋藏在了世界各地。
 藏的很严密之前他们不在我让人弄的。
 现在我还活着他们也不会到处去找找我就翻脸！
 不找……我死了砰炸了！”
 方平嘿嘿直笑道：“惊喜不惊喜？我还真期待给你们看一场三界最大的烟花最美的烟花！用整个人间一起陪葬葬送你们万年的计划！”
 方平不再笑眼神冰冷“所以合作吧！合作我赢了才有好处我输了哪来的好处可言！这事也就和前辈你说说为什么？因为我觉得前辈胜算不大和我合作才有可能赢！
 其他人……那都是有胜算的懒得告诉他们免得出岔子！
 前辈我对你可是开诚布公了！”
 方平如同疯子语气再次变化刚刚的冷漠消失笑呵呵道：“干一票吧！赢了玉骨啊！输了你没什么损失嘛不是吗？”
 月灵深吸一口气“本宫觉得三界所有天王你才是真正的疯子！”
 “被你们逼的！”
 方平不以为然“都在逼我那我当然要疯！”
 “你比武王他们要危险的多！”
 方平点头“前辈说对了武王他们还有良知还有良心还有底线这些我都没有了！因为我知道……我没你们老只能比你们狠！
 算计来算计去你们这些老古董弯弯绕绕的我都绕晕了那我就不去算计了干脆一点更好！”
 月灵一时间无言有那么一刻她居然有些怕方平。
 是的心寒。
 她觉得自己够狠和方平一比她居然发现自己不如。
 人间……无数人族在守护的人间不到最后一刻不绝望的人族。
 恐怕没人想过死了要让人间陪葬。
 现在有了！
 方平！
 被誉为人族希望的方平人王方平！
 “你不配当人王……”
 方平点头一脸认真道：“所以我断了自己的道人皇道！我算什么人王算什么人皇？老张才是我不是前辈没看到吗？我断了道那我就不是了背了一个名而已。”
 月灵闭目半晌睁眼道：“本宫答应了！方平你不死三界恐怕会因你而颤抖！”
 “早就抖了好多次了。”
 方平嘿嘿笑道：“前辈答应了就行回头给前辈看烟花11朵不知道能不能全部放完！放完了三界得颤抖了。鸿宇这些家伙得哭着去找坤王他们合作了一想坤王他们给感谢我！”
 “那就这么定了！”
 方平笑道：“三天内行动三天内前辈最好把鸿宇弄走！我这人喜欢效率趁早搞定趁早结束！当然我也会防着前辈要是来一次夫妻联合坑我那我就麻烦了！”
 方平想了想笑道：“前辈真要坑我我和武王就专门杀你一人不全人族杀你一人就杀你家的我会和坤王他们说明白的别插手让武王自爆杀你们他们应该很乐意你夫妻俩太可怕！”
 方平笑呵呵地威胁着听的月灵脸都在颤抖。
 方平笑道：“认真的我不喜欢说假话！死到临头的时候我再把苍猫拉到我面前让你夫妻打死苍猫等着天狗天辰灵皇这些人复苏了再来找你们报仇把你们弄死了才罢休！”
 “……”
 月灵忍不住低喝道：“既然不相信何必来找本宫！”
 “以防万一！”
 方平笑道：“这叫丑话说前头是真心合作的意思！要是想算计你那我就不说这些让你恶心的话了现在跟你说明白前辈应该放心才是。
 我这人就这脾气年轻人火气大喜欢直来直往。”
 月灵脸色难看“方平太嚣张了未必是好事！你性格太独为人多疑武王和镇天王你都未必全部相信这样下去……你未必能得了善终。”
 “啥？”
 方平惊呆了“我这种人还有善终？您老人家别开玩笑了！我要不赢了三界第一！要不不得好死死无葬身之地您老居然还指望得善终？真幼稚！”
 “你……”
 月灵差点被气死！
 方平嘿嘿直笑“那就这样我先走了还有事要办！去神教看看找坤王聊聊也许可以合伙干鸿宇他们呢？镇海使这些人也都聊聊……
 对了初武也可以啊！”
 方平转身离去边走边咕哝道：“我要不要卖了苍猫换初武几位至强者出手？卖了苍猫应该能值这个价吧苍猫真值钱！回头得把这猫带着随时准备卖猫！”
 月灵脸色变幻不定。
 开玩笑？
 故意的？
 可她却是不敢完全不相信！
 这是一个彻头彻尾的疯子她第一次感受到了无力和恐惧。
 ……
 同一时间。
 魔都。
 苍猫龇牙咧嘴坏人！
 还要卖猫！
 感应居然强烈的穿透了本源世界的隔阂真可怕。
 骗子疯了他真要卖猫！
 “坏人！”
 “戳死你！”
 “不许卖猫！”
 “……”
 苍猫气呼呼的骗子真没良心。
 下一刻猫世界中方平笑呵呵道：“别生气我死了你活不了多久真的这三界算计你的人太多！我死了你陪我一起好了做个伴也许黄泉路上不寂寞。
 我没死那就不卖你了大猫够义气吧？”
 苍猫嘀咕一句戳碎了方平的虚影大骗子！
 “喵呜……还是别死了本猫也不想死想吃好喝好睡好……”
 苍猫嘀咕不想死大骗子居然要它陪葬当陪葬猫它才不乐意所以骗子还是活着吧。
 ……
 王屋山。
 方平走后不久雨薇圣人归来一起归来的还有青莲帝尊。
 两人看向洞开的界壁再看看站在山巅若有所思的月灵微微蹙眉。
 这时候月灵忽然道：“这三界……谁最可怕？”
 两人愣了一下雨薇轻声道：“师妹你……”
 “这三界人心最可怕！”
 月灵呢喃一声轻声道：“算计众生……算不尽人心的！疯子可怕清醒的疯子更可怕！清醒到了极致理智的疯子更加可怕！
 方平……他就是这种人！
 你以为他不懂他都懂。
 你以为他不知道他不需要知道他一开始就做好了掀翻一切的准备偏偏有人看不透给了他成长的时间。
 哎！”
 一声叹息月灵心情复杂轻声道：“让其他几位师兄不要归来了继续在海外……过几日王屋山迁移海外。”
 “师妹这……”
 雨薇皱眉之前可不是这么说的。
 “本宫不怕鸿宇！不怕黎渚！”
 月灵冷冷道：“他们有胆就逼迫我离开本宫倾尽全力率北皇一脉和他们一战便是王屋就是本宫的不走又能如何！”
 两人呆滞那为何现在要走？
 月灵却是不说了。
 南域……还有人族呢。
 她敢率领北皇一脉倾尽全力一战可人族那边疯子太多他们也敢。
 真的敢！
 这时候迁移算了争这一时之气没必要。
 月灵想想忽然笑了“天极怕方平遇到了就躲。他说这些人才是真疯子他不是现在想想天极眼光不错。”
 她忽然有些佩服天极了根本不和方平说话遇到了就跑。
 堂堂天王强者皇者后裔颜面全无。
 可一想天极真的太明智了。
 月灵失笑还有光是方平那一句他一身骨头送给自己这话就不是正常人说的出来的！
 “你不配当人王……”
 月灵呓语是不配。
 你应该是人魔！
 真正的人魔！
 并非贬义在这个时代出了一位人魔也许对人族更好更有利。
 人王人皇堂堂正正大气磅礴。
 人魔……无所不用其极！
 方平就是！
 月灵消失了雨薇和青莲帝尊对视一眼皱眉不已。
 她们眼中无所畏惧的月灵此刻好像有些忌惮方平有些害怕月灵怎么了？
 方平来过这？
 说了什么？
 青莲低沉道：“方平就是个疯子我看是越来越疯了。”
 雨薇想了想点头算是认可了她的说法。
 这次也不知道方平又要干什么。