第1085章 真疯假疯难区分

 因为天狗和守泉人先后复苏神庭算是彻底乱了也废了。
 万丈之上。
 此刻坤王分身考虑的不再是别的而是……该不该离开？
 他想离开了！
 这道分身那是他耗费了巨大的代价这才凝聚而成。
 一旦陨落在这他本体实力都会受创。
 反过来融合了分身他本体实力会增加不少。
 如今神庭中有两个霸道的主在而且天狗和他还有大仇现在一人一狗还在交战没来得及管他这边。
 可神庭就这么大很快发现他的分身那是必然的。
 坤王想走了！
 他想走天木却是犹豫了。
 人老成精树老了也成精。
 坤王想离开它看出来了。
 可是……要不要拦下？
 拦那就得大战。
 不拦以坤王分身接近圣人的实力这时候离开那还是有机会的。
 可天狗和守泉人都在呢！
 自己可走不了这要是知道自己放跑了坤王分身……
 其他人它不好说。
 可这两位……天木有理由怀疑会迁怒它。
 它都可以想到这两位的反应。
 “你居然敢放走鸿坤分身？鸿坤跑了那你承受我们的怒火吧！”
 “……
 是的就这样的！
 也许比它想象的还要严重。
 天木纠结的不行谁不复活这两位复活了哎苍天无眼啊！
 好人不长命祸害遗千年。
 守泉人还好点混不吝归混不吝一般也不找麻烦。
 可天狗……
 天木老脸纠结天狗啊……这要是知道自己有了意识结出了本源果这第一反应大概就是要吃了它吧？
 “老朽得自救啊！”
 天木心中惨然我得自救才行。
 怎么自救呢？
 当然是拿下坤丸分身了！
 再找个能说得上话的给自己说说情才行。
 谁呢？
 自然是人王！
 人王不认识天狗这是必然的可人王认识苍猫啊让苍猫帮着说说情也好啊。
 “老朽这是倒了八辈子霉了！”
 天木一脸的惨然都想放弃本体跑路算了。
 可本体一丢自己也算半废了舍不得啊！
 于是这一刻坤王眼神闪烁想离开。
 天木也是眼神闪烁盯着他做好了拦截的准备你可不能走你走了老朽就要倒霉了。
 “你要拦我？”
 坤王眼神不善本王都不炼化你了你要拦我？
 天木闷闷道：“那你把天帝和那位引走老朽就不拦你给老朽一点时间挪移本体离开。”
 “……”
 坤王差点想拍死它。
 本王去引诱他们？
 那不是肉包子打狗真的有去无回了。
 “让路！”
 “不让！”
 天木这时候也是打死不愿意让道你不能走你走了谁来背锅？
 “混账！找死！”
 坤王大怒这两天就没顺心的时候！
 “本王炼化了你分身也可成天王不识好歹的东西那就炼化了你再战那两位！”
 天木不走他只能继续战！
 弄死了天木炼化了它自己也许可以分身证道天王到时候两位刚复苏的家伙未必能奈何他。
 天木也不吭声八千年你都没成功这时候放狠话有什么用？
 ……
 万丈之上大战如火当然控制力都极强没敢闹出太大动静。
 惹到了那两位的注意都有大麻烦。
 先让那两位打着再说！
 ……
 灵皇道场。
 坤王从本源世界中退出。
 没一会雷霆死了！
 又过了一会地奇死了。
 外面的神教强者就剩下风云这几位了。
 坤王没管他们没在意他们的死活。
 他在考虑分身要不要去救援！
 失去了分身那就相当于他的精神力被切割了一截而且他的分身不单纯是精神力还是一件至宝为载体打造的。
 “分身还没陨落！”
 “现在回去的话也许可以博一次强杀天木！”
 以前他不强行击杀天木那是因为天木要和他鱼死网破。
 可现在……管它呢。
 真死了那就死了。
 死了自己就拔了那棵树虽然不再具备活性未必能融合金身可拿来打造兵器也能打造出一柄强大的武器了。
 “李宣泄！”
 这一刻坤王眼神冷厉看向镇天王“放开出口本王要出去！”
 不等镇天王开口坤王再次喝道：“那两个混蛋在神庭作乱你再不打开出口休怪本王与你不罢休！”
 镇天王看了一会他半晌缓缓道：“神庭只是外物这么着急回去？你不会有神器藏在那边吧？那可不能让你走了不然拿到了神器谁是你对手。”
 “混蛋！”
 坤王大怒这家伙到现在还想搅浑水真以为自己怕了他！
 嘎吱！
 如同玻璃破碎此刻坤王和他相距上千米却是好像就在面前一般直接突破了空间的界限手掌和胳膊还连接在一起距离却是被无限拉近一掌拍向镇天王的头颅。
 镇天王不慌不忙也不出手几乎是他手掌出现的同时撕裂了虚空瞬间出现在了黎渚身边。
 下一刻手掌追击而来。
 黎渚脸色难看也不还手喀嚓一声打破了空间遁离了此地。
 镇天王低骂道：“怂货！”
 黎渚脸色不变心里却是狂骂你他么有病吧？
 你俩打架本王为何要出手？
 不出手就是怂货了？
 那出手算什么？
 蠢货？
 黎渚懒得理会下一秒镇天王再次撕裂虚空刚要冒头镇海使一掌拍了过来脸色不善道：“滚开！”
 它还在生气来着正回想着刚刚的事想着苍猫那混蛋丈量自己脑袋的事。
 现在镇天王还要祸水东引真以为自己吃素的？
 “暴躁！”
 镇天王无奈再次撕裂虚空出现在了月灵和天极身后。
 这次两人也是眼神不善镇天王叹道：“难道真要被他逐个击破？二位联手吧！一个不是他对手咱们仨打一哪怕不能赢也输不了。”
 天极刚想开口镇天王迅速传音道：“给老子打！不打回头老子把你爹的坟被刨了！”
 “……”
 “父皇啊！”
 天极悲戚！
 父皇啊你没了谁都来欺负孩儿了。
 欺负孩儿就算了现在还有人威胁着要刨坟！
 天理何在！
 父皇啊你好歹也是皇者至高无上的存在孩儿也成天王了为何孩儿觉得我西皇一脉如此惨然？
 柿子捡软的捏！
 镇天王欺负这俩最软那是无耻至极地将两人强行拉入了同盟干他！
 此刻坤王也是脸色铁青的吓人！
 真的被气到了！
 “诸位你们就看着他如此放肆？他拉拢了苍猫如今天狗复苏天狗和那家伙虽然不对付可交战无果也不会生死大战下去！
 这老东西迟早会成为大患！”
 坤王怒斥！
 都眼瞎吗？
 没看清局势吗？
 天狗复苏了苍猫明摆着和镇天王一伙的猫宫那位还没复苏呢一旦复苏再来一位到时候谁能相抗？
 此话一出不远处艮王轻声道：“镇天王坤王既然要走那就让他离开吧！”
 看似帮坤王说话实际上也是等着看戏。
 让坤王离开好事啊。
 这里少一个竞争对手不说外界那边遭遇天狗再打起来那就真有好戏看了。
 镇天王却是懒得理会放他走？
 他一走外面怎么办？
 天狗可不靠谱！
 那条狗随心所欲习惯了哪怕苍猫也不是说让天狗干什么就能干什么的。
 真要能当年天狗都不会去天坟了。
 天狗也是绝世强者做事那也是有自己的准则的。
 坤王走了自己不出去人间必灭！
 可自己出去了……张涛他们都要出去才行不然还得被灭。
 都出去了……完了天坟计划彻底废了。
 这才一个月如今外界虽然有人复苏可那不算什么刚复苏的家伙们冒个头之后很快会继续隐藏起来的都没恢复到巅峰呢。
 现在冒头那也是因为有必要。
 猫树没现身雨薇圣人他们不会现身。
 守泉人没现身天狗也未必会现身。
 暗中复苏的人肯定还有可也没见几个露面的。
 所以坤王不能走！
 镇天王也不说话三人联手同时杀向坤王。
 坤王大怒化掌为拳这一刻天地之间只有无数的拳影。

 砰砰声不绝于耳。
 几乎是眨眼间天极吐血倒飞数百米。
 月灵咳血也踩破了虚空倒退了数步。
 镇天王也不好受撞击虚空接连倒退。
 对面坤王脸色越来越难看了！
 本王有这么强？
 一对三的情况下还有个老鬼的情况下轻易把三人打的吐血倒飞本王破八还是破九了？
 装成这样子谁信？
 甭管信不信这一刻几位天王级强者还是眼神闪烁了一下。
 真强！
 破七的强者真不是吹出来的。
 破七一般都是千万卡气血爆发力。
 可千万卡到2000万卡都算是破七范围正常情况下自身极限超过2000万卡才能破八因为力量掌控很难达到百分百。
 坤王给他们的感觉都不是刚破七的地步。
 这位天王这八千年来进步真的特别大。
 其他人多少也有些进步可比起坤王真的差距不小。
 八一点进步都没。
 “鸿坤老夫真的小觑你了……”
 “够了！”
 坤王低喝一声冷冷道：“李宣泄你真以为本王对你一无所知？三千年前你我交手一次那一次本王刚破七差点被你击溃了金身！
 两千五百年前围攻妖皇神朝你我皆在虚空观战你气机牵引了妖皇妖皇之死你脱不开关系！
 两千年前南北之战爆发原本本王想将那些人一网打尽有人暗中出手破开了本王布下的五行之阵让他们得以逃生！
 一千年前莫问剑出手斩杀天外天帝级本王刚出神庭就被人隔空袭击你说那人不是你？
 你何等实力本王清楚！
 你到底在隐藏什么？
 你想做什么？
 你把我们困在此地又想做什么？
 为了给人类争取时间？
 可笑！
 本王绝不相信你目的如此简单！”
 坤王冷冷道：“本王看你是巴不得三界彻底大乱！这次要不是你那些人如何能复苏？要不是你天狗他们根本没有复苏的机会！
 你牵引吾等到此就是给他们复苏的机会！
 李宣泄李镇！
 你到底想做什么？想让三界大乱真正开启大势吗？
 本王一直怀疑当年天界一战你也脱不开关系！”
 众人默默看着镇天王。
 镇天王无力道：“有人信吗？鸿坤到了这时候了你堂堂破七的强者何必如此……”
 “你别和本王来这套！”
 坤王怒火滔天他进入灵皇道场之后就没好事。
 这老东西一而再再而三的挑衅他欺辱他……
 是的欺负他！
 他也就放不下脸面要不然也得喊一声“父皇啊你不在都欺负我了！”
 尤其是这老鬼！
 着实可恶！
 无耻！
 卑鄙！
 不要脸！
 坤王都快气炸了他心态很好处事不惊八千年来坐看文明起落坐看沧海桑田他很淡然的。
 可淡然那也要看对谁。
 对这老东西对这可能比自己还要大的老东西他是真的气不过。
 活了上万年了连一点面皮都不要了！
 苍猫天狗那是畜生不管它们。
 你堂堂一位上古强者也如此不要脸皮的吗？
 坤王气的厉害冷声道：“你真以为大家都是傻子？随你操控？这八一次变故都有你的身影！你要开启战争便开启战争你要停战就停战！
 镇压了王屋千年不就是怕月灵出来搅乱了局面吗？
 镇压了莫问剑不也是为了让局面按照你的想法来发展吗？
 一直阻止本王还是为了一切按照你的计划来施行不对吗？
 你想引导什么？
 人族成为如今的大势主角也是你的引导否则地界才是大势主角千年前大势本就该开启本就不该有这么多人复苏！
 等待了千年你是算准了现在会有这么多人复苏了吗？”
 众人当中有人沉默有人变脸。
 还有人看向莫问剑千年前……镇天王镇压了莫问剑？
 难以置信！
 魔帝不言也不承认也不否认。
 月灵脸色变幻也不说话镇天王镇压王屋千年这点是真的。
 “你的镇天王镇压的我看是这片天！而不是天王！李宣泄你才是三界动乱的主谋！”
 镇天王失笑道：“很会脑补都是你的锅你倒是会甩锅。揭底吗？揭底我也会！”
 镇天王笑眯眯道：“真要揭底吃亏的可是你！八一时间离开天界没有在那一战中丧命而是回归了地皇宫！
 那一次地皇应该回去了一次起码那时候地皇没死告诉了你什么？
 之后你成立了神庭在暗中行事布局短短八千年从初入破六到现在破七甚至破八你鸿坤有这个天赋吗？
 鸿宇怎么死的你心里没点数？
 忘了说了……八一起成立了神庭之后翻脸鸿宇死的蹊跷你敢说不是你下手的？”
 此话一出月灵惊怒道：“胡说！鸿宇当年死在了天界那一战……”
 “老夫可没胡说！”
 镇天王笑眯眯道：“那时候天界坠毁鸿宇还没死！当然也没活多久很快就陨落了。还有天植和天命……你俩我记得当年你也进入了神庭八大护法其中有几位可是神主晋级来的你们原本就是其中的护法吧？
 为何后来叛逃离开了神庭加入了妖皇神朝？”
 这话一出众人再次意外。
 二王……当年也是神庭的人？
 天植微微挑眉天命吐了口气闷哼道：“你这老鬼知道的倒是不少！不过神庭和神庭那也不一样！当年吾等并未进入神庭也并非坤王麾下神庭有二主吾等可不是坤王之属！”
 镇天王眯眼笑道：“所以说你们是鸿宇的属下对吗？后面出现的妖皇和鸿宇有关？难道妖皇神朝就是鸿宇建立的？可老夫记得他死在妖皇神朝之前……”
 二王不说话了。
 其他人也是眼神闪烁这八千年来看来有些事内情不少。
 其中最让人意外的应该是妖皇神朝的建立。
 那道地皇分身到底从何而来！
 鸿坤并不认可对方他父亲的分身他张口就是“妖皇”显然他没有任何亲近感。
 镇天王再次笑道：“鸿坤老夫对别的不感兴趣只问你一句当年地皇到底对你说什么了？是否和皇者大道有关？”
 “无稽之谈！”
 坤王冷哼一声心里却是震撼这老鬼……当年也没走！
 “是不是无稽之谈你比我清楚！”
 镇天王笑眯眯道：“那你告诉老夫你如何能在这大道近乎封堵的八千年从初入破六到现在也许破八了！
 你灵识被切割了一片难道以为老夫看不出来？
 你残破的灵识居然能让你爆发破七的实力还不是初入说你破八没高估你吧？
 你鸿坤何德何能能超越我们这些人当年连天魁都不如的你现在成为三界至强者！”
 不远处天魁圣人眼皮跳动了一下。
 为何要拉上我？
 什么叫天魁都不如……鸿坤当年年轻不如的人多了干嘛非要拉上我提一句。
 不过……从初入破六晋级天王到现在可能破八了……
 一想其他人也是心思浮动。
 鸿坤到底在地皇那得到了什么？
 知道了什么？
 他这实力进步的太快了。
 是的太快了！
 虽然八千年看似很长可这八千年来谁也没放弃苦修可如今有谁破八了？
 这两人互相揭底一时间也引起了众人的警惕。
 这俩这八千年来几乎没沉睡都在行动。
 到底想布局什么？
 与他们一比其他人多少都沉睡了一段时间的。
 就在众人沉默的时候一直没怎么说话的莫问剑忽然淡笑道：“这些事再提有何必要？这个时代汇聚了初武、古武、妖皇、宗派、新武……多个时代的强者！
 如今也快到最终结果出现的时候了何必现在追寻过往。
 本座其实只好奇一件事……接下来会有皇者归来吗？”
 众人都是极为关注皇者会归来吗？
 镇天王懒洋洋道：“谁知道。当年一战九皇四帝是战斗的主力其他人只是被波及罢了所以其他人复苏了九皇四帝……能否归来看运气吧。”
 “那王金洋几人……”
 “他们？”
 镇天王想了想笑呵呵道：“谁知道是四帝真的转世了还是一缕灵识转世了！到了他们那等地步随随便便切割点灵识也能具备生命复苏之能！
 四帝真的转世了吗？
 那也未必！
 至于出现在人族也许也是一场谋划谁知道呢。”
 莫问剑看着他久久无言。
 四帝……未必转世了？
 这话一出那就是惊涛骇浪！
 镇天王却是不愿再说看向坤王笑道：“鸿坤还要继续吗？不继续的话那就破阵！老夫怀疑此地未必有什么至宝也许灵皇留给了我们一些线索！”
 “什么？”
 “天界破碎的线索！”
 镇天王淡淡道：“老夫其实也想知道当年那一战为何会爆发！那一战爆发的蹊跷！”
 “可笑你真不知？”
 “你知道？”
 镇天王玩味道：“你要是知道那不如说说看就因为仙源计划吗？”
 “……”
 坤王无言闭眼沉默了一阵压下了一切恢复了平静。
 “好那就继续破阵！李宣泄你再敢找茬那本王绝不与你善罢甘休！”
 镇天王没理他就找茬你不服？
 懒得搭理你！
 大战在嘴炮中结束。
 天极见他走了忽然看向月灵传音道：“我不疯了我觉得我正常了！在场的除了咱俩其他人其实才是疯子！”
 此话一出月灵好像真的在仔细思考半晌微微点头。
 是的其实在场的除了他俩其他人才是真的有些疯狂了。
 真亦假时假亦真谁是真疯谁是假疯也就他们自己清楚。
 ps：拉稀拉到怀疑人生腿软无力卖惨求月票求订阅求推荐争取三更12点没有大家就去睡觉吧……