第1325章 到哪都是我说了算！（万更求订阅）

 虚天界中。
 方平忽然出手斩杀数位天王更是杀的黎渚肉身崩溃逃离了虚天界。
 这一下子直接打破了所有人的计划。
 众人也震撼于方平的实力！
 破二门！
 货真价实的破二门强者这家伙比之前和妖帝作战还要强大一大截。
 太可怕了！
 道树愤怒无比！
 方平打破了他的一些计划让大战提前到来他靠近种子的计划破碎了。
 非但如此……道树隐约感觉还有别的事情发生。
 尤其是大都督的话语隐约传来。
 武王来了！
 武王是谁？
 他不知道也不想管他只想知道武王如何来的？
 心中有了点不好的念头。
 道树直接对方平出手这一击之下那也是全力以赴打的方平直接飞起。
 他可以继续追杀方平可他顾不上了。
 此刻他的目标不是杀方平而是去抢夺种子。
 嗡！
 道树哪还在乎方平哪还在意危险不危险腾空而起直奔天上的种子而去。
 可有人拦截！
 下一刻一柄长剑凌空而来。
 灵皇！
 灵皇面色冷凝轻哼一声迅速杀向道树道树怒喝一声这一刻直接展露真身一棵遮天蔽日的大树横扫四方根须如神兵乒乒乓乓朝灵皇杀去。
 西皇笑了一声精神力爆发也是破空而出笑道：“道树还是留下吧！”
 西皇也是眨眼间杀来可见道树之强一位皇者分身根本没把握缠住他。
 这边二位皇者纠缠道树。
 那边神皇也是破空而出斗天帝却是眨眼间追来淡淡道：“你还是在这待着为妙！”
 神皇看着斗天帝微微挑眉“你要拦我？”
 “道兄那不是你该抢的！”
 斗天帝笑了一阵神皇冷冷道：“那我偏要试试！”
 “此路不通！”
 斗天帝如同瞬移再次出现在神皇面前一拳轰出神皇眉头一皱看着他半晌玩味道：“有意思道友你这么闹斗知道吗？”
 “……”
 他俩说话别人也听不见。
 斗天帝也不在意笑道：“道友你这么闹穹知道吗？”
 “我是穹！”
 神皇淡淡道：“你以为我和你一样不成？”
 “是吗？”
 斗天帝笑了再次一拳轰出神皇却是不还击迅速朝道树那边飞去。
 斗天帝见状再次笑了一声瞬移一般再度挡在他面前“道兄你我之间还没分出胜负呢！”
 神皇皱眉冷笑一声“你以为你很强？那老朽陪你试试手！”
 话落两人快如雷霆迅速交手！
 轰隆隆！
 无数雷鸣响起两人强大的可怕眨眼间杀入了天界核心下方的天庭微微有些晃动好像有些不真实。
 五位破九眨眼间斗了起来。
 此刻人皇和镇天王纠缠到了一起东皇却是没了任何限制。
 东皇也不和其他人纠缠破空而出直奔苍穹。
 “拦住他！”
 远方斗天帝轻喝一声。
 冥神几人对视一眼下一刻冥神低喝一声初武诸强纷纷爆发破空而出四面八方环绕东皇拦截东皇！
 鸿坤几人都追随了东皇这时候却是不管东皇纷纷朝天空的种子飞去。
 妖帝和封对视一眼也是默不作声一起跟着往上飞。
 那边鸿宇却是危险了。
 这些人都跑了鸿宇却是被方平这些人围住了。
 石破着急道：“方平杀鸿宇还是去夺种子？”
 很多人都跑了杀鸿宇又没好处的他有些着急了。
 鸿宇破二门又不是突袭比黎渚难对付多了哪怕他们这边强者很多可想杀鸿宇起码要一分钟。
 而一分钟……足够人瓜分种子了。
 方平暴喝道：“镇天王杀鸿宇给他们夺去！”
 此话一出镇天王迅速摆脱了人皇朝这边杀来。
 鸿宇口溢鲜血却是笑了起来。
 这一笑方平微微皱眉就在这时候人皇却是没去夺种子也没阻拦其他人而是也迅速杀来叹道：“鸿兄就这两位遗孤何必断他血脉！”
 轰！
 镇天王被他一剑挑飞人皇此刻只是分身却是感觉不比当日的人皇弱丝毫。
 一剑挑飞了镇天王眨眼间出现在铸神使面前这时候铸神使给鸿宇造成了极大的伤害。
 人皇手持长剑一剑劈出虚空颤动铸神使脸色微变有心尝试一下一拳轰杀而出。
 噗嗤！
 这一剑却是直接从他拳头中穿出迅速回抽噗！
 血液四溅！
 铸神使脸色再变人皇分身比当日的真身感觉都强是真身太弱还是分身太强又或者当日其实受到了什么限制？
 又或者干脆就是伪装的？
 人皇也不说什么再次一剑劈向乱乱急忙遁逃他可不是这家伙对手。
 ……
 这边人皇和鸿宇对战人族强者。
 那边鸿坤这些人一门心思要夺取种子还没飞多远前方三道身影瞬间出现。
 三位顶级强者同时对他们出手！
 道树灵皇西皇！
 他们交手那也不会让种子被这些人给夺走了！
 四面八方都在大战。
 方平就是导火索他提前出手导致众人不得不开战可众人还没什么心思搭理他夺取种子最重要。
 ……
 他们在大战打的血肉横飞。
 一边苍猫却是骑着三猫开始围绕着天界转圈。
 三猫尾巴上还有个人在拽着铁头。
 不是三猫的尾巴把铁头给缠住了还打了个结蝴蝶结的样式苍猫干的。
 铁头都憋屈死了！
 苍猫懒得理他骑着三猫四处张望有些郁闷有些头疼。
 “骗子说全部给装走可这么大好难呀！本猫都没装过这么大的东西呢！”
 说着话苍猫在远处丢下了一块玉石三猫见状呆萌道：“大猫不行的你这么装会把这里面人也一起装走的都好厉害的！”
 大猫这么做是能动用纳须弥于芥子的方式将这地方压缩压缩成小球再把种子也打包带走。
 可这里面的强者也会被打包带走的。
 苍猫无所谓道：“那本猫也没办法呀还好这是假天界要不然根本没办法压缩的！强者这么多那就全都打包起来让骗子他们在里面打好了。”
 三猫点着胖嘟嘟的脑袋算是认可了。
 苍猫又给它喂了一袋零食有些遗憾道：“二猫没来要不然咱们三猫齐聚打遍天下无敌手了都给装走！”
 “二猫胖吗？”
 三猫问了一句。
 苍猫鄙夷道：“才不胖呢和本猫一样你最胖！”
 “可你也好胖呀好重的。”
 “我不胖！”
 苍猫不满道：“本猫才不胖！”
 它们聊着后方铁头忍不住了吼道：“回去啊方平他们有麻烦了……”
 “才没有笨蛋！”
 苍猫气鼓鼓道：“现在哪有麻烦呀待会才有！待会骗子打包带走这些那才是麻烦才会被人打爆的！”
 现在大家都急着抢东西东西又不在方平手中哪来的麻烦。
 没人会和方平这些家伙厮杀的杀了他又没太大的好处。
 等待会大阵成了须弥纳芥子的大阵成了将假天界给压缩了。
 那时候才是方平的大麻烦！
 大家都是为了这个而来方平打包带走了不打死他才怪了。
 铁头都惊呆了！
 还真要打包带走？
 疯了吧！
 现在大家互相厮杀那是因为大家都要夺种子。
 等种子被人夺走了在谁手上谁就是众矢之的。
 方平不懂吗？
 非要找死！
 ……
 方平可不管他们怎么想。
 就是要夺走！
 这一次人族的机会超级无比巨大的机会。
 当然也要看看局势。
 真的太危险了到时候再说。
 人皇和鸿宇联手这时候方平这些人也有些撑不住了。
 鸿宇恨极了他！
 人皇挡住了其他人鸿宇精神力一道道地爆发一次次地镇压方平轰杀方平。
 方平也是原力爆发持刀劈砍迅速反击。
 可现在也被鸿宇给缠住了。
 方平有些恼火“镇天王你们联手都杀不过人皇？”
 镇天王不是一个打几个吗？
 怎么联手石破这些人都是和人皇五五开？
 怎么办事的！
 镇天王心中暗骂一声你行你来打！
 “你来！”
 “你能保证杀了鸿宇我就去和屠平皇较量较量！”
 镇天王不理他转移话题道：“别杀的太狠消耗太大精气神不足待会怎么夺宝？”
 众人此刻都在乱战！
 西皇三人一会彼此交战一会轰杀鸿坤他们局势极乱！
 道树的确强悍无数根须密布虚空遮天蔽日根本不给其他人突破的机会。
 都别想抢！
 巨大的树干上浮现出道树的脸庞道树脸色阴沉师尊还没降临！
 到了这时候师尊不降临他几乎没办法破开众人的围杀去抢夺种子。
 师尊呢？
 破天玉呢？
 就在道树着急的时候通道中张涛杀了出来。
 这一杀出来张涛脸绿。
 看了一眼各个战圈有些不寒而栗。
 这地方真高端！
 最弱的一处战圈不是别的地方而是东皇和初武的战场。
 这地方集合了一位破九三位破八五六位破七十多位破六。
 就这地方居然是最弱的。
 西皇他们那边三大破九加上多位破八都快杀破苍穹了。
 方平他们那边人皇、镇天王再加上鸿宇方平这些家伙破八一大把。
 远处斗天帝和神皇都快打穿这片世界了。
 “真高端啊！”
 老张感慨看看这杀的原力都在纵横了。
 自己一个破七站在这居然感觉有些自卑了。
 “方平老子来了……”
 老张话都没说完方平破口大骂道：“你一个破七凑什么热闹赶快滚蛋去苍猫那让苍猫庇护你！”
 “……”
 张涛差点气死。
 这太打击人了。
 破七啊怎么就成拖累了？
 还让我去找苍猫看不起我是吧？
 苍猫在哪呢？
 四处张望了一下远处苍猫朝他挥了挥爪子大脸上满是笑容“假人皇来呀带你一起玩！”
 “……”
 张涛脸都气绿了玩你妹！
 不过……见了鬼这猫给他的感觉怎么这么强？
 还有骑着的那头猪是什么玩意感觉也不弱这地方什么鬼？
 ……
 老张虽然有些郁闷可不耽误时间。
 看到方平和鸿宇在交手也懒得废话直奔方平而去。
 方平脸色漆黑迅速传音：“走去苍猫那！”
 第二次重复这话老张微微一滞。
 真的让自己走？
 眼神微变老张二话不说顾不得那只猫贱贱的样子了迅速折返朝苍猫飞去！

 方平没让苍猫参战也没让苍猫帮忙他是不是还有别的目的？
 还有这地方的生命力也太浓郁了！
 老张只觉得浑身毛孔都在舒张迅速吸收着这些生命力心中感慨好地方真的好地方这地方给自己修炼几年自己也许能破八！
 想着这些事他已经迅速破空到了苍猫这边。
 这时候才看到了被猪尾巴捆着的李寒松有些意外。
 苍猫见他来了喜滋滋道：“假人皇一起玩呀！”
 “玩个毛！”
 老张骂了一句迅速道：“方平让你做什么？”
 “没做什么呀。”
 苍猫指了指天上的种子喜滋滋道：“蚕宝宝看到了吗？”
 老张抬头看去脸色微变“好浓郁的生命力此地的生命力好像都是这东西溢散出来的这是什么？”
 “蚕宝宝呀！”
 “说人话！”
 老张呵斥苍猫委屈“我是猫……”
 “说猫话！”
 “那就是蚕宝宝……”
 还是三猫插话道：“那是种子复生之种……”
 “什么！”
 老张一震这就是复生之种？
 “投影！”
 “……”
 老张暗骂一声这猪说话怎么说半截。
 别说和苍猫倒是长的有点相似。
 “好浓郁的生命力……”老张再次感慨一声哪怕隔着道树这些强者他都感受到了无与伦比的生命力强悍的无以复加。
 自己在这种子上修炼三个月绝对可以强大一大截！
 不三天都行！
 太强了！
 难怪方平这些家伙好像都强大了一大截。
 此地破七的居然没几位了。
 除了初武的好像就艮王、月灵还是破七可月灵给他的感觉居然也要破八了。
 真可怕！
 他正想着苍猫有些委屈假人皇呵斥自己好吧不和他一般计较苍猫开口道：“骗子说这是好东西要打包带回家慢慢吃！
 所以本猫现在在压缩空间呀压缩到小球那么大再把蚕宝宝塞进去一起从通道塞到人间去。
 到时候就可以一直吃了！”
 张涛心中一震掀起了惊涛骇浪！
 什么？
 这地方要弄到地球去？
 方平疯了吗？
 他一来就发现了大家的目的所有强者都在朝天上的种子飞显然大家的目的都是那个。
 方平这是要冒天下之大不韪夺取这方世界？
 一个不慎人族要覆灭的。
 他感受到了好处也发现了巨大的危机。
 人族的危机！
 稍有不慎一旦种子进入地球引起那些强者进入争夺地球会被毁灭的。
 老张脸色瞬间沉重起来机缘机遇危机灭族之危。
 值得吗？
 他要是没来会觉得方平疯了不值得！
 可来了他看到了强者无数的强者。
 人族可以匹敌吗？
 绝对不可以！
 而这还未必是全部强者。
 人族指望方平几位恐怕无法翻身了。
 唯有再出强者！
 破八破九这才是人族的希望。
 此地的生命之力实在是太浓郁了。
 张涛有些挣扎接着脸色一正“你压缩之后可以运回地球？”
 “可以呀不过还要把蚕宝宝装进去才行……”
 苍猫解释道：“也可以不装蚕宝宝的可以先把这地方给装进去。”
 “那先把这地方装进去！”
 张涛迅速道：“一起夺了人族马上会成为四方公敌先夺这个！至于种子……”
 张涛看了一眼四方强者沉声道：“再说有机会再夺没机会就放弃！”
 太凶险了！
 张涛虽然希望夺取成功可不能拿整个人族的命运去搏。
 何况方平这些人就是人族的未来！
 一个方平顶得上半个人族！
 老张迅速有了决定接着迅速道：“这猪是我们一伙的吗？不是的话……”
 “你才是猪！”
 苍猫和三猫一起骂！
 老张愣了一下三猫气鼓鼓道：“我叫三猫不是猪！”
 苍猫也气恼道：“它是三猫本猫的小弟不是猪猫！”
 说罢尾巴抽打了一下三猫“都怪你啦吃的这么胖！”
 老张虽然知道不是笑的时候可还是想笑。
 这是猫？
 好吧算我眼瞎刚刚没认出来。
 脸上带笑心中却是紧张。
 稍有不慎就是天大的麻烦！
 余光看向方平那边看到方平此刻居然有些压制鸿宇的意思老张也是心中一震这家伙现在越来越强了这是破了二门？
 太可怕了！
 “哪怕不要这种子这小子也不能死在这……”
 老张心中紧张却是有些恼火自己跟着来就好了。
 苍猫都破七巅峰的感觉了自己早点来也许也破八了就不用像现在这样连参战都有些怕拖累人的意思了。
 ……
 “杀！”
 方平一刀横扫扫飞了鸿宇。
 看向四方再看看人皇和镇天王好像假打似的有些恼火。
 方平看向人皇低喝道：“人皇继续纠缠吗？”
 人皇瞥了他一眼淡淡道：“这话不该你问！”
 是我们要纠缠吗？
 方平懒得说什么吐气道：“联手联手西皇、灵皇斩道树！”
 人皇微微蹙眉很快眼神微动道：“好不过穹那边……”
 方平咬牙道：“镇天王顶着！先杀道树我们抢到了哪怕可以破九也没法证道！你们抢到了分身没法用这个就算可以用分身也提升不了多少……”
 说罢方平暴喝道：“诸位道树夺取成功证道皇者！真皇者横扫四方！”
 “我们夺取到了哪怕破八撑死了破九！”
 “谁才是最大的敌人你们看不透吗？蠢货一群不杀了道树如何挽回局势！稍有不慎道树成功我们都要死！”
 “妖言惑众！”
 道树暴喝道：“方平你找死！镇一旦夺取也许希望比本座更大诸位……”
 “镇天王拦截神皇其他人围杀道树！”
 方平暴喝一声打断了道树镇天王去杀神皇行了吧！
 其他人杀你再说！
 轰！
 方平破空而出那边东皇看着初武强者淡淡道：“听到了吗？虽说方平讨人嫌可他说的没错道树才是最大的危机……”
 众人对视一眼还没开口那边斗天帝幽幽道：“拦住他！”
 没有让初武联手东皇一起去杀道树而是要拦住东皇。
 东皇脸色微变忽然冷笑道：“原来是你！”
 斗天帝不语。
 东皇眼露神光瞬间看向神皇轻哼一声眼中有些惊疑不定！
 这位是谁？
 ……
 “斩！”
 方平一到二话不说一刀斩下！
 轰隆一声一根根须断裂。
 道树冷哼一声灵皇却是没有联手一剑斩向鸿坤。
 方平脸色铁青大刀拖破了虚空抬刀便斩斩的不是别人是灵皇。
 灵皇变色！
 方平怒喝道：“你当我说话放屁？杀道树再敢对鸿坤他们出手你也是必杀目标！”
 灵皇脸色一冷！
 方平脸色更冷“我方平说联手那就是联手！你敢动不杀道树也必杀你！区区分身真以为还是皇者皇者在这也要低头！”
 灵皇怒火滔天方平身后正准备联手对付灵皇的鸿坤众人微微有些异样。
 不得不说和方平合作过几次这家伙虽然不靠谱不着调经常坑人。
 可真联手的时候大战结束之前他不会翻脸除非你先翻脸。
 上次围杀人皇就是方平居中调度让各方联手成功。
 否则哪怕三界有屠皇之力也不会那么容易达成一致。
 此刻灵皇要杀鸿坤对方平而言这时候落井下石也许还真能成功可这家伙居然选择了和灵皇翻脸着实出乎大家预料。
 方平冷冷地看着灵皇喝道：“鸿坤你们联手西皇杀道树！灵皇你若不听那就和道树一起出手必杀你！”
 鸿坤几人对视一眼包括妖帝和封也是彼此相视。
 下一刻鸿坤低喝一声“杀！”
 三界诸强没有破九存在。
 杀一个破九算一个！
 至于之后翻脸那也是之后的事。
 乾王几人都松了口气说起来也奇怪杀破九的道树给他们的感觉还没和方平作对危机感强。
 这些人纷纷杀向道树。
 身后铸神使这些人迅速赶来。
 人皇也在其中此刻人皇看向方平忽然笑了。
 “有趣本皇也试试联手围杀一人的滋味道树想必很憋屈！”
 的确有趣！
 昔日他才是被围杀的目标说实话甭管有没有出全力被人围杀的感觉不好受。
 三界齐上阵！
 他人皇那是丢尽了颜面！
 而今日他居然在方平的居中策划下联手四方强者击杀道树不得不说这是一种完全不同的体验。
 方平懒得管他眼神凶狠地看着灵皇。
 灵皇眼神也冰寒无比！
 方平在威胁她这不是第一次了。
 之前她受规则压制只能发挥破八实力而今已经破九方平居然再次威胁她！
 “方平……”
 方平打断了她的话冷喝道：“白痴！我说的不够明白吗？道树最危险不杀他难道杀你？神皇真身可能会降临一旦道树成功神皇脱困你们真身分身都是死路一条！
 就这还看不透还当什么皇者！
 真以为你和天帝有点关系你就死不了？”
 “你！”
 灵皇语气冰寒方平寸步不让冷喝道：“三声不杀道树你就是第三方！大战之际第三方必死！”
 “你试试！”
 轰隆！
 一声巨响什么三声不三声的方平出手了！
 一刀斩出震动四方！
 这凶残货刚刚还和灵皇联手的现在为了鸿坤眨眼间和灵皇翻脸了让众人都有些晕眩！
 就在此刻一只巨大无比的肥猫被苍猫一把丢了过来。
 肥猫在空中飞着惊叫道：“主人不要打了不要打了打那棵树好不好？”
 灵皇脸色铁青一把抓住了三猫接着再次丢到了苍猫那边。
 冷冷看了一眼方平重哼一声看都不看方平持剑迅速朝道树杀去！
 这笔账慢慢算！
 她不是不知道方平说的话有道理可她就是恼怒方平的态度。
 无尊卑之分！
 以下犯上！
 若不是三猫插手她和方平没完！
 方平也是冷哼一声头发长见识短唯一女皇怎么了？
 逼急了自己燃烧大道宰杀了你再说！
 女人坏事的多心眼也不大回头指不定就成了祸害。
 此地最强的就是道树不杀道树杀谁？
 机会难得你跟着杀就是了废话什么玩意！
 “杀！”
 方平也不废话心中虽然提防着别人对自己出手可还是破八之力尽显无疑再次劈向被四方强者围杀的道树！
 心中却是盘算着斗天帝有问题！
 初武那边还在围杀东皇。
 而斗天帝也在纠缠神皇看似是帮诸人杀道树可神皇真的是神皇吗？
 斗天帝道树一伙的！
 ps：推本大神新书《秘宝之主》新世界天命觉醒异宝纷现。各类新宝品类繁多威能各异。少年掌上古至宝驾临诸宝之巅。