第1416章 三界第一智者（万更求订阅）

 方平脸色变幻。
 地皇却是继续道：“本皇想看你灭世可是……恐怕没机会了！”
 此刻的地皇眼神灼灼一边轰击方平一边传音道：“这次便是本皇对你的考核你若是能让本皇满意我送你一份大礼若是不能通过你就去死废物……没资格让本皇另眼相看！”
 “你想杀穹他们吗？想杀天帝吗？想杀种子吗？”
 “想的话……先杀了我让本皇看看你的成色若是能行本皇就助你灭世！”
 方平眼神闪烁地看着他你助我？
 你如何助我？
 地皇好像看懂了他的意思嘿嘿笑道：“你以为……本皇真的一点没准备？想灭世没准备可不行可我……被禁锢了被限制了这辈子也就这样了！
 你……有希望！
 有希望的……哈哈哈方平杀了我让我验验货要不然你还是陪老子一起死吧！”
 地皇语气疯狂可人却是极为冷静。
 这时候战力不断上涨。
 方平哪怕本源世界扩充实力壮大了。
 可此刻依旧被他压制。
 这家伙绝对有1亿5000万的战力！
 方平没说话继续和地皇鏖战！
 镇天王在后面听不到两人说话却是察觉到了一些不对劲。
 今日的地皇不对劲方平也不对劲。
 这俩……在说什么？
 ……
 三十六重天。
 神皇看着地皇虚影一直不说话皱着眉头陷入了沉思中。
 而斗天帝也是盯着虚影在看。
 好一会斗天帝轻声道：“有趣他好像在故意帮方平打磨力量鸿到底想做什么？”
 神皇没吭声很快视线投向第五重天。
 那是其他人的战场！
 “宇……天庭证道……可视为天界破碎之后的天皇……”
 “黎渚地界之皇地皇之道证道。”
 “坤……”
 神皇凝眉喃喃道：“坤坤的道你看过吗？”
 斗天帝微微一震“能量之道……不不是他……”
 这一刻斗天帝有些恍惚鸿坤是什么道？
 下一刻斗天帝脸色微变喃喃道：“鸿坤……鸿坤他研究了天狗三千年困住了天木八千年……不对劲不对劲两次他都失败了并无任何收获。”
 “可鸿一直都在神教！”
 斗天帝呓语一声脸色渐渐变幻起来。
 神皇也是侧头看向他一字一顿道：“让天木证道让它和龙变融合看看能否融合出妖族道果！”
 斗天帝脸色变幻没急着做这事而是轻声道：“天界之皇地界之皇妖族之皇……还有个人族之皇鸿他……在……在做什么？”
 这一刻他和穹隐约间都有了些想法。
 两人对视一眼神皇低沉道：“第二源地！”
 斗天帝脸色彻底变了！
 “他……要……谋夺源地之力！再开源地……”
 “是！”
 神皇也是深吸一口气有些艰难道：“第二源地方平！天地人三皇！还有妖皇……妖皇不是鸿宇是鸿坤真正的妖皇！天木的道天狗的道……都被他窃取了！”
 “不天狗它它算妖族吗？”
 斗天帝喃喃道：“天狗算妖族吗？”
 “算！”
 神皇沉声道：“苍猫也许不算天狗算妖族！只是这狗没把自己当妖族看待所以不得妖族人心可鸿坤若是窃取了它的道融合了天木的道……那就算妖皇！”
 斗天帝脸色一变再变！
 这一刻他彻底明白了！
 地皇布下了好大一个局！
 他居然要重建源地可他如何知道方平会锻造出第二源地这不是一定会出现的。
 除非……他算计到了或者说这是必然？
 战……
 “他和战……有协议？”
 斗天帝轻声道：“他和战一定有协议！方平不是战一人的棋子是他和战一起布下的！”
 两人对视一眼神皇看向他吐气道：“方平的第二源地模仿的是苍猫苍猫……苍猫在地界待了许多年它遇到方平……巧合？”
 斗天帝苦笑“巧合？不是巧合！怎么可能是巧合方平身上有三帝的力量苍猫必然会发现一些端倪它是源地的污秽组成三帝开辟的通道可以释放一些污秽它……应该是感受到了什么觉得方平可以带给它一些安全感……”
 神皇点头很快沉声道：“方平断道彻底走上第二源地之道是因为在灵皇道场遭遇了危机差点被杀不得不断道……”
 斗天帝再次苦笑道：“那一次鸿坤、鸿宇、黎渚都在其中！也是这几人联合各方逼迫的他们不得不断道自保！”
 两人对视一眼这一刻所有线索都串联起来了！
 方平走上这道不算是意外。
 有人在逼迫他一步步走向这条道！
 遇不到苍猫方平不会知道还可以这样。
 在灵皇道场不断道方平也不会走上这条道。
 苍猫一直生存在地界而灵皇道场方平他们被逼上绝路可以说完全是地皇三个儿子逼迫的。
 鸿宇倒是没参与可鸿宇加入其中本就是威胁。
 黎渚和鸿坤可是主谋串联各方逼迫人族的主谋！
 没有他们其他人也不会围杀人族逼的方平不得不断道成全张涛以求自保！
 这一切都不是意外！
 有人故意安排的！
 鸿！
 他故意的！
 天地人三界之皇道妖族之道鸿他要开启第二源地让方平可以和天帝分庭抗礼！
 好大的魄力！
 好大的野心！
 鸿这八千多年来并没有闲着。
 看懂了一切的两人对视一眼下一刻神皇忽然笑道：“下面这位……看出来了吗？”
 斗天帝看向他笑了笑过了一会缓缓道：“可能看出来了可能没有……你觉得……要阻拦吗？”
 要阻拦吗？
 神皇想了想忽然道：“我疑惑一件事……方平哪怕开辟了第二源地如何脱离这源地？”
 这下子斗也疑惑了。
 很快沉声道：“鸿……要成全他？”
 地皇要用自己的道果成全方平？
 这一刻两人想到了这一点！
 下一刻两人视线瞬间投向了二十二重天！
 那是地皇的地盘！
 与此同时一股强大的力量降临二十二重天直接封锁了那片天地天帝的力量！
 非但如此下方有人传来声音声音淡漠：“不可让他继续下去了！”
 显然两人猜到一切的同时有人也猜到了。
 封锁了地皇的天地！
 让道果无法遁逃！
 哪怕地皇死亡道果也不会落入他人之手。
 “为何不继续？”
 神皇淡漠道；“我们也想看看结果如何何况……这也是机会方平就算真的拿到了道果他也会被道果之力禁锢在这片天地你担心什么？”
 “你们……小心玩火自焚！”
 天帝声音也很冷漠这已经不是点火了这是在自焚！
 就不怕真的出了意外？
 斗天帝笑道：“一切只是猜测而已何必担忧何况他们真的可以成功吗？”
 “天不如看看如何？”
 天帝声音冷漠：“既然你们要看戏那我陪你们就怕……你们死的更快！”
 斗天帝笑呵呵道：“一场游戏而已谁先死谁后死何必计较。”
 “随你们！”
 天帝轻笑一声声音消失。
 而这一刻两位强者再次看向地皇他们那边。
 ……
 “好像被发现了呢？”
 第七重天。
 这一刻地皇忽然笑了“这几个家伙……不蠢嘛好像发现了……呵呵挺快！我就知道瞒不住他们。”
 方平也感应到了感应到了一股强大的力量锁定了二十二重天地皇的地盘。
 地皇这一刻忽然看向方平有些恶趣味地笑道：“方平要不要猜猜是我厉害还是天帝他们厉害？”
 “实力？”
 “不智商！”
 地皇笑的灿烂“我……三界第一智者你觉得呢？”
 方平一刀劈碎了他的拳劲也笑道：“你自己觉得呢？”
 “我觉得我应该算是因为我见识的太多比这几个蠢货要多他们那是闭门造车而我……游历三界八千年见识的太多了！”
 “方平你说这世界还有存在的必要吗？”
 地皇笑的轻松“真的没有存在的必要了你若是真的舍不得灭人族不如尝试将他们转入你的源地试试看看能否割裂和种子的联系若是能……那就灭了所有人。
 若是不能……你们迟早还是要死的不如也试试灭世如何？”
 方平不语。
 “你啊还是太心软了这可不好我担心我的计划会失败呢。那岂不是搭上了我鸿家一门的性命没落个好处……”
 “也不对起码……摆脱这囚笼了！”
 地皇喃喃道：“囚笼其实不止是源地还有这三界这三界都是囚笼！”
 方平不语此刻他的脑核继续朝其他重天飞去继续吸收力量。
 他发现地皇好像在帮他打磨力量。
 这家伙好像想要帮他迅速完成力量的积累。
 ……
 而这一刻的地皇没再管方平吸收力量继续絮叨道：“方平你知道当年战死的时候做了什么吗？”
 “太多你说的是什么？”
 “算了说了你也不懂……”地皇忽然笑道：“战在九皇当中有三位老师有一位兄弟你猜是谁？”
 “你？”
 “恭喜答对了！”

 地皇笑呵呵道：“我是他兄弟最好的兄弟比灭和那个铁脑袋和他关系更好相信吗？”
 “不太信。”
 “愚蠢那是因为世人四帝四帝的叫习惯了实际上战和我关系最好……”
 地皇此刻好像孩童一般炫耀着自夸道：“我和战那是天才惜天才你不懂对我们而言天才都是骄傲的都是其他人不能懂不能理解的！
 所以战只会和我聊聊人生你说他和灭有什么好聊的？
 和铁脑袋那个蠢货能聊什么？
 他不相信我这兄弟他敢独自来天庭找我就没想过我会找人围杀他？”
 地皇笑眯眯道：“因为……我是他兄弟！小子你是真不懂！万年前我和他谈过一起干一次大的他不愿意最后你知道结果如何了？”
 地皇叹道：“所以啊当年我们说过看谁最后会成功！我呢原本没想靠他的后手做什么而是自己在谋划……可惜可惜啊三界这囚笼还是把我限制住了。”
 “可你……却是能打破这囚笼打破这限制打破这禁忌……”
 地皇摇头“战还是技高一筹他居然想到了跳出三界的办法……”
 “方平三年多修炼到你这境界你就不觉得奇怪吗？”
 “你就不觉得你提升的太简单了吗？”
 “你就不觉得你根本没限制吗？要知道任何人都是有限制有瓶颈的若不是如此岂不是人人都可成为天帝阳神？”
 方平再次凝眉地皇笑道：“因为你不是三界之人岂会有三界的禁锢！”
 “所以老夫今日也想试一试看一看你是否真的能成功……现在看来好像有希望……”
 方平沉声道：“你既然这么想那不如我们联手……”
 “蠢！”
 地皇冷笑道：“联手？你觉得你我联手有用吗？你觉得两个书香就能杀了你？这就是你我联手的后果你觉得可以杀天帝杀阳神？”
 “何况……你真以为我还能活？”
 地皇冷笑道：“他们现在已经怀疑了我就算能活下去……也没机会再做什么了！”
 “我要让他们知道他们才是最愚蠢的一群家伙而我……是智者！”
 方平没说话此刻心中想着别的。
 而地皇再次笑道：“你好像不相信？”
 地皇笑呵呵的没再说这个忽然问道：“如何了？吸收的力量足够维持多久？”
 方平看着他过了一会才道：“天帝好像封锁了源地我现在吸收力量很少……”
 “肯定的早就料到了。”
 地皇倒是不急“天帝其实也就仗着活的长而已不用太在乎他他没我和战聪明他能想到的我们早就想到了！”
 “那个蠢货一直想做点什么可惜有我们捣乱他如何能成功？”
 地皇笑了起来“不过今日你们想走有点难度还得靠我才行叫一声爷爷爷爷想办法送你走你觉得如何？”
 “你叫一声爷爷如何？”
 方平冷哼一声再次一刀劈出这老家伙到了这时候居然还要占他便宜！
 “爷爷都不叫你还真对不起我鸿家的付出……”
 地皇笑了笑的灿烂“我那三个儿子为了今日可是付出了许多而我就懒得谈付出了因为我需要你帮我做我完成不了的事可那三个小子……还是很无辜的……”
 地皇笑着笑着笑的有些悲伤。
 “可我……也不想他们再生活在这囚笼之中了和我一样当这三界的囚徒……”
 方平看着他一时间无言。
 “小子风云宝鉴收好了当三界这囚笼破了若是再有下一个三界出现记住了别忘了我鸿家雁过留声还是留点传奇为好记得帮我鸿家书写一段历史智者之家……”
 地皇此刻忽然大笑一声哈哈大笑道：“儿子们别闹腾了该干正事了！”
 这一刻第五重天。
 三位皇者身体微微一震。
 鸿坤脸色变幻一阵一掌拍飞了天狗轻声道：“父皇不多玩一会了？”
 “玩够了！”
 地皇大笑道：“再玩下去没得玩了咱们父子……该解脱了离开这囚笼去开启下一段风云岁月哈哈哈！”
 鸿坤叹息一声“那就随父皇吧！”
 那边黎渚喘息着有些苦涩有些无奈“老家伙我可没受你多少庇护你见我几次留下的只有任务亲情更是无从谈起真好意思让我陪你陪葬吗？”
 “为什么不好意思？”
 地皇大声笑道：“你是我鸿的儿子那就不用不好意思你爹我要做你就跟着废话什么要不然……你找天帝当你爹去！”
 “那还是算了……”
 黎渚苦笑道：“那个废物要脑子没脑子要胆子没胆子要魄力没魄力……还不如你这老东西。”
 “哈哈哈！”
 地皇好像听到了什么了不得的话语大笑出声！
 而另一边鸿宇此刻已经被苍猫困住了面露一抹挣扎之色很快叹息一声忽然将一颗水晶珠子抛出丢给了苍猫轻笑道：“帮我收留她好吗？”
 苍猫睁大了眼睛看着珠子中那个人影有些奇怪。
 “喵呜她不是在下界吗？”
 月灵！
 “刚刚北皇死的时候我偷偷去封印了她……”
 鸿宇笑的阳光“让她睡一觉吧好好睡一觉八一次好吗？以前你和天狗偷窥我们的事我就不和你计较了你败坏我名声的事我也不找你算账了。”
 苍猫看着他爪子接过了珠子呆滞道：“可是……可是……”
 “别可是了若是这三界灭了就让她安安静静的在这睡梦中陨落吧……若是没灭那就让她遗忘过去再活下去……”
 鸿宇笑的灿烂“我本想着八千年了她该忘了我了可是……可是她忘不了真让人头疼！”
 “……”
 苍猫呆呆地看着他一时间完全不知道该说什么。
 “我该走了我那个爹不靠谱就知道鸿家的荣耀……哪来的荣耀可言……”
 鸿宇摇头好像有些无奈。
 而这一刻地皇笑声再起“都还磨蹭什么再磨蹭天帝那几个废物就要杀来了咱们一家子整整齐齐闯地狱去也不知道种子那废物有没有开辟地狱……上路了！”
 第五重天天狗这些强者都有些呆滞地皇到底要干什么？
 ……
 与此同时。
 地皇看向方平无奈道：“他们看出来的太快了没时间继续验货了差不多就行了。你这家伙我也观察了一段时日还算可以……
 别废话了开启你的本源世界开个口子……”
 方平皱眉地皇忽然冷哼道：“怕死？”
 方平深吸一口气忽然手中出现一个圆球脑核！
 此刻脑核上裂开了一道缝隙。
 地皇这才满意一笑下一刻暴喝一声“上路！一起你们仨快点都是兄弟黎渚虽是风流的产物那也是你们弟弟带上他别丢了待会爹去找你们！”
 此刻方平也是低喝一声“放他们走！”
 第五重天铸神使这些人都是有些意外却是没再攻击！
 下一刻鸿坤破碎了天地进入了第六重天。
 看了一眼方平又看了看地皇略显无奈轻声道：“父皇我看这家伙一直不太顺眼……”
 “不顺眼才好越讨嫌越好恶心人是个好手你不爽其他人更不爽！”
 鸿坤失笑再次笑了一声！
 “也罢……都到了这地步也不想再后悔了……”
 鸿坤笑了一声下一刻一重天地震动！
 轰隆一声一枚道果破空而出！
 就在此刻虚空中出现一张大手好像要擒拿这枚道果！
 然而地皇却是嗤笑一声大手渗透的太远天帝距离这边还远着呢地皇一剑抛出地皇剑直接在虚空中炸裂！
 轰隆！
 一声巨响炸裂了那张大手！
 鸿坤的道果直接飞入鸿坤手中。
 鸿坤看了一眼方平微微摇头忽然燃烧起来带着火光笑道：“我父说我们也许会诞生在新的世界中希望那时候可以再见到你！”
 话落鸿坤已经成为了火炬！
 他一步步朝方平走来朝脑核走来！
 “我鸿坤今日为你凝妖族道果未来若是再有妖族当我为始祖……”
 鸿坤面带笑容一步步踏入脑核中的本源世界。
 方平面色凝重看着他没说话也没阻止他进入其中。
 那边鸿宇刚凝聚的道果一直被他带着此刻也是浑身冒火有些留恋道：“舍不得……可惜了……我凝天界道果再有天界我为天界之祖！”
 燃烧了自己鸿宇跟着鸿坤一步步踏上前路。
 最后的黎渚探手一招第五重天一枚道果飞出黎渚看向方平看向已经再度出现的张涛笑道：“二位这几年很精彩！很有趣！”
 “三界风云起落看的很有滋味。”
 “不过……若有来世方平你最好还是别和我打招呼我……讨厌你说话！”
 黎渚带着笑容笑呵呵地朝前走去朝方平的本源世界走去朗声道：“姬家地界之王！我黎渚地界之皇……可惜不是这地界了我去下个世界等你们！”
 三位皇者这一刻燃烧了自己燃烧了道果！
 三人纷纷进入了方平的本源世界如同三尊耀阳在方平的本源世界中迅速燃烧！
 一切的能量力量通通都带入了这个新世界！
 地皇眼神复杂看着三人踏入看着方平他们扭头看向其他人看向那边眼神复杂的东皇和人皇笑了笑忽然竖起了中指！
 东皇微微一滞地皇笑眯眯道：“老子先走一步你们……乖乖等死死的卑微看我鸿家今日三界留名！哈哈哈！”
 伴随着这一声大笑方平耳中传来一阵话语。
 “快走脱困我帮你们杀纪镇和你们一起走其他人……自求多福！方平要成功老子这次赌大了还记得那三件宝物吗？
 不是留给我儿子的就是留给你这个孙子的纪不会死有人会保他我死后你用玉剑杀他！
 二十二重天无我道果八千年前我就解脱了假死脱身走战的大道脱身了他是我兄弟岂会不帮我他死大半力量都帮我修补了源地裂缝……
 我的道果是那个水晶球那是我的道果破碎我的道果让你自己脱身杀了纪让镇离开！
 还有那枚玉佩……”
 昔日在秘境中地皇那一关方平得到了三件宝物一直没找到其中的秘密所在。
 今日方平却是有些恍惚起来。
 那剑是杀招！
 那水晶球是道果……地皇……他八千年前就悄无声息地脱离了源地！
 那玉佩……
 方平还在震动中地皇忽然笑道：“那玉佩没啥自己捏碎了就知道是什么了走了小子老子……要成三界第一人！”
 “哈哈哈！”
 带着无边狂笑地皇大喝道：“仨娃娃爹来了别急着走！”
 这一刻地皇直接燃烧了自己瞬间突破天地眨眼间降临到了东皇他们这边！
 “纪好兄弟一起聊聊天人皇道还没补全就差你了武王怕那家伙舍不得呢！”
 “哈哈哈！”
 无边狂笑震荡源地震荡三界！
 轰！
 惊天巨响再起三界光明无边！
 爆炸声中传来了人皇气急败坏的吼声怒喝声惨叫声！
 疯子！
 这一家都是疯子。
 一门四皇今日齐赴死！