第1195章 系统升级

 酒足饭饱。
 镇天王说了很多。
 精神力质变他不知道如何迅速蜕变这个得靠时间去磨。
 大道有多远？
 他也不知道！
 不过他知道30万米之后可以看到第一扇门户到底是哪座门户看你擅长什么。
 第二扇门户那得60米之后。
 第三扇……他不知道。
 从这可以看出老家伙看到了第二扇门户至于有没有打破方平不想去猜可能有可能没有。
 “所以到了天王境之后2万米有一次0.1倍的增幅？”
 “不错！”
 方平再次问了一句镇天王笑呵呵道：“30万米差不多就有4倍增幅了！打破了一扇门户之后不再有增幅不过你的力量会渐渐归一各种力量开始融合融合多少看你自己。
 以什么力量为主看你擅长。”
 方平点头他倒是不太在意这个现在的他也不走这条道。
 不过打破三焦之门……不走大道的话……
 方平心中沉吟起来难道说自己没办法打破门户？
 还是说必须用其他的方法？
 “和苍猫一起遨游本源去找真正的门户打破门户完成蜕变？”
 镇天王他们打破的好像都是门户的投影方平怀疑自己未必有投影出现若是没有的话那想完成三次蜕变他得去打破真正的门户才行了。
 这个还有点远方平不再去想最后才道：“那融合了地球的强者本源强者有几人？”
 “融合了地球城市……”
 镇天王陷入了沉思中想了半天才道：“当年的古武者其实都在地球崛起的。本源融合具现物这也是很多人都会做的融合了地球城市……”
 镇天王回想了一阵缓缓道：“东皇好像融合过之后鸡犬升天他的道场当年不少人就是跟着他一起成道的。
 兽皇融合过……不过兽皇当年融合的好像是苦海中的一些岛屿……
 人皇可能做过后期他掌人界可能干过这事。
 神皇……神皇比较神秘一直在种植接触的不深。
 灭……灭可能也做过不过最后他降临的世界好像是天界……”
 想了想镇天王又道：“至于开创了本源的那位我就不是太清楚了不熟悉昔年见过一面也只是一面之缘罢了。”
 他列举的人不少方平挑眉。
 还不是一个两个好几个人！
 东皇兽皇人皇灭神皇开创本源的那位……
 这些人都有可能！
 这么一来那就不好判断了。
 方平没再问下去继续喝酒闲谈。
 ……
 告别了镇天王接下来两天方平还在继续融合魔都。
 魔都太大融合不是一时半会的事。
 两天后方平差不多将魔都的大致轮廓融合进了自己的本源世界。
 而这两天魔都这边武者实力也是节节攀升。
 一位位武者突破了境界越来越强。
 魔都本就是武道强者的聚集地这里武者很多华国如今武者上千万人魔都武者超过200万！
 而高品武者魔都也占据了华国的三分之一左右。
 这一次更是有大量高品提升了境界越来越强。
 包括魔武的一些人此次都有进步。
 大道松动之前贴近人间一些九品境武者那一天抓住时机的一日走出几百米都不稀奇。
 ……
 两天后5月18号。
 这一日不但魔都融合成功系统历经六天这一日完成了升级。
 天岛。
 修炼室中。
 方平身体微微一震睁开了眼睛刚刚那一刻系统完成了升级不再黑屏。
 而这一次的方平却是少了一些往日的激动。
 更多的还是淡然和冷静。
 系统这玩意给自己提供了许多帮助若是死物就算了若是到了最后这玩意牵扯到了一些无敌强者那恐怕麻烦不小。
 方平轻轻吐气看向系统数据这一次不知道有何变化。
 财富：1050亿点
 气血：2920000卡（2920000卡）
 精神：22999赫（22999赫）
 本源道：+150%（外道）
 本源世界：699米
 战法：斩神刀法（+9%）
 本源气转换：10万点/云
 不灭物质转换：1万点/元
 能量屏障：1点/分钟（+）
 气息模拟：10点/分钟（+）
 本源详析：1000万-1亿点/次
 战法组合推演：100万点/次
 归一：
 灵识道：100卡气血转1赫精神力
 肉身道：1赫精神力转100卡气血
 （不可逆转）
 力量掌控：80%
 极限爆发：6050240卡/7562800卡
 ……
 方平皱着眉头陷入了沉思。
 归一！
 没有兴奋只有凝眉。
 系统出了新功能归一这和他猜测的有些相似。
 可是……这所谓的转换不可逆转到底什么意思？
 “灵识道肉身道……”
 方平喃喃自语他好像有些懂了。
 镇天王说过到了破八一。
 力量种类再多到了最后无外乎表现出两种形式一种是精神力力量一种是肉身力量其实也是气血力量。
 这所谓的归一就是将两种力量互相转换吗？
 不可逆转……这是说转换之后就无法再转换回来了？
 “灵识道……是我的气血转换成精神力之后我会成为精神力一道的修炼者？”
 “而肉身道转换后我可能会成为霸天帝那样的强者？”
 方平皱着眉头这一次系统新功能出现他有些不太确定自己要不要使用。
 很早之前方平其实就知道一个道理偏科太严重未必是好事。
 李老头偏科就比较严重极道四帝中的霸天地和灭天帝也偏科比较严重。
 按照系统新出的功能这明显是让方平也开始偏科。
 1赫精神力转换成100卡气血这说的应该是基础气血和基础精神力。
 转换之后他基础气血可能高达500多万卡！
 若是本源增幅还能再用那方平直接具备了破七的实力！
 诱惑极大的诱惑。
 而若是气血转换成精神力他的精神力很快也可以达到5万多赫5万多赫那也是破七天王的精神力。
 到了那时候方平精神力强大无比不需要肉身也能凝聚出强大的精神体。
 在本源世界在精神世界可以发挥的更强大。
 他可以突入本源灭杀敌人精神力……
 5万多赫的精神力……精神力修炼者好像也是有本源增幅的肉身没了增幅精神力会出现增幅。
 如此一来增幅之后的他精神力就更强大了。
 这一点是肉身一道无法比拟的。
 正常情况下本源增幅只增幅一项。
 要不肉身要不精神力看你侧重点是什么主要走什么道路。
 两者差不多的情况下一般增幅的都是肉身。
 偏重精神力多的话便会对精神力进行增幅。
 如此一来增幅后的方平精神力会超过是10万赫按照实力和千万卡的破七强者也差不多强大。
 换句话说现在的方平一旦进行转换他会成为破七强者。
 然而他走出的道可能就相当于极道中的一种。
 破八一的结果也是如此吗？
 要不肉身要不灵识？
 “不……破八一些……难道说我这玩意是极道天帝留下的？”
 “那也未必系统给了两种选择应该不是极道天帝极道一般只有一种选择……”
 “为何系统会出现这样的结果？”
 方平凝眉为什么？
 为什么会有归一走一道的选择？
 力量归一这是方平追求的也是所有强者追求的可方平追求的不是力量的偏科他需要整体上的强大。
 可现在系统却是出现了新的选择。
 归一之后方平很快会成为破七的强者！
 “是系统无法提供更高端的力量？那种全面归一性质的能量？还是说系统的制造者其实也没走到那一步没有进行全面的归一力量有偏差？”
 这一次方平真的头疼了。
 系统升级之后出现了一个让人头疼的选择。
 是继续走自己的路还是进行归一？
 精神力转换成气血他基础500多万卡本源道要是可以还借用那就是破七不能借用他本源世界应该还能用这样下去很快也有希望破七。
 自身力量的破七！
 方平陷入了沉思中。

 “也许……也不用非要这么极端！我还是可以选择让两者平衡的……我的精神力一直弱于气血也许我可以用这项功能让两者达到一个平衡的地步不再出现力量失衡。”
 “这算是第三种选择吗？”
 方平不知道这是不是系统隐藏的第三种选择。
 让两者平衡这一点其实也是可以的不过没有体现出来系统呈现的选择只有两种。
 “平衡之后我的实力会衰退吗？”
 将气血转换成一些精神力精神力强大了气血却是会衰弱这时候会出现什么样的变化？
 精神力关系的是本源世界那时候本源世界会扩充吗？
 本源世界扩充的话又会反哺气血反哺精神力这样的话那就不算亏。
 可若是不行那方平当前实力会有跌落的。
 “平衡了之后我的力量掌控度是否会提升上去？”
 方平再次思考起来。
 他现在力量掌控度不高一方面是因为本源道增幅的原因一方面也和他精神力和气血失衡有关。
 正常情况下破六强者精神力最少也有4万赫左右了。
 破七那就是最少5万赫左右的样子。
 而方平却是只有帝级的精神力却是掌控着破六境的气血之力。
 ……
 方平带着疑惑犹豫走出了密室。
 这一次系统给他出了难题了。
 不再是单一的选择！
 此时此刻也许有些人可以给他提供一些帮助。
 ……
 半小时后。
 会议室中。
 苍猫迷糊地看着方平镇天王出现在投影仪上李老头抱着剑看着方平张涛则是有些奇怪。
 方平沉吟了一会开口道：“这次劳烦几位是有一些修炼上的难题需要解惑！”
 “说说看。”
 张涛笑道：“你方平不是无所不能吗？还有难题需要找我们解决的？”
 方平无语开口道：“我毕竟修炼时间太短区区三年时间今年才21岁……”
 “打住！”
 张涛脸黑道：“你再重复一次我们马上就走！”
 方平无奈道：“我说真的我的确因为资历浅薄现在出现了难题需要大家来帮助我这不是说出我的短板吗？”
 李老头心累疲惫道：“你直接说问题其他的不用再提。”
 方平撇嘴继续道：“是这样的武道的修炼哪怕初武看似万道可实际上最终的道路我觉得只有三条。
 第一肉身和气血。
 第二精神力。
 第三并驾齐驱。
 第三条往往也代表着中庸极道四帝其实修的便是第一和第二两条……”
 众人微微点头镇天王开口道：“可以这么说斗和霸天帝修炼的算是第一条。
 灭修炼的算是第二条。
 战其实是并驾齐驱算是第三条。
 而九皇修的其实也是第三条。”
 方平问道：“那第一和第二条有什么优势又有什么劣势？”
 “优势很明显专注于一道走的更快难度要稍微低一些成就可能更大！比如霸天帝和斗他们在肉身和能量上走出了很远很远所以强大无比哪怕皇者因为中庸真要搏杀未必是他们对手。
 当然短板也明显。
 就说霸天帝他趋向于肉身和气血精神力薄弱一些所以遇到了擅长精神力一道的强者会受到一些克制。
 还有灭他擅长精神力一道肉身却是薄弱很容易被人瞬间击毁肉身如此一来他精神力虽然依旧强大可肉身其实还是根本没了肉身战力会受到一些影响而且精神力也容易成为无根浮萍。
 而并肩齐驱有两种结果一种是中庸什么都不擅长。
 一种是强大样样都精通样样都达到了极致精神力堪比灭肉身堪比霸天帝这样的强者也许一个可以打两个霸天帝打两个灭……”
 镇天王笑道：“当然走的样样精通很难很难！不过实际上到了最后应该还是并驾齐驱的潜力要更大一些……”
 方平微微点头看向苍猫见它还有些稀里糊涂的拍了一下猫脑袋问道：“大猫你应该算是并驾齐驱的道精神力和肉身达到了一个平衡最终力量也能归一这种归一的力量是什么样的力量？”
 苍猫被他拍了一下有些委屈想了想道：“不知道……”
 “想好了再说！”
 方平一脸威胁就知道你会说不知道！
 苍猫愈加委屈可怜兮兮道：“是不知道嘛！本猫不是并驾齐驱的道因为本猫的精神力好像比肉身稍微强一些很难出现平衡的。
 若是想平衡那就需要不断维持这个平衡……
 若是能维持这个平衡也许才能出现一种新的平衡力量……”
 苍猫难得说了一番大道理方平听了一会看向镇天王。
 镇天王想了想道：“苍猫没说错维持两种力量的平衡太难了！我们这些人其实都有一些偏颇或多或少的问题包括极道也一样！
 霸天帝不是没精神力只是肉身之力强大覆盖了精神力。
 灭也是一样。
 真要说的话维持平衡……也许……”
 镇天王看了一眼李老头想了想才道：“也许李长生有些不同他的精神力和所有力量融合了这种情况其实很罕见尤其是他现在他好像打破了一种界限他现在的力量其实就不是纯粹的气血之力和精神力。
 你若是能维持这种平衡最终可能也会出现这样的情况。
 当然李长生还是有缺陷的他缺陷在于能合不能分。”
 方平凝眉道：“能合不能分？”
 “是！”
 镇天王笑道：“所谓极致样样都强其实不该是这样的！比如力量融合了那成为李长生这样万力唯一这是应该的会让你更强大！
 可关键时刻你力量也能拆开精神力还是精神力气血之力还是气血之力。
 这样一来你就会更强大更全面更有针对性。
 当你需要防守的时候你可以让肉身强大起来防守对方的物理攻击。
 你也可以让精神力强大起来防守对方的灵识攻击。
 随心所欲针对性的进攻和防守这样才更全面……”
 镇天王继续道：“李长生现在是很强大初入绝巅到现在都快具备圣人战力了。可我要问他接下来如何继续变强下去？”
 镇天王看向李老头笑道：“你现在要提升只能提升一个整体实力这样的难度其实很高！可其他人不同当你肉身无法提升的时候可以提升精神力。
 而精神力强大了也许可以反馈肉身。
 同理反过来也是一样的。
 极道那就专注于一道。
 你不同你是专注于所有的道所以你先期提升的会快可到了后期你绝对会缓慢下来甚至会没了方向彻底陷入停滞！”
 李老头微微点头沉声道：“是有这方面的问题我提升实力的话应该要耗费更多花费更多时间现在进步快那是因为这条道我只是刚开始走到了后期应该会有大难关。”
 “不错！”
 镇天王笑道：“这就是你这条道的弊端当然不代表这条道不好因为谁也不知道你会在什么时候陷入瓶颈。”
 说到了这张涛接了话茬看向方平道：“你到底遇到了什么问题？”
 方平敲了敲桌子半晌才道：“应该没问题了我想尝试一下平衡之道！我要把精神力和金身都修炼到一个极致我觉得这样一来我若是最后证道成皇可能会更强大！
 再把伟力归于自身我觉得到了那时候我可能是初武皇和本源皇的一个综合体！”
 “……”
 几人无语这就考虑成皇的事了？
 这小子野心真的不小！
 信心也是强大的吓人！
 方平却是不管这个他觉得系统的新功能不在于表现出来的两种选择而是隐藏的第三种平衡！
 平衡自己的气血和精神力！
 “平衡了气血和精神力之后我气血会下滑一些可气血下滑了也许很快可以提升的更高！”
 “降低未必是坏事！”
 南北之争的时候两者谁强谁弱就争论了很多年。
 最终结果表明都不行都得完蛋。
 极道四帝和九皇之争九皇最终应该是赢了！
 无他极道四帝三位都转世了九皇可未必。
 当初老王也说过九皇要更均衡一些。
 如此来看走极道不是好事。
 方平有了决定也不再犹豫他想把精神力和气血进行平衡1比100这是目前阶段的平衡数据。
 一旦平衡了方平觉得也许会有一些意料之外的变化。
 毕竟维持两者的绝对平衡几乎没人能做到。
 其实他当初吃过一颗玄明天帝给的丹药均衡了力量那段时间方平实力进步很快那次还未必达到了均衡的地步。
 可见均衡不是坏事。
 “我明白了多谢几位那我先走了……”
 方平起身就要走张涛无奈见状连忙道：“别修炼的走火入魔了也别太着急最近三界又有一些事情发生有空看看情报。”
 “知道了。”
 方平也不多说他要去尝试一下有些迫不及待了。
 至于三界发生了什么他现在也不急反正没天变那就没强者死不用太在意这些。
 ……
 看着他匆匆离去镇天王也不再说什么倒是看了一眼苍猫笑道：“苍猫有空去我本源世界坐坐我的大道尽头有好吃的……”
 苍猫摇晃着身体头也不回径直离去一摇一摆地咕哝道：“大傻子死老头骗我给你挖地道本猫才不傻……”
 张涛听的一愣看向镇天王有些不解。
 镇天王笑眯眯道：“没什么这猫不是可以遨游本源吗？大道尽头我们看不到后面了它……未必看不到让它从对面挖过来看看也许有用呢。”
 张涛愣了一下接着就是眼神雪亮能这样吗？
 真的可以？
 他们的大道现在开辟到了尽头算是被堵住了想继续开道要不自己继续往前开辟要不……反走也不是不行的。
 当然他们做不到可苍猫呢？
 老张忽然想到了什么急忙道：“它可以进入三焦之门中吗？从三焦之门反走大道试试？”
 “这个我就不知道了可能是行的！”
 镇天王笑道：“我刚刚那话的意思就是让它试试看三焦之门其实内部应该算是本源宇宙不过没人尝试过这猫能不能走过去那也是未知的不过……可能是行的你可以忽悠看看。”
 张涛看着远去的苍猫看着它摇晃的屁股有些滴口水。
 这一幕看的李老头无语。
 你能不能别盯着人家猫的屁股滴口水？
 不知道的还以为你干嘛呢！
 当然他是知道老张的意思的不外乎骗猫干苦力罢了。
 可这猫也不傻镇天王一说猫就跑了想忽悠猫恐怕不容易。