第1226章 虚假的盛世

 本源宇宙中。
 方平依旧在溃散。
 不过此刻方平却是没想象中的那么着急。
 镇定了心神方平抓着苍猫的颈部肥肉虽是本源体依旧有肉感。
 方平笑了笑“大猫别太着急你能遨游本源死不了的！还是有机会可以出去的……”
 “骗子！”
 “听我说！”
 方平打断了它的话轻声道：“听我说好吗？要记住别遗漏了任何话！若是有机会出去一定要告诉老张知道吗？”
 苍猫眼红红的飞快点头“知道了知道了！”
 “地球的道气血之道可能都是一场算计！”
 方平沉声道：“我们的道也许不是连向真正的本源大道而是……刚刚的那个小黑洞！那地方我看到了我看到熟人的面孔……”
 “也就是说我们的道终点不在本源……在这！”
 “不仅仅是我们能量之道精神之道可能都是一场算计……最少当年门的出现也许就是一场最大的算计！”
 方平笑的凄凉“听懂了吗？我们……只是别人的养料！盛世……都是虚假的！我不知道是一位皇者布局还是多位但是这大道……有问题！”
 “我不知道这三界是否有人走了真正的本源大道又或者大道早就成了别人的工具但是我看到了很多那条道……是老张的！”
 方平叹息“我看到了他的一些过往……这道是他的道！是他的道所在的终点我们被人控制了。也许……成熟的时候我们就会被人收割！
 之前打破了气血之门也许造成了一些混乱一些影响让这些大道颤动了所以吸收了王若冰的生命力来修补这一切。
 王若冰……是一枚种子可以成熟的种子等到万道成熟了有人会来收走这颗种子。”
 “大猫……皇者也许都参与了！这气血一道有人暗中操控其他的道……也许也有！”
 “剿灭初武那是因为初武之道不走本源也许就是因为如此才要剿灭初武！”
 “而仙源……仙源可能就是一个终端的控制器是其中的中枢系统！”
 “当日有人让我有能力的时候劈那仙源一刀……今日的我未必有机会了！你告诉老张他有能力了去劈那仙源一刀……”
 “骗子……不会死的……”
 苍猫眼红红的迅速破空寻找突破的方向。
 方平笑道：“干嘛？想哭了？别哭！还有……王若冰一定要控制好了机会合适的话也有有大用破了这局打破自己的道直接从她的道破门！”
 方平笑容满面“有机会的！铸神使有机会做到的铸神使可以铸假道若是能贯通王若冰本源镇天王也许有机会打破第三道虚门……
 不他的门可能不在这他还差精神力之门没打破那道虚门不在这这里是气血之门的虚门！”
 方平继续道：“我怀疑三界可能有四个人是和王若冰一样的情况加上王若冰是四个！破七的武者找到他们四个都有希望破八不但是破八找到了自己三焦之门对应的人……
 也许可以直接破碎三道虚门。
 当然那也很危险那时候也许就意味着你成熟了会被收割！
 但是也未必……布下了这么大的局可能是为了收割整体而不是个别人。
 所以个别人破八未必会发生什么。
 如今破八的不少却是依旧没被收割也许他们还在等待机会。”
 方平身影越来越虚幻了却是依旧沉着“当然哪怕破八哪怕碎了三道虚门……也未必可以摆脱掌控！
 大猫你的道我的道那才是躲过这一算计的正道！
 有机会的话可以让人尝试一下。
 至于初武的道……也许没人算计也许……也有人在算计他们！”
 “不要轻易相信任何人记住了吗？哪怕灵皇她作为皇者当年参与了这一切要说她完全不知道我是不信的！”
 “当然不排除一些皇者联手暗中操控可能有个别人不知道自己多点心眼。”
 “骗子别说了……”
 苍猫回头看着方平溃散的越来越严重的形体有些悲伤。
 忽然朝前面的巨大门户冲去一次又一次爪子抓着门户抓出了一道道火光。
 “别闹出太大的动静！”
 方平低喝道：“小心被人注意到自己找个地方藏好了！”
 方平呵斥了一声继续道：“认真听我说！我死后我肉身还在本源世界也没那么容易崩溃那些圣人令和天王印你想办法进入本源世界拿走……”
 “呜呜呜……”
 苍猫忽然恸哭起来它不想骗子死。
 可现在……走不了了。
 有门堵住了路！
 方平淡笑道：“哭什么！没用的猫就知道吃！三界的局我已经看透了大半然而还有一些我无法追溯包括我自己的问题……
 老王几人转世也许是当年没同意这个计划……也许……”
 方平轻叹道：“也许他们就是我们要找的另外三人！”
 苍猫没心思关注这些方平低沉道：“我不排除他们自己将自己转世当种子的可能！大猫将我的话转达到位！他们也许和王若冰是一样的情况！
 若是如此那精神之门可能就在老姚那边镇天王可以去尝试一下可能性还是有的。
 破碎了三道虚门的镇天王也许有机会打破这局……”
 “喵呜骗子我们可以离开的！”
 方平笑道：“机会还是有的你去气血之门那边！上次被我打破了一个口子也许还没修补好。但是现在人皇可能在坐镇所以也未必有机会但是……你可以多藏一点时间。
 我一死三界必定有乱子发生皇者也许会被吸引注意力那时候你就可以逃离此地自己把握时机。”
 “喵呜……本猫不走要走带你一起走……”
 苍猫喵呜直叫方平失笑道：“我轮得到一只猫舍命救我吗？我这辈子不亏哪怕现在死了其实也值得也划算了！
 死了也许更好……太累了！
 活着永远比死了要难受……这样的局我有些绝望……
 苍猫你可明白当年破碎了一个又一个阴谋的时候你发现你所破碎的阴谋其实只是别人让你去破碎的你最终还是难逃魔掌……是何等的累！”
 方平有些悲哀。
 是的三界就是一盘大棋！
 每一次当他以为打破了阴谋打破了棋盘的时候他都发现自己错了。
 三界始终都在局中！
 三界的道也许从万年前就变了不再是昔年的道了今时今日所有人都在那些人掌控之中。
 那些人当他们是果子等待他们成熟。
 之前皇者露面……人皇被击败也许也是一个局一个让三界安心的局。
 一直隐藏在暗中的皇者让三界强者担心。
 当皇者出现了被击败了发现不过如此的时候……也许一切又回到了正轨。
 人皇是真的被方平算计了还是……顺水推舟这一刻方平已经无法去判断真伪。
 “三帝的转世身……都有可能是其中一环……”
 方平惨笑一声这世界什么是真什么是假？
 自己还能信任谁？
 而自己……又是谁落的棋子？
 老张还在局中没有破局方平眼神微动迅速道：“李老头记住！他可能无意中破局了苍猫其他人都在局中他也许不在！
 这局……未必没人发现端倪封当年收了四徒……也许就是在为了破局而努力。
 魔帝当年去过天坟绝望而回也许……也是发现了这局死的时候他解脱了！”
 方平笑道：“今日……忽然觉得我和魔帝很像……有摆脱这囚笼的解脱也有遗憾……”
 他有遗憾遗憾很多。
 可他也有破了这囚笼的解脱感。
 三界……也许从八千年前早就完全不同了。
 我们走的道……也许都是假道！
 本源可能早就被人控制了何等的可怕。
 我们想着破八一切都是虚妄……方平难以想象那一刻的绝望有多深。
 王若冰这边忽然出事恐怕也是意外之中的事。
 气血之门被破这一点大概谁也没想到。
 又或者……有人想到了！
 人皇！
 方平再次想到了人皇低声笑道：“一位坐镇气血之门的皇者一位暗中布局王若冰的强者是一人吗？还是神皇和人皇分开了……气血之门被破真的是意外？
 人皇动用了气血之门难道真的只是没办法的举动？
 气血之门当日出现给我们带来了任何危险吗？
 没有！”
 “皇者……心也未必是齐的有人的地方就有江湖其实也可以理解！也许他也在布局在打破一些人的谋划……”
 苍猫记下了他的话却是没回应迅速朝气血之门那边飞去。
 跑了三方它都没感应到气血之力那这三边恐怕都不是气血之门。
 最后一方也许就是！
 门户真的不止三道而是四道。
 方平没再管这些系统此刻还能用方平也不想就这么轻易死了不断消耗财富值化为本源气哪怕溃散速度极快方平此刻也勉强维持住了。
 财富值疯狂消耗方平却是不在乎这些。
 一边自己消耗方平一边给苍猫提供笑道：“蠢猫你之前一直说我是大盗盗了别人的本源气不灭物质你既然这么说肯定是知道一些的。
 告诉我你到底感应到了谁的气息……”
 “喵呜！”
 “我都快死了你还不愿意说？”
 苍猫惨叫一声无辜道：“真的不记得了就是有些熟悉小时候的一些事我不记得了！”

 “小时候……”
 方平忽然有些明悟了！
 也许……
 方平笑了笑“明白了！不记得就算了不用去想了。”
 此刻前方一道通天彻地的门户呈现。
 四面真的都有门不已经是墙了。
 围墙！
 王若冰的本源在围墙中那……这围墙中真的只有王若冰的本源吗？
 宇宙星空很大方平和苍猫也没心思搜索。
 若是方平判断是对的这片星空中也许还有其他三人的本源世界。
 ……
 同一时间。
 本源宇宙深处。
 三道门户如同正常门户大小伫立在宇宙星空之中。
 三道人影在门下盘坐坐镇这些门户。
 就在此刻忽然有人声音低微轻声道：“门在颤动……”
 有人的门户在微微颤动动静很微弱。
 “门后有动静……”
 “发生了什么？”
 声音响起宇宙安静一片好像在听什么声音。
 片刻后人皇淡漠道：“门后出了问题吗？”
 没人接话。
 “不如……进去探查一番？”
 此话一出有人开口“不可门后世界玄妙无穷很容易迷失哪怕你我进入其中也有可能迷失在混乱星空那边虚空重叠谁也不知道会不会迷失在无尽虚空中……”
 人皇淡淡道：“吾等没那么容易迷失……”
 “门不可开！”
 另一人淡漠道：“既然门没破那就不可开！以免出现变故！”
 人皇不再说话闭目盘坐。
 而此刻人皇却是侧耳倾听听自己身后那道门的动静没有动静不知先前两位是否感应出了差错。
 人皇闭目不语也没继续说话。
 门后的世界他了解的也不算多不过众人都知道门后的世界很复杂一重重的宇宙在叠加也许进去了就出不来了。
 多重空间比九重天还要复杂也许和九重天也有一定关联。
 人皇闭目心中却是想着事。
 此刻门后好像隐约间有些动静好像风在吹过好像爪子在挠门微弱的声音几乎低不可闻然而人皇依旧有这样的感觉。
 也许……有人进入了门后世界。
 人皇没吭声门不可破门后也许有种子那颗复生之种！
 四门封堵就是为了堵住这颗种子不然种子消失。
 可真的堵住了吗？
 那颗种子……还会出现吗？
 “神皇他们……进入过门后在那边又做了什么？”
 “……”
 人皇念头一闪而逝不再去想有些事自己心中有数即可大家彼此算计就看谁技高一筹了。
 ……
 龙变天。
 张涛脸色愈加阴沉不断强化方平肉身防止他肉身崩溃。
 可方平的本源气还在溢散此刻张涛忍不住低骂道：“混账东西！”
 这一句叱骂不知道是在骂方平胡闹还是骂方平不该为了王若冰冒险。
 龙变天帝也是愁眉苦脸他也没想到方平会栽了。
 救人是他求方平救的。
 现在方平出了事……谁能承担起这责任？
 女儿生命力不再流逝了应该方平发现了问题解决了这问题。
 可现在方平回不来了。
 不止方平还有苍猫。
 苍猫背后也关系了太多人一旦苍猫也无法回归……
 龙变觉得自己还是自戕谢罪算了。
 要不然这些人能疯狂。
 就在龙变担忧的时候虚空破碎。
 镇天王回来了！
 镇天王身边王金洋虽急不过还是保持了镇定朝张涛二人微微躬身很快走到方平跟前探查了一番沉声道：“本源被困在了本源宇宙无法回归。”
 镇天王点头“不错！苍猫能遨游本源一般地方困不住他们能把他们困住必然不是简单的地方！整个本源宇宙有危险的地方就那些。
 最神秘的就是深处的门户所在区域。
 如今皇者未必想要杀了方平既然如此……方平可能不是被皇者出手给镇压了或者困住了。
 那他和苍猫很大可能是无法回归……”
 说罢镇天王道：“门前的道其实我们都算熟真正不熟悉的地方那就只有门后的道！”
 镇天王看了一眼还在昏迷的王若冰低沉道：“王若冰无缘无故生命力流逝随着气血之门破碎而流逝可能就是受到了影响受到了波及导致的。
 方平和苍猫能找到她的本源解决了这个问题代表她的本源距离方平他们并不远。
 可我一直没发现附近虚空也一直没找到任何有异常的地方……
 如此说来……”
 “被困在了门后！”
 王金洋点头沉声道：“您是觉得他们被困在了门后世界！而门后的世界也许就在我们的对面但是我们却是无法发现是吗？”
 “不错！”
 镇天王开口道：“如今也就只有你们几人有希望救回方平！昔年门户还没铸造的时候其他人都没走那么远也不曾到过门后的世界……
 你们不同你们是极道天帝转世哪怕没有全部涉足所有区域应该也有一条道走到了尽头去过门后世界的范围。
 既然如此你们如今反走大道可能走的就是真正的道！
 而不是我们的虚门所在所以打破虚门的气血一道强者恐怕无法引路你们应该是可以做到的！”
 王金洋微微点头接着沉声道：“可以试试！但是有一点他们就算能被我接引恐怕也要路过那些门户门户那边现在有皇者坐镇一旦发现方平他们突出那也是巨大无比的麻烦！
 门后的世界神秘无比哪怕皇者都未必知道一切。
 所以……”
 王金洋看向镇天王低沉道：“这事还要前辈出手才行！”
 镇天王好像知道他要说什么苦笑道：“哎！这家伙……闯祸的能力不是一般的大！”
 想了想镇天王叹道：“好待会我尝试破碎第三道门户吸引所有皇者注意！”
 此话一出老张急忙道：“破碎第三道门户？你可以吗？“
 “不行！”
 镇天王笑道：“但是可以尝试一下破三门哪怕是虚门也必然会引起动静引起真正的门户动荡那些皇者会注意到我王金洋若是抓住了机会方平那小子聪明点可能就有希望安全破出。”
 王金洋点头出声道：“前辈别在这边尝试去八一些引起的动静更大。最好能吸引三界一些破八的强者去观摩……”
 “你们这些年轻人光会指使我这老人家！”
 镇天王也是苦笑不已“这小子就不能让人过几天安生日子！”
 老张之前也在骂此刻却是没好气道：“干点活哪来的那么多话！方平想去惹麻烦吗？这不是若冰出了事危险的很吗？”
 “方平骨子里还是重情义的人龙变前辈帮了人族这么多方平能帮难道眼睁睁看着若冰去死？”
 “他哪知道会出问题？知道的话也不会带着苍猫一起去了！”
 老张说了几句帮方平辩解了一下顺便也安抚拉拢了一下龙变。
 龙变天帝有些不安自责他看到了。
 方平若是真出了事老张哪怕不说也不会太爽可现在不是还没死吗？
 既然如此那就没必要这时候做了好事还得罪了龙变没那必要。
 镇天王失笑也不再说话迅速破空而去。
 他一走王金洋马上道：“部长为我护持！我现在入气血之门尝试看看能否召唤方平他们……若是有可能的话方平也许可以直接从我气血之门回归！
 不过……”
 顿了顿王金洋沉声道：“怕就怕我的气血之门深处未必畅通无阻！我也没走太远前方有阻碍未必畅通！
 还有要是方平不是被困在那边或者被人封印了……”
 老王没继续说了若是那样的话他也救不了方平没人能救除非皇者出手。
 “试试！”
 老张道：“若是真的不行你自己退回来别丢了性命！”
 这一刻老张忽然冷静了下来“这混蛋小子真的完蛋了的话你来顶他的位置！别把自己也搭进去了我们损失不起了……”
 王金洋深吸一口气吐气道：“明白！放心吧部长那我开始了！”
 “好！”
 张涛面色沉重而今也只能指望王金洋了。
 还有方平那小子也不知道能不能找到机会一旦无法突破出来说是说老王顶上哪有那么简单！