第1256章 不一样的破关之法

 “该死的我还没下完呢！”
 坤王在遭罪的时候方平在骂街。
 西皇过分了啊！
 我还能继续赢下去的现在还有不少想知道的没问还有一些好处也没拿到来着。
 “过分！”
 苍猫晃着脑袋配合了一句西皇老头真过分！
 同样被传送走的天极听到这一人一猫的话心中暗叹当个人吧！
 做人何必赶尽杀绝呢？
 没看自己那个假老爹都快崩溃了。
 给他多活几天吧。
 天极严重怀疑此地存在不了多久也许……这次就得被拆了。
 拆了这幻境就没了这个老爹的记忆片段也会消失。
 就不能让人多活几天？
 天极也没开口此刻迅速睁眼他可没方平那么大的心这地方危险无比随时会遭遇其他强敌。
 方平倒好出来了第一时间不是观察环境而是骂街就不怕被人偷袭了？
 方平倒是不太怕大猫的精神力很强真要有人想袭击大猫早就感应到了这猫能跟着一起骂人显然没遭遇危险。
 “哞！”
 方平刚要观察四方一声牛鸣响起。
 一座巨大的宫殿呈现在方平眼前。
 宫殿外一头青色老牛此刻好像看到了苍猫大声吼了一句。
 苍猫也伸长了脑袋看了过去这一看……苍猫一脸好奇道：“牛！老牛！骗子是老牛小牛的祖宗……”
 “水力？”
 方平也看到了很快晃了晃脑袋水力的投影？
 水力也能有投影在？
 “哞！”
 牛鸣声再起。
 宫殿外大水牛再次嘶吼起来还是看着苍猫有些畏惧有些恼火。
 苍猫懒得理它嘀咕道：“帝级牛才懒得吃。”
 这投影若还是以前的实力那只有帝级实力。
 帝级的投影牛牛肉味都没苍猫岂会吃这个。
 方平苦笑不得显然这牛还记得苍猫。
 苍猫和天狗以前没少打水力的主意。
 这么说来此地是南皇的地盘了？
 对南皇方平没什么了解。
 只知道水力是南皇的坐骑而南皇也没什么后裔好像没出现过首席尹飞倒是之前出现过。
 “南皇的地盘……”
 方平说了一句身后天极扫了一眼开口道：“南皇的关卡倒是比本王父皇那边要强父皇那边就一个小棋室这边倒是呈现了南皇宫中的归元殿。不知道有没有南皇投影在……”
 “你认识？”
 方平问了一句不等天极开口苍猫大大咧咧道：“这里本猫也来过！南皇招待客人的地方有时候也会放一点好吃的……”
 方平点点头“那就进去看看！”
 他正说着殿中忽然有人吼道：“蠢牛叫什么叫再叫弄死你！”
 这话刚出又有人低沉道：“乱天王水力并未招惹天王天王何必一而再辱骂水力？”
 方平愣了一下。
 下一刻大殿中走出了两人。
 乱和水力！
 是的水力！
 真水力！
 方平看了看门口的大水牛再看看真水力忍不住想笑。
 这鬼地方意外真多。
 苍猫遇到了假苍猫水力遇到了假水力也是有意思。
 水力此刻也看到了方平见他盯着自己看再看大水牛有些无奈不过很快愣了一下！
 “方平？”
 此刻的方平直接干脆地恢复了原貌都懒得再变身了。
 水力一开始没在意这下子忽然恍惚了一下震撼道：“你……来了？”
 方平笑道：“来看看三界有热闹不看看怎么行？这不刚进来么。”
 一旁天极瞥了他一眼要点脸你真的刚进来？
 反正他知道方平破了兽皇、战天帝、西皇三关了。
 现在装作刚进来有人信你吗？
 水力有些狐疑地看了他一眼倒也没说什么水力神岛和人族本就是盟友关系。
 这时候乱也是郁闷地看着方平“你小子怎么进来了？”
 方平笑道：“乱你好像很不欢迎我？”
 “哼！”
 乱没好气道：“玛德老子的混乱神国好不容易召集了一批老兄弟结果那群王八蛋天天吼着要去投靠你跟你干大事！”
 乱是越说越火大老子干不了大事吗？
 凭什么要去投靠方平！
 心中不爽乱又哼道：“你来了也没用这地方根本出不去！被困了很久了！”
 他也一关没破到现在还在这待着。
 水力也是它第一关就是南皇这一关却是迟迟无法破关。
 就在这时候大殿中再次有人走出海虞一看到方平那是掉头就跑疯狂遁逃脸色惨白！
 地窟的圣人！
 这一次地窟来了两位圣人。
 大都督和海虞。
 大都督在兽皇那一关方平没出手。
 海虞在南皇这一关之前和乱他们倒也相安无事乱虽然性格粗暴可一般情况下你不招惹他他也懒得搭理你。
 海虞之前还算安心此刻一看到方平在哪有任何犹豫跑！
 方平瞥了一眼也不在意。
 跑？
 往哪跑？
 这些关卡你不破关根本走不了。
 懒得理会那家伙方平笑道：“这一关考验什么？你们有人破了其他关卡吗？”
 乱郁闷道：“没！他么的谁知道南皇什么意思！那老东西投影就在大殿内结果就是在闭关不理我们也不知道他要干嘛。”
 水力也是无奈道：“主人根本不说话我们已经找遍了归元殿也没发现有何异常根本无法离开也没办法破关。”
 “几个人在这？”
 水力马上道：“六人除了我们三位还有另外三人药神岛一人西皇宫一人还有一位神教武者。”
 “西皇宫有人在？”
 天极倒是有些意外不过也没太在意。
 西皇宫这次来了几人除了他和盛楠剩下的就一位帝级七曜摩夷天的七曜天帝。
 “是七曜。”
 水力解释了一句对方没出来大概没感应到外面的事。
 此刻门口的大水牛继续对着苍猫吼叫。
 水力有些尴尬也觉得有些丢牛无奈道：“这投影好像没有什么智慧只有一些简单的意识不如皇者的投影真实大概是认出了苍猫。”
 苍猫瞥了他一眼嘀咕道：“大牛你怎么傻乎乎的！”
 投影牛也是水力感觉好傻的样子。
 水力也是无奈瞥了它一眼本座傻乎乎的？
 还不是你惹的祸！
 很多年前就盯着老夫的肉这投影就是一些简单的意识恐怕也就记得这个了看到你能不愤怒吗？
 方平懒得管这些笑道：“进去看看我倒想看看南皇这一关如何破。”
 乱也不阻拦他现在也有些不耐烦了。
 他想赶快离开！
 方平来了也许会发现一些不同寻常。
 反正他是没发现的。
 ……
 一行人很快进了大殿归元殿。
 此地是南皇昔年招待宾客的场所。
 海虞不知道躲到哪了没出现。
 方平也不在意这个看到神教那位真神看到自己就要跑方平随手一巴掌拍出没拍死对方只是将对方拍在了地下趴着无法动弹。
 方平笑道：“跑什么待会也许还需要你们。”
 “皇子殿下。”
 此刻七曜天帝也急忙赶了过来看到天极有些喜悦靠山来了。
 天极瞥了他一眼也没太客气随意道：“一边站着让方平来破关。”
 方平侧头看了他一眼天极笑呵呵道；“你破关拿手有好东西尽管拿走我们跟着破关凑个热闹。”
 方平无语这话说的。
 此刻大殿上方一位老人盘坐在巨大的蒲团上闭着眼睛没有说话也没有睁眼看任何人。
 水力无奈道：“一直就这样不管如何就是不开口……”
 “打了吗？”
 “啊？”
 水力愣了一下什么？
 “我说打了他吗？”
 水力讪讪一旁乱倒是开口道：“老子给了他一拳不过也没什么反应的。”
 “试试打死他看看！”
 方平笑道：“这种情况打死了也许会出现一些意外效果！”
 话落方平单手抓去气血爆发轰隆一声抓住了南皇投影！
 在水力有些无力的眼神下方平轰隆隆打出了上百拳眨眼间南皇投影被他打的崩溃。
 乱忍不住道：“打死了这家伙不说怎么破关那说不定就出不去了！”
 他也是大胆之辈不过他有些担心打死了南皇投影那就出不去了。
 “没事出不去就在这待着好了！”
 方平才不在意这个轰隆隆地轰击着眨眼间南皇投影被他打的快要彻底覆灭了。
 就在这时候之前一直不动弹的南皇投影陡然睁眼好像有些无奈低沉道：“此乃归元殿修炼之地尔等自己找破关之机！”
 他终于说话了。
 此刻乱有些高兴道：“小子不错啊！我就说这地方可能和修炼有关系这家伙一直在盘坐修炼好像是在修什么特殊功法之前老子说了水力这蠢牛居然还说不是。”
 总算找到线索了！
 他觉得方平这小子的确有几把刷子一来就发现了端倪挺厉害的。

 然而他正想着方平轰隆一声将投影打的再次溃散方平没好气道：“自己找？找的不累吗？少废话快说怎么破关！”
 众人傻眼水力忍不住低声道：“方平主人毕竟是皇者这……”
 方平随意道：“一道本源投影罢了又不是真的南皇。就算是真的打死了就打死了水力前辈都什么时候了还想那些。”
 方平说着话再次对投影下手打的对方虚影一次次的溃散方平逼问道：“说到底怎么破关？”
 天极摇头果然方平这家伙就从来没有按照正常路走的心思。
 换个人知道破关的事大概也就不再问了自己去寻找。
 方平倒好他压根没这心思先揍你一顿逼问再说逼问不出来再想别的办法。
 南皇投影被打的快要彻底消散了此刻投影再次睁眼有些无语缓缓道：“归元大殿修归元之体。”
 “怎么修？”
 方平问了一句看到南皇再次闭眼轰隆一拳打出郁闷道：“水力前辈南皇还有这爱好？非要打一顿才说？要不要皮鞭滴蜡？多贱啊！”
 水力苦笑它也没想到被方平揍了一顿南皇投影会说出更多的信息。
 之前它可是没想过对投影动手。
 破关不是要规规矩矩的破关吗？
 寻找线索破解线索完成条件然后破关。
 这大概是他们所有人的心思。
 而方平……这家伙就是个痞子他管你线索不线索的不找没那时间进来就打打的你说。
 什么皇者的敬畏……没有的事。
 他压根不敬畏皇者！
 一旁乱觉得自己学到了。
 原来如此！
 打一顿就有线索了一顿不行就两顿！
 乱若有所思老子还是不够莽啊！
 之前打了南皇一拳没什么反应他看对方毕竟只是投影也就没多管了。
 现在看来自己还是嫩了点啊。
 乱一想又觉得不对劲。
 方平这小子更嫩！
 “看来还是不够莽的原因！”
 乱觉得自己学到了接下来自己也可以尝试一下遇到了就揍。
 乱还在想着这些方平打的南皇投影再次分裂南皇也再次睁眼眼神好像多了一些恼怒之色。
 还问？
 什么都问还要你们破关干嘛？
 那干脆送你们走算了！
 三界何时出了这样的人物怎么一点规矩都不讲了！
 “自己……”
 轰！
 方平又是一拳打出南皇投影憋屈低喝道：“大胆……”
 砰！
 一声更大的响声传来。
 下一刻南皇投影砰地一声炸开直接消散。
 方平愣了一下水力也愣了一下天极有些奇怪地看着方平“你把他打死了？那现在怎么办？”
 方平这家伙真粗鲁！
 你好歹等人家说完啊你直接就给打死了这下子怎么办？
 方平摸着下巴迟疑道：“不会死的吧？我之前打死了兽皇几十次兽皇也没彻底死很快会恢复了南皇就打这么一下就打死了？”
 后方其他人都是心累不已。
 这是破关吗？
 居然都指望着方平破关他倒好一来就把正主给打没了这还怎么破关啊！
 几人等待了一会还是没有投影出现。
 这下子方平也不确定了迟疑道：“这也太脆了吧打死了一下居然就没了那怎么破关？”
 “……”
 众人无言以对我们怎么知道。
 你一来就把人打死了谁知道怎么办。
 乱也是有些郁闷得了别学了学了也白学看看这混蛋干的好事。
 直接把南皇打死了这怎么破关？
 方平没等到南皇投影再次出现想了想道：“他不是说什么归元之体吗？水力前辈你不知道话中的意思吗？”
 “归元之体……”
 水力不是太确定沉吟片刻道：“这个……难道是指破八一之路？难不成破八才能离开此地？”
 它也有些无奈方平一来就把南皇投影打死了这下该怎么办？
 还能破关离开吗？
 就在这时候方平摸着下巴道：“不对啊这地方还有活人……不活牛！水力前辈外面那头牛不是还活着吗？去把它打死试试前辈勿怪。”
 方平直接往外走边走边道：“我觉得这地方不会无缘无故地多了前辈的投影一般情况下这地方出现的活物都有自己的特性。
 水力前辈的投影出现在这不太正常。
 我去把它打死了前辈看看有没有什么变故。”
 水力心累你这家伙一来就要打死这个打死那个真的合适吗？
 连乱也不由道：“方平你再把那头蠢牛也打死了也许真的没线索了你确定要如此？”
 “试试看吧！”
 方平不管这些往外走着随意道：“南皇这一关哪怕破不了也没什么按照我的推测我们哪怕破不了关最后也能离开此地。”
 按照西皇的说法最后他们可能会汇聚在最后一关。
 既然如此方平对破关也不是他担忧真的破不了大不了就在这等着好了。
 反正他也破开了三关了收获不小。
 ……
 方平说话间人已经走出了大殿。
 外面那头牛之前在趴着结果再次看到苍猫也再次嘶鸣起来。
 方平没跟它客气虽然这头牛和水力的本体一样可打死这投影方平也没负担。
 在水力不忍心去看的眼神下方平轰隆隆的出拳一阵乱打直接将投影牛打爆！
 乱和天极此刻也是无力吐槽了。
 这么莽真的可以破关吗？
 感觉不太靠谱！
 方平就不能靠谱点？
 转头一想真要靠谱那就不是方平了。
 这小子就是不走寻常路的货色！
 ……
 就在方平乱拳出击的同时。
 一处秘境中。
 羿天王遇到了尹飞。
 两人也没急着破关羿天王传音道：“你尽快去你师尊那边破开南皇这一关每破一关机会更大三分。”
 尹飞微微点头也传音道：“师尊那一关未必好破。”
 “南皇的关卡……应该不算难！”
 羿天王笑道：“我得到了一些线索南皇那一关应该还算简单！你进了归元殿学南皇的姿势修炼几个月应该就可以破关了考验的应该是定力和观察力。”
 “这么简单？”
 “也许要吃点苦头可能会更麻烦一些不过在各位皇者极道的关卡中应该算是简单的。”
 “羿消息准确吗？”
 “应该不会错！”
 羿天王语气郑重道：“我是在师尊那一关找到的线索应该是道树留下的！”
 尹飞微微凝眉半晌才道；“道树到底走到哪一关了？”
 “这个我也不清楚。”
 羿天王诚恳道：“它虽然进入此地有段时间了可这地方你也感受到了一关比一关难缠它有没有走到最后一关除非遇到它否则……难以判断。”
 说着羿天王又补充道：“其实就是耗时间的事慢慢磨迟早会磨开这些关卡！”
 尹飞点头那就慢慢磨好了。
 这么说来师尊那一关还算简单了磨一段时间就能破关了。
 ……
 他们俩在商量着慢慢磨开这一关。
 此刻的方平再次打死了水力投影。
 等打死了水力的投影此地有变故出现了！
 这一次宫殿中之前没离开的七曜天帝忽然喊道：“殿下南皇投影再次出现了！”
 此话一出众人匆忙走进大殿。
 这时候南皇投影再次出现了。
 睁开眼扫了一眼方平几人略显无奈眼神有些异样。
 方平奇怪地看着他现在怎么出现了？
 之前不怎么说话的南皇此刻缓缓道：“凶残之辈！三界何时出现了你这等魔头！”
 南皇有些蹙眉“归元殿修身养性之地！此关考验定力洞察力而非残暴你接连斩碎本皇与水力是为魔道……”
 “废话真多！”
 砰！
 方平再次出手很快将南皇投影打爆。
 乱和天极想阻止都没来得及。
 而这时候方平迅速走了出去果然外面的水牛复活了！
 方平好像发现了什么！
 很快方平眼神微动再次将水力打爆迅速冲回大殿果不其然这一次南皇投影再次浮现！
 方平意外道：“原来是这样！”
 这一刻乱也发现了一些异常。
 看向南皇投影奇怪道：“这老家伙好像神智更多一点了！”
 方平点头摸着下巴喃喃道：“我懂了这哪个缺德的把他和外面的蠢牛连接到了一起蠢牛太蠢了影响了他的神智……打死蠢牛一次再打死他一次如此反复蠢牛弱小会渐渐消散。
 而他……会渐渐恢复神智！
 是不是有什么绝密和好处要给我们？”
 方平觉得自己是天才这么难的秘密居然被自己发现了！
 不等南皇开口砰砰砰一阵乱打再次打死了南皇投影！
 方平迅速冲到外面再次将刚出现的水力投影打死。
 而水力真身此刻那是无奈至极刚刚方平是在骂自己吗？
 算了不和他计较。
 不过……这家伙真的行！
 这都能撞中此刻几人也是有些无言这一关真的有人可以破开吗？
 谁闲的没事干一来就把南皇和水力给打死了！