第1154章 收买人心

 昔日的伙伴而今各有各道。
 而方平此刻也顾不上这些伙伴了。
 灵皇道场很大！
 昔日皇者的道场地方自然极大无比此刻散布着大量的强者个个都收敛气息隐藏在这片大地之上。
 方平游走在大地之上寻找目标。
 此地天王级强者也极多不过这些天王此刻都在深处夺取九皇印外围倒是没几位天王停留。
 就在方平潜伏暗中准备找人的时候。
 忽然脸色一变瞬间破空离去！
 下一刻一张擎天巨手击破了虚空将方平原本所在之地虚空打的粉碎六重天破！
 隔空一击打破了六重天！
 对方距离方平很遥远！
 此刻遁逃到百里之外的方平眼冒金光看向远处。
 远处虚空一道人影闪现坤王！
 坤王看了方平一眼淡淡道：“倒是敏锐！”
 方平皱眉坤王笑了笑瞬间撕破虚空离去。
 方平眼神变幻一阵也撕裂了虚空瞬间离去。
 他虽然可以收敛气息可毕竟刚刚在赶路破空而行对坤王这样的强者而言感应到虚空波动还是很简单的。
 发现了方平隔空一击方平丝毫不意外。
 换成自己遇到了几位真神敌人也会出手的。
 “看来没忽悠到啊……”
 方平心中感慨也不算太惊讶哪怕真是封天一脉灭杀了神教坤王也未必会为此和封开战。
 坤王还是很能忍的八千年来几乎不太出神庭。
 这家伙耐心比想象的要更足。
 方平和坤王先后离去下一刻有人到了。
 斗天和黎渚。
 两人精神力扫过四方黎渚轻笑道：“走了鸿坤只是试探一击并未做好必杀方平的准备毕竟李镇在这。”
 斗天脸色阴沉看向黎渚开口道：“方平必须要杀！方平比想象的要可怕他的大道宽阔无边真神境具备圣人境战力我怀疑他的大道……有双向增幅！”
 此话一出黎渚微微变色。
 很快点头道：“恐怕是！否则哪怕他九锻金身气血质变了一次也不会有今日的实力他的本源增幅比帝级还高……恐怕九锻灵识有特殊之处。”
 到了他们这个境界也不傻。
 方平实力超乎寻常要不就是气血出现了三次质变要不就是本源增幅不对劲。
 气血质变的话交手起来多少有些感应。
 现在看起来倒是更像方平本源增幅高。
 这一点和方平刚证道是不同的。
 黎渚沉吟片刻又道：“他的大道特殊开辟的距离不长未来前进空间很大方平的确是个劲敌！本王看来其实比镇天王还要可怕镇天王再强其实也到了一个极限多年无法寸进倒是方平和张涛……”
 “张涛虽然进步也快可和张涛走了人王道有关方平强大不单纯是人王道的问题……”
 说到这黎渚眼神幽深轻声道：“方平的威胁其实大家都看出来了！他证道屠圣早已引起众人的忌惮他不来此地也就罢了既然来了……留下他！”
 斗天有些憋闷道：“很难杀他……”
 “那是因为你刚晋级天王不久你的金身还未必有他强大又无法封印他的本源自然难杀！”
 黎渚也不意外方平没那么好杀。
 起码刚晋级不久的斗天很难击杀方平。
 若是斗天能封印方平本源那当然好说关键他做不到。
 此刻黎渚有些遗憾道：“你师父不愿意现在出山否则……他进入此地可以瞬间封印方平方平必死无疑！”
 封天王很强大这一点是公认的。
 他精神力强大的可怕也许达到了一个界限。
 封印方平方平万米大道都没用。
 可封不愿意进入此地分身虽然来了可分身毕竟不是真身哪能那么轻易封印方平。
 斗天也有些遗憾不过还是摇头道：“师尊此刻无法离开……”
 黎渚淡淡道：“不是无法离开只是不愿意现在搅合进来罢了不想此刻和镇天王对上以免受伤最终难以参与最后的大战……不过也不想想养虎为患是否划算！”
 斗天微微蹙眉“黎渚你觉得方平能走到我师尊那一步？”
 “为何不可以？”
 黎渚冷冷道：“你师父是很强也许已经打破了极限证道至强！可这个时代一切皆有可能！谁说方平和张涛就没希望打破极限成为至强者？”
 “……”
 斗天脸色变幻一阵点了点头他认可了黎渚的话。
 其他人说这话他也许会嗤之以鼻。
 可黎渚既然这么说了而且说的还是方平差点让他陨落的方平否定方平那就是否定他自己。
 方平有可能证道至强！
 想到这斗天不再多说沉声道：“那方平必须要杀！至于武王本王不惧！可镇天王……镇天王就算强大就算真的证道至强也不是不可敌！镇天王对手很多他绝不敢率先打破规则暴露真正实力……”
 这个时代谁冒头谁死！
 破八又如何？
 这三界没有破八的强者吗？
 昔年破八一个被杀！
 当年的地皇分身可能还是鸿宇伪装到了后期也有破八一暴露马上被杀！
 这个时代一群老古董都在盯着。
 破七还算可以接受一旦破八一些人不愿意再有新人进入谁进谁死！
 非但是本源武者初武者更不允许这样的强者存在！
 破八谁冒头谁被杀！
 破八代表打破了极限。
 这样的人就是一道的巅峰。
 破九那是皇者和极道四帝他们已经不单纯是走了一道的极限而是本源和初武都有大的成就。
 黎渚看着他斗天沉声道：“杀！趁着方平还没具备天王战力杀了他！否则他一旦具备天王战力还有几人可杀他？黎王主你破七实力斩杀方平并不算难……”
 黎渚微微蹙眉想了想道：“本王并非推诿也不是不愿杀方平留下后患。可本王不得不说在此地杀方平必须要有人抵挡镇天王！
 本王一人绝非镇天王对手除非最少还有一位破七强者出面阻拦……
 包括武王你一人未必可以挡下还需要一位天王出手。”
 说罢又道：“还有魔帝的存在铸神使分身由你师父出手解决可魔帝也需要人应对……斗天事情没那么简单的。”
 “伏杀方平只要够快……”
 斗天都没说完黎渚失笑道：“你以为方平活到现在全凭实力吗？”
 说罢黎渚一击打破虚空！
 刚打破通道对面一道人影遁空而逃速度极快骂骂咧咧的声音传来：“黎渚再他么对我动手动脚的我对你不客气了！”
 声音还在人早就消失了。
 黎渚封闭了通道无奈道：“这家伙也是百战精锐危机感极强稍有风吹草动跑的比谁都快。他一直收敛气息找到他必须要大动静精神力不可能不波动一波动……他马上遁逃很难伏杀他！”
 他是有实力斩杀方平可关键是方平跑的快！
 隔着老远你人还没到他就跑了。
 斗天沉吟片刻开口道：“去找鸿坤鸿坤也想杀他！另外去找镇海使借定海天鉴锁定方平！”
 “定海天鉴……”
 黎渚微微挑眉斗天余光瞥了他一眼沉声道：“当年三使都有自己的独门法宝掌兵使掌天枪灭天庭大敌。
 掌印使掌万界鼎定鼎三界！
 镇海使掌定海天鉴镇压苦海。
 不知黎王主可知万界鼎在何处……”
 黎渚淡淡道：“遗落本源宇宙了。”
 斗天也不多说什么真的遗落了吗？
 八王印都是半神器三使的兵器那是真正接近神器的地步就差一步那就是神器。
 或者说除了无法斩本源大道和神器没差别。
 掌印使被杀万界鼎遗失也不知道是不是被黎渚藏了起来隐藏实力。
 定海天鉴那是镇海使镇压苦海用的苦海广袤无边镇海使有定海天鉴可以洞察苦海万里方圆锁定气机瞬间降临。
 这玩意可是至宝。
 三使当中镇海使算是权力层之外的那位掌兵和掌印才是核心人物掌印使的万界鼎更强大！
 黎渚说丢了那斗天也不继续说什么。
 昔年师尊布局结果被黎渚给毁了师尊也没多说趁机和黎渚达成了一致。
 黎渚隐忍多年也不是那么容易对付的。
 两人准备去借定海天鉴这时候黎渚飞行了一阵忽然道：“鸿宇是封的门徒吗？”
 斗天没说话。
 黎渚淡笑道：“封天一脉每一代都有传人现世！你和乱争锋霸王和鸿宇争锋可当年鸿宇可是假冒的地皇分身实力强大明显最少也是天王境……你封天一脉居然只让霸王出世……
 太小觑鸿宇了吧？
 当年莫问剑现世你这一脉的地战都是顶级圣人实力你这一脉都喜欢高人一级……
 对付乱你出世的时候实力比他要强吧？
 地战出世实力看起来比莫问剑也要强大。
 为何到了鸿宇只是霸王出世是没有强者了还是……应付一下了事？”
 斗天冷冷道：“黎王主想说什么？”
 “想说什么？不想说什么……封是不是和鸿宇有什么协议？封这些年一直不出山是否和皇者有关？”
 “不知。”
 “……”
 黎渚轻笑一声也不介意眼神流转仿佛宇宙星空寂静的可怕。
 ……
 黎渚和斗天去找镇海使了。
 方平接连被坤王和黎渚出手逼迫也是愈加小心起来这俩家伙都暴露了破七的实力。
 破七……那是一击能打出千万卡实力的强者！
 到了天王境千万卡一击未必可以打死破六的天王。
 哪怕初晋的那种！
 虽说破坏力超过了自身极限可破六的天王都有点手段卸力消力转移躲避……
 这些都会造成影响。
 所以哪怕破七的天王也很少有斩杀破六的战绩。
 可这不代表可以大意稍有不慎被对方锁定一击打不死你你跑不掉三两下也足够打死你了！
 千万还只是刚破七。
 破七巅峰那更是可怕真的可以轻松打死破六天王的那种。
 遇到这种强者方平不跑才怪了。
 这些家伙好像也没准备一直追杀他试探了一下都罢手了。

 “鸿坤、黎渚……这俩混蛋居然敢对我出手……迟早弄死你们！”
 方平心中暗骂等着吧！
 很快方平眼神一动前方有战斗波动。
 ……
 很快方平暗中靠近了战斗的地方。
 厮杀！
 在一处小药园中爆发了一场战斗。
 药园有屏障守护当年恐怕被摧毁了有些残缺不全好像刚从土里被挖出来。
 此刻多位真神在厮杀。
 方平看到了熟人！
 有人族参与了！
 人族这边领头的是诸神天堂的战神这位壮汉挥舞着巨斧正在疯狂劈砍一位近帝强者。
 华国这边也有几位绝巅在。
 南云月吴川还有沈家的老祖沈浩天三位在这。
 人类一方总共7位绝巅强者在。
 对面是来自其他几方的势力有地窟的也有天外天的还有几位来自海外仙岛超过了10人。
 方平看了一会陡然出手一掌拍出！
 巨掌拍出的用时方平已经出刀！
 本源出刀！
 喀嚓……大道断裂声好像从虚空中传出下一刻方平巨掌落下将和战神交战的那位近帝强者拍成了碎片！
 其他人几乎没有任何抵挡的心思瞬间纷纷撕裂虚空遁逃。
 包括人类这边战神几人也是拔腿就跑！
 “是我！”
 方平轻喝一声从暗中走出。
 这时候其他人才停住脚步。
 众人看着方平都有些呆滞。
 方平进来了他们其实也知道之前入口处那边爆发大战动静很大他们都收到了消息。
 可方平……轻描淡写的把一位近帝给拍死了！
 方平满脸淡然心中却是暗爽！
 傻眼了吧？
 吴川这几位当初在他面前可是很张扬的现在看看随便拍死了近帝就问你怕不怕？
 方平一脸淡然好像没看到他们呆滞的眼神随意道：“路过顺手打死了不介意吧？这些天打死的圣人、帝尊有些多刚刚忘了留力了……”
 “……”
 吴川龇牙咧嘴你非要补充这一句想说明什么？
 人群中其他几位绝巅也是哭笑不得。
 其他五大圣地的绝巅和方平不是太熟悉。
 可也听说过华国方平有些好大喜功小年轻心性没事就喜欢炫耀一下。
 现在倒是可以体会了！
 战神看了方平一眼再看看被拍死的那位近帝强者虽然觉得这小子说话让人讨嫌此刻还是笑道：“听说你在外面杀了圣人是真的？”
 方平笑道：“还行之前准备杀个天王再进来的可惜了被人阻拦了那家伙的师父太强大破八的至强者没能杀成。”
 “……”
 吴川无语人群中也就他和方平最熟此刻忍不住道：“怎么放跑了那些家伙？”
 “身份地位不一样了……”
 方平感慨道：“杀个别几个没事杀多了动静大了那些天王都要来找我麻烦！人在高处身不由己换成以前杀也就杀了。
 可现在……不是还有不少天王在吗？
 到了我们这层次杀绝巅太多也容易被人围攻……”
 “好好说话！”
 吴川呵斥了一句有些无奈。
 你这话听着怎么这么别扭呢！
 想着想着心里又有些悲哀他进来的时候证道绝巅好不得意！
 方平那时候还不是绝巅呢！
 不那天刚晋级九品！
 这一眨眼方平都开始和天王交锋了。
 方平得意地笑了笑这才道：“先离开这地方防止强者赶来！”
 说罢方平一掌拍出将远处的小药园屏障击破一把抓走了药园中残留的一些天材地宝。
 ……
 十多分钟后一处山谷中。
 双方彼此交流了一下情报。
 “战王和李司令都晋级帝尊了……这速度挺快的！”
 方平倒是有些高兴这两位成帝了之前镇天王他们也没提他还是刚知道。
 实际上那俩也懒得提和一个眨眼间屠圣的家伙说这些没意义。
 这话一出沈家老祖苦笑道：“别提了！蒋天明那老小子成了帝级没少来找我们来一次嘲讽一次说我们一把年纪活到了狗肚子里去了……现在怕看到他！”
 方平失笑接着看向沈浩天奇怪道：“沈老祖您老是不是受伤太重了？这些天怎么感觉没怎么提升我看张部长提升的很快啊……”
 说罢看向南云月补充道：“南部长提升的都不慢老老吴好像也提升了一些……您这边怎么……”
 沈浩天和陈家老祖可是开创了新武的人。
 这二位怎么感觉没什么变化似的。
 方平真有些奇怪了！
 人族强大这些人哪怕不走人王道可作为开创了这个时代的强者多少会有一些影响的。
 算不上什么气运之说人族只要惦念这两位他们的大道多少会有一些感悟的。
 沈浩天看了他一眼想了想才道：“正常我们的道毕竟不是新武证的道当年改元新武其实和我们的理念也有一些冲突……这些年下来只能说这种冲突渐渐削弱了和不代表就彻底和新武成为了一体。”
 沈浩天摇头道：“你们出生在新武成长在新武所以不会有这种理念的冲突。而我们不同毕竟有些不一样所以新武的理念和我们还是产生了一些冲突的……实际上开创新武的时候我们也没想那么多现在的新武其实和当年开创的时候截然不同的。”
 他们虽是新武的开创者可当年没想那么多。
 就是希望人类能诞生一些强者分担一下压力而已。
 哪知道会转变成现在这样子。
 方平了然很快笑道：“这也没什么沈老祖您老现在是无法进步了？”
 “有点吧……”
 沈浩天叹息一声有时候修炼一道也不是说有恒心就行的三百年来他进步都不是太大。
 “那老祖你成帝的话……未来可能无法进步这个有兴趣吗？”
 沈浩天看着他其他人也纷纷看向方平。
 方平盘算了一下自己的本源境中还有4条帝道之前5条明廷换了一条现在只剩下4条帝道了。
 强者的大道方平杀人一般难以留下。
 他杀强者那都是斩断大道哪来的大道留下可不斩断大道也很难迅速杀敌如此一来方平也没心思再想办法留下大道难度很大坤王这么多年也就收了几条而已。
 4条帝道这个得需要绝巅境才有资格去替换否则一般的九品瞬间被本源气挤爆了都正常。
 沈家老祖迟迟无法进步方平觉得替换了也许也是好事。
 “成帝……”
 沈家老祖眼神雪亮花白的头发有些杂乱此刻看向方平急忙道：“可以做到吗？”
 “可以但是需要一点时间去适应而且未来进步很难一条全新的大道你未必可以很快适应……”
 “无妨！”
 沈浩天惊喜道：“能有帝级实力就行！你看蒋天明那个胖子他不也是替换的大道吗？也没见他有什么羞耻之心实力上去了就行！至于未来……现在连帝级都无法进入哪还谈什么未来！”
 方平闻言也不再说见其他人也眼巴巴地看着自己笑道：“在场的沈老祖可以尝试一下战神前辈有兴趣的也可以试试……其他人就算了。”
 就4条帝道了沈家老祖一条方平还准备给陈家老祖一条。
 剩下的两条帝道倒是可以分给其他五大圣地的强者。
 这些圣地上次五大领袖融道了老张实力大损方平也得照顾一番。
 身材壮硕的战神此刻还举着巨斧闻言诧异道：“老子也可以试试？”
 方平笑道：“其实还是建议不要战神前辈也是近帝强者未必无法靠自己证道帝级！战王那是被逼无奈自爆了自己大道不过前辈要是需要自己考虑好了也可以的。”
 战神忍不住道：“你小子比张涛要大气的多！那王八蛋光他么会忽悠了好处倒是没给过！不过也怪不得他那孙子实力弱又不敢去抢强者哪来的好东西……”
 他喊张涛孙子方平就当没听见了这些都是老古董喊就喊吧老张自己解决去。
 不过还是轻咳一声道：“张部长也不容易他毕竟没我能聚财也就这两年从我这拿了一些东西对前辈们用处也不大你看他连柄趁手的兵器都没穷的叮当响前辈勿怪。”
 “……”
 众人无语你还自夸上了！
 方平笑呵呵道：“前辈们也别急现在进步慢点没事等回归了地球我会尝试着给诸位前辈所在的圣地布下逆天大阵也许可以提升前辈们实力。”
 “什么？”
 方平笑道：“这个回头再说我那大阵每次耗费巨大我再看看行不行。”
 众人狐疑地看着他什么大阵可以提升实力的？
 你别唬我们吧？
 方平也不解释沈浩天既然没意见他也不耽误本源境这次也带在了身上之前就准备好了这次提升几位前辈实力成为帝级。
 人类这边天王有了圣人战力也有他可帝级还真不多。
 多几位帝级联手也可战圣人了。
 这些人哪怕初证帝级而且还不是太契合可四位帝级联手战一位圣人难度也不是太大。
 日后自己一旦融合了六大圣地也许也可以给他们带来回馈。
 看着方平帮沈浩天晋级帝级和战神这几位圣地绝巅谈笑风生。
 吴川左看右看忍不住传音南云月道：“这小子是不是在收买人心？”
 “……”
 南云月瞥了他一眼没吭声你有能耐你也去收买。
 “别看我我不是说我我是说老张！上次田牧说这小子已经成了人王之前还只是地球上的人认可现在这小子开始进来了这一进来就开始给好处说承诺我看啊再过几天假天坟这边这小子都得成人王了成领袖了老张是不是该退休了？”
 南云月传音道：“你是嫉妒了？”
 吴川没好气道：“我嫉妒什么！就是不爽！这小子骑在我头上我总觉得别扭。”
 “那你成天王好了。”
 “这话说的……”
 吴川翻白眼我要是能成天王还和你叨叨个啥！
 “师兄别没事就背后说人坏话你怎么能这么想我？”
 这一刻吴川脸色僵硬脑海中响起了方平玩味的声音。
 吴川扭头此刻方平还在和战神几人聊天却是笑眯眯地用余光看着他。
 服不服？
 就偷听你传音了！
 谁叫你弱呢精神力那么弱好意思在我面前传音吗？
 吴川脸色愈发僵硬该死的这混蛋玩意什么不学学老张这套！