第1253章 遇天极（求月票啊！）

 苍猫和外面的生命猫达成了协议。
 很快苍猫拿出一袋零食喵呜叫道：“二猫可以换了！”
 方平再次无奈这是你给外面那只猫取的名字？
 二号苍猫的意思？
 外面那只猫的爪子再次伸了进来抓住了零食袋子。
 很快零食消失苍猫爪子中多了三条小鱼。
 不过双方没有继续交易显然对面那只猫觉得要先验货方平隐约间都听到了袋子被抓破的声音。
 而苍猫这个小奸商此刻还在忽悠生命猫：“很好吃的呀！比大鱼好吃多了三条小鱼就换了一袋你好会买东西呀！”
 “……”
 这猫夸了生命猫一阵方平听的想笑。
 两只猫的爱好显然还是有些相同的。
 很快爪子再次伸了进来外面的生命猫喵呜叫道：“还要！”
 显然觉得挺好吃的。
 苍猫念念不舍道：“本猫也不多了那就再换给你一点吧！”
 “……”
 一袋两袋……
 两只猫继续交换着而苍猫此刻也一边交换一边吃着生命鱼美滋滋的。
 吃一条丢一条给方平剩下的一条存起来它要存着吃。
 方平也没说什么任由苍猫发挥。
 而下方……平山王现在已经翻了过来大肚子给苍猫踩着满脸的呆滞和震撼。
 这也行？
 人族这点吃的能换来这个？
 他感受到了！
 那一条小鱼的生命能量比他的生命力都要强悍许多！
 难以置信！
 真的长见识了原来交易是这么做的他忽然觉得自己这几百年都白活了看看别人怎么混的？
 难怪方平年纪轻轻的到了天王境。
 就冲这做买卖的能力谁比得上？
 苍猫还在继续和生命猫交易两只猫此刻依旧喵呜直叫有时候并不说人话方平听的也不是太理解。
 猫和猫之间显然也有它们自己的交流。
 苍猫一边交流也没忘了给方平翻译。
 “二猫说它是来找大狗的！”
 “一直没找到大狗不知道大狗是不是被打死了。”
 “本猫问它小鱼从哪来的它说捡到的……”
 “问它外面好不好玩它说不好玩好多人欺负它让本猫帮它去打架它说它不打架……”
 苍猫一脸认真地转述方平瞥了它一眼转述什么你干脆就说和你一样好了。
 方平想了想道：“你问它外面的世界是否是天界？”
 苍猫有些疑惑不过还是帮着问了一句。
 很快那边传来了一阵猫叫苍猫翻译道：“它说它不知道叫什么反正好大的哦它说它闻到了大狗的味道不交易了它要去找大狗了！”
 “大狗？”
 方平意外“天狗？”
 这地方也有天狗？
 和这猫一样的生命狗吗？
 方平还没来得及开口上方的小洞口忽然开始愈合苍猫急忙接过一些小鱼嘀嘀咕咕道：“走了说要去找大狗了。”
 那只生命猫离开了它一离开洞口也开始愈合。
 而苍猫数了数手中的小鱼还算满意递给了方平30条小鱼前面也给了10多条。
 这么一会功夫方平收获小鱼40多条。
 苍猫一开始还喜滋滋的它收获是方平的两倍可很快忽然猫脸呆滞接着气急败坏道：“骗子二猫少给了本猫三条鱼！”
 “……”
 方平心累你才发现吗？
 我以为你多送它一袋零食合着是那只猫故意少给你的看样子也不是个好东西。
 不过方平也没太在意零食而已不值钱。
 这么一会功夫收获了这么多生命鱼也是意外之喜。
 将这些生命鱼收了起来存到了本源世界中方平这次不准备自己浪费他准备带回去送人族强者。
 生命能量对武者开辟大道未必有帮助可对武者锻造金身帮助大的可怕。
 而今其实大道好修炼。
 大道越来越贴近人间感悟大道更简单。
 然而大道感悟不代表真的可以肆无忌惮地往前走你金身强度不够走的太远每次爆发你金身都撑不住。
 就如槐王他金身不够强大每次爆发圣级实力自己都差点爆炸。
 人族强者服用一些生命鱼也许有大好处。
 而且这股生命力给方平的感觉相当的高等！
 不同实力的生物生命力也是不同的。
 就如他方平生命力强大绝对不是绝巅境可以比拟的要更高等。
 这些小鱼生命力同样很精纯比圣级的天木制造的生命精华本质要高不少。
 生命猫走了方平他们也出不去。
 此刻的方平要走只能走大门进入下一关。
 战天帝这边的收获方平算是全部收获了除了没能走出去这一关收获不小。
 看了一眼大门再看看在场的其他几人方平从屋顶飘落了下来。
 “我准备进入下一关了！”
 方平一句话惊醒了正在修炼的众人。
 战王看了他一眼点头道：“是该走了！关卡不少你既然能破关那就先离开。”
 方平笑道：“这一关力量掌控度达到了95%应该就能离开。”
 此话一出几人微微挑眉95%还是有些难的。
 之前的桦禹掌控度不算高恐怕也就80%。
 他们学习战法的速度也没方平快哪怕真的找到了合适自己的战法也许也就能达到90%左右未必能破关而出。
 如此说来他们有可能会被困在此地很久。
 方平看向战王笑道：“蒋前辈安心修炼力量掌控度高了也是好事尽快在此地达到圣人境！”
 方平说着直接将一条小鱼打入了他体内。
 战王气机瞬间爆发金身在噼里啪啦作响！
 其他人看的眼红然而哪怕包括圣人级的盛楠都不敢说一句话。
 方平在这眼红有什么用。
 方平又道：“此地对蒋前辈有威胁的……”
 “……”
 盛楠脸色剧变下一刻急忙道：“人王大人再给我三个时辰我和大人一起离开！”
 “……”
 盛楠脸都绿了方平那话一出他瞬间意识到自己危险了。
 他原本力量掌控度也不低毕竟是老牌圣人达到了90%左右。
 现在的他学习了一些组合方式也有很大收获。
 作为圣人学习速度也不慢。
 再给他一点时间他应该也可以破关。
 不破关……他怀疑方平会让他破了脑袋。
 方平没理他继续对战王说道：“此地可能还会来人未必会进入这个房间若是进入这个房间前辈小心一点尽量忍着保住命最重要其他的……等出去了再清算！”
 方平说罢又道：“这地方还有三位真神联手的话威胁也不小。”
 此话一出桦禹急忙堆笑道：“人王我们在若是有圣人来我们联手战王前辈还能应付一二若是天王也未必会和我们计较。
 人王放心我们在这人王也知晓不会做傻事的。
 若是战王前辈出了事我们活着出去了……那也是找死此事桦禹还是明白的。”
 方平笑道：“还算识时务！盛楠也留下不许离开！我不问过程只看结果。除非我陨落在这否则……战王出了事你没出事你就去陪战王！”
 盛楠不知是喜是忧不过还是道：“人王大人放心盛楠知晓该如何做！”
 战王也笑道：“你走你的我这边不用担心！对了昊儿也在此地……”
 说着传音方平道：“他有一些莫问剑的记忆可能已经走了不少关甚至已经走了出去也不一定遇到了昊儿……你看着办吧他现在这情况老夫也不知是好是坏。”
 “我知道了。”
 方平应了一声再次环顾众人一圈传音战王道：“你觉得杀了这些人如何？”
 他觉得还是有必要动手干掉这些家伙！
 免得这些人添乱也防止他们将这一关的秘密外传。
 这地方来的人十之八九都是敌人方平觉得没必要客气。
 之前不杀他们那是为了解密。
 现在秘密都已经解出来了留着干嘛。
 战王也传音道：“盛楠和人族无仇人族虽然不惧战争不畏厮杀可无辜屠戮非敌没有必要。天极也一直不曾展露敌意能不杀那便算了。”
 “至于其他几位……”
 战王余光看向几人传音道：“桦禹是桦王的孙子桦王毕竟曾帮过人族。药神岛目前也没屠戮过人族姬瑶的话……”
 战王顿了顿这才传音带笑道：“不急不要杀！有些事很有趣！这女人是有野心的而我听闻……黎渚和鸿宇二人可能会有一人要立后！姬瑶是昔年四大王庭中天命王庭的王女！
 为了让人心归顺她可能会入天庭成为两人中其中一人的王后！”
 方平有些意外战王见状脸上多了一些戏谑之意“舍不得了？”
 方平狂翻白眼！
 这老家伙对你客气你是不知道珍惜是吧？
 想讨打？
 “我舍不得？”方平无语道：“地窟的人和我们血海深仇别说没这心思就是有那也不会发生那一幕。”
 “我只是在想她就算成了王后也未必能起到什么作用……”
 “那可未必！”
 战王笑着传音道：“你忘了之前她身处高位给你带来了多少帮助？她就是个送财童子关键时刻野心也许会覆盖理智黎渚和鸿宇都太难缠了你哪怕破七我也不觉得你就能收拾了他们。”
 “关键时刻这女人也许有用！”
 战王继续道：“这女人怕你和桦禹一样你一次次压制了他们他们对你有发自内心的恐惧感！这种人再强遇到了你也是手下败将！”
 “之前你答应她的东西都给她！让她实力更进一步！她现在若是成了帝尊回去之后为了入宫黎渚或是鸿宇为了展示诚意也许也会帮她突破到圣人境……”
 “到了那时候她还是有很大作用的！”
 “女人狠起来比男人要狠！就和月灵似的这女人狠起来……说起来姬瑶若是成了鸿宇的王后那才有意思！”
 战王此刻居然还算计起来了语气猥琐道：“她若是成了鸿宇的王后……月灵那边也许会和人族关系更紧密一些多一位破七的盟友还是有用的。”

 方平挑眉传音道：“她行吗？鸿宇会这么做吗？”
 “难说反正鸿宇和黎渚应该有这方面的心思用联姻巩固地窟的统治！二人虽强可鸿宇毕竟数千年不曾现身而黎渚之前也和天命王庭开战多次……”
 方平不知道战王的消息准不准他还真没关心过这些八卦。
 此刻闻言想了想道：“那好您老自己小心点尽快入圣人境！我去破关这地方秘密很多尽快破掉所有关卡出去之后我的实力包括人族的实力都会有一次提升。”
 “好。”
 “……”
 两人说了一阵方平瞥了其他几人一眼几人都有些不安。
 方平淡淡笑着也不说什么带着苍猫就往门口走。
 身后平山王一脸的不舍不过这次也知道他没办法出去了这里也不算太危险倒是没再说要跟着一起走实际上他也走不了。
 当然少不了卖好。
 一个劲地帮着苍猫梳理着毛发恋恋不舍道：“苍帝慢走小人尽快破关期待下一关可以和苍帝相遇……”
 苍猫一尾巴将对方拍飞现在没心思搭理这家伙。
 方平也懒得看他平山王现在为了活命那是什么肉麻话都敢说。
 他一直在怀疑这货到底怎么成真神的？
 在之前成真神不是一般的难。
 这家伙年纪轻轻的成真神按理说也不是无能之辈现在怎么就成这鬼样子了！
 槐王多少还有几分矜持有时候也够狠。
 可是平山王……就没见他狠过。
 从第一次见面到现在怂了一路这也能成真神？
 方平狐疑地看了他一眼平山王刚被拍飞此刻还有些迷糊却是瞬间看到了方平的眼神心中一惊好危险的眼神！
 方平盯着他看了一会笑了笑笑的有些让人头皮发麻。
 “会是第二位种子吗？”
 方平心中喃喃一声会吗？
 他不知道。
 可若是平山王真的没有其他优点证道真神就有些问题方平觉得这家伙可能是自己想找的种子之一。
 不过此刻的他不敢轻易试探。
 他怕自己再次陷入危机中！
 “精神种子？生命种子？还是……能量种子？”
 气血种子是王若冰其他三位到底在哪？
 还是说只是自己想多了其实只有王若冰一人。
 ……
 没再看平山王方平走到了门前。
 这次抓住了苍猫的脖颈他要离开了而今也才破了两关而已此地既然出不去那就继续破关！
 推动门户下一刻方平眼前一暗。
 黑暗中方平睁开了眼睛他觉得有人在看自己！
 就在此刻方平微微一滞他看到了！
 此刻的他好像处于一条传送通道中而通道外他看到了一些东西。
 一位背负双手的青年面貌普通穿着简朴正在看他。
 青年身边一只猫和苍猫一模一样此刻却是被青年提着脖颈……若不是青年和方平长的不一样那方平得怀疑这是镜子。
 因为他也在提着苍猫！
 青年手中那只生命猫虽然被提着可也没耽误吃东西此刻正拆开一袋零食喜滋滋的吃着。
 那只猫好像也看到了方平他们一只爪子拿着零食一只爪子朝方平他们挥舞了一下好像在打招呼。
 而方平手中苍猫也睁眼挥舞着爪子朝那位打了招呼接着忽然喊道：“二猫你还欠本猫三条小鱼！”
 那只生命猫忽然将脑袋偏向了一侧它没听见不承认。
 方平没理会两只猫看向青年。
 战天帝！
 那青年绝对是战天帝。
 战天帝看向方平眼神深邃不像没智慧的程序此刻忽然微微张嘴方平耳边传来了一道平和之声：
 “破了所有关卡可以来找我！”
 “你……身上有我的气息。”
 青年微微笑了笑提着生命猫转身离去呓语般道：“我已经死了吗？哎有些遗憾。”
 说不出的洒脱然而也带着些许遗憾之意。
 方平没来得及说任何话语下一刻眼前再次一黑瞬间出现在了另外一地。
 ……
 与此同时。
 战天帝提着生命猫轻笑道：“你这笨猫那么多生命能换来了一堆吃食……不过也好生不带来死不带去吃饱喝足也许也是乐趣。”
 “不过看来真实的你以后倒是要聪明一些……都知道用这些无用的吃食换取生命能了。”
 “喵呜！”
 生命猫摇着尾巴本猫乐意。
 “活的单纯一些好挺好！那只狗……不是你想要看到的狗了不过……也可以去看看那只狗还是一如既往的蠢笨。”
 战天帝提着猫沿着一排排校舍往前走随手将苍猫丢到了一间校舍的屋顶上。
 没再管这只猫战天帝继续朝前走去。
 走着走着走出了战堂。
 看向外界看向天地看向众生轻声呓语道：“虚幻的终究是虚幻的也该破灭了！也好也好……既然走那就走的干脆一些何必留恋。”
 笑声传荡开了。
 ……
 同一时间。
 地球。
 魔都。
 老王脑海中好像也响起了笑声。
 “也许……我该离开了！”
 “你……终究不是我！”
 老王面色淡然仿佛没听见。
 一声叹息响起很快寂静无声。
 老王沉默了一阵缓缓道：“你是你我是我。不过……我既传承了你的本源会为你复仇的也会帮你完成一些心愿的！”
 无人回话。
 老王也不再说。
 下一刻老张声音远远传来“出发！”
 该去扫荡三界了！
 ……
 秘地。
 第三关。
 此刻的方平还沉浸在刚刚那瞬间。
 战天帝……有一些自主意识！
 他居然让自己破关之后去找他！
 方平心中想着事不过也没耽误观察环境。
 这一观察……方平愣了一下！
 我和西皇一脉这么好的吗？
 前面先是盛宏然后盛楠现在直接就是天极了！
 你们这一脉一关关的在等我？
 而天极……此刻也是呆滞的无以复加。
 他之前刚威胁过他老子说是让方平打死他老子。
 可现在……方平……真来了？
 方平……牛猛！
 方平还是牛猛的样子可是……苍猫变成真苍猫了！
 方平也没多在意他其实不是太害怕暴露身份主要是他太优秀了想破关也很难不暴露身份。
 虽然遇到破八的强者他会有危险。
 可真遇到了破八的强者他瞒不住的。
 所以虽然他自己还保持着牛猛的样子可苍猫无意间变了回来他也没管。
 看天极呆滞地看着自己方平笑了笑伸手挥了挥道：“天极好久不见了甚是想念！”
 砰！
 一声巨响传来天极拔腿就跑可此地不破关往哪跑去！
 轰隆一声天极撞在了墙壁上轰隆声巨大无比。
 眼看着没跑掉天极大吼道：“老头子真杀来了你自己撑着！”
 “……”
 方平呆滞我怎么你了？
 我打个招呼而已！
 你现在见了我用得着这样吗？
 方平心累的厉害天极这疯子之前不是很嚣张的吗？
 很高傲的吗？
 现在怎么成这样了！
 在方平呆滞无语中天极环顾一圈发现无路可逃忽然镇定了下来淡定道：“人王本王不招惹你你也别找本王麻烦！”
 “这地方是西皇宫的棋室本王对这极其熟悉！”
 “这坐着的老头是我父皇……投影？”
 “你想离开此地还要看本王能否给你一些建议这盘棋本王下了八千年了太熟悉了没了我你走不了。”
 “我送你离开咱们有话好说。”
 天极语速极快又迅速补充道：“你要是被这老头气到了和本王无关那是这投影的事你真要不爽你去找老头真身报复去！”
 “人族常言祸不及家人本王可以在三界公开发表宣言和西皇断绝父子关系……”
 “当然父皇可能年纪有些大了本王觉得人王可以考虑放他回西皇宫养老！”
 “……”
 方平都没说话天极噼里啪啦地说了一堆。
 方平苦笑不得天极你至于吗？
 我好像也没打过你你用得着这么害怕吗？
 他好像没和天极交过手这家伙遇到他就跑要不是上次很多人盯着他屠皇一战他都不会参与早就跑了。
 这好不容易遇到了一次天极至于这样吗？
 ps：第二月票涨幅好快兄弟们再给点月票啊就八一吧！