第1081章 多事之秋

 轰隆！
 人影倒飞血洒半空。
 “为什么！”
 地飞悲愤怒吼他被攻击了！
 两位帝尊同时出手了！
 无人说话。
 方平此刻也陷入了天狗气机覆盖范围正在挣扎离开。
 哪怕他被地飞攻击了哪怕他觉得邪教之人都是敌人这一刻也是难免有些心寒心冷。
 这就是邪教！
 利益唯有利益。
 因为他方平比地飞重要所以在方平是敌人地飞是同伴的情况下他们依旧毫不犹豫对地飞出手了。
 半空中地飞血液溅射不甘愤怒悲戚。
 “若有来世永不为仙！”
 仙人！
 这就是仙人！
 人仙分离之后地球就是人族地界和其他人都是仙族。
 而今日这位昔年因为为仙而骄傲的强者后悔了！
 仙人……这就是仙人！
 没有涉及到他自己他不觉得仙人无情有何不妥。
 可此刻地飞后悔了他儿子被杀杀他儿子的人就在眼前是他们的大敌他为子报仇结果他的同僚他的上司无一人帮他。
 不帮也就罢了他们要杀他！
 只因为敌人比他更重要可以给他们带来利益！
 地飞吼声撼天！
 他知道自己活不了了。
 两位帝尊出手了地奇和地邢冷眼旁观他本就被天狗气机重伤哪有任何活命的机会。
 “大道无情……仙人无情……人魔……下辈子我愿为魔！”
 “哈哈哈！”
 一声畅笑响彻天地。
 “生儿为父来了这三界……就该破灭！”
 轰隆！
 一声惊天轰鸣响起地飞在临死的刹那没再攻击方平而是将一身实力全部融合炸开了之前几人布下的禁制！
 哪怕不能报仇哪怕不能阻拦他们他也要给所有人制造麻烦！
 轰隆隆！
 天狗气机被压制此刻禁制彻底破碎瞬间反击了起来。
 压制的越强反击的越是厉害。
 这一刻方平金身爆发出璀璨的光芒却是依旧难以抵挡九锻金身都挡不住天狗的自主反击金身不断崩溃。
 方平这时候再也顾不得许多了圣人令出现悬挂头顶散发出光芒保护自身。
 斩神刀出现抵挡气机威压。
 方平自己也迅速恢复金身大量的不灭物质涌出。
 哪怕如此也是血肉被撕裂。
 其他人包括两位帝尊这一刻也是纷纷倒退弱如地邢这时候血肉几乎是瞬间消失一空只留下一副骨骼。
 地奇也不好受血肉给剐走了一层又一层。
 然而此刻没人在意这些纷纷看向方平。
 雷霆帝尊有些惊喜有些震撼真的是方平！
 地奇也是轻叹一声果然是方平。
 方平居然早就混入了神庭！
 难怪……难怪这俩日陨落了这么多强者方平在就没有不死人的时候。
 地邢血肉消散看不出表情可此刻骷髅眼中也是爆发出璀璨的神光看向方平。
 方平真的来了！
 没人在意自爆的地飞哪怕最后一刻地飞语气如此的不甘如此的凄凉。
 可那又如何？
 大道本无情！
 这不是当年了当年这些修道者还是有情分的。
 可八千年过去了天界坠毁八千年了！
 他们都快走到生命的尽头了强大了一世修炼了万载岁月悠悠而今他们要走到生命的终点了谁能甘心？
 早就疯狂了！
 这些生命即将走到最后时刻的强者们除了少数人大多数都已经疯了。
 八千年！
 八千年过去大道封堵连希望都看不到还能如何？
 天地轰鸣声再起！
 坤王殿外血雨倾盆。
 地飞陨落！
 ……
 “呜呜……”
 这一刻神庭所在的小世界甚至有些凄凉的呜咽声。
 接连两日死了太多强者。
 大道崩溃天地都染成了血红色。
 这一刻神庭中所有人都是忐忑悲伤不安惊恐……
 又死了一位！
 平日如同神明的真神此刻却是陨落不断。
 方平来时三帝九神！
 方平还未走二帝二神。
 今日几人能活？
 ……
 小世界所在的区域。
 禁忌海。
 此时海中上空也是血红一片。
 死的人多了！
 对于天地而言昨日和今日其实相隔不远眨眼而过两日陨落的强者甚至可以算作同时死去。
 同时死了一位帝尊和七位真神这一刻哪怕外界也受到了巨大的影响。
 映射虚空！
 天崩地裂！
 血雨在外界滴落。
 血云覆盖了方圆上百里范围。
 下一刻数道人影出现。
 疯癫老人也就是明廷真君瞬间出现在此地眼神凝重这是死了多少人？
 谁在大战？
 在哪大战？
 天坟？
 天坟中死人会映射到外界吗？
 他不知道！
 还是说……神教？
 可神教在三界无敌怎么会死这么多强者？
 他有些惊惧不安！
 自从强者们离去进入了天坟之后三界非但没有安稳下来反而越死越多。
 强者接连不断的陨落！
 那一日外域陨落多位真神今日再死多位真神……不也许还有帝级。
 他好像看到了天崩地裂昨日就有大动静也许是帝尊陨落了！
 这才多久？
 强者们进入天坟算下来好像刚到一月！
 是的才一个月罢了。
 3月23号方平在外域发起了大战剿灭了三大界域之地。
 方平回归修养了几天进入了禁忌海。
 今日……4月1号！
 距离强者们进入天坟恰好一月。
 然而这一个月来天翻地覆。
 恐怕连当初制定计划的张涛也难以相信他们进入天坟没多久方平就在三界掀起了腥风血雨。
 按照张涛的计划他们是准备困住对方一两年的。
 可这才一个月过去三界死了一位帝尊死了十几位真神强者了。
 ……
 明廷真君刚到很快又有人到了。
 不妖族。
 鲲王来了蟹王来了还有其他几头绝巅妖兽也来了。
 非但如此很快又有人来了。
 无涯山问仙岛……
 这些海外仙岛的强者也陆续赶来了。
 又过了一会有天外天强者赶到了。
 没一会王屋和委羽山有强者赶到。
 这没还结束地窟四大王庭也有强者赶到了。
 血云下方此刻聚集了很多强者。
 三界已知的强者大部分都来了。
 不止这些人就在这一刻隔着老远吴奎山在远处停下没敢靠近此地却是也到了。
 众人纷纷看向他明廷真君冷冷道：“人王何在？”
 吴奎山笑道：“三界动乱人王自然不能轻易离开人族我来看看情况听说强者都往这边赶……这是又死人了？”
 说着看着那漫天血雨感慨道：“这是死了多少强者造孽啊！活了这么多年说死就死了这三界……未来还不知道要看多少血雨。”
 众人也不理他。
 吴奎山笑了笑也不在意他刚晋级在这些人面前那当然是没资格说什么的。
 他又不是方平方平有那个资格那是因为这家伙太生猛了。
 接连干掉了地周地慧以及三大界域之地。
 否则没有这样的战绩在身其他人也未必会重视他。
 这边众人还在探查虚空那边一头金角妖兽踏空而来隔着老远嘶吼道：“大人明月岛擅自开战搅乱苦海已经被灭！”
 明廷真君嘴角微微抽搐。
 你……妖族智商都这么低的吗？
 灭就灭了没看这么多人在吗？
 这时候非要来报信是要给老夫找麻烦吗？
 要不是麾下缺点办事的打听消息的他现在都有心拍死狡。
 果然狡的话音落下无涯山、问仙岛这些地方的真神脸色都冰寒了一些。
 海外三十三仙岛如今还剩下多少？
 一些没有真神留下坐镇的势力几乎都快被灭了。
 现在又被灭了一岛！
 这一次强者离去是苦海妖族的盛宴。
 狡又是个能说会道的加上明廷真君在受它蛊惑的妖族不少鲲王麾下的妖族都未必有狡统领的多。
 数以万计的妖族不计代价强攻一些无强者坐镇的仙岛在损失惨重的情况下这些日子已经有数个仙岛被灭了。
 狡也不过来汇报完了就站在那等着了好像在等待下一步指示。
 明廷真君也不理它他现在很不爽有些不太待见这头蠢妖。
 不远处吴奎山眉心跳动。
 狡？

 这头被方平称为“妖奸”的家伙居然也在这！
 从方平三品境开始就结识了这家伙这家伙当初也只是初入八品现在呢？
 现在给他的感觉距离绝巅恐怕也只是一步之遥了。
 这家伙还是南七域的妖王呢！
 人类册封的！
 之前还在魔都生活过一段时间怎么看都不像好妖。
 走到哪哪倒霉……不哪的妖族倒霉！
 也不对和它一方阵营的家伙都要倒霉和方平一个样走到哪祸害到哪。
 好些天没见还以为狡死了这下倒好不但没死居然跑来祸害禁忌海了。
 吴奎山心中想着也没开口。
 此刻的他在想着这血云是否和方平有关。
 方平去禁忌海和他提了一句不过具体的却是没说。
 可方平这才走了两天不到三界大乱禁忌海上空出现血云这要说和方平无关他都不信。
 “诸位这血云……到底是天坟映射还是神教映射？”
 此刻明廷道人也不管狡了开口问了一句。
 众人你看我我看你很快有人道：“应该不是天坟映射！之前有真神陨落在天坟中想必各方都有一些线索哪方势力的真神死了多少有些头绪之前也没见血云出现。
 倒是神教大家知晓的不多我看很可能是神教映射！
 此地……也许就是神教总部所在！”
 有人点头这倒是真的。
 之前天坟中有人死亡的虽然大家引而不报可心里都有数那边强者太多战死的人不在少数。
 可之前没有变故现在却是有了显然和天坟无关。
 天坟所在的小世界更强大还有神器封堵门户很难映射出来。
 除非圣人甚至天王级强者陨落否则想映射出来难如登天。
 “神教……”
 众人眼神异样神教就隐藏在附近的虚空中吗？
 若是如此……这次要不要攻入神教看看？
 明廷道人再次看向吴奎山沉声道：“让人王速速来此共议大事！”
 方平不来攻进去了也未必有好处。
 何况他们也不想被人类捡了便宜。
 就在这时候隐藏在虚空中的槐王冷笑道：“人王？这地方出现血云神教出了事和方平未必无关！也许他早就杀进了神教想要独吞好处……”
 “槐王饭能乱吃话不能乱说！”
 吴奎山淡淡道：“人类真要有这实力一方就可以平定邪教早就干掉你了还让你在这说风凉话！你这三姓家奴少在这泼黑水。
 话说回来你真是命王的人？
 之前天命王庭遭受那么大的动乱都不见你出手你现在应该算是四姓家奴吧？”
 此话一出槐王脸色阴沉无比。
 众人却是没说话槐王到底是谁的人……真难说。
 之前在王战之地他背叛了黎渚投向了命王结果天命王庭出事也没见他说一句话。
 这家伙到底什么情况谁也不清楚。
 吴奎山讽刺了一句接着笑道：“槐王不提这些我倒是有些好奇枫王死了吗？你们这俩二五仔今天背叛这个明天背叛那个活的倒是够长的枫王这边有人知道他生死情况吗？”
 “……”
 槐王冷哼一声也不理会。
 他怎么知道枫王死没死！
 枫王跟着二王一起进入了天坟枫家人死的死废的废枫王还真未必在外界留下了命牌。
 槐王也不接话却是继续刚刚的话题道：“那你让方平来此！方平不来本王就有理由怀疑他进入了神教独吞了好处！诸位不如现在联手拿下蛇王以免他和方平汇合……”
 这家伙也是个搅屎棍地窟和人类的大战很多次都是他开的头。
 不过这种人也不傻知道大战一起很可能第一个死往往搅起了风云很快就会离开不恋战。
 如此一来倒是活到了现在。
 ……
 众人正说着又有人来了。
 陌生人！
 此人一来明廷真君眼神露出一抹异样之色这人……是谁？
 气息感应不清晰感觉有些像真神可又有些不像。
 其他人也都不认识很陌生的一人。
 明廷真君陷入了沉思有点熟悉的感觉可应该很遥远很遥远了他也是老古董级的人物寿元即将耗尽早在天庭没坠毁就成了真神。
 如今距离帝级不远寿元却是即将耗空。
 他都觉得很遥远恐怕真的很远了。
 来人身穿长袍金色长袍脸色微白样貌看起来很年轻眼神却是极为沧桑。
 没管明廷他们这人仰头看了看血云又环顾了一圈好像在查看神教入口。
 其他人都是皱眉还在判断什么。
 不过很快他们没时间去判断什么就在此刻一道身影划破虚空速度奇快无比。
 隔着老远一位猥琐的老者出现接着看到了金色长袍男子怪叫一声：“妈呀又一个这三界待不下去了啊！”
 话落撕裂了虚空掉头就跑！
 金色长袍男子微微皱眉淡淡道：“猫树……有意思！”
 他正说着虚空破碎一名盛装女子出现瞥了一眼金色长袍男子轻哼一声继续朝猫树追去。
 男子见状轻笑道：“雨薇仙子多年不见就这么走了？”
 “没时间和你叙旧！猫树是本宫的你敢插手定不饶你！”
 女子虽然离去却依旧有声音传来。
 “猫树……猫树可不是你的！”
 男子再次扫了一眼虚空好像看到了入口所在不过隐约间察觉到了危机没有进入踏空而行破碎了空间笑道：“倒是意外之喜刚清醒就遇到了猫树这本源空荡荡也需要一些进补之物一起吧！”
 他破空而去。
 可远处却是有人破口大骂道：“进补之物？你们欺负老子！老子可是有后台撑腰的！苍帝还在呢你们敢吃老子试试老子警告你们别乱来！”
 “别追了！”
 “还追？你们知道不知道宇皇子也复苏了前两天还和我相谈甚欢再追再追我喊人了！”
 “还来？当年是圣人就了不起了？现在刚复苏帝级实力撑死了帝级算个屁当年帝级到了猫宫也是打杂的赶快滚蛋！”
 “别追了……再追我真喊人了！苍帝啊救命啊！有人要吃我！”
 “苍帝啊你在哪快来救命啊！这些年我存了好多果子等着你吃呢再不来就被人吃完了！”
 “……”
 猫树凄厉大吼今天倒霉啊。
 先是遇到了北皇门下的雨薇仙子转头就遇到了人皇门下的界门元帅这九皇的人都要复苏了吗？
 猫树疯狂遁逃它可是宝物。
 不宝树！
 猫树是三界出了名的宝树结出的猫果可以修复本源世界这对于现在刚复苏的强者而言比任何至宝都有效果。
 强者复苏能直接恢复到巅峰的没几人除非当年有准备。
 可大部分显然都是意外复苏。
 这样的情况下猫树一冒头自然会引起这些人的注意。
 至于苍猫……苍猫在哪？
 ……
 猫树跑了。
 人群中王屋山这边青画却是脸色一变接着忍不住低声道：“雨薇圣人！”
 此话一出众人纷纷看向她。
 明廷真君微微扬眉很快阴沉道：“雨薇圣人……之前那金袍……人界界门元帅袁刚圣人？”
 青画不语。
 已经恢复到绝巅实力的灵潇却是面露喜色忍不住的惊喜雨薇圣人……
 她好像听自己师尊说过是北皇门下的强者！
 三十六圣那是天庭的官职由天庭册封统帅天界大军。
 不过皇者当年开山讲道也有一些弟子门人。
 不止如此皇者也有自己的一套体系。
 人皇掌管人界地皇掌管地界这些人能掌管一界代表他们的实力哪怕在皇者当中也要强大一些。
 掌管一界哪怕只是挂名也有一套自己的班子。
 当年人界和地界是有界门的也有强者镇守不让人界强者擅自跨界也不让天界和地界强者擅自进入人间界这就是这些皇者要做的。
 那金袍男子正是当年镇守一处界门的统兵元帅。
 众人都有些意外和震撼这些人居然出现了！
 一些知道他们的人此刻都是眼神凝重这三界到底怎么了？
 而灵潇迅速朝青画传音道：“师叔雨薇圣人复生了！那我们王屋……”
 “不要擅自去接触！”
 青画没那么乐观迅速道：“这些人死而复生北皇陛下已经陨落殿下不在谁也不知道他们如何去想万万不可掉以轻心！
 雨薇圣人是陛下门下可现在……八千年已过沧海桑田如今的她……还会如当年吗？”
 灵潇脸色微变这倒是真的。
 死过一次的人了还会继续如同当年吗？
 月灵在还好不在……恐怕没人能压服她。
 一时间众人都是思绪万千有人头疼有人无奈有人暗暗起了一些心思。
 三界居然再次有强者出现那现在的局势也许还会变化！
 神教、海外、地界、人间……
 之前可以大体上分为四方势力可现在未必没机会再出现几方势力。
 ……
 镇星城。
 小世界中。
 铸神使继续翻看着手中的书籍有些不耐烦道：“你怎么又来了？”
 “有人复苏了！”
 “管我屁事！”
 铸神使不耐烦道：“赶快滚蛋老夫已经研究出来了如何将人体切割成百万份切割之后再重组也许可以锻造出初武玉身别来烦我不然用玉身打爆你！”
 话落小世界中忽然出现了无数铸神使。
 有人在看书有人在练武有人在切磋有人在骂街……
 世界入口之处虚影微微一颤“你……真的要成功了？”
 他都以为这老家伙随口说说哪知道居然真要成功了！
 “还没……差点！总觉得差点东西……再给我送点书进来再说拆开了之后也不是原装的不够凝实老夫正在考虑要不要把自己金身锻造成神器胚胎……”
 铸神使的话语让虚影无言。
 好大的魄力！
 这是要以身锻神器了？
 想了想虚影开口道：“你迟早会出来的！三界强者都开始复苏了该出现的都要出现你是仙源计划的主要参与者哪怕你不想出山也会有人逼迫你出山的！”
 说着补充道：“你会锻造神器也是如今三界唯一一位可以锻造神器的强者大乱一至神器必是诸方强者追逐的目标你躲不开的。”
 铸神使不耐烦道：“滚蛋！老夫是被李宣泄镇压的囚徒让我出山行干掉李宣泄没干掉他之前少废话！”
 虚影沉默过了一会忽然道：“铸神使这三界……到底谁最强？”
 “谁最强？”
 铸神使好像也来了兴趣沉默了一会笑呵呵道：“以前当然是九皇四帝现在嘛……难说！破八的恐怕还有几位活着或者复苏了……你没破八的话那就少打老夫主意！”
 “破八……”
 一声呢喃虚影消散。
 等他走了铸神使哼道：“破八又怎么样！等着吧等老夫弄出十万八千个分身将大道都给堵了让你们没了本源增幅看看你们还狂不狂！”
 “不行老夫分身不够强……锻造个十万八千柄神器？”
 “没材料啊！”
 “要不……打死十万八千个强者塞进大道去堵路？”
 “烦啊九皇干事不靠谱当年干脆把大道直接从源头上给堵了这些靠本源的家伙还不都得哭。”
 老者念叨了几句摇头继续看书。
 不管了李宣泄不是还在吗？
 老子现在是囚徒你们有能耐先杀了李宣泄再说。
 下一刻老者身体微微一震喃喃道：“多事之秋这谁又复苏了？点亮了本源世界老夫都感应到了……看来真要出事了啊！”