第1284章 都是狠心人（万更求订阅）

 而今的方平早已不是当初初接触武道什么都不懂的小萌新了。
 他接触的东西很多接触的强者很多。
 去过的地方比如门后世界皇者们都未必全部去过。
 连接这些线索他知道的不比任何人少。
 加上方平喜欢加一些自己的猜测进去一般情况下综合那些线索哪怕判断有误也会有一部分是真的。
 真的那对知情人而言就是一种气势上的碾压！
 方平压过了灵皇！
 这一点石破和乱其实都感觉到了一点。
 灵皇没那么失态也没表现出什么可一声看似不屑的冷哼却是让石破觉得有些欲盖弥彰。
 当一条条线索综合起来他们不得不去想灵皇和天帝……到底有没有关系？
 天辰很可能是她保下来的。
 她在灵皇宫遗留下来的信息表示苍猫有难可以去找天帝。
 她在天辰死后收养了苍猫而苍猫和天狗据说是天帝留下的。
 这一切都在表明一些东西。
 石破眼神闪烁没再吭声。
 半晌石破忽然没好气道：“胖灵他们都是那家伙的徒弟怎么了你小子在想什么？”
 方平懒洋洋道：“没想什么啊我说有点关系师徒关系嘛。老石这么紧张干吗！”
 方平打趣了一句笑道：“不要在意这些旁枝末节这年头为了超脱爹能坑儿子儿子也能坑爹别说道侣互坑了师徒反目道德沦丧什么事没有过？
 看的多了早就习惯了。
 也就人族年轻朝气热血新武人还能守住本心。
 活了几万年的老古董说实话人性都磨灭了还算人吗？”
 这话带着三分嘲讽。
 石破没吭声乱也打着哈欠没接话。
 方平污蔑他们了吗？
 还真没有！
 活的太久了久的……真的淡漠了一些感情了。
 新武人太年轻了年轻的让一些人觉得幼稚然而这群幼稚的人却是守着那让人可笑的坚持守护愈发强大了起来！
 有时候想想还是羡慕的。
 曾几何时他们也曾年轻过的。
 然而岁月不留情数万年的时光衰老生命即将走向尽头真的磨灭了太多东西。
 灵皇也不再继续这个话题淡淡道：“东西事后给你们现在本宫也没有这些……”
 “嗯？空手套白狼？”
 方平失笑“不至于吧！前辈这就有些闹笑话了……”
 “本宫不会食言！”
 灵皇冷冷道：“本宫一言出绝不会有意外！”
 “是吗？”
 方平笑道：“得那算了撤！”
 方平收起茶几夺走了石破手中茶壶直接收起了沙发笑道：“算了前辈送我们破关走人！空手套白狼的事我哪敢当真！
 前辈别开玩笑了没有？”
 方平撇嘴“外界万年此地十万年！一年你偷个一条生命鱼十万年也有十万条了你别说偷不到偷不到你能修炼到这地步？
 此地规则我又不是不懂规则之力虽强可你在有限范围内可以利用规则谋取一些自己的利益的。
 就说战天帝那一关关卡内苍猫的投影二猫那家伙都收集了几百条生命鱼。
 它还送了苍猫几十条前辈不至于连一只猫的投影都不如吧？
 若是如此……别合作了这么愚蠢的人我不屑于和她合作免得被坑！”
 这时候苍猫刚好拿出一条生命鱼在吃好像在佐证什么。
 灵皇眼神冰寒陡然看向苍猫有些憋屈。
 这蠢猫！
 你想说明什么？
 苍猫一脸委屈干嘛呀本猫嘴馋了你干嘛呀！
 “大胖子你不喜欢猫了呜呜呜！”
 苍猫委屈！
 真委屈啊！
 来了你没给吃的就算了抱着三猫就算了本猫吃点自己的东西你还瞪猫你不喜欢猫了。
 好难过！
 好伤心！
 灵皇：“……”
 灵皇有些心累低喝道：“哭什么！”
 这猫居然还要哭！
 她都无语了。
 我没怎么你吧？
 苍猫抽噎肥胖的身体一颤一颤的方平摸了摸猫脑袋笑道：“委屈什么毕竟不是真身和你有个屁的感情！真身这么对你你再委屈。
 分身而已当个外人好了你自己不是都明白的吗？
 二猫三猫那也不是你苍猫不是吗？”
 “也是哦！”
 苍猫点了点头有道理骗子说的也对这是假的大胖子又不是真的那就不委屈了。
 这下子连带着对这位假灵皇的感情都少了许多。
 灵皇这一次没再隔着纱帘纱帘消失灵皇起身看向方平冷冷道：“你以为你不合作就能改变什么？之前也是你在主动谋求这一切！”
 这是方平主动来求合作的而不是她提出来的。
 “那我现在不想了。”
 方平耸耸肩一把抓住乱手中的茶杯没好气道：“干嘛真神境妖植打造的而已你穷到这地步了？”
 这家伙居然还想贪了！
 穷鬼！
 乱脸面挂不住心中暗骂不是看着挺好看的吗？
 以后出门在外坐着软乎的椅子喝着茶和人谈事这不显得自己逼格高吗？
 这混蛋一个杯子都舍不得送！
 抠门的混蛋！
 乱心中骂着脸上没什么表情好像根本没听懂。
 而这时候灵皇气机溢散冷冷道：“想来就来想走就走既然知道了这一切……”
 “杀人灭口？”
 方平陡然兴奋了起来暴吼道：“二位抄家伙干她！她先要杀人灭口的十万年十万条鱼够咱们锻玉骨五次了！”
 他也在遗憾不好下手石破这混蛋好像还有些不坚定。
 就这么走了他愿意吗？
 不愿意啊！
 肯定不愿意啊！
 谈了这么久耽误了这么长时间方平哪会甘心就这么空手走了。
 杀人灭口？
 好啊！
 我喜欢！
 破二门是吧破了三门吗？
 应该没有吧！
 那就未必没有一战之力只要有机会那就可以干！
 方平兴奋了这种表现出乎灵皇预料。
 这还是第一次出现这种情况。
 正常情况不是对方大惊失色然后急切地要逃窜吗？
 她还有些意外方平已经操起了棍子暴吼道：“天极槐王袁刚都给老子出来灵皇暴走要杀人了一起干她！”
 轰隆！
 一棍子扫破了苍穹！
 早就不耐烦跟你扯犊子了。
 十万年！
 还是一个会偷东西的分身这可不是完全受限于规则的傀儡这是分身有很强的自我意识的。
 绝对有宝物藏着！
 别的不说生命力绝对不会少那只猫肥的跟猪似的一看就知道生命力没少吃。
 ……
 方平这一棍出人预料快的无以复加。
 好像早就准备干一票了！
 连李寒松都不知道什么时候再次被他融合了压根没解除过帝铠直接浮现原力爆发的速度超乎寻常的快。
 方平好像就在等着了！
 当然方平也不傻他直接揭破了灵皇的一切现在要走灵皇能那么轻易答应？
 不过显然还是有谈判余地的！
 可方平不干老子要一锅端。
 他一动乱也早就憋不住了他真的眼红方平的收获。
 这家伙也是个胆大包天之辈一听方平的分析灵皇存了十万年的生命之力……他一想到刚刚那样的鱼有十万条他也疯狂了。
 利益动人心！
 灵皇又不是真身怕个卵子！
 “干掉她老石杀了假的抢真的！”
 乱一声怒吼手中出现一把大剑纪云的剑半神器。
 之前他都没拿出来显然之前没动真格的。
 此刻的乱气血爆发楼顶都快被冲破了。
 这小楼灵皇经营多年还是规则所化坚固无比。
 可今日乱和方平都癫狂了规则都有些破碎了。
 石破脸色变幻不定方平一棍扫出怒吼道：“当断不断活该你被当备胎艹！”
 石破尽管不太懂备胎的意思也知道不是好话脸色漆黑接着手中出现一杆长枪银色长枪。
 方平本源世界中本源境忽然颤动了一下。
 方平瞬间释放了本源境本源境飞出这一刻本源境忽然化为一套银色战甲覆盖在了石破身上。
 石破喃喃道：“你们这些新嫩也开始鄙视本座了！本座扬名三界的时候你们算个毛！”
 话落银色战甲和银色长枪光辉爆发石破畅笑一声朗声道：“本座还没到色令智昏的地步今日破天王归来！”
 轰隆！
 苍穹破碎无数本源气涌入他体内一杆长枪夹杂着令人作呕的血腥气一枪杀向灵皇！
 守泉人？
 谁他么守泉人！
 一位敢和皇者叫板的顶级强者岂会是守泉人！
 “杀！”
 三大强者瞬间出手几乎没有任何犹豫。
 灵皇面色清冷手中宝剑出鞘一剑荡出瞬间刺向方平！
 剑尖轻轻一点方平手中长棍剧烈颤抖手有些握不住长棍砰地一声手上血肉炸开长剑再次袭向给方平的眼睛！
 石破和乱都没有管一招挡不住方平就是个废物死了也白死那么猖狂没实力谁给你猖狂？

 “你以为老子好欺？”
 方平冷喝一声轰隆一声身上所有力量化为原力这一刻的方平战力也是攀至巅峰！
 “斩神！”
 新的斩神刀法到现在还没彻底尝试过在战天帝那一关他方平收获可不小。
 长棍如刀手上没有丝毫血肉然而方平仿佛没感觉到一般稳稳地抓住长棍一棍扫向长剑。
 不退！
 强者交战弱者最忌讳的就是避退退弱点必然暴露越来越被动！
 唯有杀！
 死战不退这里不止他一人还有两位顶级强者他怕什么！
 轰隆！
 大战瞬间爆发这不再是之前的试探而是拼死作战。
 方平眼红那十万年的储备这要是夺来了带回去那绝对是一次巨大无比的收获。
 老张可以锻玉骨自己可以锻玉骨老王也许也可以包括吞金兽李老头！
 他们缺的就是这种强悍无比的生命之力。
 在外界根本没有。
 一条鱼堪比一位圣人生命力打死天木它也难以凝聚出一条鱼的生命力出来。
 唯有在这唯有这种子投影所在才有这么多的生命力。
 之前苍猫换取的那些差不多被一人一猫给用完了。
 后面的关卡谁知道还有没有了。
 就算有面对道树这些顶级强者方平觉得还是灵皇更好对付一些。
 斩杀她！
 爆好东西！
 砰！
 屋顶炸开四大强者交手最弱的方平此刻都是破七巅峰甚至都要超过之前在地皇那边的一战余波可怕到了极致。
 ……
 轰！
 大地颤动地下天极气血爆发咬牙切齿低骂道：“撑住了老子猜到了！”
 就知道没好事！
 果然疯了吧！
 三位破八一位巅峰破七此刻在全力厮杀。
 身旁盛楠简直把自家的皇子誉为神灵了！
 皇子真厉害！
 之前一直没爆发什么大动静他都觉得皇子有些杞人忧天了小题大做。
 现在……真有先见之明啊。
 地下旁边也有人挤来槐王传音道：“皇子一起防御如何？多一人多一分力量？”
 “滚！”
 天极暴怒“灾星滚开你再来本王宰了你！还有袁刚都给本王滚远点你们自己防！”
 他么的这俩也想凑来滚蛋吧！
 自己不知道自己什么货色吗？
 槐王和袁刚那叫一个憋屈。
 你比我们好到哪去？
 可此刻顾不得那么多了地方就这么大外面爆发了大战气血纵横规则之力轰击四方越来越强大哪怕圣人也撑不住了。
 “其他人来汇合！”
 槐王迅速传音眼看着一些真神和帝尊犹豫怒道：“蠢货你们不来也是死来了还有机会！”
 一些人眼神微动接着一咬牙发狠朝他们这边汇聚而去。
 是的不去也是死。
 去了……也许有机会活下来呢。
 这俩扫把星虽然很瘟可这俩活到了现在那就是还有运气傍身的虽然觉得和他们在一起死亡概率也不低。
 水力正想过去天极一把扯住了它你去个毛线！
 没让你滚！
 你是方平一伙的这一战不用说是方平挑起来的既然如此带个方平的人安全性会高一点这些天极门清。
 水力虽然意外不过有一位天王护持总比槐王他们那边强。
 也不废话很快双方一起合力撑起了护罩。
 外面大战余波越来越强大了！
 这些家伙就不能安分一会吗？
 众人心里都是憋屈悲愤我们老老实实喂猫过关不好吗？
 都他么是疯子！
 ……
 “破！”
 一杆长枪破碎了天地一枪破空而出扎向灵皇的咽喉。
 灵皇面色清冷长剑瞬间爆开化为无数细剑眨眼间形成了一道剑阵一下子包裹住了长枪无数长剑射向石破。
 石破倒退一步灵皇却是志不在他石破面前的万剑忽然消失那边方平危机感大盛万剑忽然在他头顶上方浮现落下！
 “你也配用剑？”
 方平一声怒吼暴喝一声“魔武剑！”
 长棍如剑这一刻方平血肉涌动浑身血肉瞬间融化融入长棍！
 这一刻虚空中一道道人影浮现！
 瞬间融入长剑！
 魔武剑！
 李长生这些人曾经使用过的战法是魔武老校长当年传承下来的算不得顶级战法只有一点融一身实力不惜一切斩出一剑！
 如今的方平何其强大这一剑出本源世界中张涛直接带着老校长这些人的虚影融入其中。
 “斩！”
 嗡！
 一剑破苍穹！
 灵皇虽强可你是剑道高手吗？
 就算是那也不算什么因为你的剑没我的剑狠！
 剑就是为了杀人的！
 新武之战法只攻不防主杀戮倾尽一切只为爆发更大的杀伤力。
 方平昔日也曾学过李振的破空剑学过李老头的长生剑学过他的众生剑学过他的灭生剑。
 他不太用剑觉得剑的杀气不够重。
 今日却是用剑了！
 轰隆！
 苍穹被剑芒爆射而过虚空大手凝聚方平冷哼一声“看这规则杀谁！你这偷渡者比我们更罪大恶极！”
 轰隆隆！
 万剑破碎方平的魔武剑出直接斩破了万剑然而方平也是被万剑剑芒直接洞穿了帝铠剑气在体内爆发血肉早已消失此刻骨骼被杀出一道道白痕喀嚓……有骨骼被直接击断！
 比鸿宇之前更强大！
 隔着帝铠万剑斩断了方平数十根骨骼而方平的骨骼比之前可要强大的多。
 85%的玉骨淬炼度！
 然而依旧挡不住这一剑。
 “老娘们还挺霸道！”
 “哈哈哈！”
 乱举着大剑在灵皇对方平出手的瞬间抓住了战机一剑迅猛无敌雷霆斩下！
 砰！
 灵皇剑鞘飞起挡住了这一剑然而就在这一刻一抹银光闪烁噗嗤一声扎穿了她的玉手！
 滴答一滴猩红血液滴落！
 轰隆！
 规则之力爆发瞬间将这滴血液泯灭。
 灵皇侧头看向持枪的石破忽然叹道：“你要杀我？”
 “你不是她！”
 石破冷厉“你不是她！她纵死绝不妥协！你毕竟只是假的区区分身也配称之灵皇你在侮辱她斩了你！”
 轰隆！
 此刻的石破那是真的强大无比霸道无边一杆长枪如银龙一枪扎穿了灵皇手掌还不够抽枪再杀点杀各处要害。
 咽喉眼睛心脏……
 这些要害对强者而言也许早已不是要害可破防要比其他地方容易。
 石破的长枪太快了！
 快的方平都看不清他这瞬间出枪多少灵皇挥舞玉手砰砰砰的金属碰撞声不绝于耳。
 灵皇眼神微微变幻了一阵声音冰寒道：“三位莫要逼本宫！”
 就在这一刻三人忽然纷纷抽身倒退！
 虚空中轰隆一声规则大手降临！
 灵皇一剑杀出直接将大手斩碎！
 此刻如同冰山女神浑身溢散着寒气看向三人气机比之前更强大了！
 石破一眼看出了什么冷冷道：“隐藏了实力……不是不敢动用！毕竟是偷渡者一旦动用规则必然发现一切很强也许破二门巅峰也许破九！”
 石破没有了之前的憨傻冷厉道：“你敢爆发吗？一招杀不了我们你必被规则灭杀！”
 乱也是咧嘴笑道：“吓唬鸿宇那些软蛋还行吓唬我们？老娘们你不够让真身来！”
 “嘿嘿灵皇大概以为我们是上古那些天王了乱咱们是吗？”
 方平也是嘿嘿直笑三人都是眼神如鹰隼犀利无比。
 破九吗？
 这也许就是灵皇分身的底气！
 可都是顶级强者眨眼间发现了漏洞灵皇不敢全部爆发否则规则之力必然会覆灭她这个偷渡者。
 而这一幕其实之前才发生过。
 方平！
 是的地皇一关中方平其实也处于灵皇这位置他也在引动规则之力哪怕同归于尽也要干掉黎渚几人黎渚他们不愿意继续厮杀所以放弃了。
 鸿坤直接跑了！
 换成鸿坤几人在这也许会选择方平。
 可方平几人那是真的要钱不要命谁会怕灵皇的威胁。
 ……
 不远处苍猫护着肥硕的三猫骑在三猫头上嘀咕道：“假胖子吓不到他们的这些无赖比本猫还无赖的大狗都不如他们。”
 三猫一脸担忧喵呜一声。
 苍猫拍了拍它的肥脑袋咕哝道：“别怕啦没事的！就是要当老大而已就像本猫一样本猫就是你们的老大骗子和假胖子其实也在争着当老大啦！”
 双方一言不合就开战也带着几分别的心思。
 能杀就杀了不能杀……那也得逼着一方让步！
 都是顶级强者靠嘴巴说没用杀的谁让步谁就输了半截。
 方平要先拿好处灵皇让他们先办事这总得一方妥协才行。
 现在就看谁撑不住了。
 灵皇若是不爆发真正实力今日就要被杀三人绝不会手软！
 ps：推本书万订作者袖里箭的新书《一出场就无敌了》大家支持一下收藏谢谢！