第1206章 一语惊三界

 “方平罢手吧！”
 当封被乱给拦了下来黎渚开口了！
 撕裂了空间黎渚身影在黑暗中起伏低沉道：“再战下去只会两败俱伤！神教和初武还在觊觎你非要如此吗？”
 方平分身碰撞虽然压制了五圣可五圣都是顶级圣人二王正在强行突破并非没一战之力。
 可到了这地步黎渚却是不想继续下去了。
 优势已经荡然无存！
 数十圣人参战出现的天王都有一大把再这么下去不管输赢对双方都没好处。
 “张兄五圣死不得……再继续下去那黎某也不会再坐视！”
 黎渚面色阴沉一把抓住了铸神使劈来的铁棍冷冷道：“铸神使你真以为你的分身可以奈何黎某？”
 他可是破七的强者！
 不仅如此他在破七的道路上也走了一大截。
 之前只是不愿和张涛两人死战可真要死战这两人可以胜他吗？
 而现在他不得不全力以赴了！
 五圣被这么压制下去恐怕撑不住。
 除非二王迅速破境成为天王强者。
 方平还在不断进行力量碰撞每一次力量溢散五圣都是浑身颤抖方平也是不断受创。
 此刻听闻黎渚之言方平冷笑道：“不会坐视？你又能如何？你是破八了还是怎么着？”
 黎渚冷冷看着他“你以为武王真的是本王对手？”
 “当然不是！”
 方平回答的干脆张涛无语这话说的。
 “不过……”
 方平咧嘴笑道：“那又如何？你以为我真的奈何不得你们？你以为你指望什么我不知道？你总觉得你无所不能……实际上你就是个屁！”
 此刻的方平出言辱骂接着哈哈大笑道：“你能指望谁？坤王他们会插手吗？想太多了！你不就是看到苍猫出现了以为机会来了以为初武会出手吗？”
 黎渚脸色不变冷冷道：“你既然知道就当明白此刻罢战时机最合适！”
 初武……其实他也不想让初武介入此战。
 可黎渚这时候也不想吃亏唯有初武介入才能让人族退去也许还能让人族吃个大亏。
 当然他的想法还是最好不要如此。
 否则初武一旦介入这一战以后会产生很多麻烦。
 实际上之前苍猫一出现就已经引起了一些暗中窥探强者的注意。
 此刻人族强者都被纠缠了初武强者一旦来袭时机刚好前提是地窟一方愿意继续纠缠下去。
 黎渚听到方平这么说再次道：“方平你是聪明人！再继续下去初武一旦降临你人族没有任何好处！”
 方平气喘吁吁五圣在剧烈反抗突破他的封锁二王甚至隐约有破境的趋势。
 再这么下去人族的确未必可以占到任何便宜。
 可现在罢战？
 他可不乐意！
 地窟这边必须要削弱他们的实力必须！
 尽管现在已经被削弱了一些可圣人级和天王级他们其实没有任何损失。
 “罢战……你以为我会听你的？会怕了你？”
 方平桀桀怪笑这一刻老张手中的通天锣忽然消失了。
 下一刻一张巨大无比的锣鼓覆盖了天地。
 当！
 一声清脆至极响彻天地的锣声传出！
 这一刻连本源世界都可以听到这锣鼓声。
 “天狗石破天辰速速回归！苍猫将死林紫将死！放任初武强者破出天坟让这三界……乱起来！哈哈哈……”
 “外面的初武强者是去天坟接应你们的同伴还是来这捣乱？捣乱……就不怕本源联手暗算你们一次哈哈哈敢来吗？”
 方平声音宏大响彻了天地此刻不顾所有人变色再次敲响锣鼓。
 “回归！”
 “三位不回归苍猫和林紫死了别怪我保护不周！”
 “……”
 “你疯了！”
 这一刻那边鸿宇暴怒大喝道：“方平你别乱来！你知道什么？天狗三位去天坟镇压初武吾等在外界也在镇压初武并非只有他们在出力你什么都不懂胡闹！”
 鸿宇怒喝！
 镇天王此刻也微微蹙眉低沉道：“方平天辰三人去天坟这点本源一脉皆知初武也知。苦海深处的初武由吾等镇压天坟的初武由他们镇压……”
 这是双方达成的一个默契。
 并非说三大强者在天坟镇压是孤军奋战。
 这些本源一道的强者其实还是有一些联合的。
 坤王这些破八其实也在压制初武大陆否则初武实力强大也不会不敢入地界。
 方平微微一滞接着笑道：“是吗？那跟我有何关系！大猫你是不是要被人杀了？那几位到底听不听你的到底保不保护你？保护你那就归来管他么初武不初武的！”
 方平大笑道：“九皇四帝都不管轮得到你们来管？啧啧一个个的多么大公无私啊！可上次初武来袭也没见你们联手干死他们啊！”
 方平暴喝道：“大猫喊他们回来！管别人死活干什么管他本源还是初武自己的命才是自己的！这天地若是本源输了那就走初武！”
 这一刻方平再次敲响了锣鼓哈哈大笑道：“初武一脉听到了吗？你们赢了我人族就走初武我方平说话算话！杀光了这些本源强者老子再崩大道走他初武一道如何？”
 这一刻遥远之地一股强大无比的精神力席卷而来苍老声缓缓传来：“人王此话当真？”
 “当真！”
 方平暴喝道：“初武本源与我何干！我人族接近百亿民众走上本源的没几人你们今日若是助我斩杀鸿宇黎渚这些人我人族九品之下皆走初武！
 我让你们传道人间！”
 轰隆隆！
 天地变动这一刻苦海深处一尊尊强者虚影投射天地。
 哪怕当日被镇天王击飞的天臂此刻也投影在天地之间朗声道：“人王人族……你说了算？”
 “我说了算！”
 方平喝道：“你们要杀苍猫不就是为了断绝本源吗？没必要！你们帮我干掉这些本源强者我人族都是新武者新武一代还没多少年走什么本源初武我们在乎吗？
 我们又没受过九皇四帝恩惠我们又不是他们的道统传人我们在乎走什么道吗？
 哪怕我走的不是纯粹的本源崩断了大道随便走老子肉身也不弱！
 初武一脉考虑的如何？”
 这一刻天地之间再次有虚影呈现。
 坤王出现了！
 此刻坤王投影巨大无比声音冰寒“方平你可知你在说什么！”
 方平暴喝道：“老子当然知道！你以为老子不敢？做不到？你以为老子非要在本源一脉吊死？你以为人族非要走本源？一切都是你们以为的而已！
 凭什么！
 老子在本源一脉既然如此受排挤受压迫那就反了这本源！
 本源一脉死的天王都是老子杀的死的圣人大部分都是老子宰的！
 早就不共戴天你以为我还怕你们不成？”
 “反了本源！”
 一声厉喝伴随着通天锣响响彻了四方响彻了三界！
 这一刻有人附和李长生一剑斩断了天妖王的翅膀暴喝道：“那就反了本源！也从未顺从过！”
 “反了本源！”
 “反了本源！”
 “……”
 一位位强者高声暴喝！
 下方数百万武者大军此刻齐声暴喝南域震动！
 “反了本源！”
 “……”
 这一刻天崩地裂！
 轰隆隆！
 雷霆泛现轰隆有雷霆劈下劈碎了山峰劈断了河流！
 方平哈哈大笑“怕了吗？龟孙子跟老子斗啊！九皇四帝……有人听到了吗？哈哈哈！逼老子老子让你们无路可走！”
 “初武一脉听到了吗？”
 “人族的呼声听到了吗？”
 “天地不足畏走什么道老子说了算！说本源是狗屎他就是狗屎！”
 方平暴喝道：“有人愿意助我一臂之力吗？干掉这些仇人那就是我方平的盟友！”
 轰隆隆！
 天地之间雷霆声四起。
 这一刻有人忍不住了鸿宇喝道：“李镇你走上了本源而今要回归初武吗？”
 “鲲鹏你是本源证道你要走初武吗？”
 “万道之争初武大败你们还要走初武吗？”
 “你们能走初武吗？”
 鸿宇怒喝道：“方平你以为你反了本源就能赢？你问问这三界走本源一道的有几人答应？你是在找死！”
 这一刻上空掌兵使手中长枪呈现冷喝道：“方平话……不能乱说！本源一道传承三万年本源斗争再严重不涉及根本……”
 “去你玛德！”
 方平狂骂道：“老东西下一个就宰了你！你他么的掺和老子的事阻我人族这仇我记下了比坤王他们还可恨！逼急了老子第一个干掉你！
 天魁的下场就是你的下场！
 少跟老子来这套不想老子反了人族反了现在干掉黎渚否则老子反了本源第一个杀你！”
 “……”
 掌兵使都被骂的愣住了。
 方平哪在乎他怎么想哈哈大笑道：“镇天王我不管武王人族反了本源你舍得放弃人皇道吗？”
 “人族本无皇！”
 张涛淡然。
 “哈哈哈！”
 方平再次大笑“听到了吗？听见了没有！告诉你们人族就是这态度！你以为老子会逆来顺受？想的真美！初武一脉只要不在乎五圣被杀之仇那就没问题一切都好谈！传道不算大事随便传！”
 “至于苍猫……你们以为断了它的本源就能断了本源之根？想多了！实在不行一切好谈碎了苍猫的本源世界也不是不能谈！”
 “……”
 苍猫无辜地看着他你卖猫了？
 方平挑眉示意它别急。
 说说而已！
 要是能拉拢初武先干掉这些本源道强者那最好不过。
 哪怕不能……给初武一点希望也不会掺和他和黎渚他们的事。
 黎渚他们是不会投靠初武的！
 他们都指望本源证道成皇呢怎么可能会放弃本源。
 而方平……真的有可能。
 有可能这就是希望。
 初武一脉的强者此刻个个都是脸色凝重！
 方平竟然有这心思率领人族走初武之道。

 万道之争初武败了三界三万年来人间地界都在走本源一道。
 而今人间强大无比而方平作为人王居然说出了反了本源走初武的话语简直是晴天霹雳初武一脉都疯了！
 这……这代表什么？
 代表大道之争也许要逆转了！
 当年虽然败了可一旦人族真的反了本源走了初武那其实这次他们不战而赢了！
 ……
 “疯子！”
 遥远海域月灵再次感慨一声真的疯子。
 黎渚他们招惹方平……鸿宇招惹方平……
 别看都比方平强可你们没他狠！
 有人想过方平会说出这番话吗？
 在这时候在本源和初武已经暴露出是死敌关系的时候方平这个本源一道的超级天才居然说要带着人族走初武！
 九皇四帝还未必死了呢！
 这种时候方平怎么敢？
 他还真敢了！
 方平想过没有一旦有强者回归知道他这位人王有这心思恐怕绝不会放过他的！
 他就不怕被清算吗？
 这是所有人都心知肚明的事！
 此刻天地轰鸣雷霆大作。
 这雷霆好像是大道颤动本源震动导致的。
 这也许就是皇者们在无限遥远的地方感应到了一切显露神威。
 方平不怕死吗？
 ……
 西皇宫。
 盛楠都吓得脸色发白了大逆不道真的大逆不道！
 这话方平居然都敢说！
 不但是他自己若是方平一人说了其实也不算什么本源一脉不缺一两人。
 可这是人王！
 他居然代表人族要投靠初武！
 人族多少人？
 数十亿！
 这也不是关键关键在于人族其实才是三界的根基！
 一切源于人族！
 而近日方平要断了九皇四帝的根基是的这就是断九皇四帝的根基！
 方平这是在作死！
 天极叹息“我说都是疯子吧快封闭通道迁移西皇道场往深处迁移！这次稍有不慎那就是初武和本源死战……一旦天坟中那些疯子也被放了出来……
 今日死个五六位破八那是寻常！
 快走离开此地三界待不下去了这日子也没法过了……万道之争三万年前的争斗今日可能会再次被引爆！”
 疯了！
 初武一脉的强者现在大概都快激动炸了。
 人族强者很多当然真要背叛了林紫这些人未必还会支持人族。
 没关系方平、武王在。
 另外镇天王、石破、天狗、天辰……
 一大批强者恐怕都会迟疑。
 前提是方平真的和苍猫说好了这猫也愿意那几位顶级强者可能会犹豫的。
 而犹豫……初武的机会就来了！
 ……
 天臂大陆。
 这一刻天臂老人再次出现四方传音激动道：“快唤醒所有沉眠的道友！今日机会来了打破天坟救出拳神几位杀灭本源！”
 “备战！”
 天臂老人暴喝一声整个大陆都听到了他的声音。
 “备战！三万年之前的战斗还没结束！人族一旦真的反了本源随老夫杀入地界！”
 这位三万多岁的老人这一刻激动无比。
 人族要反了！
 出乎预料之前初武一脉根本没考虑过这种可能性。
 大道之争三万年前他们就败了至此以后九皇四帝证道成功初武彻底被压制在这个九皇四帝还未必死亡的时代居然有一族领袖说出了反出本源的话语！
 岂能不激动！
 杀苍猫一切还是未知的。
 可人族反出本源走初武一道这代表大道之争他们最后反而赢了！
 此刻大陆中央铁头都呆了。
 方平真行！
 整个苦海深处都动乱了！
 一道道气息沸腾起来一位位沉眠的强者被唤醒。
 哪怕是天臂大陆此刻都有沉眠的强者被强行唤醒有帝尊有圣人甚至有人强大的疑似天王境！
 都在复苏！
 大战一触即发！
 真正的席卷三界的大战！
 此刻有精神力一道的至强者传音四方传音方平重视无比再次问道：“人王若是吾等出手人族真愿传道初武！”
 “愿意！”
 方平传音不了这么远可伴随着通天锣的响声他做到了。
 此刻方平声音坚定“提前说好人族不是奴隶走初武只是武道不是给你们当孙子！只要你们不干涉人族内务人族走初武还是本源都一样！能答应那就有合作的基础想当人族的爷爷你们也不行不够资格！
 我说的只是武道初武之道不是别的这一点你们也要想明白！
 否则也别怪我人族今日走了初武明日反了初武！”
 方平要是一口应下还有人担心此刻听到方平的话却是瞬间安定了一些人。
 天臂老人暴喝道：“吾等走到了此等境界统治人族并无任何意义人王人族真要是走初武一道那今日……便是大战之时！”
 轰隆隆！
 一道道贯穿天地的气息升起！
 一座座大陆从苦海深处浮现！
 一位位天王腾空而起煞气沸腾！
 ……
 天坟中。
 轰隆隆！
 一尊尊巨大的身影浮现有人哈哈大笑道：“天狗天辰……你们听到了吗？哈哈哈！有趣太有趣了！哈哈哈九皇四帝想过这一日吗？”
 “他们敢相信吗？”
 “他们敢相信人族之王今日要举族反出本源吗？”
 “哈哈哈！”
 “太有趣了！”
 “……”
 一位位撼天的虚影浮现个个都是狂笑。
 此刻天辰几人也是脸色变幻。
 天狗龇牙咧嘴一时间居然没办法反驳忍不住破口大骂道：“这……这他么什么情况！”
 怎么办？
 人族这边人王要他们撤离回归苍猫在人族。
 而人族现在要反出本源要和他们的大敌初武谈判谈改换道统之事！
 天狗都惊呆了！
 人王方平当日看到的那个小子太有种了！
 太……太……太……疯狂了！
 这相当于背叛九皇四帝不但如此还挖了人家的根据带着人族一起背叛这要是有皇者归来第一个打死的就是方平绝无任何例外！
 石破也是呆滞道：“怎么办？二位……怎么办！”
 “方平……人王……”
 石破嘴角都抽搐了！
 太凶残了！
 “这家伙是人魔吧？”
 这一刻石破也忍不住说出了这话。
 人魔！
 方平的一番话此刻甚至动摇到了本源的根基。
 可以说人族举族反出本源也许比杀了苍猫都要效果好十倍百倍！
 初武一脉的人都快笑疯了！
 天辰脸色变幻不定低沉道；“不能撤离继续镇压！现在……现在只能看一步走一步了……”
 这时候大陆中央有人大笑道：“还等什么！天辰天狗只要你们和我们联手苍猫……那没人会杀灭杀九皇四帝道统覆灭本源根基传初武大道你们几位随你们只要不再传道本源那往事不究！”
 “不错天辰……”
 “闭嘴！”
 天辰怒喝一声有些火大心中更是一次次念叨着方平的名字！
 这一位这次真的打破了禁忌！
 这番话一出本源一道的强者都要抓狂了！
 天辰此刻看向无尽黑暗喃喃道：“要出大事了……有皇者会归来吗？”
 真的要出大事了！
 今天一个不好本源一脉有大危机。
 方平这家伙也的确疯狂魔帝、斗天、天魁、巽王这些天王死亡都和他有关圣人更是死了一大把。
 本源一脉的实力被这家伙削弱了很多！
 所以当方平说出反叛的话初武一脉都没敢小觑更不敢不当真！
 本源一脉那更是不敢当成玩笑话知道方平脾气的人相信他做的出来！
 ……
 三界一道道强者气息动摇天地。
 雷霆轰鸣声不断。
 方平笑声传荡在天地之间一次次地敲响通天锣。
 “逼我是吧？继续啊！这还只是开始老子计划还多着呢！月灵知道哈哈哈九皇四帝有人要回归吗？要出手吗？来啊杀了我啊！”
 “老子让你们一起疯狂！”
 “……”
 方平癫狂狂笑眼神却是冷静回归个屁有种就现在出来！