第1129章 猫树回归

 灵皇道场中。
 就在地窟重立天庭的这一刻镇海使几人身体微微一震。
 下一刻之前淡定的镇海使忽然脸色冰寒语气森然！
 “好大的胆子！”
 镇海使暴怒！
 何止它此刻另一方乾王气机爆发震撼虚空一朵七瓣莲花升起声音冰寒无比“大胆！竟然有人敢重立天庭夺我正统之位！”
 “混账！”
 “找死！”
 巽王艮王纷纷暴喝！
 那边坤王也是破碎虚空一尊仿佛来自远古时代的神佛虚影覆盖天地喝道：“胆大包天！皇者未出竟敢重立天庭！”
 “找死吗？”
 “鸿宇是不是你？”
 坤王暴吼一声四周虚空坍塌身后三大圣人脸色也不好看有些愠怒！
 那边二王悄悄退去不敢说任何话语。
 乱了！
 外界恐怕真的乱了有人重立天庭敕封各方非但如此还动用了天王印和圣人令。
 剥夺了一些东西！
 唯有他们这些人才能明白这意味着什么。
 方平册封力无奇的时候这些人毫无反应那是因为方平只是说说并未触发到什么。
 可现在九位圣人动用了圣人令和天王印简直不可饶恕！
 爆发出破七实力的乾王此刻不复老好人模样冷声喝道：“好大的胆子！如此欺我！天界坠毁八千年天庭始终无人敢立就因为吾等还活着！”
 “天庭还在！”
 “正统还在！”
 乾王愤怒无比是的正统还在！
 本源道的道统势力还在！
 天界毁了不代表天庭就灭了。
 八王还是八王三十六圣还是三十六圣。
 那边天魁圣人也是无比的愤怒怒道：“天植天命走了此事定是妖皇神朝复辟早在当年妖皇就欲复辟天庭可忌惮吾等一直不敢！”
 “当年灭妖皇神朝也与此事有关没想到他们居然还敢再来！”
 “可恶！可恨！可杀！”
 天魁也怒了。
 一位位天王都是脸色铁青！
 坤王眼冒寒光冻结了虚空环顾四方森冷道：“鸿宇你是在找死！混账东西！天庭未灭你敢重立天庭！”
 众人纷纷看向坤王那边黎渚踏空而来淡漠道：“鸿宇可是当年妖皇？”
 这话刚出有人嘿嘿直笑道：“是他没错！老夫告诉你们别看鸿坤愤怒其实兄弟俩一个唱白脸一个唱红脸！当年分账不均罢了这次……难说！”
 镇天王展露行踪怪笑道：“这一次也许鸿宇和鸿坤兄弟达成了一致一起重立天庭！否则当年都不敢而今哪有那么大的胆子！兄弟俩破八了肆无忌惮了都想成皇了这是要翻天啊！”
 那边武王撕裂了虚空也是怪笑道：“虽然不知道发生了什么不过感觉你们要倒霉啊！重立天庭……这是要抓你们回去当奴仆了吗？”
 镇天王哈哈大笑道：“奴仆？那倒不至于！有人重立天庭这就算了敕封了新的三使八王三十六圣动用了天王印和圣人令！
 就如人王道众生之力反馈天庭当年为正统不管三界服不服多少还是有些作用的。
 受到敕封的天王和圣人也和天庭关联也有一些修炼增持作用。
 可现在……哈哈哈有人重新敕封了那些正统神灵！
 虽然天王印和圣人令没有聚齐更没有九皇印可这是要篡位了哈哈哈……”
 镇天王大笑看向老张再次补充道：“理解吗？不理解说的通透点方平那小子自封人王其实也剥夺了一些你的机会懂了吗？”
 张涛笑道：“当然懂！这小子进步飞快和人王有关我现在进步倒是慢了……哎！看来有些麻烦了。”
 “何止是麻烦！”
 镇天王再次笑道：“那些新上任的家伙第一件事要干的就是干掉之前的上任自己上位嘿嘿这下乾王几个老不死的死定了！”
 众人都是冷冷看着两人看着两人互相配合刺激自己。
 这俩混蛋落井下石呢！
 乾王冷漠环顾四方语气愈加森冷：“鸿宇出来！若不是你便算了若是你……你真以为你可以匹敌三界诸强？你敢逆天行事无法无天！”
 众人气机爆发搅动的虚空不断坍塌都怒了。
 一些人都不再隐藏实力！
 乾王八王之首破七了！
 坤王也破七了。
 镇海使同样破七的实力。
 这些人这八千年可不是白活的。
 ……
 那边。
 天极咽着口水不疯了真的不疯了因为有人要疯了。
 天极看着月灵小心翼翼道：“月灵……我想走了。”
 月灵冷冷看着他双眼血红。
 天极将手中的地皇剑举起讪讪道：“给你我不要了。”
 我怕了！
 要死了！
 月灵不会要帮鸿宇吧？
 可鸿宇一旦是幕后主使这下子得罪了多少天王强者这是要人命啊！
 天极真的惊恐了！
 乾坤巽艮四王天魁这位圣人之王镇海使这位破七天王以及三大护教还有其他几位三十六圣中的圣人也在……
 天极都要打寒颤了！
 太恐怖了！
 这还不是小大小闹有人剥夺了他们的正统之位虽说还没成功毕竟天王们掌管着天王印圣人也有圣人令在手。
 可这是挑衅以及争夺！
 众人夺的是什么？
 夺的是成皇的机会！
 如何成皇？
 走本源大道！
 谁是本源大道正统天庭！
 这就是一条利益链哪怕天界坠毁乾王这些人也没说不承认自己是天庭的八王圣人。
 月灵看着他！
 地皇剑都不要了！
 天极一直跟着她也和地皇剑有关可现在这家伙连神器都不要了要走！
 天极见她瞪着自己苦涩道：“我不要了……你拿走！这剑烫手除非……除非你不帮鸿宇要不然除非我父皇来了要不然我不干！”
 太恐怖了！
 破七的都好几位啊这些人太可怕了哪是他这位刚晋升不久的破六天王可比的。
 破七……其实也是一个极限。
 破八的至强者……并非人人都有机会的天狗、护猫队长这些人当年破八一些特殊之处有人甚至锻造了玉骨！
 破七其实就是本源道的极限。
 他哪敢一下子得罪这么多人！
 疯子都不疯了因为天极觉得接下来有人会比他更疯狂的。
 月灵眼神血红咬牙道：“未必是他！他死了死了很多年了！那人未必是他……就算是他也不会是他做的！”
 重立天庭胆子太大了。
 天极干涩道：“难说啊！我当年就听说……妖皇也许就是他！他想成皇当年妖皇神朝也有重立天庭的心思现在真的重立了……你能保证不是他？”
 月灵冷哼一声死死盯着他“还没确定你不许走！”
 “我要走。”
 “你敢走你走……本宫追杀你到死！”
 “你不讲理……”
 天极气急这不是不讲道理吗？
 月灵哼了一声讲什么道理不过很快又道：“先找到他若是……真的是他你可以走。”
 天极松了口气接着看向远处“那我们单独行动别和这些人一起我怕……”
 他怕一起遇到了到时候这些人直接出手他是出手呢还是不出手？
 太纠结了！
 现在的天极只想出去……
 出去还有个新天庭存在他又有些担忧了。
 天王也危险啊！
 ……
 灵皇道场中乱成了一片。
 镇星城小世界中。
 铸神使再次摇头够乱的！
 真要是鸿宇干的这家伙果然不愧是他评选的十大风云人物之一够胆魄。
 这时候重立天庭敕封各方虽说得罪的人多可接下来一旦如人族这样得到了认可那些人都会有一个进步的。
 一群圣人也许会出不少天王的。
 “越来越有趣了到了这关头什么牛鬼蛇神都出来了。”
 铸神使再次摇头接着又叹道：“铸神使都被遗忘了……可惜了也够看不起我的。”
 敕封了三使就是没铸神使难道不知道老子是和三使一起受天庭敕封的吗？
 还是觉得自己就在三界中不敢现在得罪自己？
 “看不起我！”
 老头子自顾自地生着闷气也懒得掺和算了让他们去斗吧。
 ……
 三界看似平静却是乱成了一团麻。
 而此刻方平也收到了消息却是没太在意管你天庭不天庭的和我无关。
 ……
 地窟重建天庭对大部分人而言并没有特殊的感受。
 上古已经成了传说九皇四帝太久太久没有出现低层次的武者早已遗忘。

 哪怕有传言四帝转世可到底是不是都不确定。
 基于此除了引起了那些老古董的愤怒倒也没太大变化。
 眨眼间4月快要结束了。
 三界难得和平了一段时日。
 人类这边也是欣欣向上一位位武者进入地窟小规模战争还在爆发却是已经不再引起太大的关注。
 这一日。
 地窟外域。
 南七域。
 南七域魔都地窟这段时日也有小规模战争爆发在御海山方向爆发。
 以御海山为界限时常会爆发一些战斗人类和地窟在御海山争夺控制权包括一些矿脉的归属权。
 当初的希望城早就成了猫宫。
 可惜猫宫建成之后苍猫再也没有来这座城市居住过。
 说好了找到了困天铃就回来可困天铃一直找不到苍猫也很无奈虽然亲眼看到过很多次现在就在假天坟那边堵门可不是没拿到手吗？
 于是苍猫主动遗忘了要回南七域的事。
 公涓子都跑了括苍山都被毁了还回来干嘛。
 海岸线如今也是人类防御的目标。
 当年只需要防守御海山方向的敌人而今却是不得不多加了一道防线防守禁忌海的敌人。
 坐镇海岸线的强者是来自魔武的几位九品。
 海岸线上一排排的能源大炮对准了大海只露出炮口这些能源巨炮已经动用过多次。
 不少海上妖族想登岸几次都被人类击溃能源炮建功不小。
 就在今日几位九品还在坐镇的时候。
 海中一道人影闪烁。
 猥琐是它的标志。
 老者哪怕到了绝巅也是弓着腰瘦瘦小小的眼神四处乱晃好像随时准备跑路一样。
 “到这了……”
 看着远方岸边那座城市看着那大猫一样的城市老者情不自禁地打了个颤自己这算不算羊入虎口？
 “真要去找它吗？”
 老者一脸的纠结真要去找猫？
 当年自己好不容易趁着它睡着了逃离了猫宫现在又主动回来了是不是太廉价了？
 “它怎么也不来找我！”
 老者有些不忿你倒是来找我啊！
 找我我回去了多少有台阶可以下。
 你又不找我我自己回去了多没面子。
 老者正是猫树最近它觉得日子没法过了前两天藏身一处小岛哪知道隔天小岛附近就复苏了一位强者一复苏看到它那是眼神雪亮的吓人。
 这刚复苏当然需要本源气稳固本源。
 猫果鼎鼎大名谁不知道。
 难得遇到了猫树单独出来不吃它吃谁。
 猫树跑了半天趁着对方刚复苏境界还不稳固总算是跑了出来。
 可它真的没办法了谁知道这大海中还有多少强者在复苏。
 这么逃下去不是办法。
 带着纠结猫树很快出现在了海边。
 它一出现海岸线上多位九品出现。
 郭圣泉喝道：“来者何人？此地是人族领地战略要地！若想去地窟禁区走原本界域之地所在区域通行御海山！”
 人类也不是霸道的真不给任何人通行。
 现在的强者很多人类也只是防守自己的区域海中强者若是想去禁区必须要走外域人类也放开了界域之地所在区域的封锁强者可以走那边通行。
 猫树有些纠结没动弹。
 这下子郭圣泉几人有些警惕了再次喝道：“来人通报姓名！若有要事我们通禀人王再给前辈答复！”
 敢一个人走禁忌海十有八九都是绝巅境。
 寻常的八九品武者走禁忌海很有可能走不出千里就被那些妖族给撕碎了。
 这人既然到了这因为禁忌海有隔绝气息的作用他们也很难分辨来人实力如何。
 这次猫树不再纠结了。
 别闹出了误会真让那位屠圣的人王来了那就麻烦了。
 它想低调一点回去不想先遇到人王……因为据说人王很贪财看到什么好东西都想要看到自己……它怕被吃了。
 还是先找苍猫最好。
 想到这猫树满脸堆笑道：“别误会老夫……我来自人族好友苍猫苍帝麾下是苍帝的老仆……”
 这话一出郭圣泉震撼道：“护猫队长……”
 猫树嘴角抽搐想什么呢！
 “不是不是老奴并非总管大人！”
 猫树急忙解释道：“老奴是猫宫旧仆听闻苍帝在人间栖居特来寻苍帝大人！”
 说着都快流泪了“三千年了三千年不曾见到苍帝甚是想念！近日才知苍帝居然在人间早知此事老奴早就来找苍帝了……”
 郭圣泉几人对视一眼面露意外之色猫宫……还真有仆从啊？
 想归想郭圣泉也不敢大意急忙道：“前辈稍候片刻我们马上派人去通知苍猫前辈！”
 “好好好告诉苍帝老奴三千年来日思夜寐日日夜夜都想回归猫宫……”
 它逃离猫宫足足三千年了。
 三千年前也差不多是天狗战死的那时候。
 那时候苍猫沉睡它就跑了。
 找了苍帝三千年啊……
 猫树心中疯狂地想着这三千年来我没跑其实我只是迷路了一直想回家的可是找不到家了。
 “我去括苍山外等了很久的很久很久！”
 猫树心中狂想“苍帝我一直在等你苏醒啊！可惜你没醒老奴没办法了只好在地窟扎根了……”
 猫树心中继续想着。
 ……
 魔都。
 苍猫懒洋洋地翻了个身猫嘴砸吧了一下谁信啊！
 不过……有吃的了回来就回来吧。
 很快有人来了。
 不等来人开口苍猫就打着哈欠道：“让它来吧。”
 来人也不多说苍猫帮人类很多它的仆人……虽然也得报备上去不过也不会太过担忧何况魔都还有一位圣人在。
 苍猫刚说完下一刻一位须发皆白的老者踏空而下不是猫树而是天木。
 “苍猫是猫树回来了？”
 天木好像有些兴奋万物归一决！
 方平上次骗了它苍猫这不学无术的家伙根本不知道这功法可猫树知道啊。
 要不然这位绝巅境的大树没那么容易到处跑的连本体都看不到。
 苍猫瞥了它一眼咕哝道：“是吧！大木头你干嘛比本猫还高兴。”
 天木笑道：“遇到了同类心情好一些。”
 “它又不是你同类！”
 苍猫懒洋洋道：“猫树是种子长大的你又不是种子长大的……”
 天木微微皱眉想了想才道：“苍猫说起这事老朽倒是有些疑惑想要请教。”
 “不想说。”
 天木无语不过还是道：“当年神皇大人开辟了九重天通道将药园搬迁到了九重天外老朽记得当年神皇一心想要培育一株最强妖植不知当年是否成功？”
 “本猫怎么知道。”
 苍猫有些生气张牙舞爪道：“那个老头太坏了！把好吃的都搬走了九重天本猫又进不去！”
 天木挑眉道：“进不去？可据老朽所知……当年灵皇大人暗中其实也开辟了通道供苍猫你进去觅食……”
 “胡说！”
 苍猫否认道：“没有这事！”
 天木笑道：“怎么会？老朽还记得那一日神皇来浇灌老朽骂了一句……咳咳后来好像又搬迁了药园连灵皇都不知道在哪。”
 苍猫无辜地看着它没有的事别胡说。
 谁去九重天外偷吃的了！
 这事连大狗都不知道的。
 再说了本猫好像也没去过几次嘛。
 “老朽只是想知道当年培育妖植的计划到底成功了没有。”
 天木轻声道：“要是没成功老朽还有机会……苍猫你知道是什么机会！可若是成功了我担心……我没机会了！”
 苍猫咕哝道：“我是不知道嘛！神皇老头很坏的在九重天外也布置了大阵本猫又进不了深处就在外面转悠了一圈吃了点不太好吃的东西。
 不过他弄的那么严实说不定就成功了呢。”
 天木脸色微变有些紧张道：“兽皇证道之后妖兽一族再也无妖可证道皇者！和人族不同人族八皇四帝而妖族只有兽皇！
 妖植一脉这一次也许也能诞生一位皇者……
 可若是……若是神皇大人真的培育成功了……”
 苍猫无所谓道：“那又和本猫无关……”
 “苍猫话不能这么说！”
 天木挣扎道：“老朽证道皇者苍猫你想喝皇级饮料吃皇级果实那还不是轻松至极老朽还会苛待苍猫你？可若是……神皇大人培育的那株妖植成了妖植之皇苍猫你可未必有机会了！”
 苍猫看着它猫脸呆滞这大木头这是卖了它自己了？
 “那你想怎么样嘛本猫又不知道怎么成皇……”
 天木欲言又止半晌才道：“若是……我说……若是日后遭遇这株妖植苍猫可否和人王说一声人族助我一臂之力……斩杀此妖！还有……猫树虽是妖植可毕竟才真神实力……老朽有些担心……”
 它担心猫树回来了也许会产生一些意料不到的后果。
 妖植无皇！
 这个时代是人族的时代也是妖植一脉的时代！
 这个时代也许会诞生一位妖植皇者可能性很大的。
 可现在这个可能充满了不确定性。
 天木需要更大的助力！
 苍猫嘀咕一声都想成皇连这大木头都想成皇真够无聊的。
 正想着下一刻猫脸露笑回来了！
 有好吃的！