第1429章 三界齐诛天！

 “杀！”
 乱和石破两位破八至强者自爆了！
 而妖帝和封这时候伤势惨重的甚至随时都可能陨落！
 两人对视一眼眼中都有些无奈有些悲哀也有些释然。
 解脱了！
 是的解脱了。
 这三界乱了太久了他们也承受了太多太多今日算是解脱了。
 看到人族强者杀来看到冥神这些人杀来他们不跑了。
 跑不掉的！
 带来的天王强者几乎被全部屠杀了就算有人活着接下来恐怕也活不了。
 三界四万年今日要灭世要创世了！
 封微微摇头有些释然轻笑道：“鲲鹏没想到到头来还是没能证道还是有些遗憾的。”
 真的有些遗憾。
 追求了数万年可以说证道已经成了一种执念。
 哪怕知道此刻证道是帮天帝他们恨天帝可他们还是想证道并非为了和人族作对只是不想留下这样的遗憾。
 三万年前他们就想证道。
 鲲鹏和兽皇争锋封为了证道甚至认了四帝当师父他比其他三帝可要古老的多。
 真的想证道啊！
 可显然今日没机会了。
 封看向鲲鹏鲲鹏也看向他两人对视一眼忽然笑了。
 “封你帮我？”
 “到了这时候你还要我帮你还是人吗？”
 “我本非人……”
 鲲鹏笑了“我是妖！”
 封无言以对。
 接着笑呵呵道：“算了你我一起吧走到半道上看看这皇道的风光哪怕看不完全部看一半也好……”
 “那行封我可没想到临走之前是跟你这不要脸的货色一起。”
 “我也没想到。”
 封笑了下一刻两人浑身上下都冒出了浓郁的火光。
 两条大道呈现！
 燃烧自己！
 轰隆一声三门破碎。
 两条大道前方有断道呈现。
 妖帝看向封封也看着他面带笑容道：“看我做什么应该渡不过去走到一半看看看看这皇道运气好摸摸那三门真的太想去看看了……”
 “好！”
 两人笑了一声踏空朝前。
 后方众人停了下来。
 两人一路燃烧自己断道之上有虚空大道呈现这是他们自己的力量燃烧自己获得力量去证道去成皇！
 无论成功与否他们死定了。
 走着走着前路断了。
 三门就在眼前了！
 封看着三门有些不甘心有些不乐意侧头看向那头翱翔的鲲鹏笑骂道：“你就不能载我一程？”
 “我也飞不动了……”
 鲲鹏苦笑我也飞不动了啊！
 “一起一起走到门前……”
 一人一妖开始汇聚相互扶持。
 磕磕碰碰的两人肉身已经彻底燃烧此刻开始燃烧后方的大道燃烧大道只为了靠近那门看一看这证道路上的风光！
 大道塌陷。
 后方的道已经彻底被燃烧了而此刻一人一妖也走到了门前。
 闯不过去了！
 闯过去也是死。
 这算成皇吗？
 不算！
 封轻轻抚摸着那门户笑了看向鲲鹏“我虽然不要脸可我觉得我一直比方平要脸他能干的出来我干不出来鲲鹏要不……你和我配合一下？”
 鲲鹏笑道：“你确定？”
 “当然！”
 “那你先来！”
 封失笑无奈摇头下一刻忽然耗尽全力朗声喝道：“今日鲲鹏证道为妖皇为妖皇贺！”
 “哈哈哈！”
 鲲鹏大笑笑着笑着大声道：“今日封证道成皇为封皇为封皇贺！”
 一人一妖对视一眼彼此身上火光冲天。
 可他们在笑！
 笑的如此灿烂！
 我们证道了。
 这门户就在眼前！
 证道了啊！
 “妖皇兄一起走？”
 “一起！封皇兄咱们一起……一起……”
 夹杂着笑声两人继续朝门户走去走着走着两人身影消失了好像进入了源地可所有人都知道没有。
 他们在门户前彻底消散了！
 今日封和鲲鹏证道了！
 证了心中的道！
 成皇了！
 成了心中的皇！
 大星没有坠毁早在燃烧自己的那一刻大星已经彻底被燃烧了此刻二人走的无声无息。
 不三界皆知！
 三界都在看着他们都听到了他们的声音他们证道了他们成皇了彼此为对方贺喜！
 这就是三界！
 每个人都有一段属于他们自己的辉煌每一位强者都是一部古史。
 他们开天辟地他们武道独尊他们称霸三界他们活了一个又一个时代最终在辉煌中落幕！
 封鲲鹏陨落！
 后方李振眼神变幻哪怕是敌人此刻心中依旧升起一股悲哀一股悲伤。
 这就是三界谁能得善终？
 天帝控制的三界就是如此的凄凉！
 强者谁能得善终！
 都不能！
 这一刻李振没再看冥神和天臂看向四方看向三界大陆吼道：“诸位你们……准备好了吗？”
 “准备好了！”
 一阵阵暴喝传来从初武大陆上从地球大陆上从地窟大陆从苦海上……
 无数人族强者纷纷暴喝！
 声震三界！
 这一日人族的天下。
 人族强者震动三界。
 “诸位那就一起再铸盛世再造辉煌！”
 “为人族贺！”
 “为人族贺！”
 “为人族贺！”
 “……”
 一声声呐喊响彻天地。
 这一刻苦海咆哮声被压制源地动荡声被压制血雨被击溃阳光出现了。
 三界无边的光明！
 仙源灿烂的辉煌！
 李振哈哈大笑一条大道呈现开始燃烧暴喝道：“我为武王出一些力武王张涛无敌！”
 “无敌！”
 一条大道两条大道三条……无数条大道！
 都在燃烧！
 “诸位同袍诸位战友愿我们来生再聚！”
 李振再次暴吼！
 “来生再聚！战！战！战！”
 李振哈哈大笑身旁一位位人族强者显露大道大道燃烧！
 “诸兄李振先走一步了！人王武王杀了那老狗再铸这盛世！”
 “再铸盛世！”
 人族齐喝！
 身旁蒋昊大道燃烧身旁战王大道燃烧身旁南云月大道燃烧……
 身后冥神和天臂震撼呆滞震惊！
 人族！
 人族！
 数十万强者今日齐赴死！
 不是怕死天帝之前说杀了他们饶过三界他们不怕只是不愿！
 不愿成为天帝的刀下魂！
 他们要站着死不当这亡国奴！
 哪怕死也要死的值！
 ……
 “为人族贺！”
 一声声呐喊响彻天地。
 边疆陈家声一声又一声暴吼出声东湖武大陈家声陈家老少皆赴死今日到他了！
 “为人王贺！”
 “为武王贺！”
 一声又一声声音沙哑喊破了喉咙！
 陈家声年轻的脸颊上露出一抹笑容大道在燃烧有人在抽取他们燃烧后的力量武王！
 是武王在抽取他们的力量！
 最强的力量！
 燃烧这大道破了这仙源成全武王！
 “为人族贺再铸盛世！”
 身后一位位九品境强者在放声大吼！
 再后方无数军武者泣不成声然而纵然泪流如注这群军武者依旧站的笔直放声高喝喉咙中血腥气涌现！
 “送陈将军！”
 “送诸位英雄！”
 一声暴吼三军齐喝！
 陈家声回头看去哈哈笑道：“诸位这身后……还是盛世啊！盛世……永存！”
 “盛世永存！”
 轰隆！
 年轻的陈家声肉身炸裂仰头看天大笑声响彻四方。
 ……
 “盛世永存！”
 王庆海带着教育部的诸位强者燃烧了大道燃烧了自己笑着笑着忽然落泪道：“方平你个王八蛋你还欠我的好处没给完呢老子的投资……打水漂了！”
 这位王部长可是投资了方平不少呢。
 怎么就没了呢？
 “部长记得帮我要账啊！”
 “哈哈哈！”
 大笑声消失王庆海燃烧了自己。
 身后一位位熟人也在陆续消失。
 前方张武身边站着几人他的儿子阳城总督张鹏他的几位兄弟他的侄子侄女……
 此刻都在！
 “父亲儿子先走一步了！”
 张武大笑旁边年轻的张鹏忽然扭头看向那边的谢依梵忽然促狭笑道：“奶奶和我们张家人一起走啊！”
 谢依梵面色微红如此的艳丽！
 “混账话……”
 “奶奶一起啊！”
 张鹏再笑“爷爷走的时候说了你入张家门了……”
 “你这混蛋小子……”
 谢依梵笑的灿烂笑的明媚谁入你们张家门了！
 那个老不修不要脸！
 嘴上说的厉害谢依梵一步步走来四周一位位强者燃烧大道笑容满面齐声打趣道：“为张夫人贺！”
 “错了是为部长夫人贺……”
 “该叫武王夫人……”
 “哈哈哈又错了得叫武皇夫人……”
 “哈哈哈！”
 众人大笑出声谢依梵脸色通红接着一声怒吼“都给老娘老实点列队不然死前也要让你们知道老娘的厉害！”
 “哈哈哈张夫人发怒了害羞了大家快列队！”
 众人大笑很快军阵出现。
 数百位强者谈笑风生笑的灿烂阳光照耀仿佛在站军姿仿佛在迎接新的一天。
 一位位强者灰飞烟灭。
 没人说一声痛没人说一句不值。
 值！
 我们怕死我们也不怕死！
 我们站着死我们不当亡国奴！
 那一日军部传令强者焚道焚身不强求自愿！
 那一日没人说一声不答应！
 我们可以死只要值得只要不是跪着去死那就值得！
 人群前方谢依梵看着天空看着那道神魔般的虚影笑着挥手我在这你看到了吗？
 你看到了吗？
 “你这个胆小鬼……居然没给我一个承诺……”
 嗔骂声响起这位人前严肃的谢部长今日宛如小儿女羞红了脸带着幸福带着没有得到承诺的不开心伴随着火光彻底消失在了这个世界。
 ……
 “小韩……”
 西南边疆凌依依看向韩旭笑容灿烂“我问你……师姐我……真的胸小吗？”
 韩旭苦笑“没有的事！”
 “哼！就知道方平那混蛋欺负我故意欺骗我嫉妒我比陈云曦的大哼！”
 带着不满带着骄傲凌依依昂首挺胸笑道：“小韩旭来和师姐一起一起走！”
 “师姐我想和老师一起你斧头太大……”
 “怕什么师姐还能吃了你？师姐我还没谈过恋爱呢临走的时候李寒松那个混蛋不在身边就抓你充数了快过来……”
 “不要师姐我喜欢温柔一点的……“
 韩旭惊恐连忙奔跑躲避“凌师姐我不喜欢你这种我喜欢温柔的你看人家陈云曦她才温柔……”
 “混账！”
 “混蛋！”

 凌依依气的破口大骂浑身都在爆发光芒远处有京武老师笑道：“韩旭你这小子胆子够大！不过老师喜欢！”
 “哈哈哈韩旭你这小子有点眼光你倒是早说啊早说我们去魔武抢了她陈云曦谁敢说个不是？”
 “就是就是魔武算什么算个屁！还第一武大我们京武是吃素的吗？”
 “没了方平魔武算个球压了他们几十年还敢翻身下次遇到了他们锤死他们！”
 “老王你还吹呢没睡醒吧？不怕被揍？”
 “呸你是说李长生？让那孙子来打我啊！”
 这一刻一位老者满脸的不屑满脸的鄙夷“李长生就是个孙子来打我呀！打我呀！我好怕怕呀切那孙子敢来一根手指头碾死他！”
 “哈哈哈！”
 众人大笑马上有人接话道：“不错那孙子算个球！来啊！何止那孙子方平那孙子来打我啊玛德这孙子以前还敢欺负我们京武谁怕他啊！看他小不打他而已！”
 “不错不错我们京武可是有底蕴的有文化的魔武就是一群流氓！”
 众人哄笑！
 爽！
 就骂你们了！
 怎么着？
 打我啊！
 我怕你们不成？
 一群京武师生纷纷大笑猖狂的不可一世。
 就骂你们魔武的人了怎么着啊不服气你们来啊！
 不给你们机会！
 “走了魔武的家伙打不到我们了……”
 众人笑着闹着身影渐渐消散。
 这片土地他们爱的深沉。
 这方世界他们也爱的深沉。
 没有太大的绝望不甘只是有些遗憾后方的这片盛世国度今日之后还能否延续下去？
 “愿这盛世……永存！”
 韩旭回头眺望着带着笑容默默念叨了一句愿这盛世一直存在下去！
 身边凌依依笑着笑着看向天空看向那几尊伟岸的身影忽然耗尽全力大喊道：“方平老娘不是小胸弟是大胸弟！”
 “让你吃不到葡萄说葡萄酸！”
 “哈哈哈老娘走了！”
 “……”
 挥舞着巨斧开心地笑着老娘走了！
 笑着笑着落泪了。
 这辈子还没恋爱过呢。
 李寒松那个大白痴他到底喜不喜欢我啊？
 带着一些疑惑一些疑问凌依依消散。
 ……
 镇星城镇压的区域。
 一位位武者自焚大道人群中有人叫苦连连“好痛啊！”
 “老子不干了！”
 “太痛苦了！”
 “玛德你们都死了啊老子胖啊肉多还没烧完呢。”
 “苏子素别走啊爷还是处呢要不我们亲一个再走……”
 “好痛啊……”
 蒋超惨叫着都哭了流泪呢。
 还没消散的一些武者都满脸无奈丢人！
 都走到这步了谁怕痛了？
 你这么怕痛你别烧啊！
 蒋胖子看到了那些人的眼光眼泪汪汪地惨叫道：“不知道这么痛啊知道的话我就不干了啊好痛苦爷爷给我加点火马上烧死我拉倒现在好痛啊……”
 蒋超惨叫着哭着哭着笑了。
 “好多好吃的算了我去吃点好吃的就忘了痛了……方平这王八蛋天天让老子吹捧他今天不吹这龟儿子了……”
 “我蒋超无敌！”
 “蒋超最牛！”
 “蒋超你好棒棒！”
 “蒋超你真厉害我太喜欢你了爱你哟！”
 蒋超自导自演笑着笑着消散了。
 蒋超你是最棒的！
 ……
 地窟。
 吴奎山满脸颓然喃喃道：“为何不通知我魔武……”
 他不知道这事。
 其他人都走了他却是不知道这事魔武都不知道。
 魔武被安排到了地窟根本不清楚这事。
 此刻数十万武者焚烧自己焚烧大道此刻仙源已经黯淡无光三界武王声音传荡“好好活着！”
 是的好好活着。
 在告诉三界其他人在告诉地球武者在告诉魔武武者好好活着。
 够了！
 不差你们这点！
 仙源永远也无法成熟了。
 此刻血雨倾盆光明变成了血色数十万武者自断大道燃烧自己将力量全都献祭给了张涛仙源废了。
 哪怕此刻献祭其他人仙源也成熟不了了。
 这一劫之后九品境以上武者有千人吗？
 除了魔武的这一批人族军中还有一些存活着守护人族其他几块大陆还有一些残存者加在一起有千人吗？
 恐怕没有了！
 吴奎山痛哭流涕看着周围那一位位魔武师生也没多少了。
 魔武军团镇地窟！
 杀戮之下魔武军团十不存一！
 也没多少了……
 可是……老朋友们都走了啊！
 你们让我们留下留下看什么？
 看希望吗？
 还是看绝望？
 活着真的比死了更痛苦。
 “张涛老子艹你祖宗！”
 吴奎山大骂好好活着如何好好活着？
 还不如死了干脆！
 可现在……要活着武王都不吸收能量了难道白白送死？
 不可无战功而死！
 那些人是为了人族而死他们此刻去死那就是白白送死白痴了！
 他知道武王的心思给方平留下最后一点念想！
 都死了他们怕方平绝望了怕方平心死了。
 可是……真的太痛苦了！
 看着四面八一位位熟人死去真的太痛苦了。
 “方平好好打……魔武……还在！”
 带着哭声吴奎山大吼魔武还在！
 别绝望！
 ……
 泪水止不住的滑落。
 方平第一次觉得自己不是魔我不是魔我有情。
 我真的不是魔！
 我是人王人族之王！
 我是方平！
 “你们欠我的欠条都没还我呢……”
 方平疯狂轰击着天帝那边武王气机越来越强大了！
 方平轰击着咆哮着杀气无边！
 都是这畜生！
 身后的仙源此刻已经在熄灭天帝也是震撼也是沉默。
 数十万武者无人监督在这一刻齐齐赴死他真的有些震撼了。
 这不是弱者一群强者！
 最弱的也是九品最强的甚至已经开始触碰皇道！
 他们燃烧了自己！
 这算什么？
 天帝真的震撼了！
 人心……在他看来不是这样的！
 人族也不是这样的！
 他知道人族团结可这是送死啊自己焚烧自己那种痛苦那种绝望数十万强者就没人不愿意吗？
 人族居然没有出现大的动乱！
 这不可能！
 这一刻无数普通人弱者他们还活着他们走出了家门走到了街上走到了田野中看着天空眼中都是泪水。
 都在祈福！
 都在祈祷！
 “愿人族昌盛！”
 “愿盛世永存！”
 “愿英灵不灭！”
 “愿人王武王……大胜！”
 英雄永在！
 那些死去的英雄有他们的家人有他们的父母有他们的儿女有他们的朋友……
 今日他们为人族赴死哪怕到这一刻人族依在盛世依在！
 悲伤泪水幸福……
 我们在享受盛世辉煌！
 直至永远！
 ……
 “杀！”
 无边杀气充斥着源地方平疯了双臂断裂迅速生长双腿爆裂继续生长战！
 杀！
 不杀天帝他不愿意那无数英灵不愿意！
 这一刻他的源地中一道道虚影呈现数十万的虚影呈现方平的源地好像在继续扩大。
 其他人也疯狂了！
 轰隆！
 一声巨响三界震动书香笑容满面“我……也是人族！”
 “人王武王小主人……书香拜别了！”
 书香笑着眼神柔和大量的力量涌入武王体内看向那边的人王方平微微点头又看向那边泪流满面的王金洋微微躬身“小主人……若是有可能将书香葬在老主人身旁……我想陪他……再看看这盛世！”
 王金洋泪流满面狠狠点头！
 “主人……书香来了！”
 轰隆！
 源地震动最后的力量被他用来炸裂源地了。
 源地再次出现大量裂缝虚空裂缝。
 书香带着笑容缓缓消散。
 武王气机更强大了！
 强大的可怕！
 数十万强者献祭自己为武王凝聚力量一位皇者献祭自己为武王贡献力量这一刻的武王甚至隐约间接触到了方平他们这个境界。
 张涛眼中早已是血泪凝聚可他没哭出来哭什么？
 武王不会哭！
 永远也不会！
 他要赢赢得这一场战争天帝不懂人族他懂！
 他早已知道这一幕会发生他没想过会有人不答应因为……他们都是新武人！
 新武人族不一样的！
 看着那边方平疯狂轰击天帝伤势越来越重张涛笑了“小子……今日的你……才有点人王的派头……”
 带着笑容张涛轻声道：“开启源地让你爷爷我进去看一看……”
 “不不要！”
 方平恸哭他不要！
 “少他么废话两个你不一定打的死他……合一的两个你可以打死他！”
 武王笑骂！
 他撑死了达到方平这个境界可两个方平一定可以打死天帝吗？
 太难了！
 唯有彻底融合成就方平才能打死那个老王八！
 “别耽误别犹豫我们是武者新武武者新武不灭我们不灭你忘了新武的精神吗？此刻杀敌杀敌杀敌！”
 张涛暴喝！
 杀敌最重要！
 今日灭天帝重造三界！
 天帝不死三界如何太平？
 那边天帝面色冷漠你们别想！
 而就在这一刻三皇合一的怪人忽然叹息一声神皇声音传出有些颓然有些唏嘘。
 “这就是人族吗？”
 “也许……当我们放弃了人族的荣耀放弃了人族的身份就真的不再是人族了……”
 “人族啊真的让我太震撼了……”
 神皇唏嘘斗天帝笑道：“这是新武人族可不是我们这批家伙……穹昊老朋友们都走了要不我们也别耽误了？”
 东皇有些无奈叹道：“我们还想趁仙源成熟再出手……看来人族就没想过让仙源成熟我算是明白了罢了罢了走就走吧……”
 三位强者你一言我一语很快神皇轻笑道：“方平杀了他！你若是赢了……只希望……你不会成为下一个天帝！”
 唯一的希望！
 唯一的渴求！
 不要成为下一个天帝为了诛杀天帝三界付出了太大太大的代价！
 今日之后三界还有多少人存活？
 今日之后三界还有几位武者存活？
 方平哽咽着天帝？
 下一个天帝？
 不会的！
 今日之后再也没有天帝了！
 轰！
 惊天爆鸣声再起三强化为一道血雾笼罩了天帝一道道裂痕在周边围绕。
 神皇笑道：“困住他片刻你融合了武王对准他脑袋给这老混蛋几拳打爆他脑袋早就看他这脑袋不爽了！”
 这一刻的神皇不再阴沉笑声爽朗！
 我们也曾是英雄！
 包括天帝他也是！
 可惜天帝变了他们变了只希望……杀了天帝的方平不会变。
 否则这三界数万年后也许还会上演一场诛杀方平的好戏！