第1373章 再回阳城（就两更了，中秋快乐）

 九重天上。
 巨大的仙源附近。
 三尊高大的神魔，分三方盘坐，镇守仙源。
 斗天帝，东皇，人皇！
 九皇一帝当中，这三人名列前茅，战力无双。
 都是顶级的皇者实力！
 此刻，三人也都保持沉默。
 许久，东皇忽然淡淡道“方平说，他借用的力量，一部分来自三帝！”
 东皇面色平静，却是又露出一抹玩味之色。
 “三帝……”
 “三帝死的时候，尸骨炸裂，当日收集三帝尸身的人……有几位？”
 东皇不再平静，笑道“我记得，斗你收取过一些，阳忽然出现，也带走了一些，穹倒是没管这个，对了，纪，你好像也收走了一些。”
 人皇轻笑道“昊，你胡乱猜测，小心入了方平的瓮！何况……我能用什么办法，将方平迅速培养到这地步？”
 他没这个实力。
 东皇轻嗤一声，淡淡道“纪，何必自谦。”
 “昊兄高估我了。”
 “高估？那可不见得。”
 东皇视线投向他，喃喃道“到了今日，有些事其实已经水落石出了，不是吗？”
 “当年仙源忽然出了问题，原本是为了抑制本源继续发展，让我们有足够的时间去解决问题，结果呢？”
 东皇冷冷道“结果，本源出了很大的问题！仙源被人动了手脚，原本不再溢散的能量，也开始溢散，要说和斗兄无关，可能吗？”
 东皇又看向人皇，“非但是斗兄，纪，你就没有掺和其中？”
 他现在已经有了结论！
 “昔年，仙源有人镇守，却是依旧出了问题，被人动了手脚，谁动的手脚？”
 “斗兄，纪，鸿你们三人，恐怕都动了手脚！”
 东皇冷笑道“斗兄是为了你的能量之道，鸿是为了超脱，纪，你是为了什么？你破坏仙源，坏了天帝的计划，坏了战的计划，让本源问题无法解决，本源强者全部被困……
 你目的何在？”
 人皇笑道“昊兄，为何笃定是我做了手脚？”
 “昔年看守仙源，又不是我一人，大家都在镇守。”
 人皇玩味道“昊兄自己，不也参与了围杀战？天帝要昊兄去堵窟窿，战也让你去堵窟窿，你答应的痛快，最后还不是顺水推舟，对天帝和战下手了！”
 那边，一直没说话的斗天帝，此刻轻声道“如今不谈其他，单说方平之事。方平存在的目的是什么……”
 斗天帝轻声道“这三界，有人是为了修补本源缺陷而来，有人是为了超脱而来，有人是为了种子……那方平呢？”
 斗天帝缓缓道“方平的存在，是为了守护人族？可守护人族，需要方平吗？有了武王张涛，有了镇天王，其实……方平不该出现。
 他的出现，现在让人族强大的同时，也让一些人陷入了危险之中。
 他到底是谁落下的棋子？”
 如秦凤青，按照黎渚的猜测，是为了守护种子。
 人皇也是为了守护种子。
 镇天王存在的目的，应该是阳神为了人间太平，其实也算守护种子。
 武王的存在，可能是为了引诱出种子。
 九皇四帝，有人是为了本源，有人是为了种子，那方平，他存在的意义是什么？
 已经破九的方平，到现在也无人去问，颇有一副任由你发展下去的意思，这是谁的布局？
 人皇叹道“方平……变数！我原以为，他是种子的自救之选，现在看来，并非如此。”
 “不错！”
 斗天帝笑道“那他的意义，难道就是为了捣乱？”
 “守护人族？”此刻，东皇淡笑道“你们说，是不是人族自身的意识，铸就了方平？”
 三界下棋的人太多。
 人族在其中，也占据了重要地位。
 那是不是人族为了自救，最终诞生了方平？
 “说起人族……纪，这和你无关吗？”
 人皇有些失笑，“还真和我无关，我说了，我没有这实力，去培养方平，他不是我的棋子。”
 东皇也不否认，不过还是冷淡道“就算他和你无关，阳、镇恐怕和你有牵扯！”
 到了这地步，东皇也不傻。
 他也猜到了一些东西！
 阳、镇、纪可能都是一方的，包括之前出刀之人，带着一些种子气息，如此一来，这四人可能都是一方的。
 哪一方的？
 种子那一方的！
 天帝、穹这些人算一方的，一是为了修补本源，二是为了超脱。
 至于北皇、西皇这些人，目的差不多，不过没有明显的阵营之分，单纯的为了自己变强。
 至于斗，恐怕也有自己的心思。
 取代天帝，取代本源，铸能量之道，让三界变成斗界？
 这个可能性也不小！
 至于方平……
 此刻，东皇怀疑的不是人皇，而是斗！
 可能是斗天帝暗中的后手！
 斗天帝深不可测，早在很多年前，和天帝、阳神争锋的存在，当年甚至比穹和他昊更强，一直走初武道，之后也不是循规蹈矩的走本源道，而是开创了能量之道。
 三界若是有三巨头，除了天帝和阳神，另外一人不是天地第一皇神皇，而是斗！
 东皇心中盘算，三帝的力量。
 非要尸身吗？
 活着的时候不行吗？
 三帝还算信任斗，都视他为兄长，活着的时候，经常和斗来往，斗也经常指点他们，三帝的力量，斗难道无法收集？
 就算无法收集，说不定斗可以自己制造！
 方平……斗……
 斗要走能量之道，取代本源道，那让人成为这变数，搅乱三界，符合他的利益。
 他甚至还希望方平毁灭了本源道，毁灭了初武道。
 从此，三界踏上能量之道！
 是斗吗？
 东皇心中猜测。
 人皇的目的，他其实猜到了一些，可斗天帝的确太神秘，哪怕他也是古老初武，对斗天帝了解的也不多。
 不过若是将所有人列出来，斗天帝的嫌疑最大！
 此刻，人皇忽然道“阳神昔年铸造的小世界，虽然当年被毁灭了，可真的毁了？方平会不会的确是从其中走出的一员？”
 阳神！
 东皇眼神变幻，是斗，还是阳神？
 方平是从那方小世界中走出的吗？
 东皇考虑了一下，淡淡道“那方小世界，其实并不完善，阳神铸造没多久，就被天帝发现，知道他要取代三界本源，击溃了那方世界，当年应该彻底毁灭了……就算真有人残留下来，那也应该是很早之前的事，而不是现在。”
 “我倒是觉得，有人想混淆视听，故意将方平往阳身上引罢了！”
 这是他的猜测。
 想到这，他再次看向斗天帝，那个人可能就是斗天帝！
 方平出现的并不早，很晚，那么有时间，有机会，做这件事的唯有三人！
 不，四人。
 阳神，斗天帝，地皇，神皇。
 这四人，在其他人被困期间，都是可以行动的。
 那么，会不会是这四人，暗中主导了什么，制造了方平？
 他怀疑的目标，再次放在了斗天帝身上。
 而斗天帝，此刻却是很少言语。
 三人陷入了沉寂，至于心中有何猜测，有何想法，也就他们自己清楚。
 ……
 而就在他们各自猜测的时候。
 风云榜却是再次更新了！
 皇者榜。
 第十三镇天王（50007000万）
 第十四魔王方平（40006000万）
 第十五秦凤青？（4000？）
 第十六无名者，疑似方平盟友，疑似破九，是否存在，存疑！
 诡异的榜单！
 很诡异！
 后面四个人，实力都不是太确定。
 包括镇天王，跨度在2000万卡以上！
 而方平，也是如此。
 第十五名的秦凤青，也带着问号，代表风云道人无法确定对方的身份。
 第十六人，更是风云道人自己的推测。
 当日他就在禁忌海中，他察觉到了一些不同，可是没法追踪，是不是有这个破九，他不是太清楚，可他判断是有的。
 于是，有了这份诡异的风云榜！
 皇者榜，忽然多了三人！
 不是一人，而是三人，也让各方再次震撼了一下，不是震撼方平和那个可能是秦凤青的家伙，而是最后一位，神秘，代表着未知和恐惧！
 方平居然还有后手！
 他还有帮手！
 破九的帮手！
 是谁？
 三界这边，古老武者很多，都在猜测，却是无法确定目标。
 书童……没几个人想过他。
 当年并不知名，战的一个书童罢了，虽说战身边人很少，书童算是战的传人，可当年书童不强，连天王都不是，注意到书童的人没几个。
 那现在这位无名强者，到底是谁？
 风云道人既然排了名，以风云道人往日榜单的准确性，这个人存在的可能性很大！
 三界，真的还有一位破九存在！
 众人猜测万分，有人猜测会不会是一些古老初武者，有人猜测，是不是当年哪位皇者的门徒，暗中隐藏了？
 皇者榜变化巨大，破八榜单，也是变化万千，更大！
 第一铸神使
 第二鸿坤
 第三鸿宇
 第四冥神
 第五妖帝
 第六封
 第七天狗
 第八天臂
 第九张涛？
 第十长生剑？
 ……
 让人再次意外的结果！
 前十当中，除了死去的拳神，跨入破九的方平，有人不见了！
 天辰！
 是的，天辰不见了！
 死了吗？
 没有！
 既然没死，天辰呢？
 风云榜往下看，有人在破七榜末位看到了天辰，震撼的莫名，到底怎么回事？
 很快，有人联系到方平那变幻不定的实力。
 4000万——6000万！
 心中，渐渐有些猜测。
 天辰消失，这其实不算什么，武王和长生剑进入前十，众人还是无法理解，怎么可能！
 这两人为何能进入前十？
 尤其是长生剑，之前只是圣人境第一，一眨眼，进入破八前十，有些难以置信！
 三界，再次轰动了一下。
 ……
 “恭喜皇子！”
 就在三界震动的时候，有人却是破口大骂道“恭喜你大爷！”
 天极不得不骂！
 掌印使进入破八了，张涛破八前十了，第三的修罗神被杀了……
 前些时日，排名破七第四的他……什么事都没干，破七第一了！

 躺着第一！
 真正的躺着第一！
 这一次大战，其他人或多或少都出手了，他压根就没管，没掺和，他知道不是好事，所以根本就没出去。
 结果……
 他破七第一了！
 这太显眼了！
 此刻，盛楠还在恭喜他，天极差点想锤死他！
 怎么就破七第一了？
 他现在还一脸懵，自己怎么就第一了！
 天极恼火道“之前还没多少人注意我，现在好了，破七第一！”
 能没人注意吗？
 存在感再低，那也是第一！
 显然，现在很多人大概才想起他天极。
 天极郁闷的不行，我不需要啊。
 方平真是的，你好好的杀修罗神干嘛，不然现在自己排第二，也比第一强啊。
 太无辜了！
 下方，盛楠和盛宏都有些无奈，不过很快，天极忽然松了口气道“天辰忽然排名下降，可能是大道被剥离，很可能是方平拿走了。”
 “既然如此，破七的道，他大概是看不上了，算了，也没什么！”
 他看开了。
 天辰的大道可能被方平拿走了，那可是破八巅峰强者，自己一个破七算什么？
 方平大概都看不上眼的！
 既然如此，自己就不和风云道人计较了，那混蛋家伙，干嘛把自己排在第一。
 盛宏无语，想了想道“皇子，西皇宫还游离在外吗？现在三界风云跌宕，我等毕竟修的还是本源道，接下来的本源之战，不参与的话，可能会在睡梦中死去……”
 不争可以吗？
 盛宏觉得是不行的！
 争了，好歹还有希望。
 不争，可能真的要在睡梦中死去。
 当然，他们也不会入睡就是了。
 天极没好气道“怎么争？现在三界天天死人，破九死了一批，破八死了一批，难道你们让我去死？破七现在在三界，算得上什么？”
 “可是……”
 “没有可是！”
 天极不耐烦地打断了他的话，有些郁闷道“不知道老头子在搞什么，别人算计他也算计，关键别人实力强大，他才什么实力？
 现在还在掺和这些事，完全搞不懂他想干嘛。”
 西皇这边，天极现在不清楚到底在干嘛。
 上次破九分身进入秘境就已经很奇怪了，这一次，更奇怪！
 老头子之前分身降临九重天，居然联系了西皇宫这边，让天极出世。
 出个鬼哦！
 天极都懒得理他，我可不想找死。
 那老头子想干嘛？
 现在天极也看不懂，西皇在皇者榜中排名可不高。
 搞不懂，他也懒得去搞懂。
 不出去就对了！
 任由你们去打，打个天崩地裂，本源不炸，自己不死，不死，搞不好以后还能捡个第一当当。
 死了，那才是什么都没了。
 ……
 天极懒得出去，风云榜变幻，方平倒是不太在意。
 此刻的他，更在意的还是一份刚拿到的情报。
 很有趣！
 有趣的让方平，觉得风云道人是不是在忽悠自己，这家伙还真送来了情报。
 神皇——铸神使
 斗——鸿坤
 东皇——天狗、王金洋
 地皇——掌印、鸿宇、黎渚
 人皇——掌兵（已死）、武王
 北皇——妖帝、月灵、李寒松
 兽皇——妖帝、乱
 西皇——石破、封、黎渚
 南皇——鸿宇、乾王、艮王
 皇者们对应的目标！
 有的不是确定的，而是夹杂着一些不确定，另外还附带一些新崛起的强者，可能也成为了他们的目标。
 其中有一点，有些让人意外。
 灵皇没有！
 这女人，居然没有棋子，不知道是风云道人没查出来，还是灵皇真的没安排。
 当然，也有可能是安排的太深，没人发现。
 林紫？
 方平也不确定。
 破八强者，几乎都被盯上了，除了初武那几位。
 “当年夺取三帝尸骨的强者——人皇、斗天帝、阳神……”
 风云道人给的信息显示，当年三帝死亡，夺取他们尸骨的，好像就这三位。
 那方平的力量，来自这三人？
 如此一来，好像锁定了这三人！
 可方平扫了一眼，却是不太在意。
 他目的，倒不是为了追查出背后是谁，系统是谁的，其实很难查，甚至根本查不出来，他需要的只是皇者内讧。
 这份情报，排除了神皇和天帝，包括东皇也被排除了。
 可情况就是如此吗？
 那可难说！
 倒是皇者们的棋子，有些意思。
 有意思的其实是人皇！
 掌兵使，武王！
 掌兵使已经死了，武王也才崛起，这么说，人皇之前就安排了一个掌兵使，可是掌兵使之前被杀了，之后才复苏的。
 那这么说，人皇这些年，其实没安排？
 他完全可以不插手任何事！
 反正他的棋子只有要复苏的掌兵使，其他人的事，关他何事？
 那人皇急匆匆的，一次次展露自己，想干嘛？
 人皇剑弄到人间干嘛？
 人皇门下的弟子，进入巡察使干嘛？
 袁刚这些人复苏，一个劲地蹦跶什么？
 等着就是了！
 人皇需要做的，就是等待，等待掌兵使复苏就行！
 “人皇……”
 方平笑了一声，这家伙越来越有意思了。
 不知道到底想干嘛。
 他缺乏一些东西，来论证这一切。
 可他觉得，人皇可能和其他皇者不是一伙的，他好像更愿意三界乱一些，更愿意让皇者乱一些。
 几次降临，人皇都是打酱油的货色。
 在上古时期，他也是搅局者。
 当年，战天帝若是联手了地皇，可能会改写历史，结果被他破坏了。
 对他有好处吗？
 没有吧！
 “人皇……”
 “武王！”
 方平喃喃一声，他其实觉得人皇不是人族的盟友，方平觉得，人皇和武王还是有一战的。
 就是这种感觉！
 人皇统领人间，武王走了人皇道，这两者，可能会爆发冲突。
 人皇不知道吗？
 他知道！
 当初在天木那，方平就看到了人皇和地皇对话，人皇这个称号，会有麻烦的。
 “你扮演了什么角色呢？”
 方平喃喃一声，皇者内部的关系，好像比他想象的更复杂！
 原本，在他看来，皇者的目的就两个。
 第一，超脱。
 第二，解决本源之患。
 可现在看来，可能还有一些内情存在。
 有人好像既不想超脱，也不想解决本源之患，就是捣乱，充当搅屎棍，比如人皇！
 这家伙，就是搅屎棍。
 若说方平是三界的搅屎棍，那人皇就是皇者之中的搅屎棍，就是让皇者不得安宁。
 方平拿着这份资料，看了又看，很快，材料粉碎。
 此刻，方平正在阳城上空。
 他在观察。
 阳城，到底有没有异常？
 自己出现在阳城，第一时间出现的地方就是这里，那这里，是否有连接那个小世界的通道？
 如今的方平觉得，自己之前生活的地球，并非幻觉，也并非不存在，可能是真的存在的！
 那个世界，在投影这一方世界！
 一直在投影这一方世界！
 所以，按照如今的地球轨迹来发展，当然，其中将武道给屏蔽了。
 能一直跟随地球的发展而发展，那代表那一方世界，可能是一直存在的，一直在运行。
 五千年华夏历史！
 五千年！
 方平心中喃喃一声，五千年，这是他生活的地球的文明史。
 虽说上辈子的地球，诞生人类很早很早，可真正有记载的，也就五千年时间，这代表之前的一切可能都是不存在的。
 从五千年前开始，才有了那方世界。
 “五千年前，地皇神朝时期……”
 若是那方世界存在，那可能就是从五千年前开始投影。
 在这之前的历史，含糊不清。
 而这辈子的地球，别说五千年前的历史，四万年前的历史都有记载，都有人活着，不存在史前文明不清晰。
 “五千年前，有能耐制造小世界的，其实也就那么几人。”
 “而制造这方小世界的人，可能就将小世界放在了这……”
 “为何会选择阳城？”
 “那方世界，是种子投影的世界吗？那我找到了，是否可以融合那方世界，吞噬那方世界，让自己更强大？”
 方平来阳城，就是为了寻找这个小世界的。
 他猜测，应该是一个种子投影世界，而且更强大！
 因为更真实！
 那肯定比之前的秘境更强大，种子投影更强，若是自己找到了，直接吞噬了种子投影，可能会实力大涨。
 “融合了一些城市，可是还是不能达到我的预期，吞噬了这方小世界，可能我会收获更大。”
 “入口，到底在哪呢？”
 方平精神力寸寸扫视，顺便敲了敲苍猫的脑袋，笑道“好好找，找到了，咱们就吃香的喝辣的！我觉得这方世界是存在的，入口就在这附近！”
 他是这么觉得的。
 甚至……他都怀疑，种子真身是不是在这？
 若是在，那么，那方世界可能在种子真身内部！
 若是直接抓到了种子……方平哪怕不吞了种子，也得把这玩意丢出去，随便你们皇者怎么打，打生打死都和人族无关，和我无关。
 他们为的不就是种子吗？
 你们吞了超脱也好，填补本源也好，种子的力量肯定是可以做到的。
 到时候，就和人族无关了。
 所以阳城这边，他这次准备好好找一下，真要找不到……那代表是种子真身的可能性更大，因为投影恐怕很难瞒过他和苍猫。
 他们俩，都算是当年的皇。
 不至于连一点点蛛丝马迹都发现不了，除非对方的力量比他强大太多。
 s今天太慌忙，写的不顺畅，就不继续多写了，免得乱了节奏，大家中秋快乐……