第1245章 大忽悠石破 （求月票）

 各路强者陆续进入。
 ……
 此刻。
 外界。
 还有一些强者并未离开。
 人族这边老张没走他需要留下坐镇人间。
 一想到镇天王和铸神使那俩老货跑的飞快眨眼间就没了影子老张也是骂了又骂。
 不过……此刻的老张骂完了之后却是有些意动。
 ……
 大厅中。
 老张看向李老头再次道：“你确定跑了很多人？”
 李老头开口道：“确定！地窟这边现在好像只有掌印使这位天王在鸿宇好像都离开了。”
 “妖帝离开了！”
 “坤王也走了神教现在干脆连一位天王都没。”
 “……”
 几位分别监察各方的强者纷纷回应。
 李老头再次道：“现在三界的天王境强者大部分都跑去了天坟留守的没几人。反而是我们这边……你还在林前辈龙变前辈都在。”
 李老头也有些好笑“三界天王榜之前总共25人现在……几乎都跑了！”
 而人族一方居然还有三位天王境强者没走。
 偌大的三界人族这下真的最强了！
 老张摸着下巴奇怪道：“之前走了一些人我倒是有些感应可破八一下子那些破八都坐不住了。
 这天坟那边到底出什么情况了？”
 一开始破八的几乎都留下了没人离开。
 可自从那空间异动传出坤王这些人居然连老巢都不管了。
 “铸神使倒是说了是界点……”
 李老头也疑惑界点是什么他们不是太理解。
 此刻王金洋刚好进门闻言开口道：“界点各界的一个连接之地有些特殊。可能存在一些特殊的东西甚至是一段历史的记录……”
 “什么？”
 老张有些惊讶“你的意思是……”
 王金洋笑道：“和地球上一些特殊之地相同可能保存了一些当年发生的事情的经过在特殊的情况下呈现出来。
 而界点就有可能保存这样的片段严格说起来和时间已经牵扯了一些关系。
 当然过去的毕竟是过去的对于已经经历过的人而言未必算什么。
 但是对于未经历过的人可能有不小的好处。
 比如若是此地能捕捉到昔年九皇证道的片段你进入其中也许可以发现一些机密让自己证道。
 比如当年开创本源的片段你若是遇到了也会有天大的收获。”
 老王找了个地方坐了下来继续道：“界点很奇妙天坟形成界点应该和昔年的大战有关坤王那些人知道是界点都跑了过去也许是想追溯一些往事。”
 老张点头“怪不得都跑了连老巢都不要了！也不知道方平那小子在不在其中。”
 “十有八九在。”
 老王笑道：“这么大的事他闲不住岂会不去？不过界点也很危险一旦界点崩溃容易迷失在一些区域不过……这次去的人这么多不会轻易崩溃的除非皇者出手了。
 可出手的话人都迷失了这三界……人族也许还赚了起码现在最强了。”
 老张笑道：“你说也不算错。界点那边我就不去了！现在时机非常好人族这边实力强大兵强马壮我想趁着这机会做点事。”
 三位天王在！
 而且他还是破七而目前三界这边只有掌印使还在镇守地窟。
 这可是机会！
 李老头问道：“你准备怎么做？”
 王金洋也道：“屠戮一些强者？若是现在出手的确可以杀一些强者可一旦他们归来那些破七破八的天王必然发狂……
 有根基其实还好一些这些人彼此克制也不敢贸然出手。
 可若是根基毁了那时候反而更麻烦。”
 老张点头这个他也懂。
 坤王这些人现在还是克制的包括鸿宇他们还有妖帝也是。
 有了根基其实要好的多。
 没有根基……比如乱这家伙那就猖狂的多。
 至于人族这边看似疯狂其实每次大战方平他们也不敢真的杀绝了对方的人。
 之前屠皇一战真要继续杀下去地窟那边剩下的几位圣人有几个可以活下去的？
 那些真神更是不堪一击早就被杀光了哪还能剩下那么多真神。
 方平下手还算黑的老张现在都很少对那些真神出手了。
 张涛笑了笑道：“不是杀人！杀人不是目的我是想着趁着这时候搜刮三界！甚至可以联合一下掌印使一起干这事。
 天外天、海外仙岛、神教、药神岛……
 势力很多！
 而且他们物资丰富我们现在直接搜刮完了他们的财富包括各种修炼资源留下一群穷鬼等那些人回来养他们去！
 不仅如此这次我还想直接抢夺一些天外天天外天锻造的材料都很不错。
 我们也要给人族留条后路打造一个虚空世界真到了最后关头丢一批人进去将这个虚空世界放逐至于放逐到哪在哪扎根……随缘吧。”
 老张叹道：“现在看着局势不错可最后如何也很难说！所以这次趁着他们不在抢他们一笔！对于这些天王而言东西被抢了也就抢了人还在就行。”
 李老头略显异样道：“要打劫三界？”
 “对！”
 老张笑道：“既然他们自己跑了我们总不能看着吧？”
 “那要是他们回来了不乐意怎么办？”
 “咱们什么时候需要顾虑那么多了？”
 老张好笑道：“打劫一些资源又不是灭绝了他们！而且现在这时机很好让一些真神带队征战各方去挑战为主尽量不要屠戮四方……
 又能磨练他们又能夺取资源。
 我不知道他们去天坟要持续多久不过一般情况下这种秘地个把月很正常……”
 王金洋淡淡道：“别抱太大希望方平不在就算了他在……个把月？他能三天出来！”
 “……”
 无法反驳。
 老张也是哭笑不得这话说的没毛病。
 方平在里面的话也许真的几天就出来了。
 “所以我才说得抓紧时间！”
 老张说着又道：“还有初武那边……我觉得这次恐怕也要去不少人……”
 李老头诧异道：“你连初武也要抢？这得罪的人可就多了！”
 “不是抢……去看看！”
 老张笑道：“初武应该还有不少强者留守去看看情况遇到一些重要的资源可以暗中夺取！又不是自家人上次方平和圣武神闹的不可开交你真以为就这么过去了？
 只要面子上过得去抢了就抢了！”
 李老头点头很快道：“那宜早不宜迟趁早干！”
 “再等等等他们真的离开了找个弱一点的势力先试探一下免得那些家伙突然杀回来了。”
 王金洋笑道：“那就试试看！人族最近的实力增长很快既然三界强者都跑了那就去扫荡一番。”
 几人定下了目标很快不再议论。
 都是强者也都是实干派那是丝毫不耽误。
 没多久龙变、林紫都收到了消息也是惊讶于武王的决定。
 在三界强者离开的情况下武王居然准备扫荡三界！
 坤王他们之所以敢走其实也是抱着鱼死网破的心思。
 你杀就是了！
 真要被人族强者杀了他们的人一群无根无萍的天王怒火也不是人族可以轻易承受的他们就是觉得人族会忌惮。
 实际上的确如此！
 张涛也的确不敢杀光了他们的人不过……打劫还是可以的！
 ……
 人族在行动。
 万界殿中。
 方平众人还在寻找。
 万界殿看起来不大可此刻内部空间却是大的吓人这么多强者居然没能很快找到秘地入口。
 乾王已经有些不耐烦乱更是早就和众人分开了四处乱找。
 羿天王倒是不慌不忙一边寻找一边安抚道：“秘地入口也并非原地不动而是随时出现随时消失！不过出现的区域都在一定区域不会超出那个范围。”
 众人继续跟着就在这时候苍猫忽然传音方平：“骗子……闻到了味道了！”
 “那棵树？”
 “嗯嗯是的！”
 “在哪？”
 “就在前面！”
 苍猫小爪子指了指前方方平微微蹙眉难道那边就是入口？
 那棵树就在那边？
 ……
 就在方平他们即将找到的时候。
 一处巨大的王座下方。
 铸神使看着那个若隐如现的小裂缝没急着进去在裂缝外徘徊了一阵微微沉吟道：“有趣！好像有人插手了故意将空间进行了割裂！
 我怀疑界点的入口不止一个此地只是入口之一。”
 天狗不耐烦道：“直说有危险吗？”
 “不太清楚。”
 铸神使围绕着小小的裂缝看了一会很快手上出现一根铁棒铸神使将铁棒探入裂缝中。
 好像在感应什么。
 就在这时候铸神使迅速收回了铁棒沉声道：“有点意思！彻底被屏蔽了这里面应该有皇道规则影响否则拦不住我的探查！”
 “有皇者在里面？”
 “不太像……”
 铸神使迟疑了一会开口道：“当年出现过一次界点时空有些混乱我怀疑内部可能留下了一些特定时期的皇者影像。”
 天臂沉声道：“可以进去吗？”
 “可以是可以……”
 铸神使此刻又开始鼓捣了起来眉头越皱越紧“都悠着点这地方……还是有些不对劲！虽然有界点的缘故可好像后来被人布置了什么！
 都小心点进去了若是分开了记住慎言慎行！
 尤其是李寒松你若是和我们分开了小心点这地方我觉得有些异样这入口是被人为切割开了。
 之前可能就一个入口结果有人不想强者待在一起所以故意将入口切割开了。
 这不是一朝一夕可以做到的……这鬼地方可能有强者隐藏在暗中。
 甚至掌控了一部分界点规则！”
 李寒松郑重点头。
 铸神使又笑道：“无妨老夫在外无法探查太多进去了再说！给我一点时间这界点归谁掌控还难说应该不是皇者皇者的话这地方要崩塌。
 可能是天王可能是皇者分身。”

 这么说几位破八倒不是太担心了。
 哪怕皇者分身也奈何不得他们。
 下一刻三人一狗直接冲入了裂缝中。
 裂缝瞬间消失！
 ……
 与此同时。
 镇天王这一班坤王、镇海使都在。
 此刻他们也发现了裂缝也在一座王座之下。
 镇天王扫荡了一番微微扬眉道：“有人切割开了万界殿的空间故意诱导我们来到不同的入口！可能进入之后对应的东西不同。”
 坤王淡淡道：“界点……界点可能存在一些难题！让不同的人去不同的入口解决不同的问题镇天王暗中还有人掌控此地想要一举打破奥秘找到此地的终极奥秘？”
 “有这个可能！”
 镇天王笑道：“十有八九是皇者布局不过就算你知道你入还是不入？”
 “入！”
 坤王没多说哪怕知道是皇者布下的局那又如何！
 坤王淡淡道：“连皇者都敢屠此地最多也就是分身！进去之后想办法汇合其他人此地若是有强者隐藏不会太弱毕竟开门都要三位破八。
 此地也许有把握对付三位破八强者二位尽量不要和本王分开……”
 镇天王没多说再次感应了一番笑道：“那就进去！看样子皇者对此地也有兴趣很好老夫喜欢这种感觉这说明皇者未必窥探清楚了其中的奥秘和秘密反而是机会。”
 明知山有虎偏向虎山行！
 这就是强者！
 若是皇者不感兴趣他们还觉得未必有好处。
 可现在皇者好像插足其中布下了大局应该也是为了此地的奥秘这反而激发了他们的兴趣。
 ……
 镇天王一伙人进去了。
 铸神使一帮人也进入了。
 很快鸿宇一帮人同样进去了。
 没多久冥神带着一帮人进去了。
 加上方平那伙人足足五伙人进去了。
 ……
 就在这时候。
 万界殿外。
 万界殿快要彻底消失了。
 石破呆滞中。
 他被抛弃了！
 不止是镇天王他们连冥神这帮人都不带他玩看到他跟没看到似的直接走了。
 “为什么啊！”
 石破委屈啊！
 我破七巅峰啊而且关键时刻还能发挥破八一天王榜上他石破乃是破七第一人！
 可现在呢？
 连弱小的月灵都有人带着他石破居然被人抛弃了！
 没天理了！
 就在这一刻外围虚空再次波动。
 此刻的外围虚空比之前更危险破七的单独进来都有陨落的危机。
 可这时候一道人影却是在虚空中走过显得相当轻松。
 下一刻一位中年男子踏足台阶。
 石破微微蹙眉这是谁？
 他不认识！
 男子也看向石破淡笑道：“一起？”
 “你是谁？”
 石破眼神犀利这三界强者到了这地步他没有不认识的。
 可这位起码破八实力！
 一位陌生的破八哪来的？
 “石破相逢何必曾相识。”
 男子笑了。
 石破盯着他看了一阵冷哼一声道：“皇者分身？还是……隐藏的杀手锏？上古没你这号人物又或者是最古老的那几位初武老家伙？”
 这么强大他不认识的只有那些。
 上古几位老古董初武时期最开始的那几位。
 其他人他应该都认识。
 初武初期的几位老家伙神出鬼没的包括阳神他也只是远远看过一次不是太熟悉未必能认出来。
 这位不熟悉那可能就是他不认识的那几位。
 中年笑道：“非要寻根究底吗？你现在进不去和我一起不好吗？”
 石破哼了一声破八这实力可是很危险的。
 “你先说你是哪位！”
 石破说着迟疑道：“应该是皇者分身要不然多少有些印象……除非是分身用外物锻造不夹杂自己本源一缕灵识控制。
 皇者也要进去里面真有好东西？”
 男子笑而不语。
 “难道里面的东西能让你们皇者都更强大？”
 “不知。”
 男子回了一句石破挑眉道：“还真是皇者九皇之一还是四帝之一？四帝……难道是斗的分身？”
 “九皇的话……反正不是灵皇其他八位都有可能。”
 石破评头论足的盯着他看了一会“你们这些家伙一个个阴险的很搞不好你想让我猜是谁偏偏不是谁……难道你是胖灵？”
 “哈哈哈！”
 中年笑了石破了然道：“不是要不然胖灵还不得出手打断我的腿。”
 石破盯着他又看了一阵“其实你是谁我也没太大兴趣知道。我就问一句这里面的界点是你们弄出来的吗？”
 中年轻笑道：“是也不是机缘巧合之下诞生的。不过的确和吾等有些关联而且可能有人有一些布置……”
 “陷阱？”
 “算不上吧。”
 中年淡笑道：“并未进去过凭空猜测也无法判断。石破要进去吗？”
 “你一个人进不去？”
 “破三门之力才可。”
 “这么说你这分身破二门了？让我破灵识之门？”
 石破挑眉道：“倒是挺强的是镇的对手吗？”
 “难说。”
 中年笑道：“有可能不是他已走到三门边缘哪怕皇者对力量对规则对战斗领悟都不同分身也未必可以胜他。”
 “镇果然强的可怕！”
 石破了然很快笑道：“那行吧勉强带你一起去！皇者分身……有意思不知道干掉你能不能爆皇道不能爆皇道我觉得也会爆一件神器出来！”
 男子笑道：“石破莫要乱来引得我真身降临你也讨不了好。”
 石破撇嘴一边踏上阶梯一边道：“再看吧！你好歹也破八破二门实力给我多捞点好处我就不对你下黑手要不然……皇者分身怎么了？”
 中年跟着踏上台阶轻笑道：“你啊还是这脾气！你又不是我对手何必说这些狠话。”
 “你以为我没杀手锏？”
 石破嗤笑“我早些年和胖灵双修她留了一缕本源力在我体内关键时刻胖灵降临打不死你！”
 “……”
 中年脚步都停滞了一下！
 真的……假的？
 玛德为何有些不相信！
 “石破……有些事……可不能乱说！”
 “这话我敢瞎说？”
 石破笑呵呵道：“提前说一声免得你对我下黑手！若不是如此你以为当年你们对我下黑手胖灵会救我？”
 “救你……”
 中年嘴角都抽搐了半晌才道；“你是说当年那几只手掌？”
 “对。”
 中年同情道：“第一只手就是灵皇的！”
 “……”
 石破脚步一滞。
 “她看你不舒服很久了第一个就要拍死你！”
 “……”
 “你以为是她救你的？”
 “……”
 石破面色僵硬哼道：“挑拨我们之间的关系！”
 “还真没有。”
 中年轻笑道：“最后出手救你一命的可不是灵皇而是东皇。”
 “东皇会救我？”
 石破不信！
 当年天界覆灭三只大手要覆灭他最后一人救了他。
 他一直以为是灵皇的！
 “是东皇！”
 中年笑道：“东皇说你石破天资非凡本源境制造成功之后你居然可以牵引本源宇宙另类破八与众不同。
 所以那一次他出手救了你你居然以为是灵皇……”
 石破哼道：“你是东皇分身？卖我人情？你以为我会信你？胖灵怎么会对我下手我俩可是双修过的实话告诉你林紫就是我女儿！”
 “……”
 这下子中年懵了。
 真的假的？
 说的跟真的似的！
 中年都茫然了难道是我看错了？
 眼花了？
 还是灵皇欲盖弥彰？
 林紫……他俩女儿？
 石破得意洋洋道：“这下服了吧？还想忽悠我！你小心点别有歪心思否则……你吃不了兜着走！甭管你是哪位的分身我和胖灵联手也能打的你哭！”
 “……”
 中年不再说话了他在思考人生他觉得石破在忽悠他可他没证据。
 林紫到底是不是这家伙和灵皇的女儿？
 不知道啊！
 还真不好判断！