第1412章 就是不走

 第九重天。
 北皇已经彻底绝望。
 无人来援！
 武王和方平两人彻底压制了他他实力不弱可是对上二人根本无法逃脱！
 北皇几次想杀出重围可惜两人都能压制他。
 此刻镇天王几人虽然被天帝影响无法迅速赶到可这么下去他还是活不了。
 肉身被方平一刀又一刀斩断了几次。
 靠着强大的生命力恢复了一次又一次可每一次每一刀都带走了他大量生命力！
 要死了吗？
 北皇微微有些恍神。
 这一刻忽然有些想回忆过去回忆那死去的道侣回忆那可爱的女儿。
 北皇忽然笑了一声轻声道：“皇者……囚徒也！天帝你太狠了……”
 他说天帝太狠了！
 狠吗？
 三万年的本源之苦万年的囚禁之苦这些皇者早就被折磨的疯狂了。
 北皇再次笑了起来！
 方平面无表情再次一刀劈出噗嗤一声北皇臂膀断开这次他没有恢复也无力恢复了。
 那边老张也是竹鞭抽出噗嗤一声北皇整个肉身都在龟裂。
 北皇笑的灿烂忽然道：“诸位见过皇者自爆吗？”
 方平凝眉老张也是面色凝重迅速开始强化大道书！
 “放心拉你们同归于尽没兴趣！”
 北皇这一刻笑的很开心很灿烂“我还想让其他人也尝尝这滋味岂会杀你们！二位我一直在想皇者自爆直接炸塌了一重天地这源地……会如何？”
 “可惜啊我不想死不想去尝试所以一直没机会。”
 “听闻方平喜欢看烟花今日……不如让我给你们上演一场最灿烂的烟花之夜？”
 北皇笑的灿烂喃喃道：“炸塌了这九重天破了我的十重天天帝穹你们自己玩吧！这三界我不奉陪了！”
 “哈哈哈！”
 “月灵你父早就死了既然不是你父那就不送什么给你了好好看一场烟花开心一些哈哈哈！”
 北皇疯狂大笑！
 这一刻有人叹息有人欲言又止。
 方平和张涛一时间有些犹豫要走吗？
 走的话北皇可能会逃的！
 不走真要皇者自爆还是北皇这种带着道果一起自爆的皇者真有可能会重伤他们！
 方平看着北皇疯狂的样子看着他忽然燃烧起来脸色微变喝道：“走！”
 他不再停留！
 张涛也不废话迅速朝八重天钻去。
 北皇没逃！
 方平敢走那也是因为这疯狂的家伙这一刻居然直接点燃了道果！
 北皇畅怀大笑！
 俯瞰源地没再管方平他们看着距离他并不算遥远的地皇等人北皇视线掠过了他们很快投向更下方！
 “天帝穹斗……”
 北皇面带笑容“你们继续斗下去别死的太早了！可惜看不到那一场大戏了穹你和斗不是怕吗？担心天帝出手你们联手也无法匹敌吗？
 今日我帮你们削弱他一些实力让你们更有胆子去找他算账！
 真想看看你们斗的你死我活的那一天可惜……可惜看不到了啊！”
 “哈哈哈！”
 他好像早就看明白了一些东西神皇和斗天帝忌惮天帝所以哪怕一直想找天帝交战也不敢很快付诸行动。
 现在他们看到了机会！
 诸皇道果破碎源地动荡而今第七、第六两重天都需要强者镇压今日他炸毁第九重天第十重天无人镇压足足四重天破碎。
 他倒想看看到了那时候神皇他们还敢不敢出手！
 “这三界……从无皇者只有囚徒！”
 一声大喝震荡三界！
 接下来一幕震撼了整个三界！
 轰！
 天亮了！
 雪亮！
 天地之间此时此刻只看到一个巨大的光团升起甚至盖过了仙源仿佛太阳在爆炸！
 嗡！
 三界震荡天翻地覆无数武者纷纷开始镇压地动镇压苍穹！
 轰隆隆！
 这一刻甚至有大量的界壁破碎。
 地窟和人间的通道此刻都出现了一些动荡不少条通道开始龟裂破碎天人界壁居然被炸的龟裂起来。
 三界有九重天。
 源地有三十六重天。
 而今日三界的九重天忽然有宇宙空间崩裂！
 轰隆隆！
 一重天二重天三重天这一刻直接崩溃从此以后三界只有六重天而不再是九重天！
 动荡！
 震动！
 火山爆发天翻地覆苦海咆哮这一刻苦海再次侵袭三界海水剧烈波动大浪滔天！
 自爆？
 是的自爆！
 这是迄今为止三界死亡的最强者还是自爆而死！
 北皇比兽皇、南皇几人要强不少此刻直接携带道果自爆威力简直骇人！
 ……
 源地之中。
 第九重天直接崩溃这一重天无人入驻这一刻依旧是出现了一条巨大无比的裂缝直接贯穿了第九重天接着第九重天直接崩溃！
 而第十重天也是出现一条巨大的裂缝两条裂缝连接！
 两重天地融合到了一起产生了一条更大的裂缝席卷第十一重天和第八重天。
 “卧槽……”
 这一刻有人大骂一声出人预料不是参战的任何一位强者而是西皇的声音！
 西皇声音从遥远之地传来吼道：“疯了吧要破灭第八重天吗？快镇压啊老子道果还在那边呢！别逼我啊再不镇压老子也自爆道果炸了第八重天和第七重天！”
 西皇都快气急败坏了！
 祸从天降啊！
 这要是把第八重天给炸了他哪怕逃出了源地道果崩碎他也得完蛋。
 何况他也不想就这么完蛋了太冤枉了吧！
 玄死就死好了干嘛要自爆自爆就算了干嘛这么大威力在第十重天自爆不好吗？
 非要跑第九重天去自爆这不是牵连自己吗？
 太可耻了！
 ……
 “北皇陨！”
 机械式的声音再起！
 三界先是光亮一片接着便是无边无际的黑暗哪怕仙源也无法照亮三界。
 今日第二尊皇者陨落！
 九位古皇短短时间内已经接连死了三位！
 ……
 海域。
 一座海中大山之上巨浪袭来月灵却是没管仰头看着天空面无表情不曾言语。
 北皇死了！
 也许……是解脱了。
 八千年前从皇者沦落为囚徒自己的父皇大概就心死了他也许知道根本逃不过这一劫所以那一日的北皇刀飞回来了。
 今日死的是囚徒北皇而非自己的父皇。
 可是……为何还是有些抑制不住的悲伤。
 月灵仰着头看着黑暗的天空看着那黑暗中爆发的耀芒一直不曾开口。
 北皇没有和兽皇一样临死的时候成全谁。
 因为他说了皇者只是囚徒！
 既然如此人都死了何必去再制造一个囚徒！
 ……
 源地。
 两重天破碎巨大的源地开始颤动剧烈颤动起来！
 “穹斗！”
 此刻有人开口声动源地！
 神皇和斗天帝都没开口。
 那是天帝的声音。
 天帝笑了“二位真的不愿再镇源地？”
 还是无声。
 “呵……”
 一声轻笑传出下一刻一股强大的力量溢散而出轰隆隆！
 第九重天和第十重天融合到了一起那巨大的裂缝在撞击整个源地这一刻忽然有强大无比的力量席卷而来轰隆一声天地安静了！
 两重天地被镇压！
 非但如此第六重天那边也爆发出一股强大的力量将第六重天镇压！
 这一刻的天帝强大的骇人。
 一人独镇三地不止还有灵皇所在的天地。
 神皇和斗天帝都是无声。
 第八一声“智障！”
 他在嘲讽这些人至于到底是嘲讽谁不得而知。
 一旁老张也是微微凝眉奇怪道：“天帝既然还有力量镇压这些地方为何之前不……”
 不救援！
 方平却是没太在意嘲讽道：“人没死那两位不给他来救人死了那两位巴不得他多出点力来镇压这都不懂你怎么当的部长？”
 老张无语“老子是好奇这个吗？老子是奇怪他明知道这俩要削弱他干嘛不现在出手直接和他们干一场算了非要等着被人削弱？”
 方平传音道：“傻啊仙源还没成熟现在他大概封闭不了整个源地真干起来了这俩跑了怎么办？忍一忍回头一网打尽不好？”
 “关键是这俩大概知道他要干什么了吧？现在都防着他呢真能让仙源成熟了？”
 方平耸肩我怎么知道天帝怎么想的。
 关键天帝是真的能忍。
 哪怕到了这地步哪怕知道斗天帝他们在削弱他居然还忍着万年老乌龟名不虚传！
 天地清静了！
 一重重天地被镇压源地也不再动荡。
 可少了两位皇者！
 第十二重天一位位强者踏空而行虚影投射映射四方。
 东皇地皇人皇鸿坤黎渚秦凤青。

 这些人此刻隔空相望看向方平他们并未继续前行。
 而方平这边很快书香、苍猫、镇天王、铸神使都赶到了没多久一只狼狈不堪的大狗也钻了过来气息萎靡却是昂着脑袋得意洋洋！
 本帝回来了！
 虽然受伤很重可是大道摆脱了控制爽！
 还有一位皇者并未动弹。
 龙变！
 这位新证道的皇者这时候处于十八重天之下并未赶来赶来了现在帮谁也不好说。
 除了灵皇在仙源西皇躲藏了起来此刻三界的皇道强者都在这了。
 铸神使懒得管他们此刻喜笑颜开道：“方平让那几个家伙开一下大道让我先走怎么样？”
 方平无语转头看了他一眼很快道：“之前我都以为你真死了果然是祸害活的久。”
 铸神使懒得理他。
 方平笑道：“有没有办法把第八重天也给弄毁了？西皇的道果在这这家伙人不在不如把他的源地给毁了搞不好道果也毁了。”
 铸神使无语道：“哪有那么简单除非和之前北皇一样炸了第八重天……”
 “那就去！”
 说着方平就要动身老张扯了他一眼有些无语你好端端的要毁了西皇的道果干嘛！
 方平玩味道：“那就算了走去第五重天把黎渚的源地给毁了！”
 此话一出铸神使顿时眼神放光迅速破开天地壁垒大笑道：“走老子刚想这么干让那家伙敢偷袭老子！”
 老张也是嘿嘿一笑几人都不废话迅速朝第五重天飞去。
 ……
 黎渚看向地皇他听到了声音这几人也没隐藏就是故意说给他听的。
 第五重天是他道果所在地。
 并未挪移走道果！
 一旦真被毁灭了哪怕道果隐藏的很深也会被找到的。
 平时没人会这么做。
 可今日到了这地步这些人会顾忌吗？
 地皇却是不慌不忙看着那些人纷纷朝第五重天飞去笑了笑轻声道：“没事咱家皇者多弄死了你咱鸿家还不得和他们死战到底那得死多少人？
 这死多了都爆了道果天帝也承受不起啊是吧？”
 此话一出果然就在此刻第六重天忽然一股力量席卷天地！
 天帝声音再度传来“今日够了！”
 够了！
 上次也是杀了南皇之后天帝这几位出面说够了可以休战了。
 仿佛在他们看来这只是一场游戏。
 双方各自投入棋子死了就死了差不多就可以结束了。
 修养生息等待再战。
 方平却是嗤笑一声一拳轰爆天地压根没管他直接朝第五重天突破！
 老张几人看向方平微微凝眉。
 不撤吗？
 现在几位强者还没出手呢。
 而且现在活着的都很强大！
 除了鸿坤这几位其他的都是战力过亿的强者这时候在源地僵持下去用处不大的。
 ……
 三十六重天。
 神皇忽然道：“鸿这些年到底在做什么？”
 斗天帝轻笑道：“谁知道呢不用这么看我我昔年的确和他交好也有合作可鸿这种人岂会为你我卖命只是合作罢了到底想什么谁又能真的清楚？”
 到了地皇他们这地步没有卖命的说法。
 都有各自的目的。
 包括黎渚的事其实斗天帝也不清楚是真的不清楚若不是今日黎渚差点被杀了他也不知道这会是地皇的儿子。
 神皇微微凝眉“鸿无缘无故地和方平他们为敌又是为何？”
 地皇很精明！
 当年的地皇霸道桀骜狂妄。
 可不代表不聪明！
 今日的地皇看似和蔼实际上只是更隐晦了更懂的伪装自己了。
 要说地皇改变了性子那不可能。
 这么聪明的人为何会让黎渚去伏杀铸神使？
 对他有好处吗？
 没有吧！
 就算真的杀了铸神使破了他道果黎渚还是无法脱困就不怕方平这些人恼怒之下连地皇和鸿坤一起收拾？
 神皇忽然笑了笑这场游戏越来越有趣了。
 人人都想做这个棋手！
 哪怕棋子也不甘心一直为棋子都在谋划着什么。
 可这也好这才是乐趣所在。
 否则一早就确定了结果岂不是无味？
 神皇轻吐一口气“兽走了玄也走了老家伙剩下的越来越少了这场游戏差不多也快结束了。”
 游戏！
 也许便是如此！
 本源出现的那一日三界诸强就被人当成了棋子困顿万年生生死死在他们眼中的确就是一场游戏没那么复杂。
 谁是最后的大赢家？
 也许都不是。
 天帝赢了又如何？
 他们赢了又如何？
 只是带着一些不甘心一些不情愿这场持续三万年的游戏让他们都没得到什么好下场。
 斗天帝也是笑道：“还是小家伙们热情高劲头足！他们这些人倒是让我想到了当年的战他们……”
 说着斗天帝笑道：“三道合一真的有希望破开这囚笼吗？”
 神皇摇头“没试过岂能知道。你的能量道当年若是不入源地可能有希望的……”
 斗天帝笑呵呵道：“没那么简单而且太过明显了！那位防着我呢三个小家伙倒是没事一开始那家伙也没在意后来在意到了也迟了。
 我这边他一直盯着呢。
 我不入源地我可不是阳没他强躲不过他的追杀躲不过种子的追杀……”
 斗天帝说着忍不住感慨道：“战那个小子出乎我预料。他大道的力量好像被他自己抽离了许多包括灭和铁脑袋的好像都被抽离了许多力量。”
 “方平的力量来源应该便是源自于他们。”
 神皇端起了茶杯笑道：“这小子选传人的本事倒也不弱方平和他年轻的时候倒是有些相似。”
 斗天帝失笑道：“没有吧？战年轻的时候还算规矩……”
 “你不是他老师你不知道战年轻的时候也是离经叛道有热血有冲动……真正改变大概是他破开源地的时候了应该是发现了你我的算计有些心冷了。”
 此话一出斗天帝也是轻声叹息“昔年只是想试验一下未曾想三人都走到了那一步战走的更远要是早知如此如实相告也许便不会有后来之事了。”
 神皇也略显惋惜“他死的时候看着我笑的开怀笑的解脱我便知他已知晓一切！那时候哪怕如实相告他也不会和我们联手的。”
 神皇说着又轻声道：“不过他也不愿意让我们痛快临来之前已经剥离了不少大道能量这家伙……不知该如何去说他。”
 斗天帝看着神皇一时间也是无言。
 微微有些走神过了一会斗天帝才道：“他太出色了出乎你我预料也出乎天帝预料他死也是他明白他不得不死。
 那日灭和铁脑袋倒是想去救援天狗忽然挡道不是那家伙的手笔吗？”
 斗天帝轻笑道：“其实他也怕了怕战真的破开了源地哎可惜了！”
 神皇也是微微恍惚一阵很快笑道：“他也没占到便宜若不是战你我也没现在这么轻松。”
 斗天帝微微点头轻声道：“要说布局战这小子也不差那年修补了你们几人大半裂缝让你们几人摆脱了一些控制……这小子故意的吧？”
 战临死的时候修本源镇苦海。
 修的本源可不是天帝的本源而是三位老师的东皇神皇人皇！
 至此将天帝的压制打破。
 还了三位老师的情破了天帝的压制留下了系统镇压了苦海……
 如今两人回想一番都是有些恍惚。
 谁能想到昔年只是随意落子结果效果好的惊人！
 斗天帝没再去想这个又道：“战和鸿关系不错当年特意死在鸿面前我一直觉得战和鸿说过什么你觉得鸿是不是战留下的另一个棋子？”
 “不清楚。”
 神皇摇头的确不好说而且也不想去猜九皇四帝就没一位真的简单。
 战死了多年而今后续各种手段却是不断出现给他们给天帝都带来了不小的麻烦。
 至于战这几人的出现强大最后的选择其实也出乎他预料。
 原本只是想找个出路不曾想这几人会出乎他预料的强大天赋也是惊人。
 神皇再次轻吐一口气往事已矣他也不想再去想这些。
 看着面前的棋盘神皇有些走神。
 昔年的自己可不是这样的。
 可惜回不到过去了。
 天帝……呵呵！
 神皇眼中露出一抹讥嘲之色若不是这家伙岂会走到今日？
 三万年前入瓮的那一日穹便察觉到了不对劲。
 不是天帝目的太明显而是……武神真的不是他杀的！
 神皇击败武神证道！
 神皇心中嗤笑一声他和武神关系很好那日真的只是切磋结果武神溢散了一些能量他察觉到断了的道居然可以延续。
 武神也好奇主动帮着试验了一番力量损失虽然巨大可也没到死亡的地步。
 临走的时候武神也还保持不弱的战力。
 回去没多久就死了？
 伤势太重！
 外人不知道穹还不知道吗？
 武神……被人暗杀了！
 谁杀的？
 再加上那日吸收大量能量证道皇者自己进入了源地之后剑神忽然被昊杀了……更出人预料了！
 剑神也死了？
 这两位都死了外人不清楚他们心中还不清楚？
 两人的确都没想杀那两位可他们就是死了。
 武神被暗杀了穹没什么证据也无法判断什么可剑神被杀那是当着很多人的面被杀的昊当日说只是切磋并非他杀的……
 可是没人相信因为剑神就在他战斗的过程中被杀了死亡了！
 这三界有谁有这能力？
 神皇眼中露出一抹讥嘲除了那位还有阳神！
 可阳神那家伙那时候一心去追逐种子哪有时间管这些闲事。
 是谁不言而喻。
 剑神和武神一死那时候他就想明白了！
 ……
 脑海中回想着这些神皇忽然微微蹙眉“这些家伙还不走？真要和鸿他们交手？”
 他们在闲谈中方平这些人居然真没走！
 好像真要去破了第五重天！
 神皇此刻有些奇怪这是不要命了？
 真觉得天帝会让你们继续杀下去？
 何况……你们是鸿的对手吗？