第1249章 专坑熟人（万更求月票）

 财富：2750亿点
 气血：3530000卡（3530000卡）
 精神：31200赫（31200赫）
 玉骨：20%
 本源世界：915米
 战法：斩神刀法（+10%）
 本源道：+195%（假道）
 归一：
 灵识道：100卡气血转1赫精神力
 肉身道：1赫精神力转100卡气血
 （不可逆转）
 力量掌控：91%
 极限爆发：9797515卡/10766500卡
 ……
 从兽皇那一关离开方平经历了一次天旋地转而这瞬间方平查看了一下自己的数据。
 财富值增长了几百亿他没多看。
 关键在于刚刚的一些融合让他的数据出现了变化。
 实力其实和之前差不多可含义不同。
 基础气血涨了3万卡玉骨淬炼度涨了3%精神力提升了几百赫力量掌控度高了1%。
 实力还是那个实力然而本源道的增幅却是低了5%。
 在本源道低了5%的涨幅后方平实力变化不大爆发力反而比之前还要强一些这就是归一！
 刚看完数据眼前一亮。
 方平再次经历了一下时空旋转的感觉此刻方平做好了攻击准备防止遭遇敌人被人突袭。
 不过……好像没遭遇攻击。
 很安静！
 也不算很安静此刻有人在看他目光很不友善！
 方平定睛看去……愣住了！
 是的这次他真愣住了。
 我遇到谁了？
 一个老熟人！
 熟的不能再熟了。
 胖子战王。
 战王此刻跟学生似的坐在一处案几上手中捧着一本书在看。
 方平此刻还是牛猛的造型战王并未认出他。
 战王继续看书瞥了一眼方平哼了一声有些不快。
 之所以不警惕是因为刚刚来了一批人了！
 此刻这个楼阁中不止战王一人了加上战王总共有五人若是加上方平那就是六人了。
 人不算多比方平之前那边少了很多。
 战王一脸的无所谓老子在这待了这么久了习惯了。
 今天来几个家伙也好热闹一下。
 不过心情还是有些不爽他刚刚觉得自己可以破开奥秘了忽然又来人了打断了他的思路可恶！
 战王不爽其他人则是震撼！
 除了战王此地还有四人。
 一位圣人三位真神。
 实力不算强也不知道这关卡如何分配的反正战王没受到威胁否则也没时间在这继续看书了。
 圣人不是别人西皇门下的盛楠。
 真神方平也其实也认识。
 桦禹姬瑶还有一位是药神岛的真神。
 这地方没什么强者。
 盛楠哪敢招惹战王人族强者那么多他巴不得远离所以哪怕看到了战王在这他惊讶于有外人在人族这边居然先来了可还是没敢多说什么。
 既然战王来了谁知道人族还来了谁！
 干掉了战王又如何？
 破关不了离开不了一旦有人族强者来了那就是找死了。
 此刻几人也惊讶地看着方平。
 他怎么来了？
 按理说大家一起进入的那应该分开了在各个关卡可这位牛岛主怎么半道上来了？
 太奇怪了！
 难道说……
 几人有些不敢置信难道他破关了？
 这也太快了吧！
 其实真没多久。
 方平在兽皇那一关停留的时间大概也就半小时的样子。
 战王不管他继续闷头看书看的头疼看都不看方平头大道：“那个盛楠圣人这个字怎么读？”
 盛楠脸色僵硬。
 他从来这战王就开始问他问题了比如说……字怎么读？
 战王不识字没文化。
 其他人其实也一样就他盛楠是来自上古的老一辈所以他认识关键在于认识没用他也不知道怎么出去。
 此刻被战王问的也有些烦躁了这家伙一直问你倒是理个头绪出来啊！
 光知道问什么事都不会干。
 他郁闷战王其实也郁闷。
 他在这待了好久了！
 都待的想死了。
 再不来人他觉得自己真要被逼疯了天天拿着一堆不认识的书在看无聊的透顶。
 盛楠没理会战王看向方平略显警惕迟疑道：“牛道友……破关了？”
 方平没说话而是看向后方等待了一会。
 很快空间波动了一下平山王托着苍猫来了。
 方平微微挑眉他其实做好了和苍猫分开的准备。
 他觉得破开了一关未必还在一起。
 不过苍猫还是相当强大的哪怕遭遇了天王也不一定有什么。
 可现在居然还真的跟着来了。
 这么说破开了一关之后这些人出去其实是在一起的？
 战王也随意瞥了一眼看到了平山王……愣了一下。
 这么胖？
 什么情况！
 平山王什么时候胖成这样了？
 真神还有发福的？
 不止他愣住了桦禹和姬瑶也是一脸呆滞平山王怎么了！
 他手上托着牛猛的小老虎干嘛？
 方平看他们来了便不再关注看向盛楠笑道：“破关了上一关有盛宏天王在盛宏天王真客气非要送我点东西我盛情难却也就收了。
 没想到这一关就遇到了盛楠圣人……”
 “牛岛主遇到大师兄了？”
 盛楠还是有些激动的“大师兄也破关了？”
 “那倒没有那地方是越弱越容易破关盛宏天王太强了！”
 盛楠信以为真！
 就在这时候姬瑶和桦禹对视一眼两人脸色都变了！
 方平！
 是这家伙！
 无他这语气……之前没接触就算了一接触再看看平山王那一副看着自家老爹的表情这要不是方平他俩把头都给剁了！
 这俩和方平接触的不是一次两次很多次。
 方平那是什么瞎话都张口就来从来不打草稿的。
 不止他俩战王也是狐疑地看着方平这家伙……有些熟悉啊。
 以前没见过居然有些熟悉的感觉。
 方平笑呵呵道：“这地方又是干嘛的？怎么破关？”
 他刚说完外面有人低喝道：“好好看书！”
 “……”
 这话语一出方平还没什么反应苍猫忽然炸毛了！
 “喵呜！”
 苍猫掉头就跑好像听到了什么极为惊恐的声音一般尾巴高高竖起那个“王”字这下子彻底歪了苍猫虎脸都要扭曲了！
 跑啊！
 跑啊！
 砰！
 苍猫一下子撞到了墙壁上却是抓着墙壁不放爪子本猫要跑要猫命了！
 “……”
 呆滞！
 战王嘴角疯狂抽搐这……苍猫！
 再看方平什么牛道友这混蛋……方平吗？
 方平也是呆滞地看着苍猫此刻平山王已经被苍猫踢飞了也挂在墙壁上没人理会他。
 苍猫沿着墙壁在爬行如同壁虎。
 “喵呜！”
 “不要！”
 “喵呜！”
 “不看书！”
 “去抓大狗别抓猫！”
 “……”
 苍猫瑟瑟发抖不要不干本猫不读书好惨的。
 “……”
 盛楠看呆了再看看方平再看看苍猫此刻那虎斑纹都快消失了这不是那只猫吗？
 那牛猛……方平了？
 盛楠咽口水！
 唯一的想法是大师兄还活着吗？
 方平说大师兄送了他东西不会是把自己的脑袋送给方平了吧？
 方平看他惊惧的样子懒得理他上前一步一把抓住了苍猫的尾巴急忙道：“怎么了？”
 “喵呜不读书不看书不识字猫不认识字的不要！”
 苍猫抓住墙壁不松爪子可怜兮兮的扭头看着方平那叫一个凄凉。
 都没这么惨过！
 方平好像想到了什么蹙眉道：“这是……战天帝还是灭天帝的地盘？”
 灭天帝曾经要关它小黑屋这猫还记仇之后把万源殿当铁锅用。
 战天帝曾经好像抓了天狗让天狗读书天狗回来之后再也不敢去战天宫附近比对灭还要恐惧。
 这地方是哪？
 “喵呜……刚刚那个……刚刚那个是……”
 苍猫此刻瑟瑟发抖想了一会才道：“那是那个血红红的家伙的书童……喵呜好可怕要读书的不读书要挨打的！”
 “不给吃的不给喝的天天关着你比大黑脸还要可怕！”
 “喵呜本猫又和他不熟干嘛要抓猫！”
 “……”
 苍猫委屈我都不招惹你的。
 九皇四帝家就战天宫它不怎么去怕被抓了丢进了小黑屋读书真的太惨了！
 这下方平懂了战天帝的老巢。
 这是战天宫吗？
 这地方出现的东西比如修罗场实际上是有的。
 那这地方是不是战天宫？
 战天宫此刻就在他身上方平也时常进去看看休息一下。
 此刻方平抬头看了一眼这楼阁。
 感觉好像不太熟悉。
 战天宫中倒是有书房可不是这样的。
 “这不是战天宫吧？”
 “喵呜！”
 苍猫可怜兮兮道：“不是那个家伙喜欢清静不喜欢人多可又喜欢逼人读书所以在外面建了个小学校专门上课的！不听话的就抓进去读书……”
 此话一出盛楠都顾不得许多了闻言好像有些恍然大悟“这是战堂？难怪感觉有些熟悉我也猜测是战天帝的地方……原来是战堂！”
 说着有些凝然道：“这……这地方是战堂那此地可能不止我们这些人战堂不止一个学舍而是很多个此地可能还有其他人！”

 方平看着他盛楠忽然萎靡了一脸忐忑。
 就在这时候砰地一声战王上来就是一拳打中了方平的肩膀又笑又怒道：“你小子总算来救我了！”
 “……”
 方平都惊呆了！
 你这一副深闺怨妇的语气和表情啥意思啊？
 战王那是真的憋久了那也叫一个委屈“老子说不来那老鬼一脚把老子踢进来了说他家李振有前途不能来送死老子就没前途了吗？”
 “来就算了在这被关了多久了！天昏地暗叫天天不应叫地地不灵！”
 太惨了！
 战王都要哭了方平总算来救他了。
 战王胖拳头锤着方平……方平不动声色地避开了一点这老家伙好恶心你是用胖拳头捶我胸口吗？
 才进来没多久吧用得着这样吗？
 让你多读书而已又不是让你去死你这么委屈干嘛？
 弄的我都不想理会你了我不认识你！
 战王还在诉苦中哭丧着脸道：“一年多了……”
 “等等！”
 方平打断道：“什么一年多了你5月份才走的现在也才6月初满打满算也就一个月怎么就一年多了？”
 战王愣了一下“不是啊我在这待了恐怕有一年了！要是真就一个月老子也没这么激动都一年了这才憋屈的慌……”
 这时候盛楠低声道：“这界点之地时空紊乱也许有些时间流速的差距。”
 “都涉及到时间了？”
 方平有些震撼这地方都涉及到时间流速问题了？
 对强者而言空间的隔离分割破碎那都是能接触掌握的。
 还真没有时间流速这一说。
 盛楠急忙道：“这地方太特殊了所以可能产生了这样的效果其实也有可能是一种虚幻的世界就如我们的灵识交流现实谈话很久我们灵识接触也许瞬间就完成了。
 此地也有可能处于一种这样的状态……我大师兄他……”
 他话说到一半又问起了盛宏。
 方平没好气道：“没死我看在天极的面子上没杀他！这家伙找死几次三番的要联手天植杀我事不过三他最好祈祷别再遇到我再来一次直接打死！”
 盛楠松了口气急忙堆笑道：“大师兄不知道人王的名声刚下界不久……”
 说着他自己都有些说不下去了。
 大师兄……真傻啊！
 之前被干掉了那么多强者还不长记性吗？
 皇子说的对跟着大师兄真的很危险大师兄是不是这八千年没下界有些糊涂了？
 此刻的方平也没心情理会他抓着苍猫的尾巴提溜了起来安抚道：“怕什么！战天帝都完蛋了虚影投射而已。
 老王还是战天帝转世呢也没见你怕他。
 再说了读书算什么又不是要你命。”
 “喵呜！”
 苍猫还是惨叫咕哝道：“好可怕的！”
 “你又没被抓过要怕也是天狗怕你怕什么。”
 “喵呜……被抓过的！”
 苍猫惨兮兮的“大狗被抓的时候本猫来救狗然后……喵呜被发现了！那个坏人抓了本猫给了一本书让本猫背会了再走……本猫不会呀！”
 方平意外了你被抓过？
 你没说啊！
 “然后呢？”
 苍猫惨叫道：“然后本猫在本源喊大胖子呀然后……大胖子不来救猫！她不救猫好坏！”
 “最后呢？”
 方平奇怪了那最后你怎么走的？
 就苍猫这德行看样子还是不识字最后显然没背会这么说被放走了？
 苍猫惨兮兮道：“最后……最后本猫只好炸了金身本源体跑了然后出去了再凝聚了一道金身这才跑了再也不敢来了！”
 “……”
 方平惊呆了！
 他不是呆滞别的而是苍猫……说了一个无敌的保命之法！
 他没想过这个问题！
 此刻的他忽然震撼于苍猫的保命能力！
 这猫……它可以遨游本源啊。
 它居然为了不读书炸了自己的金身然后从本源世界遁逃了这是到底有多恨读书？
 关键的关键苍猫好像从来没提过这茬。
 要是早知道可以这样……他之前压根就不会太担心苍猫的安全。
 就这谁能杀它？
 本源武者是几乎不可能杀它的！
 但是初武能。
 方平忽然意识到了一点初武的初武天地到底是为了针对强者还是针对苍猫？
 封锁苍猫的本源！
 这些人是否已经意识到了杀苍猫几乎是不可能的除非封了它的本源让它无路可逃？
 方平盯着苍猫看着一阵苍猫一脸的悲伤。
 方平看着看着好笑道：“你就为了不读书炸了自己金身？”
 “是呀！”
 “你精神力如此强大稍微学习一下也学会了吧？”
 “可是本猫干嘛要读书啊！”
 苍猫奇怪地看着他“猫不读书的啊！干嘛非要读书？读书了那就不是猫了可我就是猫啊！”
 “……”
 无法反驳无言以对无话可说。
 方平无奈战王也一脸赞同道：“不错战天帝有病！你说读书就读书吧关键这古文字我也不认识都没个人来教的！”
 “就这硬生生的关了我一年！”
 战王咬牙切齿道：“回去了老子看到王金洋先打他一顿再说！”
 方平无力没好气道：“您老歇歇吧！前几天他回去了实力一般也就圣人实力不过感觉天王不远提醒您老一句悠着点别被他拆了这把老骨头。”
 战王脸色僵硬了。
 还有这茬？
 都圣人实力了？
 这么说这个仇是没办法报了。
 方平懒得说什么看向满屋子的书籍奇怪道：“你们读书了盛楠应该认识字吧也没出去？”
 盛楠苦笑。
 其他人也尴尬认识字倒是成了优点了。
 姬瑶和桦禹有些警惕地看着方平方平瞥了两人一眼一脸的不屑道：“看什么看一巴掌捏死你们懒得搭理你们的！
 桦禹你小子行啊你爷爷之前居然敢插手人族和地窟的战争要不是老张念情分我之前就一巴掌拍死你爷爷！”
 桦禹连忙躬身道：“人王见谅王祖也是无奈之举！鸿宇和黎王主逼迫又用桦禹晋级真神作为条件王祖才无奈之下答应了拦截地邢……”
 “回头告诉你爷爷下次没这么好的运气之前的事算是一笔勾销！不过现在你欠我一条命让你爷爷杀个帝级来还债就这样！”
 “……”
 桦禹苦笑不过还是急忙道：“好桦禹一定转达！”
 方平也不再说至于姬瑶方平淡淡道：“姬瑶要是活着的话就专心给云曦和我老师当磨刀石她们应该很快也能晋升绝巅你当个靶子让她们好好磨练磨练。
 她们可以打死你你打死了她们……你和你老子都准备陪葬！”
 “……”
 姬瑶一言不发低着头有多耻辱也就她自己明白。
 方平很张狂！
 然而大家也习惯了他的张狂。
 战王倒是意外道：“我还以为你会打死他们你居然没出手？”
 “不能打死了。”
 方平叹道：“把真神帝级都给打死了以后人族强者怎么磨练？都是天王圣人了他们难道杀九品去？所以真神得留一批我现在算是理解镇天王的选择了。
 能打死地窟的强者可最好别打死。
 打死了你连个势均力敌的敌人都没。
 现在三界真神少了一大批了人族这边马上会出一批绝巅难道每次都让绝巅去打天王？”
 “有点道理。”
 战王点头方平笑道：“您老也是才帝级实力帝级都给打死了您老这不是也没地方磨练了吗？”
 “……”
 战王脸黑刚刚他想的还是那些绝巅结果方平把他也算在内了总觉得有些丢人。
 几位真神那是一言不发头都不抬。
 没法说什么！
 听听这就是方平不打死他们的理由。
 真的让人扎心！
 连盛楠都是苦涩不已他是圣人这么说方平可能也是为了人族的圣人历练了？
 怕打死了你圣人少了人族没势均力敌的对手了？
 方平笑了笑开口道：“大猫之前说话的是战天帝的书童……是真人还是投影？”
 苍猫摇头“不知道呀！”
 战王微微凝眉道：“不是真人吧？每天都这一句话说完了人就不见了真要是真人天天就这么一句话岂不是白痴？”
 “也许只是声音留存。”
 盛楠解释道：“此地应该是战堂昔年战天帝建立的可能是当年书童一直在呵斥所以这一关才有书童声音留下。”
 方平点头遗憾道：“战天帝……这要是和上一关一样那我要不要打死他呢？上一关打死了兽皇六十多次要不要这么对战天帝？”
 “……”
 盛楠脸颊僵硬别人说这话他不信甚至觉得疯了。
 可方平……他信了。
 这家伙是真的狂人啊！
 他在上一关居然打死了兽皇六十多次！
 “那个……人王皇者强大无比若是你打死的兽皇……兽皇和本体有些关联那兽皇本体可能有些感应。”
 “那最好！”
 方平不以为然道：“他要是真不知道我还很遗憾打了也白打！他要是知道那才爽我让他之前对我出手打死了他投影六十多次算是利息！”
 说罢方平单手一招一本书到了手中方平看了一眼头晕目眩。
 抱歉俺不识字！
 最恨这些有学问的家伙每次都为难咱们这些文盲。
 方平心中吐槽难怪战王发狂换成他在这待了一年还是一个字不认识天天对着书他也得发疯。
 老王还真是个学霸！
 是战天帝遗传的？
 方平拿书在看盛楠欲言又止半晌低声道：“人王要从后往前看古籍不是这么看的……”
 方平淡淡道：“我知道随便翻翻而已！”
 废话我能不知道吗？
 古籍不都是这么看的吗？
 我用得着你来提醒我吗？
 我就是刚刚忘了而已！
 你看出来就看出来了还当着大家的面说出来这是鄙视我？
 盛楠此刻也想哭做人好难。
 方平为何会进来！
 神教那群杀千刀的带谁来不好带方平来！
 “哎希望皇子不会遇到方平……否则……皇子有罪受了！不过殿下识时务……应该没什么性命之危。”
 对天极的性命他还是有些把握的。
 就怕方平为难殿下这位真的不太好伺候。
 ……
 盛楠在担心天极的同时。
 天极砰地一声砸碎了棋盘怒道：“够了老头子你对你儿子就是这么狠毒的？下盘棋而已你赢了我八十局了够了啊！”
 棋盘迅速恢复对面一道虚影抬头淡笑道：“棋局继续不破棋局不出此关。”
 天极恼火道：“下下个屁！你等着我告诉你你逼急了你儿子我我把方平那混蛋喊来你看他跟不跟你下棋！踩爆你脑袋还下棋下个鬼！”
 “一点不念父子之情亏我之前还想着你要是下界了我去找三界几个狠茬子商量商量带你回西皇宫养老你就这么对我？”
 “你还指望养老？”
 “你等着被人打死吧你！”
 天极恼火万分下棋下什么下输到了现在头都炸了。
 信不信你儿子对你不客气了？
 天极百无聊奈地随手摆弄着棋子有些无力自言自语道：“方平那家伙不知道来没来我可是说认真的你虽然也不是我父皇只是一道影子可好歹和我父皇长的一样……
 你真要被他踩爆了脑袋那丢人就丢到家了我可不会为了你这影子去找方平拼命。
 到时候也别怪我不念父子之情！”
 西皇的投影也不说话继续和他下棋。
 天极越下越郁闷下的什么玩意故意坑你儿子呢？
 亏我一开始还高兴第一关就遇到了自家老子的关卡合着越是熟人你越坑是吧？