第1130章 方平和猫树（万更求订阅）

 “苍帝啊！”
 一声悲戚的喊声响起。
 正在远处练武的方圆都浑身颤抖了一下这……好虚伪的哭声好虚假！
 谁啊？
 方圆回头看了一眼接着觉得有点辣眼睛！
 一个枯瘦枯瘦的老头眼珠子滴溜溜乱转下一刻忽然飞了过来抱着苍猫的猫腿嚎啕大哭！
 那叫一个凄惨！
 毫不在意有外人在场。
 “苍帝啊我想回家足足找了三千年啊！”
 苍猫蹬了蹬猫腿想蹬走这个不要脸的。
 结果猫树死死抱着它的腿哭诉道：“三千年啊！三千年前苍帝你沉眠老奴懵懂无知离开了苍帝然后……再也找不到家了！”
 苍猫继续蹬腿！
 这树疯了！
 抱着它的猫腿不撒手了！
 “松开！”
 苍猫瞪着猫眼有些生气还抱！
 这树现在怎么这么丑？
 以前是树的现在化成了人形也太丑了吧。
 明知道本猫喜欢胖乎乎的非要化形这么瘦恶心谁呢？
 猫树讪讪松手这时候才注意到了天木虽然天木是圣人在外界遇到了它肯定忌惮几分可在这……
 猫树却是不太在意圣人算什么！
 想当年自己什么世面没见过？
 九皇四帝自己都见过的天王也是见过大半还有那些圣人在猫宫那是经常看到。
 区区一圣人……
 猫树没把天木放在眼里老子有主人的树了圣人又怎么了？
 这老家伙居然还嘲笑自己！
 苍猫也不管它盯着它看了一会咕哝道：“你这么瘦是不是这些年结了好多果子？本猫饿了好多年了快拿来！”
 “苍帝啊……”
 苍猫耳朵抖动了一下不高兴道：“别喊！好烦呀以前你不说话的现在怎么会说话了！还有呀你也太丑了你怎么化形成这样了？”
 猫树一脸委屈我怕化形太好看被人盯上了。
 很丑吗？
 难道要我和旁边这老家伙一样化形成这鬼样子弄的跟仙人似的不知道大战一起这些看起来很强的家伙会第一个被打死吗？
 想归想猫树很快拿出十来枚猫果好像十多只胖猫在熟睡一般龇牙咧嘴地笑道：“苍帝这是老奴给您留的……”
 “就这么多？”
 苍猫尾巴拍了拍它不太高兴却是不妨碍吃饭拿起猫果就开吃一边吃一边享受地拍打着尾巴幸福。
 总算有吃的了！
 “还有一些不过老奴这不是怕苍帝你吃的太多……下回没有了吗？”
 “下回你再结啊。”
 猫树悲戚你说多简单哪有那么容易！
 好在苍猫没再继续这话题边吃边道：“你当年怎么跑了呀？”
 猫树小心翼翼道：“当年主人你沉眠天帝去猫宫让小人结出一些猫果走的时候忘了关门小人刚好要化形了所以就准备出去化形……”
 “大狗活了你知道吗？”
 “知道知道天帝复苏小人打心眼里高兴……”
 苍猫鄙夷地看着它骗谁呢。
 谁不知道你怕大狗！
 正说着一头巨大的妖兽走来猫树眼睛瞪大陡然浑身颤抖吓得都快吐白沫了！
 方圆和天木看的目瞪口呆！
 狡也是瞪大了眼睛怎么了？
 狡上下看了一眼自己怎么了啊？
 本王过来看看这家伙看到自己干嘛要吐？
 自己有那么丑吗？
 这是看不起本王？
 “那不是大狗！”
 苍猫都觉得丢猫脸你刚刚说你高兴呢这就怕成这样了！
 还有小狗也是的干嘛要变成大狗的样子自己认识的人和妖怎么没一个正常的。
 这时候猫树也感应到了不对劲咽了咽口水看向狡心里暗骂一声吓唬我！
 差点吓死！
 还真以为天帝回来了呢。
 苍猫没管它嘀咕道：“对了本猫睡觉的时候好像有人来借东西借走了猫宫你知道谁借的吗？本猫给忘了……”
 它的猫宫丢了丢了很久了。
 它记得借出去了可不记得借给谁了。
 不过能在它沉眠的时候来借东西的应该是熟人吧？
 猫宫可是神器！
 “猫宫……”
 猫树看了苍猫一眼你不记得了？
 想了想猫树小心翼翼道：“那时候小人已经迷路了……不过……后来倒是听说了一些有人拿着猫宫参与了妖皇神朝一战……”
 “谁呀？”
 苍猫还真不知道这事它只记得迷迷糊糊地答应了谁醒来就后悔了。
 家都没了！
 一觉醒来它都流落荒野了睡在地下上千米的地方那个缺德鬼直接把它家给搬走了！
 猫树急忙道：“具体的小人也不是太清楚那次小人也没去观战太危险了。听说……听一些参战的强者提过可能是紫儿小姐。”
 “她？”
 苍猫意外道：“是她吗？她也没死吗？那本猫之前一直没看到她呀！这小屁孩好过分干嘛要搬走我的猫宫！”
 苍猫不爽了是紫儿那个小丫头借走的吗？
 真过分啊！
 本猫睡的好好的她居然把本猫扔出去了气死猫了。
 不过大概就是她了一般人也进不去猫宫真要有危险它也会醒来的而不是睡的迷糊就给借出去了。
 “那她被人打死了吗？”
 苍猫疑惑道：“一般借走本猫东西的人都被人打死了的……”
 猫树讪讪道：“这个老奴就不知道了毕竟都是强者紫儿小姐也很强大……”
 “她很强大？”
 苍猫咕哝道：“没有吧以前她抢本猫吃的本猫把她打哭了好多次的……”
 黑历史！
 听到苍猫自爆黑历史不远处方圆都鄙夷了大猫真坏欺负人家小女孩。
 她倒是没多想人家小女孩……现在也上万岁了。
 一旁天木不由插话道：“紫儿小姐也活着吗？这个老朽倒不是太清楚……昔年见过小姐几次皇者后裔中紫儿小姐算是脾气最好的了……”
 苍猫随意道：“那当然了在灵皇宫本猫才是最受宠的她得往后排当然要乖一点了！”
 这话说的都不脸红！
 天木都是无语你好意思说？
 灵皇的家底都被你吃空了灵皇一脉都没几个支持者的不像地皇这些人三十六圣八王那都有他们的人。
 可灵皇没有！
 强者支持你你也得拿点好处出来吧。
 可灵皇宫的好东西八成被这猫给吃了剩下的才给那些弟子门人至于外界……别指望了。
 天王、圣人也需要资源的。
 你没好处别人凭什么要支持你何况灵皇为了这猫打了不少人加上对男人不亲近强者又是男子居多最后一来二去的这一脉强者算是最少的。
 天木也不说什么笑道；“紫儿小姐天赋不错又一直不曾陨落若是活着恐怕也有望天王了！”
 “不知道耶。”
 苍猫回想了一下才道：“那时候……好像是帝级吧？不太记得了反正挺弱的……”
 说完好奇道：“她干嘛要去打地皇？”
 猫树摇头这个它也不清楚。
 苍猫也不是太感兴趣知道谁借走了自己的猫宫就行之前一直想不起来现在倒是知道了。
 这时候天木再次插话道：“猫树你可会万物归一诀？”
 猫树瞥了一眼它一脸傲娇猥琐的老头表现出傲娇表情显然很让人恶心。
 天木老脸抽搐看向苍猫。
 苍猫懒洋洋道：“知道就教它这是以前那棵大树就是那次吃了那窝鸟的大树……”
 天木看着它！
 你之前还否认的现在不否认了？
 苍猫好像也知道说走嘴了急忙闭嘴很快道：“就是那棵树了会吗？”
 猫树这才知道这家伙是谁！
 成妖的那棵天木！
 难怪感觉气息有些接近自己此刻不情不愿道：“那好。”
 天木松了口气还真会。
 这下好了自己本体可以变小了不用像现在这样巨大无比一旦爆发大战躲都躲不过去太显眼了。
 ……
 这些妖族在聊着天。
 海中方平也再次走出了闭关地。
 这几日他一直在淬炼自身稳固境界实力虽然没有明显的提升不过感觉比一开始好多了。
 刚走出闭关地方平就收到了消息。
 苍猫的仆从来找苍猫了绝巅境！
 方平回想了一下绝巅境……别不是那棵树吧？
 “猫树自己回来了？”
 方平其实一直想去找猫树可他事情太多还真没时间。
 方平对猫果需求不大可这是好东西可以巩固本源世界的。
 方平可以产生本源气加上两枚圣人令可以稳固本源世界可他提供给别人的本源气稳固本源世界难度很大消耗也很大。
 猫果也有猫果的独到之处。
 猫果还是其次方平其实还有些事想问猫树这家伙在地窟躲了这么多年可不是一点事没干。
 ……
 方家。
 其乐融融。
 猫树拍着苍猫的马屁总算哄好了苍猫。
 可下一刻猫树脸色变了。
 身后有人淡笑道：“这就是跑了的那棵猫树？”

 有人无声无息地接近了自己！
 很快猫树脸色再变它知道谁来了。
 急忙转身道：“猫树拜见人王大人！”
 方平面带笑意上下打量着它虽然猫树是个老头可方平还是如同看到了美女眼神都在发光。
 猫树不寒而栗！
 总觉得自己要被这家伙给吃了这家伙的恶名现在不比天狗好到哪去。
 “坐下说！”
 方平按了按手猫树一脸无奈地看着他没得坐啊！
 难道坐地上？
 好吧树本来就长在地上的猫树只好坐下一下子就比方平矮了一大截。
 方平笑了起来这树有意思。
 方平则是精神力一动一张椅子挪移而来坐在椅子上看着它笑道：“猫树或者说帝苍？”
 “不敢不敢小人只是太思恋苍猫大人这才自称帝苍……”
 方平再次按了按手笑道：“听说你三年可以结出一枚猫果如今离开猫宫三千年了吧？那就是一千枚猫果……”
 猫树脸都紫了！
 “这还是以前你是九品境的时候你到了绝巅一年一枚那就是3000枚猫果苍猫你1000枚我1000枚剩下的留给猫树自己吧。”
 “……”
 苍猫瞪大了眼睛这么多的吗？
 本猫不知道啊！
 苍猫也看向猫树一脸期待这么多猫果的吗？
 猫树欲哭无泪急忙解释道：“人王大人误会了到了绝巅境需要的时间更长！以前的猫果效果也远不如现在的苍猫大人应该有所察觉。
 而今诞生一枚猫果起码需要10年时光！
 而小人自己现在也修炼其实有时候闭关之下也不会去结果……
 这些年下来诞生的猫果不足100枚。”
 方平淡淡道：“是吗？这么珍贵的话你随意送人？松王有黎渚有我觉得都快烂大街了！若是真的这么少你会随意送人吗？”
 方平来找它猫果是其次主要是疑惑猫树为何要送猫果出去！
 他在松王那找到了一枚后来黎渚为了赎回黎桉也送了一枚出来。
 哪来的猫果！
 这话一出苍猫瞪着猫树大脸上满是不愉快那是它的！
 猫树把自己的猫果送别人了！
 猫树一脸苦涩遇到了人王比苍猫难对付多了！
 人王别看年轻还真不好糊弄。
 苍猫有点吃的就行大概早就忘了那些方平可没忘记。
 既然回来了猫树也不隐瞒什么苦涩道：“人王大人误会了小人也是被逼无奈！松王的那枚猫果是从守护王庭得到的……
 小人栖居守护王庭又是妖植一族那些妖族有时候也会彼此交易一些天材地宝。
 小人也交换了几枚也无人认识猫果认识的都是上古强者。
 至于黎渚黎王主的那枚……不是从守护王庭得到的而是他来了小人的栖居地强行索要的。”
 “强行索要？”
 方平挑眉道：“要了一枚？”
 “足足十枚！”
 猫树也是欲哭无泪道：“小人一开始也不愿意给可黎渚威压爆发震慑小人不得已之下只好给他提供了猫果……”
 “他要猫果做什么？”
 “不知。”
 “什么实力？”
 “最低也是圣人境……”
 “什么时候的事？”
 “大概两千年前……”
 “嗯？”
 方平眼神精芒爆发“什么时候的事？”
 “大概两千年了！”
 猫树解释道：“就是南北之战结束后的事黎渚其实比大家知道的要年长！外界都以为他崛起于几百年前其实他崛起于两千年前那个岁月。
 也就是宗派覆灭地窟四大王庭初形成的时期……”
 方平喃喃道：“是他！”
 这个是他意味很多。
 铸神使说每一个时代都会有人崛起。
 不过地窟四大王庭时代崛起的只有命王黎渚……方平其实也怀疑他是强者转世。
 可现在若是说黎渚在两千年前就很强大了那他也许是地窟四大王庭时期崛起的至强者比命王要强的多。
 “那后来的他又是什么情况？”
 猫树想了一会不确定道：“两千年前他来找我其实有些异常。他的气机其实不太稳定另外……好像有两道气息本源气有些紊乱。
 小人猜测他可能是在争夺什么……”
 猫树说着又道：“之后他应该寂灭了一段时间你们人类认识的黎渚也未必就是假的。也许是他寂灭之后实力下滑所以重新开始所以便有了平民崛起的黎渚……”
 方平眼神闪动黎渚！
 这家伙还真要多重视了。
 很可怕的一个家伙！
 而且这家伙到底想什么他也猜不透其他人想什么他多少还知道一些可黎渚这家伙真的很复杂。
 “他要猫果应该是本源受创不得不要走猫果恢复本源世界。”
 方平说了一句很快道：“之前他说自己受伤了也许还真是受伤未愈不得不蛰伏一段时间恢复伤势成为王主大概对他恢复伤势有利却是又不愿意被人一直盯着所以才伪装受伤。”
 说到这方平又道：“还有一个问题南北大战期间一部分坐骑叛逃！可后来好像没找到这些坐骑我问过人两大妖族王庭其实有一部分古老妖族存在却是销声匿迹了！
 消失的时间大概在千年前也就是莫问剑闯入的那时候。
 是被莫问剑杀了还是躲起来了？”
 南北大战期间不少妖族坐骑叛逃了。
 应该没死才对！
 可现在方平好像一头都没遇到。
 猫树活的久远经历过那个时代应该知道一些东西。
 方平对这批坐骑很感兴趣！
 这是南北之战洞天福地强者们的坐骑其中括苍山都有不少妖族叛逃了。
 猫树讪讪道：“那个时期的事……其实我知道的也不多那时候主人苏醒了……咳咳……”
 反正意思很明白了。
 那时候苍猫醒了在括苍山待着它其实不太敢露面南北之战的时候苍猫睡着了它也躲了好长一段时间才出来的。
 “苍猫在南北之战之时就沉眠了后来的事难道你不知道？”
 猫树小心翼翼地看着苍猫见苍猫还在吃果子倒是松了口气小心道：“知道一些南北之战之后地窟崛起了！
 四大王庭鼎立宗派寂灭那些叛逃的妖族其实也出现过一段时间。
 它们有些加入了妖族王庭有些进入了禁忌海……
 那时候小人也进入了守护王庭和其中一头叛逃的妖兽接触过几次。
 一开始这些妖族还有些活跃可到了千年前魔帝进入地窟之后这些妖族几乎都消失了……”
 “说重点死了还是活着？”
 “应该活着！”
 猫树急忙道：“这批妖族……可能被一位强者收走了藏匿了起来！当成奇兵！”
 “谁？”
 方平挑眉道：“莫问剑？”
 “应该不是。”
 猫树想了想又道：“可能是极道一脉的人！人王大人极道一脉……也许有叛徒！”
 “什么？”
 方平意外猫树小声道：“极道一脉也许有叛徒！当年破了北海帝尊御兽之法的人很可能就是极道一脉的人！
 因为极道一脉的人才会极为熟悉北海帝尊的一些法门。
 也只有这些人才能掌控那些妖族为他所用。
 不过那个时期有些混乱神教也插手其中魔帝也在插手还有有些暗中强者插足。
 到底是不是小人也不是太清楚。
 坤王也许知道因为当年那人应该是和坤王有合作的……
 若是坤王也不知……那……那可能是和妖皇神朝有合作！”
 猫树也活了这么多年还算精明马上道：“主人当年明明是和北海帝尊亲近后来却是和魔帝亲近小人觉得……这人也许和魔帝也有些关联甚至是安排一些事的人……”
 方平瞬间看向苍猫凝重道：“你当年明明和公涓子交好后来怎么跑去和魔帝勾搭上了？”
 苍猫一脸无辜什么叫勾搭？
 这话说的！
 “本猫也不知道嘛！”
 苍猫委屈道：“公涓子又不好玩也不陪本猫钓鱼一天到晚就知道闭关要不然就是给妖族喂吃的本猫要吃他还好小气就给一点点！
 后来又收了门人时间就更少了本猫遇到了小剑就陪小剑玩了。”
 “就这么简单？”
 苍猫咕哝道：“大概是的吧！不过……小剑……小剑好像知道本猫喜欢什么……”
 说着又补充道：“小剑其实是好人的……反正本猫这么觉得的不过他突破到绝巅之后就有些变了……骗子他一开始……一开始……应该没骗猫的！”
 它还是给莫问剑解释了一句莫问剑一开始没骗它。
 可后来……也许真的骗了它！
 这一点苍猫后来隐约有些感觉了。
 那个时期的莫问剑不太一样了。
 方平没再说什么心中将一些线索关联了起来。
 莫问剑背后有人可能是一位极道门徒可能是鸿宇。
 鸿宇、莫问剑、极道门徒、坤王……这几位强者其中有些东西串联了起来方平却是还没想到关键。
 至于那位极道门徒是谁是不是林海……方平觉得可能性不大林海才复苏的。
 “这些家伙……搞的这么复杂到底想干什么！”
 方平心中暗骂一声这事情很重要的他觉得可能极道帝尊都在一些人算计当中。
 老姚不会有事吧？
 “老姚也不会轻易相信那些极道门徒的……他没那么傻怕就怕……”
 方平头疼老姚他们现在在哪自己都不是太清楚。
 他担心这几个家伙会被人算计。
 猫树说的一些东西让他觉得三界除了这些明面上的势力暗中也许还有一张大手在掌控一些东西。
 “等老子成天王了一个个拖出来打死！”
 方平低骂一声猫树打了个冷颤好害怕。
 总觉得自己到人间会很危险。
 它还在想着方平吐气道：“算了暂时先不管这些！猫树人族的九品一人提供一枚猫果就当庇护你的费用了就这样我有事先走了。”
 方平哗啦一下撕裂了空间离去。
 猫树呆滞！
 人族……九品……好几百快上千了吧？