第1134章 幕后黑手

 “又来做什么？”
 铸神使脸色不善最近方平来了好几次了他连看书的时间都没了。
 方平笑容满面也不说话拿出桌椅板凳取出一坛好酒……
 看到这一幕铸神使嘴角抽搐无事献殷勤！
 方平这家伙他也有些了解。
 不是个好人！
 现在上来就送好处这是要干大坏事了？
 “小子现在离开快点！”
 方平笑呵呵道：“前辈一个人在这太孤独了镇天王现在不在晚辈有责任照顾前辈小小心意陪前辈喝一杯前辈何必拒人于千里之外。”
 铸神使脸色不善没再管他自顾自地开始拿酒喝酒。
 方平笑了笑在他对面坐下笑道：“前辈问个问题……”
 铸神使脸色漆黑我就知道！
 “问一些问题而已前辈也不少块肉不是吗？”
 方平笑眯眯道：“前辈酒好喝吗？”
 铸神使心累淡淡道：“有问题就问！下次别再来了！”
 “那晚辈就不客气了。”
 方平笑道：“前辈知道封天一脉吗？”
 “什么玩意？”
 “封天一脉！”
 方平重复了一句。
 铸神使微微蹙眉想了想道：“哪个封天一脉……等等！”
 说着铸神使好像想起了什么半晌才道：“精神力强大的那一脉？传承自灭的那家伙？”
 “嗯？”
 方平挑眉道：“这个还不是太清楚不过林海圣人说和极道一脉有点关联。”
 “那大概就是他了。”
 铸神使看向方平凝眉道：“得罪他了？”
 “可能是吧。”
 “什么叫可能？”
 方平笑道：“现在还没得罪不过我觉得……过几天可能就会了！比如干掉了他的传人前辈您说是不是就得罪了？”
 “……”
 铸神使无语也难得语气郑重了一些开口道：“那家伙……尽量别去得罪！怎么说呢这家伙我是看不上眼的可不妨碍他强大！”
 这下子方平真的重视了起来！
 铸神使口气很大谁都看不上眼。
 结果现在居然说对方强大！
 方平脸色变了沉声道：“前辈可否和我说说这一脉要不然……我可能真的要和对方起了是冲突！”
 铸神使也知道方平的性格端起酒坛喝了一口缓缓道：“上古时期有些人脱颖而出在大道之战中成为了大赢家有些人却是迟了一步……
 九皇四帝就是大赢家当然战要稍微迟一点后来崛起的。
 当时和战的情况差不多的人其实还有几人比如掌兵使掌印使……
 这些人在九皇四帝还没崛起的时候也是当代天骄人杰！”
 铸神使说起这些人也是唏嘘很快道：“同样那个时代还有一群人也很杰出！上古九皇四帝都是单名号你是知道的……
 而此人自称封天帝……”
 方平眼神再次变幻了一下天帝……很多帝级强者都自称天帝可名号一般不是单名号或者说几乎都不是单名号。
 唯独极道四帝才是！
 当然天狗另算这家伙特殊。
 封天帝！
 方平真的有些意外了而铸神使继续道：“当然只是他自称外界一般喊他封天王……”
 “嗯？”
 方平惊讶道：“封天王？他上古时期就是天王？”
 “当然！”
 铸神使淡淡道：“当年册封八王的时候其实乾王就是给他排的可这家伙不愿意自觉自己不是八王可比当年要求天庭册封他为掌兵使。
 结果当然是没人愿意当年的掌兵使也是强者岂会给他让位。
 这家伙见没办法夺取掌兵使的位置也就没入天庭自己逍遥一方……”
 说着又道：“他来历有些复杂我说了和战有些类似他其实也是初武时代的人物不过后来又学道于四帝想走四帝的道。
 四帝和他其实也算一个时代的人物战还未必有他年纪大。
 不过当年修道界风气还不错他也是一方强者自愿归入门下上门求教四帝也没拒绝。
 此人实力极强其他三帝也不太教导门人灭倒是好为人师于是他主要和灭学精神力之法。
 他最强的便是封印一道……”
 方平认真倾听闻言连忙道：“封印？”
 “不错！”
 铸神使沉声道：“封印本源大道！他是经历过当年大战的知道本源大道的强大也知道没了本源大道九皇四帝都未必是那些初武强者的对手。
 于是他想另辟蹊径主攻封印一道对战之时封印强者大道……”
 说着又补充道：“千万别以为他只是精神力强大此人学道于四帝自然也学过霸天帝的肉身之道他的肉身也极强一旦封印了对手他自己本源还在那差距大的可怕。
 老夫虽然看不上他可不得不说当年的八王和他交手能胜他的……恐怕没有！”
 方平震撼！
 这么强？
 当年恐怕就破七了现在呢？
 “他怎么没进假天坟！”
 铸神使淡淡道：“老夫不是也没进吗？有什么可奇怪的！你弄个陷阱其他人就非要进入才行？此人精神力强大甚至可以到了未卜先知的地步对危机和机缘感应起来也相当强烈……
 当日恐怕是没感应到大机缘没进入也不奇怪。”
 说到这铸神使又道：“他算是极道一脉的首席当然极道四帝当年对他……怎么说呢更多的也是一种同辈交流的态度也没宣称他就是自己的门人。”
 方平吐气捅到马蜂窝了！
 还真是个大麻烦！
 极道四帝居然同辈交流这人实力之强有些出乎方平的预料。
 方平忍不住道：“那他现在让他门人出山又是什么意思？”
 方平咬牙道：“他让自己的门人出山挑战长生剑一位帝尊实力的强者无耻到挑战刚突破不久的长生剑这一脉这么不要脸的吗？”
 “要脸？”
 铸神使嗤笑道：“他要什么脸？他要脸当年就不会自认是四帝的门徒了你也不想想那个时代的强者哪怕不如四帝也会上门求教可绝不会自认门徒！
 老夫也曾求九皇四帝指点过却是不会自认是九皇四帝的门徒。
 此人很无耻自认门徒不过是给自己脸上添金罢了遇到了麻烦可以找四帝帮忙。
 他实力很强大当年能压制他的天王也没几人剩下的便是九皇这种……
 他自己比谁都清楚招惹了这些人他也无力抵挡拉四帝的虎皮罢了。
 对这种人你说老夫看得上他吗？”
 方平凝眉道：“他居然没死……”
 “没死……也不算太奇怪。”
 铸神使摇头道：“这家伙油滑的很当年战先陨落那时候他恐怕就跑了没死不意外。”
 说完问道：“他的门人出山了？”
 “是。”
 方平简单将事情说了一遍铸神使冷笑道：“还来这一套！当年这家伙就喜欢来这套他笃信气运一说坑蒙拐骗偷样样都干拜师四帝也是想沾点四帝的光。
 现在……恐怕盯上你们了！
 这一代的人杰他大概都盯上了一直在注意呢。
 这家伙心很大你这么一说我倒是想起来了……
 之前李宣泄就说有些事不太对劲好像还有人暗中潜伏……
 大概就是这家伙了！
 混乱时期乱天王被人袭杀恐怕也是他做的不是他干的就是他门人干的后来乱天王崛起斩杀了不少强敌恐怕他也损失惨重。
 地皇神朝覆灭那一战也有一些强者参与未必不少他的门人。
 南北之战暗中也有黑手李宣泄一直说是坤王和鸿宇干的我看未必这家伙活着能忍住不插手？”
 方平脸色沉重道：“前辈那他现在到底什么实力？”
 “这就不清楚了。”
 铸神使想了想片刻后道：“也许破七也许破八！破八的概率……不是太大。因为破八一道出来了这家伙……也难说！
 不过既然活到了现在哪怕是破七也是破七中的顶级强者了！
 小子你的麻烦真的有些大了。
 不但是你还有张涛还有这个时代的一些天骄麻烦都大了。”
 方平脸色越来越难看了！
 最少也是一位破七的强者！
 这太强了！
 “那他为何不现在对我们出手……”
 镇天王嗤笑道：“放心他不会现在出手的！这么说吧他的门人出山先试试水干掉你们干掉了你们你们就不是骄子是废物！
 干不掉你们那也没关系他未必会出手的现在出手的门人恐怕不是最强大的。
 他会陆续派人来挑战你们击杀你们聚集他所谓的气运。
 他要把所有气运聚集在一人身上等对方足够强大了击杀对方他觉得这样自己就可以证道成功了！
 他那个门人杀了长生剑再杀了你们的话……最后恐怕也得死在他手上！
 这人就这德行你们实力太弱的话他不会亲自出手的。

 按照你的理解就是养蛊养出最强的一只蛊虫他亲自下手干掉最强的明白了吗？”
 方平眉头忽然松了起来笑道：“前辈的意思是哪怕我现在出手斩杀了他的门人他也未必会出手是吗？”
 “不错！”
 铸神使说着笑道：“不过……你小心了！这家伙现在出山的门人都有帝级实力后面恐怕还有更强的！你要明白他是初武时代的老人他的一些门人……要是没死的话其实和九皇四帝的门人实力差距不大。
 何况九皇四帝消失多年他可没有这么说的话他门下有圣人级强者不奇怪。
 甚至……天王级？”
 方平皱眉道：“天王级？有那么夸张吗？”
 “不算太夸张这些年也有不少人证道天王月灵、乱天王、莫问剑、天极……这些人都是这八千年来证道天王的。”
 铸神使想了想摇头道：“他门下的一些人……难说的很！也许就有……若是低调一些突破之时大星不闪耀还真未必能发现。”
 “所以说我杀了现在这家伙可能马上出来一个圣人圣人死了可能出来天王？”
 方平一脸笑容道：“这好像……没什么。”
 铸神使嗤笑道：“你高估他了！你真以为他会给你送菜？他的门人可以死可死……那也不能被人越级给杀了你有圣人战力你敢杀他帝级门人明天就有天王来杀你不是他就是他门人。
 这才是他的风格！
 你要是只有绝巅战力击杀他门下的帝级他不会出面。
 你帝级战力杀了圣人他也不会出面。
 换句话说你可以以弱胜强以强胜弱就不行……”
 “够霸道够无耻！”
 方平冷笑“我才绝巅而已！”
 “你要是没屠圣那倒是没问题你屠了圣人你觉得他会管你绝巅不绝巅吗？”
 方平脸色阴沉了下来“那这么说我不能出手了？一旦出手他可能会对我下手？”
 “可能。”
 “前辈……”
 方平忽然笑靥如花看向铸神使。
 铸神使好像知道他要干嘛懒洋洋道：“别指望老夫！老夫若是不被困那倒是不怕那家伙他再强又如何？可老夫现在可是囚徒……你小子别给老夫找麻烦！
 他既然敢让门人来而且也知道一些事之前老夫出手的事他未必不知道。
 既然如此他可能还想把我引诱出去。
 这家伙当年找我给他打造神器我没理会他现在恐怕极其自信找到了老夫逼迫老夫做一些事大概也是他希望看到的。
 方平你别想着祸水东引引到了老夫这真要引来了……地球必毁！
 老夫和他一旦交手可不会特意挑选地方地球绝对要被毁灭！”
 方平再次凝眉沉声道：“晚辈倒是没这么想晚辈只是在想一个问题……此人既然来自极道门下难道一点也不念极道天帝的情分？”
 “别想那些不切实际的。”
 铸神使嗤笑道：“极道门下？他算什么极道门下？你让王金洋几人小心点现在几人实力不够他未必看得上眼一旦实力够强……第一个干掉极道天帝的大概就是他！
 取而代之！
 聚四帝气运这大概才是他最大的目的。
 你以为呢？
 这人野心很大不过老夫就是看不上他武者不管好人坏人强者多少有一些值得让人敬佩的地方……他……恐怕没有。”
 “既然如此当年四帝难道就不知道？”
 “知道又如何？”
 铸神使无所谓道：“难道知道了就要杀他？他当年在四帝门下也给四帝出力这样的强者又没叛变你凭什么杀他？就因为他品德不行？那你当四帝是什么？”
 “破七实力……”
 方平皱眉不已甚至可能是破八！
 这冒出来的封天一脉还真的强大强大的有些出乎方平的预料。
 铸神使想了想忽然道：“你去找莫问剑！封天一脉……封天一脉……”
 铸神使好像想到了什么“莫问剑这家伙……老夫怀疑算计他的人就是封天一脉！”
 “嗯？”
 方平挑眉。
 铸神使笑道：“莫问剑这人……怎么说呢缺乏很多东西可不代表真就没了底线。他崛起的时候猜测过很多有人说他自己自导自演杀妻欺骗了苍猫……
 那还真未必是他自己做的！
 之前没想太多现在想想这手段和封天一脉的手段倒是有些相似。
 取而代之……好一个取而代之！
 不但是莫问剑……”
 此刻铸神使又玩味道：“有意思了老夫甚至怀疑鸿宇也和他有关！鸿宇取而代之……取代的地皇分身！
 莫问剑取而代之取代的是北海！
 这两人也有一些关联加上一些其他东西搞不好都是封干的！”
 方平有些震动！
 “还有……黎渚！”
 铸神使挑眉道：“黎渚其实应该彻底消灭了掌印使！我不知道黎渚是他的棋子还是掌印使是若是黎渚是那他这家伙这些年布局就有些可怕了。
 若是掌兵使是那代表他在黎渚这布局失败了！”
 “黎渚消灭了掌印使？”
 “不错。”
 铸神使点头道：“当初有大星暗淡应该就是掌印使的。这家伙……也不算什么好东西掌印使性格和封差距不大。
 这俩家伙狼狈为奸一起勾连想取代一个时代的主角地位还是有可能的。
 不过很显然应该是失败了。
 老夫猜测黎渚才是胜利者而非封的棋子。
 莫问剑的话……算半个失败者吧。”
 说到这老头子自言自语低笑道：“到头来也只是别人养的蛊罢了！他摆脱自己的前世身也许也察觉到了一些什么。
 别人利用了他他也想照葫芦画瓢想在这一世取代人王的位置……
 莫问剑……还是落了下风。
 不过你告诉他封天一脉的事他也许会明白一些东西封很谨慎但是也很自大。
 莫问剑战力还是不弱的知道了这些也许会和那家伙死斗到底！”
 方平无语道：“我倒是不太关心这个我更关心现在我该怎么办？按照前辈的意思我是不能出手杀了那家伙的门人的可他门人要挑战李老师我难道看着李老师去送死？”
 铸神使随意道：“那就让李长生试试好了！不行的话你自己下手干掉对方！大不了来一位天王你把武王他们都弄出来不就没问题了？”
 说着又道：“或者你自己进假天坟让他追杀你去！”
 方平笑道：“也是……不过……前辈如此说的话那真要到了那时候地球就交给前辈了前辈帮我坐镇地球如何？”
 铸神使冷哼一声“别想！”
 “前辈真到了那时候我也没办法了您总不能看着地球灭绝吧？”
 “那也挺好老夫刚好可以脱身。”
 “前辈……”
 “少废话！”
 铸神使不耐烦道：“自己惹下的麻烦自己解决！还有封这家伙都露面了接下来的局势也许更紧张你小子做好开启假天坟的准备！
 封算是那个时代的一个典型人物了他一露面其他人也会闻风而动。
 和老夫这样的老家伙也许也都坐不住了都要出现！”
 方平沉声道：“和前辈这样的强者还有很多吗？”
 “那倒不至于。”
 铸神使淡淡道：“不过当年还是有几位初武领袖实力强大无比的！若是没死在那一战中现在应该都活着。
 这些人年轻的时候说不定和皇者交过手都很可怕。”
 说了这么多铸神使最后提醒道：“封的这一脉封印人的本源你精神力不如他就有很大概率被他封印了本源大道！
 没了本源大道增幅……你还真不一定斗得过他门下的帝级。”
 方平扬眉也没说什么。
 铸神使见状冷笑道：“你觉得你精神力很强？还是觉得他无法封印你？别太自信了！老夫说了这一脉的人很讨厌可不得不承认他们的强大。
 他的门人还好对付一些封……传承的可不止精神力一道包括肉身、气血、能量……
 他都很强！
 封比鸿坤恐怕都难对付你可以想象一下你是不是他对手？”
 方平微微点头起身就要离开想了想转身问道：“镇天王能敌他吗？”
 “应该有希望。”
 “镇天王这么强大封在等时机镇天王在等什么？”
 “自己问他去！”
 “前辈破八了吗？”
 “你猜！”
 “不想猜不过前辈很自信我觉得……也许也是破八……”
 方平自嘲道：“一群老古董这么强大一个个真能忍得住换成我我早去大杀四方了！”
 铸神使冷笑道：“大杀四方？众矢之的差不多！愚蠢！你以为李宣泄他们非要憋着关键是敢暴露全部实力吗？
 今天暴露了全部实力……明日也许就是多位强者联手伏杀他！
 也就现在都快出来了都憋不住了。
 搁在以前一位天王敢出现……活不过几天就被人弄死了！
 混乱时代的乱够强大了吧？
 最后怎么着还不是遁逃天坟避开了一切否则恐怕也被干掉了！
 出色没问题太出色了威胁到了一些人你不死谁死！”
 方平不再说话迅速离去。
 他一走铸神使叹道：“这是一个混乱的时代但是也是你们崛起的好时代否则……”
 换成其他时期方平这么跳真以为没人可以奈何他？
 早就被人干掉了！