第1042章 天问楼

 “天云岛通道开启！”
 “来者何人？”
 “地奇、地飞二位真君刚至谁来了？”
 “……”
 方平还没出通道耳边就传来了几声低喝。
 下一刻方平视线一亮扑面而来的是浓郁至极的能量很浓郁比地窟都要浓郁比海外仙岛也要浓郁。
 这一刻方平感觉自己到了仙界。
 真正的仙界！
 方平顾不得灵气变化了此刻四面八方围来七八位九品境强者虎视眈眈地看着他。
 很快有人松了口气道：“云生神子……”
 刚松了口气一位手持宝镜的强者忽然将宝镜对向方平宝镜之上散发出刺目的光芒射向方平。
 方平刚想阻挡心中微动没有动作任由宝镜光芒射击自己。
 这时候一阵异样感传来。
 光芒并不带攻击力仿佛精神力一般在方平身上拂过。
 这时候宝镜之上好像闪过一些字迹。
 方平精神力微动探查了过去。
 “云生地飞真君之子天云岛。”
 “本源十段擅剑法。”
 “地飞国皇子入神庭记录距今十二年……”
 “……”
 宝镜之上出现了不少文字。
 方平眼神微动小觑邪教了！
 对方居然还有这样的手段这玩意倒是和窥天镜有些类似邪教的家伙造了不少宝物都和窥天镜有点关系应该是当年窥天镜核心落入坤王之手有关。
 风云道人的三界风云榜邪教当初制造的天幕……
 这些东西其实都和窥天镜有点类似或者说具备一些窥天镜的功能。
 如今的方平发现窥天镜真的很厉害厉害的有些超乎想象。
 可以窥探人的大道可以突破重重阻隔观战可以锁定人的生命气息……
 苍猫的这件神器那是真的强大。
 不过现在核心在映射之门那边如今的窥天镜也只能观战了而无法窥探大道。
 邪教这边用来扫描他的宝镜给方平的感觉是在辨别他的本源。
 很厉害！
 如此一来哪怕有强者冒充弱者遮掩了本源被深入扫描也会暴露的。
 这宝镜应该录入了邪教武者的本源气息。
 生命本源！
 这东西是无法改变的。
 当然宝镜给方平的感觉不是神器应该也有极限也许帝级或者圣人天王已经无用可真有了这样的实力未必需要再去冒充谁了。
 宝镜可以窥探别人对方平却是无用。
 他是真的改变了本源气息要知道他改变气息连天王级强者都无法发现端倪。
 区区一个死物想发现什么几乎不可能。
 “见过神子！”
 此刻宝镜扫描之后坐镇的人都松了口气是云生神子既然如此那就不用太紧张了。
 说罢负责用宝镜的强者解释道：“神子见谅近日神教有些变故为防动乱不得不验证来人身份！诸位护法离去通道不知是否被敌人所控……”
 手持宝镜的强者解释了一阵以前倒是没这么严格。
 不过现在多位护法离去到了帝级都有直接通往神庭的通道那些帝级离开之时可未必会彻底关闭了通道。
 雷霆护法也不会贸然闯入其他护法的老巢击毁对方的通道如此一来神庭的防御体系也出现了一些漏洞。
 虽然还没有出现被其他人误闯的事可此事不得不防。
 方平淡淡道：“无妨！”
 此刻的他环顾一圈出来的地方在一个巨大的平台上他刚刚走出的地方是一个大殿。
 附近有不少座这样的大殿。
 显然通道应该都汇聚在了这。
 而平台四周有大量武者坐镇这些武者都身穿血色铠甲和方平在王战之地见到的神庭军有些类似。
 神庭军是方平见过的最强军武者！
 哪怕最后全军覆没可区区百人的神庭军还是给方平留下了深刻印象。
 很强很团结也很能战！
 这是方平第一次在地窟见识到了军武者的风范狄昊被围杀的那一刻神庭军强者纷纷不要命地去救援主将愿意为了主将牺牲自己一身力量全部融入了狄昊体内。
 这样的军队很难见到。
 而在这方平看到了同样制式的军队。
 神庭军持血矛这些邪教强者则是持类似于朴刀的古刀都是精锐。
 方平看了一眼四面八方镇压此地的武者大概有千人。
 而这千人……几乎都是高品境！
 当然没有神庭军那么强大当初的神庭军遗留下来的几乎都是九品境而这大部分都是七品境。
 可要知道这里只是邪教的入口而已并非邪教全部实力。
 在这居然有上千的高品坐镇已经极其可怕了！
 至于九品境武者方平看了一眼就10人。
 这10人除了现在和他说话的这位持宝镜的强者其他人都分布在四周方平有种感觉这些人站位是有规律的。
 一旦有强敌入侵这些人很快会联合外围的那些强者如同狄昊一般动用合击战法百人一队恐怕每一位九品都会具备准绝巅的实力。
 10人联手可战绝巅！
 这里的布置就是为了防御绝巅入侵的。
 一旦交手这是邪教大本营很快会有强者来援到时候哪怕绝巅也难逃一死。
 方平还在观察持宝镜的强者再次道：“殿下地飞真君和地奇真君刚刚离去殿下此次前来是……”
 “有事要禀报我父！”
 方平淡笑道：“之前我父离开的匆忙没来得及说。”
 宝镜强者了然恭声道：“二位真君进入神庭已经直奔神庭而去殿下若是要找地飞真君可以去神庭那边！”
 说罢喝道：“来人送殿下去神庭！”
 神庭在这指的是中央区域核心区域。
 邪教很大！
 反正现在方平站在这根本看不到尽头他也不知道自己现在处于邪教何处。
 这个大平台四周并无什么特殊建筑不过远处倒是有个集镇模样的地界。
 宝镜强者一声大喝很快一位血甲战士上前。
 方平笑道：“不用既然我父去了神庭我去地飞国等待便是。”
 地飞国地飞真君的国度。
 绝巅强者都有自己的国度他们有麾下有朝廷有军队应有尽有。
 听他这么说对方也不再客套。
 “殿下请便！”
 方平微微点头迈步朝平台外走去。
 至于方向直奔远处的集镇而去。
 宝镜强者也不多说虽然地飞国不在这个方向不过很多人多年不入神庭进来之后会去下方的万国坊探听一下消息看看神庭是否有些变故或是其他事情发生。
 平台下方的集镇就是为了这些人服务的。
 非但如此包括一些宝物的交易功法的交易都会在那边进行。
 很多强者要不不来神庭来了都会携带一些用不上的宝物换取自己需要的宝物。
 宝镜强者目视方平离去很快退回了原地继续坐镇通道。
 这里的通道不单单是帝级强者自己开辟的通道还有邪教其他人公用的一条通道也是邪教唯一被一些强者所知的通道。
 邪教所在世界虽大可出入都要走这边以免成了筛子四处都是出入口被人轻易渗透。
 ……
 “大人需要了解神庭最新情报吗？百枚本源晶即可！”
 “大人最近苦海之中有多处秘境开启千枚本源晶即可换取一处秘境所在大人需要购买几份秘境地图吗？”
 “大人小店刚到了一批本源神丹乃是真神强者亲自铸造大人需要购置一些吗？”
 “……”
 方平刚踏入小镇的街道口附近不少人蜂拥而来。
 当然没敢靠的太近距离方平大概几米远也没堵路就站在两侧躬身拉客。
 方平心中无语合着你们也会这套啊。
 此刻小镇也全部落入他的眼帘。
 小镇不大他此刻站在一处牌楼之下——万国坊。
 就是一处古镇此刻古镇中人不算少街道上人来人往还算热闹。
 有人进入街道两侧的店铺进行交易有人干脆就在路边进行交易。
 有卖情报的有卖天材地宝的还有刚刚那种卖藏宝图的。
 方平瞥了一眼刚刚说卖情报的那家伙淡淡道：“给本座一份最新神庭情报！”
 路边那位中品武者闻言大喜急忙道：“大人随小人来此等情报都为阁中执事执掌小人手中只有一些基础情报……”
 百枚本源晶就是100枚九品能量石100斤！

 这不是小数目！
 为了买点情报花费这么大一般的九品都难以承受。
 当然邪教强者多有些人久久不回来一次回来了多少都会买一份了解一下近期变化。
 方平也不多说跟着这人一起朝街道中走去。
 方平边走边看大街上来往的行人不少而且强者也不少。
 这些人很多都是来自外界也有一部分就是此地做生意的来自各方有神主的势力也有护法甚至护教的势力。
 人多了就有江湖资源又不是公平分配的强者们自然希望资源更多。
 哪怕自己不用培养手下也用得着。
 走了一阵一处古色古香的小楼出现在方平眼前——天问楼。
 向天而问无事不知无事不晓！
 口气很大！
 方平刚走到楼下一位打扮的花枝招展的女子走了出来面带笑容隔着几步就屈身行礼笑靥如花道：“云生殿下光临蓬荜生辉！”
 自称无事不知的天问楼对神教的一些强者当然是了如指掌。
 云生是地飞真君的儿子自身也是本源境中的顶级强者在神教也不是无名之辈。
 虽然十多年不曾回归依旧不会让人遗忘。
 方平微微点头女子嫣然一笑道：“殿下小女悦萍天问楼万国坊执事殿下楼上请。”
 方平踏步而入悦萍跟在身后笑容灿烂轻笑道：“殿下十多年不曾回归之前听闻真君入神庭原以为殿下需坐镇天云岛未曾想殿下也到了有失远迎……”
 短短几句话对方就展露了一下自身对情报的掌控力。
 地飞真君刚来不久而且是直接御空离去对方这么快就收到了消息虽说和绝巅影响力大有关也足以看出对方的确知道不少东西。
 比如云生需要坐镇天云岛这代表对方对外界讯息也知道不少。
 方平也不说什么多说多错现在他对邪教几乎没太多了解容易暴露。
 直接上了二楼在悦萍的引领下方平进了一处贵宾间。
 一进门两位中品境侍女就开始端茶倒水水是一丝丝生命精华掺杂着能量液制造的茶也是一种妖植灵茶。
 案几上还摆放着一盘瓜果也充满了能量虽然不是太浓郁可也是难得一见的好东西了。
 座位上铺垫着一张不知道什么妖兽的皮毛极为柔软也极为奢华。
 此刻悦萍跪坐在方平对面比方平稍微低一些面露柔色恭敬道：“殿下不知需购何等讯息？天问楼情报有九星三星之下为寻常情报。
 六星之下为神庭大小事不涉及真神境强者。
 七星包含真神强者讯息八星包括帝尊之动静九星为三界大事无物不包。”
 方平挑眉淡淡道：“七星价格？”
 “千枚本源晶！”
 方平心中暗骂抢劫呢！
 老张当初为了1000斤九品能源石能干出和绝巅死战的事就这还乐此不彼。
 你一份情报要千斤！
 “八星和九星呢？”
 “八星万枚九星……”
 悦萍顿了顿笑容满面道：“高等情报都需身份不过殿下身份尊贵身份无需验证。九星情报事关三界获取极难需真神级仙果置换或本源境唯一果……”
 方平看了她一眼你不去抢劫真的可惜了！
 真神境的果子方平也就吃过几枚猫果算天榆的圣果算这些宝物是寻常宝物？
 就为了换一份情报？
 唯一果……唯一果代表的是九品妖植一生只能结出一枚的果子也是珍贵无比各有特殊效用。
 真敢开口！
 合着之前说的百枚本源晶是指那些中低级情报呢。
 方平虽然能拿出唯一果……他有不但他有云生也有甚至连真神级果子他都有在天云岛宝库拿到的那枚可以恢复精神力的果子就是真神级的。
 真神级不代表一定是绝巅妖植结出来的有些天生的宝物若是能量浓度或者蕴含的本源气达到那个地步也算真神级仙果。
 可拿这个换情报方平自己倒是愿意关键云生的身份换那就有些惹人眼了。
 可方平还是想要这份最高级别的情报想了想问道：“九星情报可包含天坟之事？”
 此话一出悦萍脸色微动笑道：“包含！当然只是一些零碎讯息我们无法进入天坟之中只能通过各方情报汇总例如哪位真神陨落由此推断一些变故无法获知准确情报。”
 真神死了有时候其实很难被人知道一些势力会极力隐藏这些情报的。
 天问楼既然敢说恐怕多少知道一些。
 方平想了想又道：“人间之事可知？”
 “有例如人王新晋真神蛇王这些都有详细叙述。”
 方平沉吟片刻再次道：“可有三界隐藏真神之情报！如今人间推出诸天万界榜本座却是知晓榜单不准真神帝尊未必只有这些天问楼可以这些？”
 “当然！”
 悦萍笑道：“殿下也知天问楼乃是风云大人所创风云大人游历三界手持问天宝镜无物不知无物不晓……”
 方平皱眉道：“风云大人一直不曾现身真的还在三界之中？”
 “当然！”
 悦萍笑道：“若是风云大人不在天问楼也不敢出售九星情报！”
 换句话说风云道人在而且传回了情报他们才敢出售九星情报。
 此刻悦萍也是极为欣喜。
 这是要做成大买卖了？
 九品唯一果或者真神级仙果那都是至宝哪怕绝巅也用得上。
 何止绝巅帝级都能用上。
 比如猫果帝级也可以用甚至更强者当然效果没有那么好了就是。
 大客户啊！
 看样子云生殿下对这些情报很感兴趣悦萍主动提及道：“殿下不止这些包括……近期如何成就真神之位的一些绝密情报也有！”
 方平眼神冷厉道：“你敢骗本座？成就真神若是真有此办法你们会对外出售？”
 “殿下误会了！”
 悦萍笑道：“方法是有不过很难做到！否则天问楼也不会对外出售不过我们做不到不代表殿下做不到各凭机缘殿下距离真神一步之遥一旦成就真神之位殿下必会成就神主之位日后殿下统领一国和天问楼也会有更多的合作机会。”
 方平沉默半晌才道：“非要本源唯一果？”
 “或者等价之物也可！”
 方平不再多说手中出现一枚火红色的果子淡淡道：“血龙果铸肉身至宝……”
 悦萍微微凝眉很快一闪而逝。
 她知道这个不过唯一果中最廉价的就是和肉身有关的仙果。
 精神力、本源空间、本源大道……
 涉及到这些的仙果才是真正的好东西。
 当然有就不错了一般情况下有那些唯一果对方也很难会拿出来换取情报。
 血龙果对铸就七锻金身帮助很大七锻金身铸就没那么简单不是人人都能金身七锻的也的确对得起唯一果的称号。
 “可！”
 悦萍柔笑道：“殿下稍等小女去取九星情报很快便至。”
 “无妨。”
 方平也不着急端起茶杯喝着茶目视她离去。
 不过精神力却是一直附着在悦萍身上他倒想看看……天问楼宝库在哪。
 用唯一果换情报这岂不是说对方也许存储了大量的天材地宝？
 这玩意方平都没多少。
 他现在倒是掌控了一批九品妖植在三大界域之地中掠夺的不过方平不敢放出来一直困在了战天宫中。
 放出来这些妖植都很强大一旦自己不在很容易反叛制造大乱。
 这些九品妖植看样子自己要多下点功夫了哪天逼迫它们结点唯一果出来也好。
 等待了片刻悦萍款款而来手中拿着一个玉石般的宝盒在方平对面坐下打开宝盒露出了里面的一块水晶板。
 这个和水晶书类似悦萍笑道：“殿下这就是您要的九星情报！不过此物需和殿下本源认定一旦殿下交由他人观看必会自毁。”
 情报很多口口相传挡不住不过口说无凭这东西只能方平看其他人看直接就会毁灭。
 方平也不在意拿起水晶板精神力探入。
 脑海中出现了大量的文字这些文字不单单是文字还有图案甚至好像有声音在讲述。
 这玩意制造出来也不简单。
 方平还看到了类似于目录般的页面看到了不少自己想要了解的讯息。
 此刻方平也顾不得细看随手将面前的血龙果挥出淡淡道：“不错！希望可以让我满意！”
 “殿下一定会满意的！”
 悦萍笑容愈加灿烂起来。
 方平也不再理会起身迈步往外走去悦萍急忙跟上一直目送方平出门。
 ……
 而拿到了情报的方平没有在万国坊久留。
 他需要消化一些东西了解一些东西。
 现在的他对这人生地不熟容易出问题。
 虽然花费了一枚珍贵的果子方平觉得很值。
 别的不说光是假天坟中的一些情报就让方平觉得回本了！
 他只能掌握人类绝巅的生死其他各方绝巅可不会让他知道。
 通过这些他可以判断老张他们的生存环境如何。
 看看老张他们是否急需支援自己也好做好相应的安排。
 很快方平找了个无人之地在一处大山上查看起情报来这一次能不能满载而归就看这些了。