第1058章 唯恐天下不乱

 “云生！”
 一声怒吼响彻天地。
 炎煌被杀了！
 地满都顾不得自己杀了蓝浩和白蓉了炎煌可是帝尊之子。
 关键在于……帝尊在三界！
 若是不在三界他没这么愤怒这么惊恐。
 可炎炙帝尊在！
 而炎炙帝尊临走前可是让自己保护他儿子的现在炎煌当着自己的面被人杀了！
 “云生你该死！”
 “你死定了！”
 “谁也救不了你！”
 “……”
 地满疯狂了。
 帝尊要回来了之前就说要回来了。
 可帝尊恐怕也想不到炎煌会被杀了和林琳这么多强者联手在他即将赶到的瞬间不已经赶到的时候被杀了！
 地满惶恐他没能保住炎煌这次哪怕帝尊不发作恐怕对他也不会有任何好感。
 “杀！”
 他要杀了云生趁着对方还没蜕变完成的时候杀了他。
 “父亲联手灭杀这畜生！”
 方平也是暴吼一声手中凝练出一柄能量长剑瞬间破空杀出。
 空间被撕裂！
 “你敢杀蓉妹我剐了你！”
 方平再次怒吼泣血怒吼！
 这一声怒吼远处还没发现什么的地平真君忽然愣了一下谁……谁死了？
 他刚刚都没太注意到这些他被方平刚刚呈现的大道吸引了。
 之后发现炎煌被杀了。
 现在……云生说的蓉妹是谁？
 “蓉儿！”
 地平真君脸色变了！
 女儿……被杀了？
 他精神力瞬间席卷而来下一刻他看到了看到了一丝丝残血有他女儿的气机。
 “地满！”
 地平真君疯狂了地满居然杀了他女儿！
 那边地奇真君也是脸色微变有些痛苦有些愤怒蓝浩……怎么会被杀？
 地满那一掌是很强可针对的是云生。
 他儿子就在一旁哪怕不敌逃跑的话地满也不会追杀非要针对。
 可现在事实如此他儿子死了。
 他最有希望晋级真神的儿子被杀了！
 地奇脸色阴沉如水。
 他感觉到了一些不寻常可这时候哪怕感觉到了不寻常他也没时间去想了。
 也许……有人暗中出手了。
 雷霆吗？
 他不知道！
 可不管如何他儿子被杀了确确实实死在了地满手中要是连这个都可以放过从今往后他地奇后裔岂不是可以肆意击杀了？
 地奇意识到也许有强者暗中插手导致地满误杀了自己的儿子可真的顾不得这些了。
 “地满！”
 这一刻这边三大真神级强者都怒了速度愈加快了。
 地奇比刚刚更快三分几乎是眨眼间就要赶到战场所在。
 那边地满和方平交手几招方平尽管被打的不断倒飞金身龟裂被虚空裂缝包裹却依旧死死纠缠住了对方。
 “父亲杀了他！”
 方平怒吼不断咳血却依旧阻挡了对方的退路。
 地满要走了！
 此刻的他也意识到发生了什么他刚刚那一掌拍死了地奇和地平最杰出的后裔。
 有人在算计他！
 谁？
 雷霆？
 他唯一想到的就是雷霆神庭现在唯一有能耐在他眼皮子底下干这事的唯有雷霆。
 可他不能说！
 说了现在连雷霆都给得罪了那两人的确是死在了他手上已经得罪了这么多真神再把雷霆得罪了今天他别想活着离开了。
 “滚开！”
 他没心思杀方平了他要离开。
 一边愤怒地轰击方平地满一边大声道：“帝尊即将归来地奇地平刚刚只是误会本座绝无杀他们之心你们自己清楚！”
 他没点名道姓可也告诉这两人他无心也不会这时候杀他们的。
 灭杀水脉的人就算了还得罪地奇和地平他傻了差不多！
 地奇和地平二人心中有数可地奇仍然难掩怒火冷冷道：“地满老夫不管你们和水脉如何你杀蓝浩今日你给老夫一个交代你休想善罢甘休！”
 让真神赔命那是不可能的。
 他也不想杀地满因为火护法可能真的回来了。
 他不想没用！
 就在此刻方平再次怒吼：“父亲纵然帝尊归来也要杀了他否则我云家危矣！”
 少一个绝巅少一分威胁。
 哪怕火护法真的回来了两位绝巅也不是毫无办法打不过逃跑的希望都更大。
 地飞也是果决之人！
 到了绝巅这境界事不关己就算了关系到自己生命哪怕也猜到火护法可能要回来此刻地飞也是下了决心！
 杀！
 地飞已经赶到了。
 这一到二话不说在众人意外的眼神下一柄泛现着幽芒的神兵呈现。
 真神兵！
 不是天木的枝丫而是一头大鱼一般的妖兽妖核打造的神兵。
 之所以知道那是因为这神兵一出一头巨大的黑鱼覆盖了天地露出了尖锐的牙齿瞬间朝地满咬去。
 这是天云帝尊当年斩杀的绝巅妖兽禁忌海的妖兽。
 天云帝尊自己用不上地飞是他徒弟给徒弟增强实力也是增强水脉的实力。
 一位绝巅境佩戴绝巅神兵战力也会有增幅。
 黑鱼一口咬下避开了方平直奔地满头颅而去。
 咔嚓！
 地满险之又险地避开虚空直接被咬出了一个缺口。
 地满避开了地飞的攻击可方平一直瞅着机会暗中发狠那也是一剑打碎了虚空无数道裂缝在地满身躯上刮过挂出一道道血痕血流如注。
 “该死！”
 地满暴怒怨毒地扫了方平一眼借势倒飞逃离此地。
 方平却是再次轰击虚空嘴中大吼道：“地奇、地平二位大人拦住他无需你们杀他我父子杀他不要让他离开！”
 喊罢又大吼道：“护法大人若是愿为我父子出手我父子马首是瞻！”
 此话一出跟着而来的雷霆眼神再次闪烁了一下。
 地飞也不吭声儿子成了真神这时候先杀了地满再说至于护法庇护……
 火护法要是真在那当然要找个帝级庇护更好。
 地飞已经赶到不管方平说什么这次一剑斩向虚空没有怪鱼呈现而是直接斩裂了地满前方的虚空。
 他要和方平联手堵截地满杀了他！
 不但如此地飞更知道这些强者想什么喝道：“水火两脉不死不休！今日谁阻拦谁便是我水脉死敌我水脉一帝五神杀尽了我们再说！”
 水脉之前一帝四神天云帝尊和三位真神都去了天坟还留下他一人坐镇。
 可现在又多了一位真神。
 水之一脉实力不容小觑。
 堪比两位帝级强者了！
 此话一出其他真神也是眼神闪烁这个真不好插手。
 云家父子现在是铁了心要杀人可火脉这边帝尊也许在帮谁都不是好事搞不好还要引火烧身。
 众人都是冷眼旁观。
 而这时候地平看向地奇传音道：“地奇你不出手？”
 地奇皱眉没有接话。
 地平也是果决之人地奇靠不住如今局势不稳他要衡量很多东西。
 女儿被杀了……他很愤怒可也知道恐怕难以找回场子。
 云家有两位真神……
 地平衡量一番若是杀了地满不但能报仇还能立威唯一需要防范的就是帝级的报复。
 三位真神不是帝级的对手哪怕可以一战可也要小心陨落。
 五位或者有地奇这样的强者加入四位就够了！
 地杰是教主的人地奇现在畏惧地暗是风护法的人地满正在被围杀他、地飞、地邢之外还有两位真君。
 一人是雷霆护法的人一人则是三大护教的人只是三大护教现在不在。
 看向那最后一人地平迅速传音道：“地孤吾等几人加上地奇也成一方势力！拉上地邢不弱于任何一方几大护法所欲何为你我皆知难道你真要看着他们尽收好处我们终生停滞在真神境？”
 此刻地平开始拉盟友了！
 他觉得可以争一争！
 原本还想让女儿成就真神可现在女儿被杀这瞬间他考虑了很多和云家父子合作比和帝级合作好！
 这些护法吃人不吐骨头真合作最后肯定没他什么事。
 哪怕地杰、地奇他都觉得不靠谱因为他们实力近帝反而是他们几人实力相当更容易合作也不用考虑太多。
 人群中一位真神眼神闪动了一下没有开口。
 雷霆攻击坤王殿大家不知道他要干嘛吗？
 知道！
 可其他人不敢参与怕被清算。
 不过……雷霆第一个干了他们借口阻止雷霆倒也不用担心教主归来难道还能杀了全部参与者？
 一旦成就帝级哪怕神教容不下自己也可以出去自立门户。
 这一点大概也是几位帝级的心思。
 再看看前方厮杀到了一起的三位真神这位三大护教麾下的强者地孤真君传音道：“合作可以不过这一战本座不会参与！活下来才有资格谈合作！否则……”
 他正说着变故发生了！
 这一刻方平忽然抽身而退破空而出大手遮天一把擒拿住了遁逃的林琳砰地一声直接捏爆了对方。
 在所有人惊恐的眼神下方平一把抓住了真神兵。
 这一刻哪怕地飞都意外了一下差点没惊呆。
 你在做什么？
 方平却是暴吼道：“已经结仇父亲没有退路了！夺了她的真神兵孩儿实力再增不惧四方！”

 话落方平身上金光璀璨精神力爆发几乎是瞬间炼化了真神兵。
 哪怕不合适他也比赤手空拳强的多。
 地飞有些无奈可一想眼中狠色闪现也是事已至此还怕什么！
 木护法门下无真神留下！
 现在林琳已经被杀儿子又夺取了一柄真神兵战力再增以后的事以后再说师尊回来了他也不怕什么也许木护法会死在天坟也不一定。
 这当前就不考虑那么多了！
 方平发狠杀了林琳也震的刚刚围攻他的那些人亡魂大冒一个个疯狂遁逃。
 疯了！
 “云生”杀了炎煌还不够现在干脆连林琳都给杀了夺取了她的真神兵太可怕了！
 可“云生”熔炼了神兵战力果然再次增加了。
 他八锻金身突破本就实力强大之前表现出来的掌控力也不低哪怕到了绝巅依旧不低。
 再加上真神兵在手此刻一剑杀出气机比之前更强大！
 地满脸色也变了！
 这父子俩都有真神兵在手地飞本就比他强哪怕云生手持真神兵也和他战力相当如此下去他真有可能会被围杀。
 “云生你好大的胆子！”
 地满暴吼接着一掌拍向方平大喝道：“诸位此等无法无天之辈不杀还留他为魔？”
 方平懒得理会。
 这一刻的方平再次传音不是对这些人而是不远处一直没动静的长生泉所在。
 “地邢真君长生泉是好可如今无数人在盯着等着延长寿元！你暗中收取瞒过了几位帝尊瞒不过我！”
 “一旦公开此事雷霆、风云几位帝尊都不会放弃哪怕炎炙也不会放弃炎炙待会就至你是拱手交出长生泉还是死扛到底？”
 ……
 不远处一处禁制闪烁的大殿中。
 一直未出的地邢真君脸色微变。
 他借口修补禁制防止长生泉灵气外泄之前也一直在地下待着装着没时间去管那些战斗。
 原以为神不知鬼不觉哪知道居然被云生知道了！
 长生泉中的古泉有延长寿元的神效。
 如今他寿元也即将耗尽几位帝尊其实也是。
 不止他们哪怕一些寿元没耗尽的家伙也一直盯着这里这次他借着职务之便以及众人注意力在坤王殿这才暗中下手收取这些千年来都不曾出现的古泉。
 可现在……
 地邢眼神闪烁他都有心杀人灭口了。
 可云生和地飞父子实力不弱何况杀一位真神最后一刻对方吼了出来哪有那么简单堵住。
 “你想如何？”
 地邢心中大怒这家伙成了真神居然威胁自己。
 “杀了地满快点！一起联手杀了他哪怕炎炙来了也不惧之！”
 地邢咬牙切齿杀炎炙的人炎炙还在三界中如此一来他岂不是一定要和云家父子绑上？
 “要不放弃长生泉要不出手我只等片刻待会我会告诉雷霆帝尊！”
 “云生！”
 地邢怒意闪现接着咬牙切齿传音道：“你我三人联手……也不是炎炙对手！”
 “地奇、地平会出手的！哪怕不出手你我一起投向雷霆三位真君雷霆可会出手？”
 此话一出地邢神情略松也是。
 三大真君雷霆现在又面临地杰的麻烦会收容他们的。
 长生泉……
 自己寿元不多了他可不知道自己能不能在接下来的大变中夺取机缘晋级而且谁也不知道这一次大乱会持续多久。
 既然如此多活一天算一天活的久机会才大！
 “好！”
 这一声话出下一刻在雷霆众人意外的眼神中一直不曾出手的地邢真君从大殿中冲出直奔地满而去出手就是杀招！
 一拳撕裂了虚空突袭！
 轰隆！
 正在抵挡地飞两人的地满哪料到和他们没关系的地邢会出手。
 他防着地奇防着地平唯独没防着地邢。
 这下子瞬间被轰断了右臂。
 趁他病要他命！
 方平和地飞也是强者哪会错过机会两人都是手持真神兵长剑一左一右封锁了对方的退路纷纷暴喝一声噗嗤声传来！
 地满真君脖颈都被斩断了方平一剑更是洞穿了他的金身刺破了他的心脏。
 一眨眼地满重伤！
 三位强者联手要知道哪怕号称最擅战的人间绝巅对上三位同阶强者那也是力不从心。
 地满比起人家绝巅的骁勇还差了一点。
 此刻对手当中还有比他更强的地飞哪是对手这时候更是感受到了死亡的危机。
 “地邢！”
 “你敢！”
 “帝尊即将归来！”
 “……”
 方平冷喝道：“炎炙可能击杀五位真神不能就去死！”
 话未落方平长剑主动杀出自己御使长剑空出双手赤手空拳杀向对方。
 地满怒吼连连！
 到了这时候人群中地平咬牙干了！
 这时候不参与什么时候参与！
 地邢都加入了自己想和他们合作分杯羹没投名状可不行。
 至于炎炙几人联手不惧！
 何况地满主动出手杀了自己女儿自己杀了他也是情有可原谁敢说个不是？
 炎炙敢对自己出手他就敢灭他全族。
 规矩都被打破了从今往后强者杀弱者谁还有任何顾虑！
 “还我女儿命来！”
 地平一声怒喝持刀杀来。
 地满面露绝望！
 四位真神！
 他可不是近帝强者哪怕近帝强者如同之前的战王一对四那也会被打的极为凄惨。
 “帝尊救我！”
 地满大吼他在喊炎炙。
 非但如此他还看向雷霆看向地杰大吼道：“救我！救我我愿归顺……”
 “是救他还是与我四人死战？”
 方平暴喝气机勃发一副绝不罢休的态度。
 地飞几人也知道此刻犹豫不得纷纷气势爆发到了极致！
 是救地满还是不救？
 ……
 雷霆眼神闪动之前若是只有这父子他还真未必不会出手。
 可现在……
 四位！
 非但如此地奇蠢蠢欲动因为地奇看到了机会五位真神他实力最强此刻他若是出手那五人天然一体。
 纵然得罪了炎炙那又如何？
 为了一个死人炎炙会和他们死磕？
 自己这次要是能抓住机会也能成帝到时候还怕什么炎炙！
 “出手！”
 地奇有了决定冷哼道：“杀我嫡子你好大的胆子火护法知道也不会让你肆意妄为！”
 话落这位近帝强者出手了！
 地满彻底绝望了！
 与此同时远方超过3000里外一道虚空撼天动地暴喝道：“尔等胆敢如此速速罢手！”
 “帝尊！”
 地满大喜过望。
 地奇心中暗骂却是有了决定到了这地步还退缩吗？
 杀！
 原本就被四人围杀的岌岌可危的地满此刻面对地奇出手几乎是瞬间就被几人扯断了四肢打爆了头颅。
 “帝尊救我！”
 远方那道火红色身影怒吼道：“雷霆你要看着他们残杀神主！”
 雷霆帝尊微微皱眉缓缓道：“诸位暂且住手有话好说……”
 说是这么说他却是不动声色地小退了一步！
 现在……符合他的利益。
 五位真神和炎炙对上了地满被杀削弱炎炙的实力。
 他现在巴不得地暗和地杰对上如此一来他倒是可以置身事外了。
 雷霆这副态度谁还不知道他的心思。
 方平几人根本不理会。
 “杀！”
 五人同时暴喝一声同时大招爆发五人联手围杀一人还不是强绝的那种岂有不死之理。
 虚空都被打爆了！
 一同打爆的还有地满真君！
 精神力虚影迅速凝固可想在这么多人面前逃生痴心妄想。
 几人精神力同时爆发如刀一般瞬间将精神力虚影切割成了碎片。
 非但如此地奇真君大手遮天覆盖虚空一把捏下一声绝望的惨叫传来。
 轰隆隆！
 天崩地裂！
 虚空一条大道绷断！
 就在神庭内部一位真神被杀这也是这么多年来神庭第一次出现神主在内部被杀的情况。
 地杰这些人都是脸色复杂。
 远处那道火红色虚影更是气机爆发一路上也不知道压死了多少人破灭了多少城池。
 声如洪钟冷喝道：“尔等胆大包天击杀神主视神庭为无物……”
 他这边还在喊着已经干掉了地满的方平迅速传音道：“雷霆大人联手杀了炎炙铲除大敌大人所想吾等皆知！帝级……才是大人大患！吾等愿为马前卒帮大人铲除对手！”
 雷霆眼中精光洞穿了虚空！
 杀炎炙？
 五位真神加上他麾下那位六位真神加上自己……杀炎炙？
 这一刻雷霆帝尊差点一口应下！
 太诱人了！
 帝级那是他最大的对手！