第1175章 烟雾渐散（万更求订阅）

 “小子你挺能忽悠啊！”
 两人走出了空间战场老张感慨。
 方平一脸诧异“忽悠？我有说假话吗？当然适当的猜测了一些比如鸿宇和鸿坤害死了地皇可其他的我都没撒谎怎么是忽悠了？”
 老张嘴角抽动“苍猫送你九皇印……”
 方平无语道：“这怎么了？我不想要而已我想要就我和苍猫这关系随便就要来了这是假的吗？”
 说罢方平心中微动开口道：“说苍猫苍猫到我和苍猫聊几句你们先疗伤现在应该安全了等九皇印的事结束我们就准备出去。”
 ……
 下一刻方平进入了自己的本源世界。
 此刻他的本源世界很复杂。
 一个圆形的小平面直径两百多米。
 别人的大道那是横着往外扩展他的大道……笔直地插在地上好像电线杆似的！
 没办法方平发现他现在四周好像难以续接大道只能这么直接插进来。
 四个胖娃娃坐在一个小湖边好像在哭泣。
 反正四个胖娃娃挺悲伤的这个主人好变态那个水晶般的玩意碎了太多次它们口水都吐干了都没用。
 此刻四个胖娃娃只能坐在湖边吸收本源水弥补自己了。
 这时候虚空中再次呈现梅花印。
 苍猫还是找到了方平。
 方平低喝一声天空裂开一道口子下一刻苍猫没有飞下来而是沿着一万多米长的柱子也就是帝道滑了下来。
 苍猫大眼中满是好奇满是意外。
 还能这样？
 还能种大道？
 骗子这大道怎么感觉和种树似的！
 它以前种鱼头妖也是这么种的。
 “骗子这个大道怎么种出来的？”
 苍猫一脸的好奇我也想种。
 自己开道也太累了！
 它虽然这几天都在睡觉都在吃东西都在打滚开道可那也累的。
 要是可以直接种出来那就不累了。
 方平无语种出来的？
 你怎么看到我种出了大道？
 虽然……有点像。
 懒得接这话茬方平看向肥猫微微蹙眉道：“你是不是瘦了点？”
 苍猫一脸委屈当然瘦了！
 这也是它的本源体本源体和本源气有关最近一直在开道能不瘦吗？
 苍猫嘀咕几句尾巴一扫拍飞了几个飞上来的胖娃娃这几个胖娃娃很烦耶居然要抓它尾巴。
 苍猫拍飞了胖娃娃又吃了一口方平存在一旁的本源气团这才好奇道：“你的那条道断了呀？”
 “嗯送给老张了。”
 “哦。”
 苍猫也没在意送就送了吧不过再看看方平的小世界忽然有些悲伤好大了！
 比上次更大了！
 自己好几万年也才那么点大骗子的都这么大了。
 “小剑死了耶……”
 苍猫忽然说了一句。
 方平看了它一眼轻声道：“死了临死的时候也算帮了人类一次！具体怎么陨落的我没看见……”
 “我感应到了……”
 苍猫趴在地上一边吃着方平的本源团一边嘀咕道：“他斩了那个封一剑呢好强好强的！他还给公羽子那个大坏人开辟了大道小剑真傻呢！”
 说罢又嘀咕道：“不过小剑回来了呢……那一年他走了走了就没回来了……今天又回来了呢……”
 方平看着喃喃自语的苍猫揉了揉它的大脑袋安慰道：“别想这些了一觉醒了什么都忘了！封这家伙我迟早干掉他！莫问剑想报仇却是没做到那我就帮他报了这仇……”
 苍猫低声叫了一声很快又道：“我来是要告诉你呢有好多坏人都出来了……初武的坏人呢！好多年前他们就要杀猫了现在又出来了……”
 苍猫咕哝道：“骗子我要走了……”
 “走？”
 “嗯……”
 苍猫咕哝道：“去天坟找大狗和护猫队长去了。好多坏人打不过他们的……让大狗他们打他们……”
 方平轻哼道：“走什么走！现在横跨禁忌海你等着被人宰了做猫肉吗？既然初武的人出来了必然盯着你你有那么容易离开吗？
 还有天狗和护猫队长他们去那边却是不带你一起必然有危险。
 连他们都觉得有危险你觉得你去有用吗？
 告诉我天坟那边到底有什么危险？”
 苍猫抬头看了他一会低下大脑袋咕哝道：“还有一些大坏人被锁在那边的大坏人！”
 “初武的？”
 “嗯。”
 “九皇四帝难道杀不了他们？”
 “不知道呀……当年本猫没待一会就走了不过在那有好多机缘呢有好多人的东西留在了那还有天庭也在那……”
 苍猫低落道：“大狗他们肯定去那打架了……”
 方平吐了口气问道：“现在人族什么情况？”
 “那个李老头准备去杀那个初武的大坏蛋了……”
 “对方多少人？什么实力？”
 “不知道耶好像是……圣人吧？”
 “你什么都不知道睡觉去了？”
 苍猫一脸无辜是的啊你这都知道了？
 方平一看它这表情无语至极这猫说话就这德行知道的东西都是一些断断续续的就没知道什么完整的消息。
 “李老头要去对付圣人……”
 方平凝眉这倒是有些麻烦了。
 “我很快会回去……”
 方平说着又道：“你回头把你的通天锣收走困天铃别收了我用一段时间那个困人还不错。对了你气血质变过吗？”
 “啊？”
 苍猫茫然。
 方平看了它一眼挑眉道：“你那猫世界现在多大了？”
 “不知道呀……”
 方平疯狂揉捏猫脑袋你就知道混吃等死自己本源世界多大都不知道！
 方平无语郁闷道：“就是最长的地方有多长！一个鱼头妖有3米你那边现在最多可以把多少鱼头妖横着连起来……”
 “300多个……”
 “具体点！”
 “330个！”
 苍猫一脸严肃因为它摆过的从那头吃到这头。
 “990米……”
 方平挑眉这猫到了千米气血是否会质变？
 一旦质变……那就可怕了！
 他都差点忘了这猫其实不是绝巅境。
 不像方平之前大道是踏入过千米的。
 苍猫没有！
 原本就350万以上的气血一旦质变那最少也有700万以上了不绝巅还有额外的增加之类的。
 到时候苍猫的基础恐怕能超过800万卡！
 不覆盖千米也许还有一次增幅！
 方平眼神诡异地看着这猫这家伙一旦千米基础也许会超过千万卡！
 破七的存在！
 而且差距好像不大的样子。
 想到这方平忽然伸手将猫嘴巴掰开苍猫张着嘴巴看着他猫脸上满是好奇干嘛呀？
 方平也不管它拿起一旁的本源气团就往它嘴里塞塞了一团又一团。
 “自己回去了尽快扩充猫世界！不指望你帮着杀人你好歹有点自保的能力别一天到晚乱跑现在这三界也不安全！”
 方平说着又道：“想杀你的人多了你自己小心点之前那些圣人奈何不得你可现在……出来的可不是圣人了！”
 说完方平又道：“你猫世界不小一旦真出了问题遇到了紧急情况吃掉一批人吞入猫世界带走他们离开地球……”
 方平说着补充道：“我会尽快离开赶回去！但是我现在这边也有问题现在的我出去了未必能震慑住其他人起码初武的人这些人不信邪……”
 方平看着自己的大道借来的帝道皱眉道：“这外来的道有些不稳固我必须要尽快修补继续扩充小世界！应该需要一点时间……你让李老头别急能拖就拖一会……”
 苍猫嘴巴里满是本源气含糊道：“可他好像走了耶找不到他的本源世界……”
 方平愣了一下有些无语还有这事？
 很快方平说道：“那就尽快出去你最好别乱跑你才是初武的目标别给我添麻烦乖乖地吃了睡睡了吃……”
 话都没说完方平举起苍猫对着猫屁股一脚踢了出去！
 这种感觉……爱上了！
 爽！
 这肥猫的屁股软和一脚踢出去特别有肉感哪怕是本源体也一样方平现在都想试试踢这猫的本体试试了。
 苍猫咻地一声飞出了本源世界也习惯了习惯是很可怕的。
 它被方平踢飞好几次了！
 又不是第一次没必要大惊小怪的下一刻苍猫飞的不见踪影。
 ……
 方平站在本源世界中眼神变幻了一阵。
 老李头这是要惹麻烦了！
 圣人……他哪有能力对付圣人？
 就算有能力初武一脉难道就一位圣人就这实力也敢杀苍猫找死呢？
 “我得尽快回去了！”
 下一刻方平退出了本源世界他要准备炼化天王印了！
 而此刻方平的财富值也高达750亿！
 三枚圣人令一枚天王印给他涨了750亿点财富值。
 和他预估的差不多圣人令150亿天王印300亿。
 老张那边还有两枚天王印方平也不多说迅速消耗了550亿点财富值再次凝聚了无数本源气和不灭物质。
 这一天他凝聚的本源气和不灭物质都超过1000亿点了！
 ……
 外界方平消耗了大量的财富值接着在张涛愤怒的眼神中直接强行从他手中将两枚天王印夺走！

 “我的了！”
 方平也不管他刚刚怕直接到了千亿出现问题才给了老张现在剩下的财富值才200亿点哪怕加上两枚天王印也才800亿点那就没必要再给老张了。
 他需要强大自己！
 张涛无语归无语见他夺走了天王印问道：“你要炼化？”
 “嗯。”
 方平说着又道：“你也别闲着！现在还有几枚圣人令在外无涯天帝有一枚龙变那边应该也有一枚是属于平育的。
 还有地护教还有一枚天魁那边加上四大圣人还有他自己本来五枚我才夺取了一枚还有4枚……
 目前知道的就这7枚圣人令天魁那边不好弄无涯天帝和龙变那边的你得帮我弄来。
 无涯的可以用本源气或者不灭物质换取。
 地护教那边逮到机会就干掉！
 还有天植和天命难说没有这两人当年统一了地窟未必没这东西……”
 张涛点头又有些不放心道：“那你这边……”
 “我没事现在谁敢贸然对我下手？”
 方平笑道：“战王前辈他们在这就行你和龙变天帝联手他证道天王你们联手的话效率更快！天魁那边也别光看着他们抢九皇印暂时不要可圣人令……争取都拿回来！
 怎么威逼他们交出来不用我教你吧？”
 “……”
 老张叹气拍了拍方平很想揍他。
 这小子现在是真狂！
 开始把自己当孩子教了老子在地窟忽悠四方的时候你还没出生呢！
 方平被他拍了一阵一脸的淡然不用本源气你基础有我强大吗？
 还拍我！
 你以为还是当年呢？
 看看痛苦的是你还是我？
 以为自己真的证道了天王就比我强大了？
 老张拍了他一阵手掌轰隆作响有些无奈低骂道：“别太嚣张了老子还落伍呢！”
 好歹也是快破七的人了真以为我落伍了？
 “那也是我成全你的送了你我不要的大道……”
 “……”
 老张都快被噎的翻白眼了！
 懒得再和他废话迅速破空而去不想和方平聊下去了心累。
 那边战王干咳一声道：“小子你不要的大道还有吗？送我一点？”
 “有您老要吗？”
 “强吗？”
 “强啊破八的大道存在封和坤王他们那边了回头有机会送您……”
 “……”
 战王很想骂娘半晌才道：“滚蛋！该闭关闭关这边我们盯着！”
 方平笑了一声取出了战天宫进入战天宫中开始闭关炼化这三枚圣人令和天王印。
 这一次得到了三枚天王印方平觉得效果绝对不会差。
 也许不用帝道自己都能恢复不少的战力。
 ……
 财富：800亿点
 气血：1800000卡（1900000卡/1800000卡）
 精神：18999赫（20000赫/18999赫）
 本源道：+210%（外道）
 本源世界：220米
 战法：斩神刀法（+9%）
 战法组合推演：100万点/次
 力量掌控：85%
 极限爆发：5151850卡/6061000卡
 本源道增幅之前220%现在却是跌了10%方平也是无语这代表他续接的新道不如之前的那条道而且好像还在持续降低可能是大道有些断裂的缘故。
 金身还是没恢复到之前的巅峰状态方平现在的爆发其实也有些影响不如之前的爆发力强也没数据上显示的强大。
 “修补金身修补精神力炼化圣人令和天王印……”
 方平有了计划开始迅速干起活来。
 ……
 就在方平闭关的同时。
 镇天王放弃了寻找那俩家伙两个家伙现在不知道躲在了哪里一个人是很难找到他们的。
 此刻的镇天王已经到了天魁他们那边。
 现在镇天王那时抖起来了抱着双臂站在远处看戏一脸的玩味。
 九皇印我不抢！
 不抢他这样的强者在看戏那是真的威慑力十足！
 他不抢就算了坤王和乾王想抢结果每次出手都被他给拦了下来。
 他不抢东西镇海使出手都多了几分顾忌。
 天魁联合四大圣人战力也是飙升一时半会的几位天王难以拿下他。
 局面愈加复杂了起来。
 人族从之前的被动到现在却是逆转了。
 尤其是当张涛和龙变联袂而来这样的局势更是复杂无比。
 镇天王张涛龙变三位天王级强者一伙的。
 乾坤两位天王此刻站在了一边。
 天极干脆就不见了也不知道跑哪躲着了。
 镇海使对天魁一方出手月灵和鸿宇却是在一边看戏也没出手。
 乱也不出手了现在好像在衡量抢谁更好也在一旁虎视眈眈。
 算下来倒是人族这边实力最强。
 张涛一到也懒得废话开门见山道：“九皇印谁想要谁拿走！人族不争！不过……我还缺一些兵器护体天魁有了九皇印那就交出你的圣人令免得我们对你下黑手！”
 那边正在和镇海使交战的天魁脸色难看低喝道：“九皇印是你丢给老夫的……”
 “那你可以丢出来丢出来也一样我还是要找你拿圣人令到时候就不是一枚了……”
 坤王几人皱眉坤王忽然道：“你们夺取圣人令是为了方平吧？方平自断大道却是依旧具备破六战力恐怕和此有很大关系！”
 他也不傻方平夺取了足足12枚圣人令！
 逼迫艮王的时候也是只要天王印恐怕这些东西对他帮助不小。
 张涛也不理他见他还要说话不由呵斥道：“轮得到你来盘问吗？李老鬼这家伙再敢废话燃烧金身弄死他！”
 镇天王：“……”
 坤王：“……”
 张涛还真站着说话不腰疼！
 说弄死就弄死你以为杀鸡呢？
 “天魁我们这边我和龙变可是闲着呢！”
 天魁脸色变幻不定那边乱忽然道：“对我也闲着！你们想老子不插手一人交一条大腿出来！”
 至于九皇印他知道自己拿不到也不想要这玩意不适合他。
 不过一群天王的大腿也许可以打造一柄不错的兵器。
 此话一出连张涛都嘴抽抽这哪来的狂徒！
 疯了吧？
 还一人交出一条大腿你怎么想的？
 ……
 这些人还在彼此逼迫对方。
 远处。
 鸿宇带着二王站在虚空中此刻也不言语看着那边好像不准备插手。
 二王跟在他身后一脸恭敬。
 既然已经暴露了那就不再隐藏了。
 鸿宇看了一会忽然道：“你们二人距离天王一步之遥昔年统领地界也帮你们许多有地王之像此次回去入主天庭再次统领地界你们两人证道机缘全在于此！”
 他出手保二王也是因为这两人真的是极大的助力！
 很快就能证道天王的存在。
 “诺！”
 两人恭声回应。
 很快天命低声道：“皇……”
 鸿宇抬手“叫我九道！”
 “是九道大人！”
 天命也不反驳低声道：“大人此次回归天庭必然会成为众矢之的镇海使这些人不会善罢甘休……”
 “无妨！”
 鸿宇轻声道：“镇海使……它活了这么多年也不会贸然出手！你们二人证道天王它更不会贸然出手鸿坤那边我会和他交流一番让他不出手捣乱……
 至于人族此刻也不会主动进攻。”
 二王证道他这边也有三位天王级强者还有九位圣人也是一方霸主势力没人敢轻易动的。
 鸿宇想了想又道：“黎渚可以拉拢进入天庭！”
 到时候天庭一方人族一方以及其他闲散天王坤王和乾王这些人也许也会再立一方三方大势力便是接下来的三界格局！
 其实也代表了天地人三界！
 乾王、坤王、镇海使这些人也许可以代表天界新天庭代表地界以及人族的人界。
 鸿宇计算了一阵忽然看向远处的月灵。
 月灵一直不曾出手再也没有进来之前的那种疯癫一副谁也不放在眼里的态度。
 现在的月灵好像没有什么存在感。
 哪怕对他也是冷漠无比不曾再靠近。
 鸿宇微微皱眉没说话。
 那边月灵也没看他此刻的月灵看了一会忽然退去消失的无影无踪。
 鸿宇盯着她消失的方向看了一会再次凝眉。
 月灵玉骨锻造成功了吗？
 他不清楚可他知道这事当年月灵就在锻玉骨。
 作为北皇的女儿月灵接触了许多初武强者包括四帝这些极道强者当年的月灵也是有野心的九皇当中唯一的女性是灵皇！
 难道就不能有第二位证道皇者的女性？
 “月灵……”
 鸿宇呢喃一声脸色有些复杂。