第1425章 无边杀戮

 血腥下的盛世！
 无数人族强者浴血厮杀杀出来的盛世！
 看着虚空中那一道道神魔般的虚影无数人痛哭流涕强者在厮杀弱者在享受太平。
 血色和平！
 武王说宁亡国灭种不当亡国奴！
 若是之前还有些不解不懂此刻一些人看到了其他大陆的大乱都懂了。
 这就是人族！
 人族追求的不当亡国奴！
 而地窟显然就是亡国奴他们也在挣扎求存可他们没有新武这样的强者庇护没有万众一心的新武精神此刻整个地窟都在大乱都在爆发厮杀。
 血流成河！
 九品之上的在厮杀九品之下的也在厮杀。
 越杀自己越强。
 越杀强者越少仙源成熟的时间越晚。
 如此一来才能让自己苟活一段时间。
 唯有人族此刻还在御敌还没乱偌大的地球大陆四方都是厮杀声惨叫声唯独人族大陆此刻依旧繁华似锦。
 倾盆血雨中所有人都在看着那一道道神魔虚影为他们祈福。
 希望人族可以永昌！
 希望人族强者可以战胜敌人长生不死！
 然而……大战一起岂能不死人。
 哪怕地窟和初武、妖族顶级强者没有人族多可中低层强者也很多。
 这一刻虚空中忽然一道神魔般的虚影崩塌！
 陨落！
 人族那一位位强者的虚影此刻都在守护人族四方守护人族大陆此刻西南角一道虚影崩塌了！
 能展露神魔虚影的最少也是绝巅境。
 而现在……陨落了！
 被一位妖族强者击杀当场！
 ……
 西南角。
 一支军队中一位青年目眦欲裂嚎啕大哭“父亲！”
 白隐。
 昔日南江武大参加第一届武大交流赛的学员和方平同为一品巅峰其父是南江军方的高层。
 今日西南边境由三省强者镇守。
 白父便是其中之一绝巅境强者任务便是阻止流窜的各方强者进入地球大陆。
 而现在白父战死！
 “父亲！”
 白隐目眦欲裂暴吼一声空中大道凝聚证道绝巅！
 “杀！”
 白隐瞬间杀出冲向前线。
 守卫地球！
 强者们都在各地征战他们的任务就是守卫地球不让地球受到各方干扰享受这最后的盛世和平！
 父亲战死防线出现了漏洞。
 有妖族强者要进入地球。
 这些妖族已经疯狂整个地窟大陆初武大陆甚至苦海都在爆发战斗杀戮无边。
 唯有地球要更安全更宁静。
 这些人和妖都想进入地球制造杀戮也好躲避战乱也好地球是他们现在唯一能有喘息之机的地方。
 也有人想要进行最后的疯狂人类在各方大陆制造杀戮他们也想报复人族。
 这一刻大量强者开始冲击地球方向。
 轰！
 战斗再起前线一位位强者以血肉之躯战天战地血流成河尸横遍野。
 “冲！”
 “杀入人间！人间欲屠三界杀入人间人族强者便不敢再大肆杀戮杀进去！”
 “这是唯一的生路杀进去躲入人间人间强者不敢肆无忌惮……”
 有人怒吼有人咆哮有妖族化为本体遮天蔽日。
 唯有杀入人间让人族强者投鼠忌器他们才有机会活命。
 否则很快会被人间诸强击杀。
 杀戮起！
 边境地带厮杀不断！
 ……
 北方。
 韩旭以一敌三三位帝尊境强者！
 刚迈入帝尊境没多久的韩旭此刻遍体鳞伤。
 轰！
 一只如同螃蟹的妖族大螯夹爆了虚空韩旭迅速退避依旧被大螯剪断了小腿血流如注。
 韩旭满脸都是血液此刻隐藏在狰狞面目下的脸苍白无比。
 他撑不住了！
 一人独战三帝他撑不住了。
 而人族大量强者在地窟围杀地窟强者一部分去了初武大陆援助初武强者此刻人族防线有些风云飘摇了。
 他退不得！
 “杀！”
 长枪如龙夹杂着点点血花一枪扎出三位帝尊身上也是增添了无数伤痕。
 “杀了他此人乃是人族京武第一强者杀了他京武防线必崩……”
 三位帝尊好像认识韩旭这位和方平同年的天才武者也并非无名之辈。
 杀了韩旭京武防线上就少了一位顶级强者。
 “死！”
 韩旭挥舞长枪暴吼连连气势如龙然而依旧无法阻挡自己受伤伤势越来越重眼看着就要被其中一位妖族强者斩杀当场就在此刻一柄斧头破空而来！
 轰！
 这一斧头直接斩的这头妖族巨爪崩裂！
 “韩旭姐姐来了！”
 有人放声大笑远处身材娇小的凌依依踏空而来召回巨斧身上也满是血液和伤痕就在几分钟前这位和方平争夺三品第一的女武者刚斩杀了一位帝尊强者！
 此刻她来救援了！
 “老娘才是京武第一强者什么时候轮到韩旭了？”
 凌依依叫嚣手持巨斧巨斧比她人都要大持斧迅速杀来！
 怒道：“我凌依依居然被人遗忘了吗？”
 京武第一强者？
 我才是！
 后方喘息的韩旭看着凌依依一人战三强杀的对方节节败退不由笑道：“学姐京武第一强者不是李学长吗？”
 “呸！”
 凌依依大骂道：“他是叛徒早就背叛了京武跑去魔武了那是魔武的家伙老娘才是京武第一强者。”
 韩旭喘息着恢复着元气轻笑道：“小心李师兄找你麻烦……”
 “我怕他？”
 凌依依一斧劈的那只巨蟹甲壳崩裂嚣张道：“他能活着回来再来找老娘理论！”
 活着回来……
 能做到吗？
 不知道。
 而自己能等到李师兄回来找自己麻烦吗？
 凌依依心中苦涩不知道希望有那一天。
 地窟强者已经疯了妖族也疯了初武大陆的强者也疯了此刻四面八方都在爆发战斗很多人都在冲击地球防线。
 有人为了活命有人为了报复有人为了减少强者数量都在厮杀！
 韩旭恢复了片刻也迅速加入了战团。
 两人战三位帝尊渐渐地占据了一些上风。
 而就在此刻远处有人怒吼一声轰隆自爆声传出！
 韩旭没回头看也没看眼中却是泪光闪烁。
 京武一位绝巅自爆了！
 张振光那位同样代表京武参加了第一届武大交流赛的学员就在刚刚那一刻自爆了！
 因为强者太多了冲击那边防线的真神超过了十位！
 “振光！”
 有人怒吼一声悲愤欲绝铁拳轰出轰隆一声轰爆了一位真神强者。
 方文翔！
 东湖方家后人京武第一届武大交流赛成员仅次于韩旭的天才武者爷爷是当年的老牌宗师昔日吕凤柔的好友不过因为女儿死在了地窟吕凤柔和对方关系不善第一次交流赛期间还特意给方平下了命令不击败东湖方家的方文翔回来就收拾方平。
 此刻方文翔铁拳撼天！
 一拳锤爆了一位真神强者可很快三位真神强者围杀而来！
 “文翔小心！”
 再次有人冲上前线开始稳固防线他们无法参与巅峰之战甚至无法去其他大陆参战可守护地球防线这就是他们的责任。
 军部有令但有一人存活不得让其他大陆强者进入地球！
 御敌于外！
 人族百年来始终坚持的政策和原则。
 杀戮只在地球之外。
 强者不灭后方就是盛世！
 “杀！”
 “杀！”
 韩旭这些人纷纷怒吼咆哮轰隆隆后方无数的能量炮开始朝地窟轰击轰击那漫山遍野的流窜武者血肉横飞尸横遍野。
 三界彻底大乱！
 轰隆隆！
 一声声自爆声响起有人族的也有其他大陆的。
 到了这关头灭世之际还有谁不拼命？
 自爆声不断血刀不断凝聚人族同归于尽的《血刀诀》今日频频出现一位位人族强者在轰鸣声陨落。
 神魔般的虚影越来越少。
 然而四方防线依旧固若金汤！
 任你多少强者冲击我的后方依旧还是盛世还是和平守卫人族他们做到了。
 新武百年强的不是武道而是这武道之心守护之心。
 这是一位位老辈强者传承下来的！
 习武之始各家武大军部要求都是御敌于外。
 杀戮在地球之外！
 ……
 死亡是今天的主题。
 然而死的强者依旧没有诞生的强者多。
 大道今着所有人前行。
 哪怕千人中一人踏入本源这数百亿生灵都有无数人可以踏入九品境。
 仙源越来越炙热了。
 越来越光明！
 仙源成熟的速度也越来越快。
 ……
 源地之中。
 天帝面带笑容对面方平脸色凝重天帝很强哪怕方平战力暴涨此刻和天帝交手之下依旧是节节败退。
 “很强！”
 天帝夸赞了一声夸的是方平。
 “这三界你阳神我都突破了那个极限你很强哪怕战昔年未证道也没能达到这个地步你已经比昔年的战更强大！”
 “可惜……”
 天帝惋惜道：“可惜你刚入这境界不久实力暴涨的你第二源地也不稳固如何能和我匹敌？三万年前我便踏入了此境。
 若是三万年前你我交手还能与我匹敌可今日……你不行！”
 是的方平已经踏入了他和阳神的境界。
 可气血达到了不代表一切都达到了比起他和阳神方平还欠缺一些。
 哪怕身边还有镇天王和武王协助可到了他们这个境界这两人也许可以和东皇他们交手可和他交手差的太多。
 “我不行你又能持续多久？”
 方平冷笑一声身影如光持刀杀出声音传出：“干爹老张去破了仙源我看他能如何！”
 两道身影如同光影瞬间离开朝仙源杀去！
 这瞬间东皇出现！
 东皇挡住了两人镇天王脸色发青“昊你要助纣为虐？”
 东皇叹息道：“非也只是不想二位铸成大错天帝……早就防着你们破坏仙源了如今三界能量几乎都被仙源吸收培育大量武者证道……

 仙源破……破的不再是天帝操控的本源道包括三界大陆仙源一破三界大陆都会因为失去能量支撑崩溃坍塌被苦海吞噬……”
 东皇面露无奈之色叹息道：“仙源破不得此刻只能阻止天帝将仙源吸收阻止仙源成熟！”
 那边天帝淡笑一声云淡风轻防守的密不透风任由方平出招笑道：“想破仙源的又不是只有你们穹斗他们不想吗？也想！
 可惜我不死不失去仙源的控制权你们如何破仙源？”
 仙源对他很重要对源地很重要他岂会完全不做准备。
 断几人的道还行断多了仙源溃散之下三界能量全部崩溃三界大陆都要坍塌彻底被苦海吞噬。
 你们破啊！
 “那就杀了他！”
 武王暴喝一声转头朝天帝继续杀去。
 天帝既然已经对仙源做了手脚再想破仙源那就是让三界和仙源同归于尽。
 镇天王暴吼道：“打铁的你去看看仙源如何破快点！”
 铸神使也不耽误迅速朝仙源那边飞去。
 “灵杀了造！”
 天帝轻哼一声铸神使仙源的打造者这家伙还真有可能找到破解的办法。
 灵皇也不吭声迅速朝铸神使杀去！
 那边书香几人也不客气纷纷杀向灵皇。
 到了这关头非友既敌！
 苍猫天狗他们不出手阻止不了其他人出手这些人纷纷杀向灵皇。
 而灵皇这一刻也是战力无双甚至隐约间有破亿的征兆冷着脸杀的几位强者不断退后铸神使更是她主攻目标铸神使战力不算强大被灵皇长剑杀的血肉横飞。
 “喵呜！”
 “汪汪！”
 此刻一猫一狗破空而来。
 “大胖子！”
 苍猫泪眼摩挲不复平日的懒散悲伤鸣叫“大胖子你干嘛呀！”
 “灵皇你非要和天帝勾搭？”
 天狗也是咆哮“两万年前你庇护蠢猫本帝虽不喜你可也念你庇护之恩今日那老家伙要灭杀吾等你还要和他一伙杀蠢猫杀本帝？”
 灵皇面色淡漠冷冷道：“庇护你们……也只是天帝之令无需感恩因为本就无恩！”
 “汪！”
 天狗大怒眼中凶光闪烁一张大嘴吞噬天地朝灵皇咬去！
 “蠢猫不用再手下留情杀了她！”
 天狗咆哮道不同不相为谋！
 既然灵皇非要助纣为虐那就杀了她！
 轰！
 大战起！
 多位强者纷纷朝灵皇围杀而去。
 不远处东皇微微蹙眉灵皇虽然不弱可此刻围杀她的人太多这么下去灵皇一定会死的。
 “天帝……”
 东皇看了一眼天帝面上露出淡淡的怒意。
 天帝淡漠没有管他。
 他知道东皇和灵皇关系亲近这也是阳谋。
 你救还是不救！
 不救灵皇必死无疑！
 “哼！”
 东皇一声冷哼眼中露出了淡淡的血芒不复平日的平和血芒一闪而逝下一刻拦在了几位强者面前。
 也不言语更没有解释什么。
 灵皇他要保。
 东皇不会比地皇弱的绝顶强者此刻一参战瞬间压制了其他人那边镇天王和武王原本还想援助方平此刻不得不咬牙朝东皇杀去！
 此时此刻容不得他们犹豫！
 不管东皇会不会出手杀人他们也不会让东皇有这个机会。
 轰！
 大战愈加激烈起来而方平和天帝的战斗此刻也波及到了整个源地方平轰塌了一重重天地！
 天帝还是防御为主！
 一次次挡住了方平的攻杀依旧带着笑容缓缓道：“方平你想杀我你觉得你能做到吗？”
 方平很强这点他不否认。
 可杀他……真的不够。
 杀不了他仙源成熟之后方平再强也要被自己困死在源地之中这三界有能力帮方平的救方平的唯有一人阳神！
 可阳神现在还在和种子纠缠呢。
 没有阳神帮忙方平如何杀他？
 轰！
 源地的战斗愈加焦灼起来。
 ……
 三界中。
 杀戮越来越疯狂！
 “死！”
 一声怒吼震动天地天地之间一尊巨大的身影浮现天臂双臂如虬龙一把箍住了艮王！
 “去死！”
 天臂暴吼一声轰隆声响起艮王肉身被箍爆大道呈现就在这一刻那边幻精神力爆发精神力直接化为虚影杀入大道之中。
 “断！”
 两位顶级强者纷纷暴吼艮王虚影呈现面露狰狞之色厉声笑道：“这三界早就该灭我死都别想好过！”
 有人坐视他死亡！
 妖帝这些人此刻有能力救援却是不肯救援他恨透了这三界！
 “都别想好过！”
 轰隆！
 一声巨鸣天空中一颗宛如太阳的巨星炸裂！
 艮王自爆了！
 天臂双臂断裂幻精神力炸开其他人都受到了波及。
 艮王刚刚已破二门。
 此刻自爆之下附近几位弱一些的天王直接被炸的四分五裂。
 而大星炸裂的瞬间一股强大的力量涌入天臂体内天臂脸色微变下一刻气血沸腾实力再涨三分！
 强大！
 这就是天帝说的杀本源有好处杀初武也有好处。
 就是为了刺激双方拼命！
 与此同时一声轰鸣再起天臂侧头怒吼一声“圣武！”
 火神的徒弟昔日和方平他们争执的天王强者。
 此刻被妖帝直接打爆生命力还没溢散便被妖帝一口吞下死无葬身之地！
 死亡陨落。
 在这片战场上随处可见！
 那边冥神一人对战封、乾王、石破、乱四大强者杀的不可开交。
 幻和天臂围杀了艮王不敢怠慢急忙朝那边杀去。
 天臂刚破空离去幻也刚动身一尊巨大的鼎从天而落轰隆一声直接镇的幻肉身炸开幻只是精神力一道的强大肉身可不强大。
 虚空中掌印使缓缓走出黎渚死后掌印使一直不曾现身。
 此刻他手持万界鼎忽然杀出杀了幻一个措手不及。
 哪怕一开始大家还提防他可战到了这地步也没人有兴趣再管他了。
 掌印使走出虚空这位昔年的三使之一此刻也是强大无比万界鼎更是镇压万物的神兵一下子困住了幻的精神体。
 “幻兄莫要怪我……”
 掌印使轻笑一声万界鼎中火焰升起迅速炼化幻的精神力。
 幻不断咆哮却是无法挣脱万界鼎的镇压。
 “这鼎被地皇重新祭炼过算是还了我教导黎渚之情……”
 掌印使说的平静地皇是个讲究人所以帮他祭炼过万界鼎对付皇者不行对付幻这样的强者却是无敌的神器。
 轰！
 天臂转身一拳轰的掌印使不断倒飞掌印使咳血却是笑的灿烂“天臂你和冥注定会死再怎么挣扎你们也会死的……”
 说罢掌印使气息越来越强大身上生命力浓郁的惊人。
 “你们……可是种子要的人！”
 掌印使喃喃道：“这三界是种子的三界你们如何能逃？”
 “你和冥是如今三界为数不多的几位一代初武了……”
 “所以你们必死！”
 天帝要杀他们种子要杀他们掌印使这些人都要杀他们而且掌印使此刻实力越来越强不是吸收了幻而是吸收了大量的种子力量。
 轰！
 三门破碎！
 掌印使直接破碎了三门那边冥神暴怒“你投靠了种子混蛋它才是三界动乱的制造者你连狗都不如在它眼中你随时都可抛弃……”
 掌印使淡淡道：“那也比现在死了强冥你看看这三界还有希望吗？没了！唯有杀了你们投其所好证道皇者成为下一个人皇才有希望活命成为种子的代言人……”
 顾不上许多了！
 今日不证道那就是死路一条。
 唯有杀！
 轰！
 破了三门的掌印使愈加强大了一拳轰飞了天臂看着被困的幻笑道：“幻兄借你之力助我证道！”
 幻的精神体此刻被烈火包围被困在万界鼎中看到他一拳轰飞了天臂叹息一声仰头看天很快笑道：“老伙计们都走了我不怕死怕的只是毫无希望……”
 “你想证道你也在求存我不怪你……可你……真的可以成功吗？”
 幻微微摇头笑道：“不可能的掌印我先走一步等你来！”
 轰！
 强大的精神力直接在万界鼎内自爆开！
 万界鼎被炸的坑坑洼洼掌印使也是口吐鲜血却是大喜那股强大的力量此刻帮他铸断道了！
 而就在此刻一道道强大的气机呈现！
 “杀！”
 “冥王战王……”
 掌印使好像早就知道他们在埋伏冷哼一声席卷万界鼎转身就要遁逃！
 不和他们争锋杀了幻这股强大的力量正在帮他铸道等证道了再说！
 “锁天！”
 一声暴喝传来一件件神器出现将这片天地封锁。
 困天铃通天锣飞毯渔网……
 一件件神器封锁了天地冥王众人出现李振脸色冰寒“杀今日无人可证道冥神天臂联手斩杀他们！石破乱你们想证道也是死！”
 没有任何人情可言！
 证道便死！
 轰隆！
 一位位强者迅速朝掌印使杀去掌印使面色发青迅速和几人纠缠到了一起就在此刻头顶上方一剑刺下！
 噗嗤！
 这一剑直接将掌印使洞穿掌印使也是一掌拍出槐王吐血撞中了神器壁垒却是面带笑容笑道：“多谢掌印使赐道！”
 话落再次续接大道实力更强一些再次杀来！
 战斗愈加焦灼了。
 一位位天王强者开始陨落。
 初武数十位天王地窟和妖族十多位天王人族数十位天王此刻纷纷在这个被神器封锁的圈子里战斗纠缠不断有人陨落。
 仙源之上一道道血管爆裂原本光芒大盛的仙源渐渐平复了下来很快再次光芒大盛。
 因为三界还在有武者不断踏上本源道数量越来越多！
 杀不尽的强者！
 ……
 地窟大陆。
 吴奎山这些人纷纷喘息仰头看天有些无奈有些痛苦。
 杀不尽！
 真的杀不尽！
 他们斩杀了多少强者了？
 数百？数千？数万？
 可还是不断有强者诞生而且他们自己也在变强大也在壮大仙源这么下去仙源迟早会成熟的这样的杀戮制止不了仙源成熟。
 “没办法了吗？”
 他感受到了源地中的战斗看到了方平那道神魔虚影在不断厮杀可天帝依旧稳如泰山没有被方平拿下。
 再有一阵仙源成熟一切都来不及了！
 “真的没办法了吗？”
 吴奎山看着四周无边无际的武者愈加的悲哀仙源无法被摧毁不断在成熟杀戮无法阻止仙源成熟加上人族也有强者不断突破。
 这么下去哪怕杀光了地窟和初武的强者人族这边的强者都有可能让仙源成熟。
 难道……为了阻止仙源成熟连人族也要杀？