第1069章 怀疑也没用

 坤王殿。
 苍穹裂开！
 大道崩裂。
 所有人目瞪口呆。
 这一刻哪怕风云道人都说不出失误的话来。
 地暗真君他麾下的强者！
 死了！
 就这么死了？
 “谁！”
 风云道人陡然怒吼一声气机冲霄虚空炸裂。
 “是谁在干扰地暗？”
 风云道人头顶上方宝镜照耀虚空这一刻宝镜不再散发幽芒而是爆发出刺骨的寒芒四周虚空在宝镜的耀设下直接坍塌。
 “出来！”
 风云道人暴吼一声眼中神光爆发如同两道激光将四周虚空洞穿。
 不止他雷霆帝尊也是眼神冰寒掌中雷霆闪烁轰隆一声将远处虚空炸开。
 要说地俊真君死了他们还能接受。
 可地暗真君什么实力？
 七十二神主当中排名15位的强者。
 实际上前面14人现在活着的在这的也就地奇一人。
 假天坟中倒是还有两人。
 可不管如何地暗真君在神主当中现在排名都在前五行列。
 这也是一位近帝强者大道走了七千多米。
 而这样的绝顶强者和地俊一样就这么无声无息地死了死的一文不值！
 怎么可能！
 地暗真君小心谨慎死了地奇之后怎么可能还会出现失误？
 若真是如此那也太小看神庭的强者了！
 暗中有人隐藏吗？
 在搞破坏？
 风云道人不知道！
 可他觉得不对劲地暗真君不该就这么死了。
 这一刻这位老牌帝尊不复笑容凶狠无比头悬宝镜扫荡虚空整个坤王殿上空此刻都爆发出了剧烈的轰鸣声。
 雷霆帝尊也是怒形于色。
 若是暗中真有人隐藏那代表实力比他们强大最少也有圣人级实力！
 有吗？
 他们不知道！
 可此刻两人还是警惕万分纷纷扫荡虚空。
 方平伪装的云生此刻脸色惨白其他人也都如此哪怕地奇也不例外。
 地暗死了！
 他实力是比地暗强一点可强的有限现在地暗就这么不明不白地被虚空裂缝干掉了岂能不慌。
 众人哪还顾得上破阵地飞第一时间冲到了方平这边一脸警惕和担忧迅速传音道：“生儿恐怕有大敌潜伏！看这局势也许是圣人来袭！待会大战爆发马上离开！”
 不是圣人如何偷袭地暗真君这样的强者？
 众人不是不知道人王方平的能力可方平……什么实力？
 他就算暗中潜伏恐怕也难以无声无息地偷袭一位近帝强者还瞒过了两位帝尊。
 ……
 虚空中风云道人横扫虚空裂缝频现。
 此刻眼神闪烁陡然看向下方汇聚的几人！
 谁在暗中出手了？
 能瞒住他绝对是顶级强者。
 地暗如何被人偷袭的？
 是真的失误还是被偷袭了？
 他现在难以判断因为地暗真君死无全尸被裂缝彻底绞杀成了碎片。
 此刻他忽然想到了一幕！
 当日在天坟之外的一幕！
 命王死亡的那一幕！
 命王被谁杀的？
 张涛？
 不！
 是方平！
 “方平？”
 风云道人见识广泛对方平了解也极多对方有神器可斩大道。
 可神器斩大道也需要强于对方才行。
 方平有地暗强吗？
 显然没有！
 可当日方平也没命王强大却是依旧暗算了命王那时候强者们都急着进入天坟也没人深想。
 然而现在……由不得风云道人不去深想。
 是方平吗？
 方平……混进来了？
 怎么可能！
 神教审查之严从入口处的那些宝镜就能知道方平有这能耐混入其中吗？
 可现在这一切让他不得不怀疑起来。
 太巧合了！
 巧合的可怕！
 这两天死了多少人了？
 炎炙地杰地暗地满地俊……
 一帝四神就这么死了。
 而今剩下二帝六神神教实力大打折扣损失惨重。
 是方平吗？
 风云道人一边继续破碎虚空一边沉思起来一旁雷霆帝尊还在恼怒中风云道人却是心中怒骂蠢货！
 若是方平真的混进来了这蠢货要负很大的责任！
 地杰和炎炙若是没有雷霆出手岂会那么容易陨落。
 “方平是隐藏在暗中还是混入了人群中？”
 “按照老夫的了解方平好像无法变幻比他更强大的气息雷霆不是地奇不是其他人……都有可能！”
 因为方平杀了地慧和地周所以方平到底多强其实很难去判断。
 当然大概是没到近帝境界的所以地奇大概率不是。
 可其他五人都有可能！
 “他潜伏进来了吗？”
 “如今……一旦贸然要查验恐怕会引起这些人的不满和警惕……”
 风云道人头大如牛他不确定是不是方平潜伏进来了也许方平潜伏进来了却不是隐藏在这些真神中一旦自己贸然要查探本来大家就担心不已这下子再以为他要对众人不利也许会引起这些真神的爆发。
 “是谁？”
 “云生？”
 风云道人余光瞥向有些惊惧的云生微微蹙眉云生从外界进入忽然战斗中证道也因为他证道爆发了昨日那一战导致很多人死亡。
 是他吗？
 听地暗说昨日就是云生联络了雷霆围杀了炎炙。
 这作风……倒是有些像方平。
 可云生一直在地飞的眼皮子底下生活云生的身份也极其隐秘方平如何知道云生是神庭中人？
 就算知道又是如何取而代之进入了神庭？
 还是说……其实是地飞？
 这父子俩嫌疑最大！
 地平、地邢、地孤三人也有嫌疑不过地邢坐镇长生泉千年……也不对这家伙最近一直没露面听说还封锁了长生泉难道这时候出了事？
 地平和地孤要好一些嫌疑小一些其他三人嫌疑都不小。
 风云道人脑海中思绪万千。
 “若是方平混入了神庭云生嫌疑最大地飞其次地邢再次之……这三人嫌疑极其大！”
 “可若是没混入……”
 想着想着风云道人忽然不再轰击虚空踏空而至落入方平众人面前。
 此刻见他面色严肃雷霆帝尊也迅速赶来。
 不破阵了！
 现在大家都怕了这么下去除了两位帝尊其他人都有可能死亡。
 哪怕两位帝尊没有其他人帮忙这么下去也得死。
 ……
 方平心中紧张不已。
 察觉到了？
 自己杀多了？
 此刻方平担心暴露迅速在脑海中和天木沟通道：“这么下去不行风云这老狐狸好像察觉到了点什么我一旦暴露这里两位帝尊在我必死无疑！”
 “木老需要你出力的时候到了！”
 天木无言总觉得自己要倒霉的样子。
 “木老我马上用大量的不灭物质和本源气构建一道分身出来您老的分身有帝级气息分身进入其中掌控我的不灭物质分身突然杀出想办法干掉地平或者地孤……干掉帝级也行。
 制造混乱一定要快然后马上遁走！”
 天木忍不住了“老朽一旦出手马上会被辨识出气息天木林那边还在交战一旦引起这些人的注意……”
 “赌他们不敢去那边！”
 方平语气坚决道：“赌一把！他们不敢贸然参与帝战更别说圣人之战！可我一旦死了……木老我这人怕死我死了肯定会出卖你的就说吃了你的金果可以成天王！”
 “……”
 天木差点破口大骂心中也是惊讶这家伙眼神真好他看到金果了？
 该死的混蛋！
 居然还威胁老夫！
 不确定的好处这些人大概不敢贸然去可一旦真的相信了这人王的话觉得吃了金果能成天王……这俩帝尊会放弃吗？
 天木心中大骂却是迅速道：“老朽就算露面他们也未必会相信是老朽下的手……”
 “会的！”
 方平马上道：“您一位帝尊暗中潜伏肯定不怀好意。”
 方平说话的时候体内已经凝聚出了一道分身。
 强者的体内如同小宇宙虽然不如储物空间那般巨大可简单的纳须弥于芥子还是可以做到的。
 若不是如此张涛也吞不下那位帝尊。
 此刻一尊金人在方平体内盘坐。
 方平不动声色将天木的精神力牵引了进去。
 天木虚影看着这尊分身有些意外。
 这得多少不灭物质？
 除了不灭物质这尊分身居然还凝聚了无数本源气！
 奢侈！
 太奢侈了！
 这位人王倒是财大气粗有底蕴啊。

 这样的分身由它这位具备帝级……不圣人级战力的强者精神力分身来掌控可以爆发出强大无比的威力。
 是的圣人级。
 方平其实猜到了它有圣人级别无他这老家伙说坤王分身具备接近圣人的实力那天木要是没圣人实力绝对不是这位顶级天王分身的对手。
 圣人的精神力分身哪怕没有切割太多精神力掌控这样的分身爆发出最强一击方平觉得应该也能达到帝级水平了吧？
 天木很无奈又道：“就算如此如何让老朽出去呢？难道从你体内飞出那如此一来你还是要暴露的。”
 “无妨！”
 方平不给它逃避的机会迅速道：“待会我用斩神刀斩地孤一下乱一下趁着这机会我破开三重天你马上混进去！”
 方平不怕被发现继续道：“你混进去马上对我们出手不对地孤出手这瞬间他们肯定以为你破空来的……”
 天木还想挣扎一下不得不挣扎精神力一旦出战很快会消散的。
 消散了……那它的本体也会受损的。
 至于坤王坤王分身那是不断有宝物维持他分身也很特殊和顾青差不多的那种。
 顾青当初精神力切割之后分身两人就不会消散。
 这些强者都有他们的手段。
 可天木动弹不得它可没有消散了就消散了虽然这缕精神力不多可也不算少了。
 此刻听方平都安排好了天木也很无奈。
 罢了罢了损失就损失吧。
 要是还没消散之前跑回了天木林也许还能收回。
 不但能收回分身还能收回人王弄出来的这具分身这些不灭物质和本源气对它而言也不算少了。
 这可是宝物！
 想到这天木不再犹豫迅速道：“好！”
 ……
 这两人沟通其实也就一瞬间的事。
 而此刻风云道人和雷霆帝尊这才刚落地还没来得及开口。
 方平哪敢给他开口的机会一开口有些事就麻烦了。
 就在两人落地的一刹那一旁地孤真君忽然惊吼一声气机爆发虚空震荡。
 空间也破碎了！
 方平这些人距离近此刻也是纷纷变色纷纷暴吼一声全力以赴不是遁逃此地就是朝地孤出手。
 他们被吓怕了！
 两位帝尊都有些警惕纷纷倒退。
 而方平也是趁机打破了虚空遁入虚空眨眼间将天木释放出来接着破开虚空自己已经出现在千米之外。
 这一刻地孤还在惊恐中。
 下一刻一张大手从空间中探出直接抓向地孤。
 “你敢！”
 “放肆！”
 “……”
 两位帝尊也遁走了上千米此刻见状纷纷怒吼！
 暗中居然真的有人！
 刚刚居然没找出来当然也和刚刚他们没来方平他们这边虚空扫荡有关毕竟此地刚刚聚集了多位真神他们也没来得及扫荡此地。
 此刻看到虚空中有大手探出两人都是惊怒无比！
 居然真的有人藏身在这！
 “圣人！”
 风云眼中闪过一抹阴霾是圣人的气息！
 很快眼神一动喝道：“圣人的分身非本尊杀了他！”
 他感应到了气机不对没有圣人那么强大！
 雷霆帝尊之前也感应到了圣人的气息此刻一听不是本尊怒吼一声手中陡然出现一道雷霆轰隆一声打破虚空朝那边杀去！
 风云道人头顶的宝镜也是再次浮现飙射出一道光芒朝那边照射而去。
 这时候这张大手已经抓到了地孤虚空中传来笑声：“尔等也敢觊觎天帝金身叛逆神庭屠戮神庭军罪该万死！”
 话落大手落下轰隆一声地孤头颅直接被抓爆。
 与此同时天木另一只手探出双手擒拿将地孤抓住挡在了面前。
 这时候雷霆和风云的杀招才来。
 轰隆！
 一声惊天的轰鸣响起三位具备帝级实力的强者出手同时打中一位绝巅四五段境界的武者结果可想而知！
 “不！”
 这一刻地孤怒吼这不是他想要的结果！
 二位帝尊居然没有收力！
 他想多了！
 雷霆和风云这时候哪敢收力一位圣人的分身出现圣人的本体在哪还不知道。
 这时候灭了分身对方本体实力都会受损不灭了对方那麻烦就大了。
 到了这地步还收手那就是不顾自己的小命了。
 地孤的命哪有他们的重要！
 两人根本不看地孤瞬间出手打爆了地孤也打爆了虚空露出了藏身在虚空中的一道金色身影。
 此刻金身身影也是撞破了空间大量不灭物质被泯灭。
 “小娃娃出手挺重！”
 天木声音传来低笑一声转头就破碎了虚空朝远处遁逃。
 “哪里走！杀了他！”
 雷霆暴喝一声和风云道人瞬间追了过去。
 而方平他们却是一动不动。
 此时此刻地孤金身被打爆了只留下了一缕微弱的精神力此刻还没彻底死去。
 众人看着地孤的精神力都是一脸的紧张和惊惧。
 又差点死了一个！
 来的时候8位真神现在就5位了至于地孤……这点精神力没宝物给他修补他马上会溢散的。
 可谁会这时候拿出宝物给他修补？
 别说没有有都不会给这可是救命用的宝物才行金身不是那么好恢复的精神力也是。
 剩下的5人几乎是瞬间凑到了一起。
 在一起那才有点安全感。
 地飞紧张无比环顾四周咬牙道：“该死的！原来暗中真的有强者！还是圣人此人是谁？”
 地奇眼神闪烁“是圣人的分身好像……好像和天木林的气息有些相似难道……不会吧！”
 此话一出众人再次震撼。
 天木林？
 难道是那株大树成妖了？
 两位帝尊此刻已经和对方在虚空中厮杀了起来动静极大。
 地邢真君脸色惨白急忙道：“现在怎么办？”
 怕了！
 真的怕了！
 这神庭都没法待了太危险了帝级死了近帝死了现在开始死弱者了。
 地孤比他还强点可现在呢……留下了一点精神力残余。
 此刻虚空中地孤精神力缓缓凝聚出一道人形极为虚弱好像风一吹就要溃散。
 当然还没溃散。
 就当地孤准备说话的瞬间让人意外的事情发生了！
 轰隆一声！
 大道崩裂血雨下来了地孤的虚影如同泡沫直接破碎了！
 “这……该死的崩溃了！”
 众人见状也是无奈这就崩溃了。
 方平却是心中后怕他刚刚可是斩了这家伙一刀他怕地孤知道了什么会暴露趁着这机会瞬间杀入了对方的本源空间开始杀人灭口。
 地孤脆弱到了这地步大道都快崩溃了方平杀他也简单。
 果然三两刀的事彻底干掉了他。
 至于溃散……地孤本来就风雨飘摇了忽然溃散也不是不能理解嘛。
 何况敌人都走了这里没敌人了地孤死了当然是那个敌人下手太重。
 死了三位绝巅今日就有血雨降临。
 昨日的血云都没消散今日再死三人大道同悲血雨也提前降临。
 众人沐浴在血雨中没人说话都是一脸凄凉。
 真的只剩下5位真神了！
 地平和地邢都是惊惧不安地飞也是沉声道：“道兄现在如何是好？”
 他在问地奇！
 这也是现在他们当中最强者了。
 都死了！
 再这么下去他们怕下一个就是自己。
 地奇看向远处虚空中战斗还在继续也是脸色复杂再看看坤王殿那更是复杂到了极致。
 该死的！
 明明就要开启坤王殿了居然出了这茬子事这下怎么办？
 走吗？
 不甘心啊！
 想到这地奇传音道：“先等等！等二位帝尊回来再说！不过……诸位道兄如今只剩下吾等五人此刻万万不可再分开再有任何意外！
 你我五人联手可战帝尊危险不大。
 一旦再有一两人陨落哪怕老夫还活着和帝尊交手也是危险无比！
 何况如今暗中还有敌人千万不可再有其他心思！”
 众人连忙点头。
 都到了这时候了他们哪还有别的心思活下去再说吧！
 两天这都死了一帝五神了！
 就在此刻远处传来了天木的笑声：“尔等背叛教主迟早都会死！老夫不和你们一般计较等教主归来你们自求多福！”
 话落一声巨鸣响起一道残破的身影突破了虚空一路朝天木林遁去。
 下一刻两道气机强大的身影出现看着天木分身遁逃两人却是没有再追。
 又过了一会两人转头破碎虚空眨眼间落到众人面前。
 这一刻这两位帝尊脸色都是阴沉无比。
 “天木！”
 “刚刚那是天木的分身它成妖了而且修成了圣人！”
 “对方本体现在应该被什么缠住了无法动弹可天木林不可再去否则对方本体在能发挥出圣人级实力谁也不是对手。”
 风云道人瞬间就判断出了很多他没想到居然是天木藏身其中。
 地奇却是一脸忧虑道：“这……这是教主的布局和后手？”
 听天木的语气好像是这样。
 这是教主留下来的人？
 这下子真的麻烦了！
 他们可是在破开坤王殿难怪天木要阻止。
 风云道人这时候哪还觉得是方平混进来了天木都现身了显然之前的猜测是错误的。
 “事已至此无路可退！要不现在都离开神庭要不……马上破阵！天木已经走了恐怕现在不会再归来诸位是走是留你们自己抉择！”
 这话一出方平咬牙道：“破阵！到了这地步已经无任何转圜余地难道付出了这么多死了几位叔父就是为了遁逃？我不甘心！我要进入神殿！”
 “进神殿！”
 众人也是迅速下定了决心趁着没人干扰破阵！