第1399章 再上九重天

 九重天上。
 巨大的仙源耀射三界仙源之上依旧密布红色血管。
 仙源之下一道倩影盘膝而坐安静寂寞如同雕塑。
 镇守仙源！
 当年这是其他皇者的任务她时不时地还会来捣乱嘲讽几句。
 今日却是她在此地坐镇。
 哪怕她不想可还是来了。
 天帝的命令！
 仙源是什么？
 是三界的命脉！
 掌握了三界所有本源道强者的命脉摆脱仙源的有几人？
 除了那些皇三界摆脱仙源的也就张涛这少数几人了。
 镇守仙源防止三界本源武者破坏逃离。
 这不是镇守而是断了三界武者的希望。
 “我终于活成了我不想活的样子……”
 一声没说出的呢喃在心中响起。
 灵皇没有睁眼镇守仙源注定了要和三界为敌。
 这些时日不是没有任何事情发生。
 比如八重天中时常传来动静传来喝骂声！
 此刻八重天又有声音响起。
 有人高声叱骂道：“小娘皮你这婆娘太冷血了！我石兄给你当舔狗当了数万年你这婆娘居然连断了他在仙源之上的道都不愿你还是人吗？”
 “不你早就不是人了！”
 “亏我石兄之前还劝方平不要打上九重天抢了你做婆娘！”
 “心真黑啊有了老情人就忘了石兄这舔狗了？”
 “滚蛋！”
 后一声是石破骂的很快石破声音传来“胖灵天帝那老家伙给你吃了什么迷魂药了？老子不比他帅？不比他年轻？不比他壮？
 他要你守你就守你凭啥听他的？
 胖灵镇守仙源可不是好事方平那小子迟早要杀上来绝对的！
 仙源控制人族亿万人他怎么可能放弃？
 这地方现在最危险一旦方平杀来源地无人来援你死定了！”
 石破大声道：“仙源是天帝要保的其他人恐怕巴不得方平杀来杀了你再等天帝出手试探天帝实力我都明白你岂能不懂？”
 “虽说方平答应苍猫和小紫饶你两次可这小子心狠手辣心黑又硬上次已经耍赖去掉了一次机会再有一次下次你一定会死的！”
 “胖灵不如投靠了方平拉倒方平在源地之中也不是孤立无援人间还有阳神在搞不好也会被方平拉拢这么下去谁也救不了你！”
 石破大声嘶吼声音从八重天传来。
 他和乱现在搭伙了。
 天狗证道了天辰被囚禁了三界证道的证道认命的认命他和乱不想认命还想求存！
 破仙源之道是他们现在的目标。
 而镇守仙源的灵皇恰好又是石破的老熟人此刻两人已经在八一个劝说配合的倒是默契。
 灵皇充耳不闻却是微微蹙眉显然还是有些受影响的只是不愿回话而已。
 就在这时候石破忽然悲伤道：“好这些我不说了我再问一件事当年杀向我的那几只手第一个是不是你？”
 灵皇陡然睁眼冷漠道：“是本宫又如何！”
 “真是你？”
 石破不敢置信语气充满了悲哀！
 “真的是你？”
 “那日东皇告诉我我还不敢相信……你……你要杀我？”
 无声。
 石破悲戚道：“你要杀我……你真的要杀我！你我相识于微末你证道之后我知道我配不上你故作癫狂坏尽了名声只是让别人知晓是我石破癫狂要坏你清白不是你灵得道之后不顾往日情分抛弃了我……
 我原以为多少还有几分情分留下……
 哪知道……哪知道第一个要杀我的居然是你！
 你怎会变的如此绝情？如此冷血？
 成皇就是灭人道灭情欲吗？
 那这皇不成也罢！”
 此话一出乱一脸不敢置信道：“石兄你们没证道之前就认识了？当年还有一腿？这女人攀上了高枝就甩了你？”
 “还要杀你？”
 “我去这不是潘金莲杀武大郎吗？”
 “这女人居然如此下……”
 轰！
 一只玉手击破壁垒瞬间杀向乱！
 哪怕灵皇不想理会此刻也忍不住出手杀来更是怒斥道：“石破你找死你敢坏本宫之名！”
 什么老情人！
 没证道之前的确认识可哪有石破说的那么暧昧。
 就是萍水相逢而已！
 石破这混蛋居然故意诱导乱。
 该杀！
 灵皇双目含怒可恶可恨！
 石破这登徒子越来越可恨了！
 玉掌击向八重天八重天震荡而石破和乱早就脸色发白疯狂遁逃朝地窟跑去那边有黎渚地窟附近有方平。
 灵皇不敢乱来！
 跑了再说！
 至于石破现在更是忙不迭道：“胖灵误会误会啊！我们是相识于微末啊你得到之后的确抛弃了我你忘了？
 以前咱俩一起组队探索过本源的后来你证道了就没探索了你不是抛弃队友吗？
 误会都是乱这个混蛋乱说话我不认识他你别发火啊……”
 乱那是疯狂大骂这混蛋东西刚刚不是你说的那么暧昧老子怎么会往这上面去想？
 两人互相甩锅灵皇俏目含煞手掌一路击穿多重天！
 轰隆一声！
 石破和乱倒飞血液喷涌而出。
 灵皇哼了一声手掌消散留下石破和乱对视一眼都是满脸郁闷。
 灵皇倒是没想杀他们他们也是三界为数不多的顶级强者了。
 加上和人族交好真杀了他们方平真有可能马上杀来。
 灵皇虽不惧他可镇守仙源才是第一要务此刻她也不想和方平冲突。
 加上石破也算老熟人了这家伙一直如此贱！
 灵皇多少也有几分习惯了这贱人！
 至于乱……现在充当的也只是当年天狗的角色罢了。
 ……
 动荡的虚空中。
 乱和石破一脸郁闷乱忍不住低骂道：“没用啊油盐不进！大石头你这老情人搞不定啊这控制着我们的大道算怎么回事？
 这要是破了大道控制老子今日破九明日证道那也有点底气。
 难道真要和那蠢狗学要不是东皇不想弄死它证道就是完蛋日！”
 当日证道的强者就天狗那傻子没摆脱大道控制。
 当日镇守仙源的东皇若是愿意随时可以断其大道让天狗重伤无力再战任人宰割。
 这一点三界强者看在眼中记在心中。
 哪怕现在有人可以突破也不敢突破怕成为皇者的食物。
 这两人最近一直在这徘徊就想通过石破和灵皇的老交情能把大道给释放了假道变真道不再受仙源控制。
 梦想是美好的现实是残酷的。
 灵皇根本不理会他们！
 若不是今日说的过火都不带搭理他们的。
 石破也是郁闷无奈道：“不行的话找方平他们想想办法！反正方平不会放弃仙源的这一点三界皆知。
 大家现在都等着他和胖灵冲突呢到时候好浑水摸鱼。
 可惜啊这不是第一次了现在天帝和神皇他们也在盯着还真未必有机会。”
 上次皇者们放松了警惕没料到会被铸神使暗中偷梁换柱放跑了几位。
 现在还会放松警惕吗？
 仙源大家一直很重视。
 哪怕当初三界没人可破九都有几位皇者常年坐镇。
 之后哪怕再抽不出人手也有皇者分身坐镇现在也是灵皇坐镇。
 三界的强者如今恐怕没机会再重复一次铸神使他们的手段了。
 引走灵皇都不可能！
 两人正说着石破忽然瞪大了眼睛乱没感应到什么侧头看去下一刻也张大了嘴巴转头看向石破好像在说你这嘴巴开光了！
 有人来了！
 方平！
 方平身上都看不出任何气息就这么伫立在混乱的虚空中背负双手抬头看着天空好像是在看仙源。
 他们不知道方平是一直在这还是刚刚来的。
 两人居然之前都没发现他！
 也没发现任何异常！
 石破只觉得这家伙就忽然出现在自己眼前了。
 “方……方平……”
 石破咽了咽口水“你要去九重天？”
 方平好像才看到他们侧头看来淡笑道：“怕杀了你那老情人？”
 石破干笑很快道：“你出手天帝一定不会坐视神皇他们巴不得天帝和你交手天帝杀了你你能引出天帝一些实力其实得不偿失……”
 显然他认定了方平能对付灵皇。
 “仙源……”
 方平喃喃一声很快笑道：“石兄你说仙源我会放弃吗？”
 “不会！”
 石破想都不想不可能放弃的。
 这可是事关人族武者存亡的东西方平怎么可能会放弃。
 “那劝说我干嘛？”
 方平依旧面带笑容“灵皇懂天帝懂大家都懂！谁坐镇仙源迟早都会和我交手苍猫也好林紫也好无法改变什么！
 灵皇……还不够换人族武者命脉的！
 哪怕违背了誓言无法留手我也不会客气什么。”
 虽说答应了林紫和苍猫可方平不会真的那么呆板。
 强者交手命悬一线谁留手谁就可能死亡！
 灵皇又不算弱上次交手爆发接近8500万卡。
 这样的强者还未必是全力以赴。
 方平岂敢真的放松？
 除非最后对方真的毫无反击之力还有命留下那方平才有可能顺势完成诺言否则他不会太当回事的。
 说着方平看向两人笑道：“二位这几日进展如何？”
 乱郁闷道：“你不是都看到了？”
 他就不信方平没看到。
 咱俩被打下来了！
 都惨成这样了你还问进展。
 方平笑道：“灵皇这种女人油盐不进光靠说是没用的得打！这种女人心高气傲习惯了看谁都是高高在上岂会搭理你们。
 打她一顿不行就两顿不行就劈死她她死了都会觉得技不如人死的不冤。

 靠说她能理会你们？”
 两人讪讪还真是这样。
 石破无奈道：“我们岂会是她对手。”
 灵皇很强的！
 他俩才哪到哪哪怕之前借着源地动荡有些提升两人也只是破了二门开始接近三门气血3000万卡出头远不如灵皇。
 说到这石破又想到了之前的事急忙道：“你现在要去九重天？”
 “对。”
 这也太快了！
 石破心中嘀咕一声真快现在距离大战刚过去三天！
 你又来了！
 难不成方平又有了提升不成？
 这才三天呢！
 方平的确有了提升吸收了那么多的星辰石岂会没提升。
 他和别人不同别人要不提升肉身要不提升本源大道而方平需要做的是扩充本源世界。
 别人很容易达到一个极限方平却是不会。
 本源世界扩充现在万米直径都不到这才哪到哪？
 所以他还有上升空间。
 而其他人很多人却是到头了。
 此刻的方平实力再次有了进步而且还不小。
 气血：0（3100万卡）
 精神力：0（310000赫）
 原力：3100原（6200万卡气血）
 玉骨：99%（附气血质变）
 本源世界：9999米
 战法：平乱刀法（+20%）
 力量掌控：100%（+20%）
 极限气血：8680万卡
 星辰石没有全部吸收完方平虽说没有大的瓶颈可本源世界到万米和大道万米类似还是有一些阻碍的方平并没有直接提升到万米直径以上。
 在9999米卡住了一段时间方平也没强求实力有提升就行。
 此刻的他爆发力已经超过了8500万这是没算上自己那柄刀算上的话9000万卡肯定有的。
 灵皇若是只有上次的实力那必然不如方平。
 有时候不单纯是数据差距的问题。
 方平现在容纳3100原力肉身基础6200万卡。
 灵皇肉身强度一定不如他！
 这些皇者虽说本源已经不再增幅都已经归一可实际上看似肉身强大却是虚浮的很本源的力量还是本源的力量只是没有明显的增幅感觉而已。
 他们的增幅现在最少也有1倍！
 换言之灵皇的肉身基础撑死了5000万卡不到。
 归一这些人归一的不成功。
 或者说除了天帝阳神这种其他本源皇者都不算归一漏洞太多那本源世界和大道就是最大的漏洞不填补起来如何归一？
 ……
 “要一起上去看看吗？”
 方平笑了一声两人对视一眼乱龇牙笑道：“当然要是能趁机断了大道控制那也好。”
 他们胆子可不小胆子小都不敢在八重天叫嚣了。
 方平踏空前行所有空间裂缝如同遭遇了强敌纷纷避退居然都没裂缝切割他。
 石破和乱对视一眼都是震撼。
 这家伙现在越来越厉害了进步快的吓人！
 “妖帝他们几位最近在做什么？”
 方平忽然问了一句。
 如今三界还没证道的破八其实不算多了。
 除了初武那边也就妖帝、掌印、封……这些人了。
 当然还是不算少。
 不过之前一战之后这几位有些受打击黎渚和鸿坤都证道了天狗、铸神使几位都成功了他们这些后面的人反而越来越难也越来越危险了。
 乱大大咧咧道：“还能干什么？等死啊！这几个家伙又不敢招惹灵皇又不敢现在证道修炼也差不多都到尽头了不等死还能干吗？”
 方平笑了一声等死？
 不会的！
 三界的破八一个会甘心等死的！
 这些人恐怕都有各自的算计可惜实力差了一点运气也不算好没有鸿坤、黎渚这几位的机缘证道恐怕还差了许多。
 当然破三门破九还是有希望的。
 可三门之后的断道如何过？
 仙源的控制如何破？
 这大概是他们现在头疼的地方。
 铸神使破神器骨鸿坤破能量种子天狗吞噬了数千万地窟生灵天狗这办法不适用于其他人他们可没天狗的好牙口天狗修炼的就是吞噬之法。
 这一点可不见得人人都能用。
 何况现在地窟尊黎渚为皇黎渚也不会坐视的。
 心中想着事方平踏空而行直破九重天。
 九重天上灵皇站起手中长剑出现。
 不再是之前的淡漠而是凝重。
 镇守九重天镇守仙源这就是麻烦都知道是麻烦否则也不需要镇守了。
 可方平来的还是太快了！
 ……
 海域。
 黎渚再次出现也是仰头看天此刻太阳之上好像映射出两道人影黎渚也是失笑摇头。
 遇到方平灵皇大概要哭。
 寻常皇者哪怕要去找麻烦也不会隔三差五的就去。
 方平倒好这才三天又跑去了！
 今日不知道会不会再度引起大战。
 黎渚笑了一声也好让方平继续吸引火力吧越是乱越是没人在意其他人。
 黎渚不再冒头瞬间消失。
 ……
 源地。
 微微颤动了一下。
 下一刻有人同情中带着戏谑“灵看样子又要挨揍了不知道会不会被打死！”
 能这么说话的没几人。
 这话正是镇天王说的。
 这家伙此刻大大咧咧的腾空而起巨大的虚影投射在源地之上笑呵呵道：“诸位道友有没有什么神器可以看戏的隔空看戏不好玩！
 不行的话来个人去人间把那肥猫的窥天镜抢来！”
 有人轻笑出声。
 下一刻一面镜子腾空地皇淡笑道：“不需要窥天镜我这风云宝鉴也能一观三界！”
 轰隆一声！
 源地之上出现一幅画面！
 正是九重天仙源附近的画面。
 镇天王扫了一眼笑道：“鸿你这家伙这些年没少干坏事这风云宝鉴连接了三界灵脉还接通了仙源还真准备当一回史官？”
 风云道人收集三界强者讯息活者留其名死者隐其名。
 以前还帮人收尸身后的棺材都有无数。
 这家伙也不知道到底怎么想的。
 地皇笑道：“当一回三界文明记录者也不错三界文明消逝再造三界若是能发掘出风云宝鉴也能还原而今的三界历史！”
 这一面宝鉴记录了太多的强者。
 九皇四帝天帝阳神如今证道的新皇搅乱风云的方平守卫人族的武王战天战地的初武……
 这里记录了他们的一生。
 这里留下了他们的影像。
 地皇笑道：“你们说若是三界覆灭天地重开若干年后风云宝鉴被人发现我们这些人是青史留名还是臭名昭著遗臭万古？”
 “呵……”
 一声嗤笑说不出的嘲讽。
 嘲讽什么？
 没人知道也许都知道。
 前半生光辉后半生污浊这就是而今的强者。
 没人再说话镜面上出现了几道身影。
 方平好像发现了什么侧头看了一眼灵皇也是面色冷峻看向观战众人好像也发现了他们。
 地皇不在意若是这两位连他的监察都发现不了那也太小觑他们了。
 镜面中两人并未打破虚空破灭监察。
 他们能做到可是没做。
 画面中方平声音都能听到玩味道：“你们嫌无聊的话我以后天天给你们看戏灵皇不嫌麻烦以后每天我来找你玩玩。
 玩死了灵皇再来一位陪玩我可以陪你们玩到全部死光为止。”
 好大的口气！
 不过却是没人说话有人发笑有人无所谓。
 他们只想知道方平这家伙这次又上九重天干嘛？
 他难道不知就算击败了灵皇天帝也不会让他得逞？
 就算天帝不出手神皇他们也会阻止的。
 ……
 九重天上。
 方平笑了一声看向灵皇淡淡道：“一边玩去我看看仙源一直没看过对这玩意倒是好奇的很你可别招惹我不然打死了你别说我辣手摧老太！”
 灵皇怒目相视！
 石破和乱对视一眼接着乱忍不住低骂道：“狗眼看人低咱俩这么说早就被人打死了方平这么说光他么瞪眼了！”
 轰！
 一掌拍来！
 灵皇的确不想和方平现在冲突可受不了这俩混蛋在旁边落井下石你俩没这实力就闭嘴！
 方平气血一震震碎了巨掌。
 不管灵皇变色的脸庞看向那巨大的仙源喃喃道：“还是第一次看到仙源这造型……真丑！当年第一次入地窟就觉得这东西太丑不标准不够浑圆一直不得劲……
 现在再看的确不是圆的铸神使是不是打造的时候想女人了？
 怎么还有个凸起……”
 ……
 源地。
 铸神使面色漆黑。
 接着忍不住看向镜面中的仙源半晌越看越异样吐槽道：“谁他么干的好像是凸了一块……”
 凸起了一点点不细看还真没在意。
 过了一会有人失笑道：“不是凸起了一块是其他地方被削平了一些那家伙自己干的杀了太多强者断了太多大道人族那一片大道更强反而凸起了。”
 此话一出铸神使释然吐气道：“我说呢合着他自己贼喊捉贼别说不说不知道一说……我去这家伙到底杀了多少人？四周居然都给薅秃了！”
 强者大道都很粗大断了一根又一根能不秃吗？
 镇天王几人嘿嘿直笑笑的意味深长。
 现在是秃了过些时日也许就碎了呢。