第1095章 杀两个真神玩玩

 “方平狡猾多端诸位不要相信他！”
 就在方平引导众人的时候刚恢复的鹏跃怒喝一声声音尖锐。
 “你是在找死！”
 方平再次打破虚空瞬间出现。
 鹏跃这次不敢再硬碰翅膀撕裂虚空也是眨眼间消失。
 “地窟的强者不在合作范围之内！”
 方平忽然补充了一句冷冷道：“地窟和我人类不死不休！没有合作的余地！包括桦王这些人也一样武王愿意合作不代表我方平愿意！”
 众人神情微动这话什么意思？
 还没等他们说话鹏跃陡然惨叫一声这一刻身上本源气大量溢散开惨叫声不断。
 方平速度极快就在这一刻撕裂了虚空出现在它身后一把抓住对方的一边翅膀咔嚓一声直接将翅膀撕裂！
 鹏跃尖锐怒吼方平刚想继续一条巨大的龙尾破空抽来。
 那边槐王右神将……
 几位地窟强者也是纷纷出手！
 不过也只是为了阻拦方平。
 等鹏跃脱离了危机背后血液狂涌倒退到了众人身边这些人眼神凝重却是不再出手纷纷聚在了一起！
 鹏跃翅膀一时间都没来得及恢复巨大的鸟眼怨毒地看着方平痛恨的同时也是忌惮无比。
 方平斩了它大道一刀！
 就这瞬间若是没有其他人来援这次它死定了。
 破四的强者不少可要说破四就能杀它那也太小看它了。
 可方平和别人不一样！
 这家伙手段太多了！
 一柄残破的神器被他用到了这地步众人都是骇然。
 方平也不再出手将巨大的金色翅膀收入了储物空间淡笑道：“剩下的那半边翅膀自己切了给我送来否则……我保证最近这段时间我会找机会暗杀了你！”
 “你！”
 鹏跃都快气炸了！
 还有人嚣张到了这地步的！
 方平在说什么？
 让它自己割了翅膀送给他不然暗杀自己！
 方平嘴角微微上扬笑的肆无忌惮“你觉得呢？”
 此刻的方平气息全部收敛空间微微波动方平在空间裂缝中若隐若现“暗杀你怎么了？你不服气？不相信？那可以试试！大话放在这我一天没被人杀敢对我出言不逊的动手的一个别想活！
 有能耐现在一起弄死我弄不死我每天都让你们生活在恐惧中！”
 所有人脸色铁青！
 暗杀！
 到了他们这地步暗杀几乎是笑话。
 除非有人比他们强很多。
 真想完全瞒住他们的感应那最少比他们高两个级别。
 想瞒住真神那最少也得圣人。
 想瞒住帝级那得天王了。
 真要有那个实力何必暗杀他们？
 可方平……这家伙是真的危险。
 此刻不远处吴奎山头都炸了方平到底在干嘛？
 这不是故意引诱人对他出手吗？
 要不是钓鱼执法要不……就是脑袋进水了！
 吴奎山觉得方平应该不至于傻到这时候挑衅所有人那这么说……他有底气？
 想这时候将敌视他的人一网打尽？
 “天狗没走吗？”
 吴奎山心中产生了这样的想法。
 其他人此刻也是眼神闪烁方平要是没这么嚣张大家还真有可能对他出手可越是嚣张众人反而越是害怕。
 方平的一言一行都是在刺激人在逼迫众人对他动手！
 ……
 方平不管他们怎么想再次点名道：“大鸟你的那一只翅膀我要了！那头长虫都说龙肝凤髓你的肝自己送来！
 鲲王你胆子不小就不怕被真坤王给弄死？
 你的鱼头我还要一个！
 蟹王两个大鳌给我卸下来！
 那个家伙……本体是八爪鱼？自己斩几条触须给我我尝尝味道！”
 方平这一刻那是真的不可一世不知道的还以为他已经成天王了！
 在多位真神的注视下方平一个个指去。
 有地窟的妖族也有海中妖族。
 点到一个就要对方切点东西送来。
 最后方平看向右神将淡定道：“让天榆那老东西给我送几颗果子来别逼我亲自去取！”
 右神将脸色阴沉冷冷道：“方平有能耐你自取便是！”
 “我不想多跑一趟怕麻烦！”
 方平轻蔑道；“我初入八一次你们那所谓的皇城差点彻底覆灭！而今我帝级在即你确定让我亲自去取？古川你就不怕黎渚回来了看到第二个邪教？”
 右神将脸色微变真的有些变化。
 和方平放狠话往往都没好下场。
 他八一次闹到最后差点请真王回来灭杀整个皇城中人了。
 如今的方平破四实力这要是再去……
 “呵呵！”
 方平嘲讽一笑虽非此地最强者可嚣张的连明廷也不如他。
 “一群虾米而已本部的目标不是你们！而是那群比你们更老的老家伙！别逼我逼急了我对你们都没好下场！”
 方平淡淡道：“当初镇天王他们在的时候约定了绝巅不下场！而今我没太多时间陪你们闹腾想找死的都报个名不想找死的那就安分点！
 从今日起还是老规矩绝巅不下场！
 有想要打破规矩的先问问我方平答不答应不怕死你们可以试试！
 我现在就想出几个人类绝巅过些时日杀入天坟宰了你们身后的靠山你们还不入我眼！
 话已至此我没什么要说的最后再问一次要不要现在对本部出手？”
 “……”
 现场依旧沉默方平面露不耐。
 此刻一直沉默的明廷真君冷冷道：“如此说来之前所谓的联手铲除神教夺取神教宝物都是虚言？”
 方平笑道：“我撒谎了吗？邪教不是有天帝金身吗？天帝不是还活着吗？邪教三大帝尊十位神主圣人令也是我在邪教夺取的……
 我说了假话吗？
 我干掉了地慧你们让我想办法找到邪教总部我不是找到了吗？
 可谁知道邪教这么弱我顺手就给干翻了难道还要我这时候带你们分杯羹？
 明廷你也是老牌绝巅了用得着这么幼稚吗？”
 这话说的不远处槐王有些抽搐。
 “邪教这么弱顺手干翻了”这话……这话说的真刺耳啊！
 明廷真君轻吐一口气他是没那么幼稚他也没料到神教真的就这么被干翻了。
 当然这事在他看来必然和天帝复苏有关。
 可神教也太废了吧！
 那么多强者方平混进去了这才多久？
 居然被他复苏了天帝！
 不用别人说众人都猜测天帝复苏和方平绝对有关系要不然不早不晚刚好这时候那也太小看坤王了。
 “人王说的倒是不错！”
 明廷恢复了冷静也不再如当初那么疯癫却是有些眼神发红道：“不过老夫大限在即！如今顾不得许多了！人王可以威胁其他人威胁不了老夫！
 暗杀也好明杀也罢老夫都不在乎迟早都是一个死！
 兵器哪怕神器老夫都不在乎！
 老夫只想知道神教可有一些延寿之宝或是证帝之物！”
 他不在乎方平的威胁！
 到了他这地步为了活命早就不顾一切了！
 神庭出现了八千年他就不信真的没有延寿的宝物。
 方平有吗？
 明廷真君气机展露显然是打定了主意无论方平怎么说他不管了如今方平很有可能是他唯一的救命稻草！
 他一动其他几位真神也是蠢蠢欲动。
 有人带头那事情就好办了！
 “对我动手你确定你能延寿能证道？”
 方平玩味：“抢夺宝物并非好的选择！我给你机会帮我杀几个人我也许可以帮你证道！”
 “此言当真！”
 明廷真君眼神雪亮！
 杀人夺宝这可不是百分百能成功的杀了强者对方临死毁灭一切这才是正常的武道强者。
 除非被突杀要不然很难有宝物留下的。
 可要是方平真的可以……
 “别相信他！”
 槐王几人怒喝明廷可是此地最强者若是连他都入瓮了那就麻烦大了！
 方平嗤笑一声“这几个家伙要阻拦你明廷你听他们的还是听我说？”
 “闭嘴！”
 明廷真君双眼血红看向几人一副再敢说话他马上出手的姿态也让几人变色。
 方平笑了“你也是老牌绝巅了活了快上万年了听说过本源境吗？”
 “……”
 此话一出有人惊呼。
 不是别人青画！
 明廷真君也是微微凝眉好像听说过本源境。
 有人却是不解本源境这不是九品境的意思吗？
 青画看向方平很快了然守泉人都出来了他的本源境出现那也不稀奇了。
 槐王脸色变幻很快低喝道：“本源境后患无穷……”
 “轰！”
 明廷真君瞬间突破虚空一拳轰出气势强大无比槐王来不及避退也是一掌拍出却是被一拳打碎了肉掌！
 右神将几人纷纷出手明廷真君却是已经收手冷冷看着几人“用不着你们来提醒老夫！”
 此刻他看向方平眼神灼灼道：“老夫知道本源境！昔年守泉人在三界也曾让人去本源境一试可多为假道……”
 方平笑道：“那是当年我之前不是说了吗？坤王……杀了不少强者道可不是全都破碎了！”
 嗡！
 虚空颤动明廷真君眼中精光洞穿了虚空看向方平那叫一个炙热！
 后患？
 那算什么！
 他都快要死了还在乎什么后患不后患的！
 本源境他听说过当年守泉人弄成这个的时候还想忽悠人进去替换假的大道当然没人那么傻就是了。
 可现在听方平的意思坤王帮守泉人完善了一些可以替换了？
 自己……可以成帝了？
 成帝那自己就可以多活一段时间了一两千年那也是好的！
 为了活命明廷哪还在乎许多几乎没有任何考虑有些疯癫般地笑道：“好！你说要杀谁？只要老夫能活下去给你当刀又如何！”
 “够痛快！”
 方平也是一声畅笑这才是将死之人的表现为了活命什么事不敢干的！
 方平笑的灿烂笑的阴险。
 这位可是真正的近帝强者也是当前第一人。
 “杀谁不急慢慢来！”

 方平笑了一声看向槐王看向古川看向地窟和天外天的那些真神。
 过了一会缓缓道：“我之前说的绝巅不下场大家有意见吗？”
 嘴上说着话方平却是暗中传音明廷道：“常融天的那位真神待会找机会干掉他我说出手那就全力以赴一起袭杀他！”
 “平育天的那位真神第二目标！”
 明廷没说话他精神力无法遮掩一旦传音很快会被发现的。
 不过没说话那代表听进去了。
 只是有些奇怪方平为何没选择地窟的人？
 方平当然有自己的打算地窟这边威胁其实在明面上明面上的威胁他其实不害怕。
 反而是那些天外天有接通地球的通道他才担心！
 这些人一旦发疯闯入了地球这才是真正的威胁！
 三大界域之地被干掉了！
 紫盖山和括苍山也覆灭了王屋山、委羽山、玄德境现在都和人类有合作虽然方平不放心可这时候不会拿他们开刀这算半个盟友。
 倒是天外天到现在他还没灭过天外天呢！
 平育天帝常融天帝这些家伙之前对人类强者出手自身实力也雄厚不灭他们灭谁！
 四梵天当中玉隆天和龙变天龙变天和人类交好玉隆天一直低调干掉其他两大天外天其他的天外天哪怕兔死狐悲也不敢这时候冒头。
 “复生的强者越来越多我也该清理这些杂鱼了！免得关键时刻给我添乱！”
 方平心中想着嘴上依旧带笑。
 “老吴……”
 这时候方平也给吴奎山传音。
 吴奎山也是不动声色却是有些感慨方平现在的手笔是越来越大了。
 动不动就要灭杀几方大势力！
 张涛他们才走没多久三界势力已经少了很多了。
 三大界域之地没了邪教没了现在再干掉两处天外天……
 海外三十三仙岛现在也少了好几处仙岛了。
 “诸位我现在和你们好说话再不表态还拦路不走那就别怪我方平……”
 方平话都没说完众人还等待着下文。
 下一刻槐王几人纷纷倒退。
 槐王就差大骂无耻了这家伙太可恨了又偷袭本王……
 哪知道还没骂出声那边一声怒吼传来！
 这位低调的几乎好像不存在的常融天真神这次来也只是想看看有没有机会甚至都没打算出手平日里一直躲在常融天不出来的。
 哪知道方平之前还和槐王他们敌对和海外妖族敌对……
 哪料到这这一刻居然对自己出手了！
 何止方平此刻明廷真君速度更快！
 明廷是近帝方平是破四而这位别看活的久可沉眠了无数年复苏其实没多久现在也不过刚破百万卡气血罢了。
 很多老古董活的是长可当年大战的伤势有人到现在都没恢复。
 有人活的久真正年纪却是没那么大一直在沉眠中。
 这下子遭遇两人突袭后方吴奎山还在迅速杀来哪有抵抗的能力！
 “救我！”
 此人怒吼一声！
 槐王几人脸色也是一变出手！
 事到如今敢和方平他们敌对的人不多了再不出手再死几个三界真的要被人间一家独大了！
 可迟了！
 方平先斩大道圣人令同时覆盖而下大道被斩对方哪怕有些准备此刻也是气息一滞明廷真君也是狠辣无比瞬间近身在对方停滞的瞬间一拳将对方脑袋打爆！
 拳破虚空同时一脚踢出将对方半边身子都踢的粉碎！
 这时候方平的圣人令砸落！
 轰隆！
 一位真神强者金身几乎是眨眼间被打的粉碎！
 直到这时候槐王几人攻击才至方平收回圣人令冷笑一声一印砸去砰！
 虚空炸裂！
 那边明廷真君几乎是带着狞笑单手抓入虚空将一道虚影抓入手中双手拉扯暴吼一声将虚影直接撕裂！
 与此同时吴奎山到了一剑横扫四方诛天剑！
 他临来之前怕出事找李老头借来了诛天剑！
 神器！
 这一剑横扫下去常融天真神再无生还可能一道道精神力碎片被彻底搅碎！
 三位真神对付同阶真神那都是百分百能赢斩杀对手概率极大。
 何况这人还远不如方平和明廷被突袭哪有不死的道理！
 轰隆！
 天际一条大道崩碎血云出现。
 死了！
 又一位真神陨落！
 “诸位真要等他们把我们逐一击破吗？”
 古川怒吼！
 还要看戏吗？
 还要等待吗？
 再等待下去可能会被方平他们逐一击破一一击杀的！
 “方平够了！”
 这一刻多位真神剑拔弩张人人自危。
 真的够了！
 死了多少真神了？
 再这么杀下去谁不恐惧？
 天外天的真神站了出来海外仙岛的真神站了出来海外妖族站了出来。
 绝不允许方平他们再杀人了！
 方平畅笑一声倒退数步大笑道：“大家别乱来我无意和诸位为敌……”
 “混账！”
 龙崎本体展现一条巨龙盘旋虚空怒道：“你才是真正的魔道魔头！比妖族更凶残！”
 “谢谢夸奖！”
 方平笑了看向四方围来的强者笑道：“诸位这是要表态了？”
 “方平你残杀真神常融天已经退出大道之争常明真君只是来此一观你动辄杀人……”
 有人呵斥眼神冰寒。
 正是平育天的真神！
 这一刻他也是心惊肉跳惊惧不安。
 他都没料到方平居然会对常融天的人出手太肆无忌惮了！
 “杀了就杀了？又能如何？”
 这一刻方平忽然畅声大笑喝道：“本部今日还要杀你看谁敢拦！”
 “狂妄！”
 “杀了他！”
 他如此狂妄之语惹怒了众人众人不再犹豫杀了他！
 明廷微微皱眉这时候了你还要强杀这……比他都疯狂。
 然而方平毫不在意说出手就出手瞬间杀向平育天真神。
 他不顾四面八方的攻击眼神冷厉无比我要杀你你跑不了！
 “一起动手！”
 方平再次暴喝一声明廷真君和吴奎山一咬牙也是瞬间杀向对方。
 就在其他人要攻击到方平的时候一声轻叹响彻虚空。
 “诸位稍安勿躁。”
 虚空好像凝滞了！
 这一刻虚空中一根根晶莹剔透的枝条从黑暗中抽出。
 槐王古川龙崎……
 这些人同时出手哪怕帝级都要避其锋芒。
 接近十位真神！
 可他们对上的却是一位圣人级强者！
 虚空中几乎是凭空出现了一尊巨大无比的大树。
 “天木！”
 青画惊呼！
 “天木！”
 明廷也呆滞。
 一些从天界时期活下来的老古董此刻都是惊呼那是天木上古第一树！
 它成妖了！
 “圣人！”
 与此同时远处暗中好像还有人此刻有人低呼一声圣人出现了！
 方平却是不管他们如何震撼在平育天真神亡魂大冒迅速逃亡的时刻方平哈哈大笑意识潜入本源世界瞬间破开了对方的本源大道！
 斩神刀最强大的地方不在于正面杀敌而是和他破入大道的系统能力堪称是绝配！
 斩神刀给别人哪怕可以斩大道可正常情况下你根本无法突入对方的大道除非同阶强者在本源世界交战。
 可那也需要时间！
 哪像方平突入这些人的大道花费一些财富值而已手持斩神刀那就是留下对方的绝对至宝！
 本源道中方平一刀劈落！
 大道轰鸣！
 对方逃跑的速度一滞此刻对方就在青画和灵潇身边不远处。
 这位古老真神看向两人露出了求救的目光救他！
 他没想到会有圣人现身！
 青画脸色微动灵潇看向后方狰狞面目追杀而来的方平脸色微变迅速退后了几步。
 青画见状也只好后退欲言又止。
 她认识这位！
 当年也打过交道关系还算不错。
 可现在……对方就在她们眼前被袭眼看着有陨落之危她们却是不敢救援。
 青画心情复杂迅速传音灵潇道：“天木居然成妖了我马上去联络雨薇圣人……否则……三界真的人类为王了！”
 灵潇沉重点头合作归合作可谁也不想成为别人的附庸。
 方平不但拉拢了近帝实力的明廷居然还藏着一位圣人级强者这太可怕了！
 由不得她们多想了。
 这一刻明廷也是庆幸庆幸之余那也是下手狠厉无比吴奎山兴奋都快颤抖了方平行啊居然还有靠山！
 这小子……怎么走到哪都能挖出来强者！
 三人再度汇聚联手几乎和常融天真神如出一辙在其他人被天木阻挡的情况下哪有人能来救援他。
 灵潇这些人现在都是心情复杂更不会来救援了。
 “不……不要杀我！”
 平育天这位真神凄厉惨叫这一刻远处虚空中也有人喝道：“住手！”
 气机很强！
 可方平不管面色冷厉一印将对方砸成了碎片！
 明廷和吴奎山补刀瞬间将对方精神力打的粉碎！
 轰隆隆！
 大道再崩！
 方平看到血云厚重这才停手一脸淡漠遥看远处谁来阻我？
 杀两个真神威慑四方居然有人这时候插手！
 ps：本章说和书评6号才恢复没有章说后面不好写啊……谁给我提供后续剧情啊……