第1340章 吞皇核，风云出（万更求月票）

 镇星城。
 秘境中。
 此刻方平霸占了秘境开始等待自己肉身蜕变。
 他本就接近玉身这一次种子遗留了不少力量加上方平自己之前斩破九几次下来都是精气神圆满这种状态也是最容易突破的。
 等待了半天轰隆一声！
 肉身如雷鸣！
 这一刻方平肉身泛现玉色光芒和骨骼完全贴合总算是完成了这次蜕变。
 财富：2200亿点
 气血：600万卡（1600万）
 精神：0赫（99999赫）
 原力：1000原（2000万卡气血）
 玉骨：99%（附气血质变）
 本源世界：1099米
 战法：平乱刀法（+18%）
 力量掌控：99%
 极限爆发：30373200卡/30680000卡
 方平扫了一眼新的数据财富值比之前还高点方平之前消耗的可不少主要是获得两柄神器补充了财富值的消耗。
 气血增加了100万卡。
 说多不多说少也不算少。
 精神力还是一样的关键还是战法这次有了不小的进步改成了平乱刀法提升到了18%的增幅。
 这就相当可怕了！
 足足提升了3%的增幅力量。
 可最后一项的力量掌控方平却是蹙眉。
 包括玉骨也是！
 玉骨和力量掌控居然还是99%这和方平之前预期的有些不同他还以为肉身圆满了这次会有一个大的变化的。
 “肉身玉质化了哪里还有欠缺？”
 方平有些奇怪哪里还缺了点？
 忍不住想起了战天帝战天帝力量掌控100%这一点他是知道的好像也是唯一一位做到100%掌控的当然铸神使这些人力量掌控也很强。
 莫问剑曾说过铸神使力量掌控度也是100%。
 不过此刻的方平心里有数铸神使虽强可力量掌控度大概和自己一样大概也是99%。
 包括镇天王恐怕也是这样。
 那为何无法达到100%？
 “哎头疼！”
 方平心中怀疑达到100%力量掌控也许还有不一样的变化。
 他想到了之前的投影。
 那时候的战天帝已经超乎他的预期很强很强绝对不是刚破九的实力。
 加上灵皇粉身碎骨一件神器自爆……
 这样的情况下两人合力一箭会比战天帝自身实力更强大。
 可是战天帝当时有6000万卡气血吗？
 方平不确定！
 然而6000万卡气血想穿过八一帝的防守直接射击源地射伤了天帝？
 没那么简单的！
 “按照皇者的区分皇者也有三个层次的！弱小的如灵皇最少也有5000万卡以上地皇这些人六七千万不成问题吧？最强的神皇几人可能都近亿了。”
 “战天帝说可以杀弱者重伤神皇他们……这一箭少说也要8000万卡起步吧？”
 方平觉得甚至还不止。
 就算战天帝和灵皇合力当时一箭综合实力应该也没8000万卡然而战天帝就是发挥出了超乎自身极限的实力。
 “难道这就是力量100%掌控的作用？”
 方平想到了一人！
 李老头！
 当对力量的掌控超乎想象的时候这时候强者是可以发挥超越自身实力的。
 李老头以六品境万卡气血极限斩杀了八品境强者！
 而八品境强者最弱也有5万卡气血了。
 那时候的李老头哪怕乘人不备一剑斩之爆发的力量绝对不止万卡！
 真要万卡哪怕乘人不备也杀不了八品境武者。
 “李老头……”
 方平摸着下巴李老头是方平知道的第二位掌控过100%力量的武者。
 至于老张……
 这家伙号称100%掌控不过依照现在的看法也是99%。
 当然这些人掌控力极高力量几乎不外泄感觉起来其实和全部掌控没太大区别。
 可哪怕只是1%的差距可能也会产生截然不同的效果。
 “还得问问李老头才行！”
 方平现在忽然觉得这老头子真他么妖孽。
 以前每次想到他六品斩八品方平也觉得妖孽不止方平所有人都知道他妖孽。
 可到了方平这地步八品也就吹口气吹死的那种。
 现在的他其实也不是太在意这些了。
 可如今他居然没达到100%的力量掌控这就让方平意外了再回想起来他一个破八一个六品武者妖孽的很！
 “现在肉身合一倒是真正破二门了。”
 方平嘀咕一声之前还差点现在是真正破了二门足足3000万卡以上的爆发了。
 “精神力还是差点……”
 方平手中出现一枚圆球有些踌躇吃了圆球他可以精神力完成质变吗？
 若是可以的话那就赚大了！
 “20万赫精神力1600万卡气血平衡转换也可以转换成1800原力3600万卡气血了。”
 现在方平虽然有归元术将原力转换和气血共存。
 可这不是长久之计！
 两种力量毕竟不一样强大现在还是存在失衡的危险一旦失衡方平就可能被自己炸死。
 也就他力量掌控度高否则方平早就被自己炸死了。
 “皇核……”
 闭关之前方平问了一下镇天王这东西能不能吃？
 按照镇天王的说法这是道树一生的结晶也具备精神力结晶的效果吃那是可以吃的。
 就怕方平消化不良把自己给撑死。
 何况这东西最好别乱吃。
 若是给一位天赋好的武者使用对方可能很轻松的走到天王境。
 方平嗤之以鼻！
 天王境？
 是天王境是很强。
 可自己若是精神力质变达到3600万卡的基础气血爆发3500万以上都能说自己是破八巅峰了那时候的方平才算真正走到了破八巅峰境。
 现在他虽然到了破二门的地步可距离破八巅峰还是有距离的。
 最近也没大道在手。
 鸿宇这些人现在也看出了方平的情况。
 方平没大道就是堪堪破二门。
 破六的大道方平现在装上了能增幅的恐怕也不大还得要破七的才行。
 这些人还真未必忌惮方平。
 当然方平可以融道这些人也怕人族不是没天王。
 老张真要愿意断道给方平这本就属于方平的道方平一旦装上也许可以瞬间破九这一点他们也有数的。
 不到万不得已这些人也不想和人族再死磕下去。
 “不过……断了老张的道哪怕他不死也彻底废了。”
 方平摇头他还是不希望老张断道。
 如此一来最好还是自己能真正达到破九的地步。
 “吃了再说！”
 方平看着手中的皇核咬咬牙吃！
 吃了它自己可能就完成了精神力质变了。
 到了那时候他真正走到了三界巅峰无皇的巅峰。
 ……
 就在方平一口吞下皇核欲生欲死的同时。
 地窟。
 鸿宇从撕裂的天地中走出比起之前愈加的内敛眼神却是更加神采奕奕！
 外面掌印使看着他感慨道：“破了二门了？”
 之前的鸿宇只是破了精神之门这一次收获不小。
 鸿宇微微点头轻笑道：“破了！而且破二门之后有破门之力辅助玉骨锻造成功了不说气血也上涨了一些第三门……已经隐约可以窥探一番。”
 掌印使眼神闪烁“二门巅峰？”
 “那倒没有按照人类的算法3500万卡左右吧。”
 “也算迈进巅峰的行列了！”
 掌印使感慨万千鸿宇笑道：“你也快了这次收获不小很快前辈也可破八了！”
 掌印使倒是有些欣喜不过很快看向另外一处动荡的虚空无奈道：“黎渚还是吃了不小的亏可惜了！”
 虽然和这个徒弟不对付可不得不说黎渚很有天赋。
 这一次黎渚在秘境中直接打通了能量之道出来后哪怕不修炼那也能迅速破一门。
 而且他也吸收了不少生命力运气好点他可能直接破二门。
 现在……
 倒霉催的被方平差点弄死吸收的生命力刚好拿来修补肉身这么一弄黎渚原本可能能破二门现在的话破一门撑死了。
 不得不说亏大了！
 那么多生命力可不是随时都有的。
 这次也就是种子投影那边才有这么多的生命力。
 鸿宇也是苦笑道：“能捡回一条命已经算是运气了！若不是方平心大非要斩破九夺种子根本不可能和我们合作……
 那样的话何止黎兄我们能不能回来那都是问题。”
 方平最后的目标放在了皇者分身上否则这些人一个别想跑。
 说着又道：“他可能还带着一些一起联手抵抗皇者的心思所以后期也没坚持非要斩杀我们！否则恐怕也难逃一死。”
 掌印使闻言一脸唏嘘“没想到啊！之前谁能想到他能走到这一步斩道树这可是上古时代的皇者境真正的皇者境！”
 分身还差点滋味堪堪破九4000万卡气血左右。
 道树哪怕同样4000万卡也不是分身可比的。
 这是真正的一尊皇！
 结果被杀了！
 鸿宇也是想想有些后怕很快笑道：“他燃烧了大道融合了冥神几人才做到的！不出预料的话他对大道有极高的需求自身越强需要的越高！
 之前斩杀了袁刚这也是他第一位剥离大道的天王境武者。
 现在的他不出意外应该是没有其他天王大道的何况破六的未必有用了。
 我看他之前一直盯着艮王恐怕需要破七才行。
 我会告知艮王那边小心一些最近别外出……”
 想了想看向掌印使干咳一声道：“前辈也是！”
 掌印使脸黑不过别说有点惊惧。
 破七的还真有危险。
 他虽然破七巅峰很快可以破八一些免得被方平斩杀了。
 那家伙按照鸿宇的说法哪怕没大道增幅现在也有破二门的实力。
 正说着黎渚破关了。
 脸色还是有些苍白。
 不过精神状态还行见两人看来苦笑道：“刚破了能量之门侥幸未死也算幸运就是……破生命之门遥遥无期了！”
 鸿宇想了想道：“那也未必人族这次夺取了种子生命力扩散到了整个人间……”
 黎渚无奈道：“宇兄难道想要夺取人间？”
 到了这地步还有这奢望吗？
 人间的镇天王多强？
 方平多强？
 再加上乱石破天狗铸神使……
 这一大群和方平交好的强者这时候入侵人间找死呢！
 人间不入侵他们就不错了！
 鸿宇笑道：“也未必需要强抢！张涛之前答应过鸿坤给足他帮助乾王和艮王淬玉骨的生命力艮王……其实用了也浪费我尽量为黎兄争取一份回来黎兄破二门比艮王锻玉骨更有效。”
 黎渚无奈道：“艮王当时也在场吧？如此一来强行谋夺艮王恐怕不会答应！本就风雨飘摇若是让艮王记恨……那也不是好事。
 此刻和神教、妖庭联手已成必然再起纷争不是好事。”
 “我明白。”
 鸿宇笑道：“未必需要强夺艮王真要锻造了玉骨大道压制更难走了！晓之以理我们可以助他在大道上走的更远他未必会在意锻玉骨……
 此刻对他而言最大的威胁是破七的道方平……需要！”
 鸿宇说的有些无奈。

 这话拿去威胁艮王效果会很不错的！
 艮王又不傻他也知道现在的情况。
 方平现在盯着破七呢！
 谁破七谁大道好剥离方平必然会盯着谁没看天极这家伙这次离开之后眨眼间消失西皇宫这次彻底无影无踪了！
 天极和方平关系还算不错也不曾针对过人族。
 可天极也知道他破七的道对方平用处很大。
 燃烧大道方平可以斩破九到了这地步再好的关系也没用除非早就和人族联盟否则方平不见得会放过天极。
 黎渚微微点头希望可以吧。
 破二门和破一门还是有差距的。
 上千万卡的差距呢！
 天庭这边若是他和鸿宇都破了二门掌印使破八一些自保实力。
 自保……
 想到这个词黎渚有些无奈。
 什么时候三位破八两位破二门面对人族也只能说自保了？
 而且还未必保的住！
 看来合作的事志在必行了而且要快最好是三方强者汇聚必须有两方放弃自己的地盘彻底融合到一起才行。
 海外……最好放弃！
 黎渚和鸿宇商量了一番天庭也许还是要改组重建。
 地界现在还是三界最大的大陆。
 海外仙岛加在一起也没地界大。
 人间更别说了还没地界十分之一大。
 在地界割让一些地盘给神教和妖庭想必这两方也会很乐意的。
 “封那边也需宇兄出面说服封加入天庭……”
 ……
 各方都在消化这次所得。
 海外一处小岛中。
 地邢脸色发白看着仙风道骨的风云道人口干舌燥道：“你……你还要排三界风云榜？风云……你到底是谁？”
 疯了吧！
 破九都被杀了！
 三界现在天王陨落如雨风云一位圣人居然还敢排三界风云榜！
 这家伙真的是风云吗？
 风云道人云淡风轻笑道：“这一次是真正的三界风云榜！不但要排天王还要排皇者！加上初武也要排入其中！
 古来武者千千万不入榜谁能搅动三界风云风云榜上留其名！”
 “你疯了……你真的疯了……”
 地邢喃喃接着脸色剧变！
 皇者入榜？
 这不是疯子这是……实力！
 没实力没眼力你凭什么给皇者排名？
 哪怕方平现在其实也看不出皇者的深浅只是在估算而已。
 风云道人居然要给皇者排名！
 “你……你到底是谁？”
 地邢都要颤抖了！
 他和风云道人是当日神教的残留者也是神教的叛徒。
 这些时日他也一直和风云厮混在一起。
 可现在他发现自己完全不了解风云道人这还是圣人吗？
 风云道人淡笑道：“何必追究这些！而今三界动荡你虽晋级帝级可现在……也只是炮灰而已跟着本座好歹有些希望否则迟早也是死。”
 风云道人又笑道：“一个人终归有些寂寞有个人陪着一起说说话也不错。”
 话落一枚小小的石碑落入地邢之手。
 “去去地界找一处外域丢下此碑再回来！”
 “这是……”
 “真正的三界风云榜！”
 地邢脸色一变再变风云道人笑道：“无妨哪怕知道是你丢下的他们也不会对你如何。”
 地邢脸色有些阴暗不定低声道：“你……你是如何知晓这些人的实力的？”
 现在大家刚出来还没暴露彼此的实力呢。
 “我有一双窥天眼三界诸强谁能瞒过我的眼睛？”
 风云道人倒是张狂笑了一声很快道：“去吧这一次三界诸强皆上榜这恐怕也是最后一份风云榜了！”
 皇者初武都入榜了！
 三界还需要再来一份榜单吗？
 不需要了！
 地邢脸色有些发白也不敢不听心中战栗却也只能速度朝地窟飞去。
 等他离开风云道人轻叹一声风云榜上最终又有几人能得善终？
 这……也算为这数万年的英杰留一份存档吧。
 若干年后也许会被人发现破解出风云榜上的名单好歹也给三界留下一个交代。
 起码让人知道昔年有九皇有四帝有天王有圣人……
 “我在书写历史。”
 风云道人轻笑一声这就是历史。
 一个个人名一段段荡气回肠的故事！
 亡者隐其名。
 生者扬其名。
 ……
 这一日地窟震动一座巨大的石碑从天而降！
 一份风云榜震动三界！
 风云道人这个神秘的家伙这一次真正被三界诸强知晓。
 搅动风云者风云道人！
 ……
 皇者榜！
 第一：天帝（实力不可测）
 第二：阳神（实力不可测）
 第三：神皇（破亿）
 第四：斗天帝（破亿）
 第五：东皇（破亿）
 第六：地皇（近亿）
 第七：人皇（近亿）
 第八：北皇（8000-9000万）
 第九：兽皇（7000-8000万）
 第十：西皇（7000-8000万）
 第十一：南皇（7000-8000万）
 第十二：灵皇（6000-7000万未曾全力出战数据疑有疏漏）
 第十三：镇天王（4000-5000万）
 足足十三位强者登榜！
 然而就这样一份榜单哪怕不看后面的就前面这些已经让三界轰动！
 震撼人心！
 十三位强者入皇者榜其中两人最让方平这些人震动第一地皇！
 第二镇天王。
 这俩居然都入榜了！
 这也意味着地皇可能真的没死虽然不知道风云道人如何得知可他连镇天王的事情都一清二楚恐怕地皇真的没死！
 天帝和阳神一个第一一个第二居然只有这两位实力不可测。
 而神皇都可估算可见风云道人若是其中一人的分身那最大可能就是神皇、斗天帝、东皇三人之一的。
 因为东皇也是实力破亿！
 地皇和人皇都是近亿地皇好说没死的话本来就强可人皇……再次刷新众人预知。
 当然方平知道一些之前北皇的排名和这个差距不大。
 可见人皇真的强！
 战天帝的三个师父都很可怕。
 神皇东皇人皇……
 难怪战也强的可怕拜师这三人能不强吗？
 这三人都说战可怕那代表战的确可怕。
 ……
 天王榜！
 破八榜：
 第一：拳神（3800万左右）
 第二：方平（3000-4000万）
 第三：铸神使（3600万左右）
 第四：鸿坤（3600万左右）
 第五：冥神（3500万）
 第六：鸿宇（3500万）
 第七：妖帝（3500万）
 第八：天辰（3500万）
 第九：封（3400万）
 第十：天狗（3400万）
 第十一：枪神（3200万）
 第十二：掌天（3000万）
 第十三：幻（2600万）
 第十四：天臂（2500万）
 第十五：石破（2500万）
 第十六：乾王（2300万）
 第十七：黎渚（2200万）
 第十八：乱（2200万）
 第十九：棍圣（2200万）
 第二十：断识（2200万）
 第二十一：月灵（2000万）
 第二十二：王金洋（接近2000万）
 破七榜：
 第一：掌印使（1990万）
 第二：张涛（1600万人皇加成）
 第三：修罗神（1800万）
 第四：天极（1800万）
 第五：风神（1700万）
 第六：雨神（（1600万）
 ……
 第九：艮王（1300万）
 第十：林紫（1100万）
 ……
 一份长的可怕的名单出现在石碑上出现在风云榜上。
 破八强者高达二十二位！
 连刚破八人族也只有方平知道的王金洋居然都上榜了成为破八一名可怕至极。
 非但如此榜单上还特意标注了一句“苍猫不入榜！”
 是的苍猫没入榜！
 然而就这特别标注的一句话入不入都无所谓了。
 天坟中本源强者真的破境而出了。
 这一次拳神、枪神、掌天、棍圣、断识足足五位强者都是破八一下子初武实力暴涨！
 足足八位破八强者！
 拳神名列第一方平倒是捞了个第二纵然方平斩杀了破九可之前燃烧大道而成此刻的方平没了大道还能名列第二已经够高看他的了。
 冥神也只是名列第五居然不如鸿坤也有些出乎预料。
 榜单一出三界再次震动。
 而方平此刻还在凄厉惨叫等待着精神力蜕变。
 吃下皇核的他现在还没出关呢。
 否则方平该高兴风云道人帮自己列出了破七榜自己可以好好选择了要不然有人破七他还真未必知道。
 ps：本月最后十分钟兄弟们月票投一投莫要浪费了。