第1217章 止戈（就两更了）

 张涛的一番话那是把皇者的心思拆开了揉碎了一点点的剥开说给三界听。
 皇者真的觉得自己丢了面子无法承受？
 怎么可能！
 这些人昔年也是一方霸主骄子战胜了初武的存在本源一道真正的无敌者。
 方平、张涛这些人有几个在乎面子的？
 黎渚在乎吗？
 坤王在乎吗？
 真要在乎封早就崩溃了坤王早就追杀方平万年不休了。
 面子不重要胜利者才能书写一切。
 万年后方平这些人死完了九皇依旧在谁敢说皇者无能？
 一声轻笑传荡开。
 有人笑了。
 “武王……有趣……”
 张涛嗤笑一声淡淡道：“是很有趣！就如我们观察蝼蚁搬家也觉得有趣。我们在你们眼中不也如此吗？”
 “什么赔偿威胁那都是空的！你们怕我们坏了你们的计划我们怕你们不顾一切降临三界大家各有忌惮罢了现在彼此给个台阶下下不就完了！”
 张涛淡漠道：“可我们是光脚的虽然不如你们强可我们比你们少了一些顾忌！我不知道鸿坤这些人怎么想我只知道我人族要站着不跪下！”
 “九皇四帝又如何……我弄不死你们我弄死人族总行吧！”
 “所以你们得赔偿得平息我们的火气我们呢拿了好处继续求存继续当孙子想找个机会再干死你们……这样一来又得恢复之前的局势这不是正合你们意吗？”
 张涛再次笑道：“斗天帝和神皇是在唱双簧吧？一个红脸一个白脸？”
 张涛笑的肚子都疼捂着肚子笑道：“我们打纪打了半天你们一个要出手一个要阻拦是不是故意的？是不是演出来的？
 纪为什么要挨打？
 因为不听话啊！”
 “好端端的忽然跑了出来差点坏了你们的计划能不给他点教训吗？偏偏你们自己还不好出手刚好借我们的手教训一下他让他吃个亏。”
 “可我们真要杀他大概你二位都得出来了吧？”
 “压根杀不了他嘛！”
 “当然你二位出来了这事就有些不好转圜了这三界……就乱了套了！杀了我们也不是不杀也不是……对吧？”
 “还真能重造乾坤？万年时间你们等得起吗？”
 “随便说说而已谁会当真！”
 这一刻的张涛那是魅力无限起码在所有人族眼中如此真的太有魅力了。
 张涛依旧带笑“所以纪就不杀了我们也帮你们教训了他一顿！这龟儿子以后应该会听话点了以前认地皇当老大地皇现在沉眠了他没了老大喜欢瞎蹦跶你们大概也不好管。
 还要怀疑他是不是故意装疯卖傻搞不好这次剥夺他人皇之位其实也是你们的目的之一。
 人皇啊……人族……人皇剑……
 纪这身份还是很重要的你们是不是有些忌惮什么？
 所以呢趁着这机会趁早给他剥夺了人皇的位置顺手让我给打破了人皇剑这样不是美滋滋的坐收渔翁之利？”
 “神皇出面再说几句搞不好纪明天就投靠了他。”
 “斗天帝呢应该也不吃亏说不定也有好处瓜分。”
 “结果倒霉的就是纪这家伙……可纪也不傻啊搞不好他知道你们忌惮他故意上演了一出大戏让你们看看他多凄惨多可怜几位大佬就别怀疑我了我就是个弟弟真不是老阴货是吧？”
 张涛哈哈大笑此刻三界诸强都是嘴角抽搐。
 好一场大戏！
 张涛脑补的大戏。
 然而……没道理吗？
 真的没道理吗？
 未必吧！
 此番话一出三界安静的诡异。
 张涛嗤笑道；“想不到我会说这些吧？现在会不会有人呵斥一句胡言乱语挑拨离间？也许你们想吼一句又觉得吼了有些做贼心虚是不是？”
 “哈哈哈！”
 张涛再次放声大笑“巡察使那时候出现我就知道有些不妥！早不出来晚不出来偏偏那时候出来一方面是为了阻止我们再战下去免得动摇根本一方面大概也是为了这场戏做掩饰的。
 不死巡察使你们皇者不好降临啊。
 纪还要镇守气血之门这好端端的降临了……没看斗天帝之前一拳轰爆了他眼睛吗？
 之后降临那就顺理成章了是吧？”
 张涛笑的玩味这一刻神皇轻叹道：“武王……老朽越来越欣赏你了。”
 他也不说真假也不用在意真假张涛的这番话一出有影响吗？
 未必有！
 可要说真没有那也不见得。
 张涛却是懒得理会淡淡道：“东西拿来吧！拿来了各回各家各找各妈！你们继续你们的计划我们继续我们的计划。
 没工夫和你们这些人聊这些一个个的揣着明白装糊涂说了也白说。”
 神皇笑了笑轻声道：“东西会给你们的但是……记住了初武……不可传道！武王你是聪明人聪明人就该明白有些事是底线。
 初武传道和你今日之举没有任何差别也是灭本源根基之举。”
 张涛淡淡道：“当然不会传道初武方平说说罢了！初武需要的时间太久了也许更好可我们等不起！我们要争取时间要让人族迅速壮大初武给不了我们这些！
 若是八千年前人族是现在这样我就让初武传道了又能如何？
 可现在……八品之上走初武需要时间太久了久到我怕到了那天人族没实力杀了你们这些家伙！
 至于战胜了之后也许会传道初武也许走新道……
 败了一了百了怎么走走什么道那还不是你们说了算。”
 张涛看向冥神笑道：“这位前辈我说的话够明白了！走不走初武现在不急三俩年的也没效果。赢了我们可以商量输了……现在走了也白走。”
 “我叫冥！”
 冥神低沉道：“武王之言老朽明白！”
 张涛当着皇者的面将这些说了出来目的很清楚初武……未必需要敌对。
 今日我不走初武不是不走是不能也不敢。
 可到了日后……不好说！
 也在告诉皇者不用担心我现在背叛了本源走了初武因为我等不起耗不起。
 武王终归是武王比方平要圆滑的多。
 按照方平的意思今天就叛了又能如何？
 老张却是明白今天……还真叛不起！
 短短的一番话张涛这位差点被方平掩盖了风头的武王再次进入了大众视线。
 方平还是年轻了一些。
 敢打敢杀敢拼敢斗。
 可善后这些事他恐怕做的远不如武王圆滑。
 “人族有二位……倒是人族之幸。”
 这一刻斗天帝也开口了声音传荡而来“人王武王都不负其名！初武源于人族本源源于人族人族万道之本能统领人族获人族认可……历代人王当属二位最合我意。”
 “斗天帝谬赞了！”
 张涛笑道：“夸夸其谈罢了真有能耐今日……纪必死！我和方平向来都是能杀必杀可今日……不谈也罢还是要放虎归山等这条狗哪天咬我们一口……”
 人皇眼神冰寒。
 张涛淡淡道：“无需如此你装的也好真的也罢！未来未必没合作的时候也没必要现在弄的跟杀父仇人似的。
 咬人的狗不叫……”
 “汪！”
 天狗怒吼又提它！
 张涛嘴角一抽玛德有病说你了吗？
 打断了我的思路可恨！
 “纪你若是装的那代表你没这么浅薄以后合作机会还是有的。若是真的这么冲动易怒我也不算太怕你以后有机会坑杀了你难度不大！”
 张涛笑道：“所以我还真不是太怕你来报复我们我倒是更怕……那几位不叫的狗！”
 “武王毕竟是人族之主何须出口伤人。”
 神皇轻笑道：“有些事也无需说的太过分明武王觉得呢？”
 “有道理！”
 张涛笑道：“可我没伤人我说狗你看看天狗可是天帝地位至高无上怎么就是骂人了？你看不起狗吗？还是觉得狗就是辱骂之语？若是如此……天帝我可没带贬义他们都这么认为的那我也没办法。
 我人族历史浅薄哪怕狗是骂人的话那也是上古这些家伙传下来的这也怪不得人族。”
 天狗眼神凶戾狠狠瞪着人皇也瞪着虚空。
 武王说的没错！
 人族才多少年历史？
 当然说的是新武。
 张涛才多大？
 要是狗是骂人的话那还是从上古传下来的。
 天狗这次一声不吭它记仇这仇它记下来了！
 张涛笑的玩味再次看向人皇淡笑道：“纪人皇的位置你故意丢下的也好被动被剥离的也罢人皇……你是当不起了！
 随你叫什么别叫人皇了！
 而我张涛……也当不起这人皇之位……”
 他话都没说完虚空中一团金光飘落在他面前神皇淡淡道：“还是别拖延时间了。”
 话落淡淡道：“方平可以住手了！”
 ……
 虚空中。
 方平一边吸收大量的气血之力一边用长刀在门上刻字大门太坚硬了很难刻字！
 不过此刻也刻下了几个字。
 有些扭曲不大。
 “人族方平……到此一……”
 方平闻言也不收刀笑道：“等会我还差个字！游还没写好纪回去了不许抹除听见了没？当成你的耻辱柱可以激发你的斗志这个效果很好的相信我！
 忍辱负重方为真男儿！
 你要是抹除了那我就是你的心魔你得立下大志干掉了我方平再抹除这些字那时候你就升华了！”
 “也许……那时候你就超脱皇者了相信我很灵验的！”
 方平笑道：“我喜欢被人恨的感觉你恨我我也恨你这样一来你有斗志我有斗志你想杀我我想弄死你彼此进步做一对彼此互促的好朋友多好！”
 “……”
 这一刻三界成了人王和武王的主场。
 两人面对皇者谈笑风生潇洒自若说不尽的风流道不尽的潇洒。
 这一刻四面八一股感觉。
 做人就该如此！
 做强者就该如此！
 皇者如何？
 今日我就逼的你皇者低头你伪装也好算计也罢你还是给我低头了！
 三万年来第一次有人逼的皇者低头！
 第一次有人说的皇者无言不知该接还是不该接。
 该说的都被这俩说完了。
 还说什么？
 就在此刻苍猫也在另一扇门上刻下了一只迷你小猫开口道：“人皇老头……哦哦哦……纪老头！不许抹了我的猫不然……不然本猫让大胖子揍你！”
 轰隆！
 一声爆鸣传出苍猫在虚空中滚啊滚啊滚成了一个球。
 也没人说话不过谁下的手大家知道。
 苍猫可怜兮兮地从虚空中爬起滚啊滚的又滚了回来滚到了方平脚下猫脸委屈大胖子打它！
 方平懒得说话这猫取外号……上瘾！
 自己其实也早就想揍它一顿了谁是骗子？
 我是吗？
 胡乱取外号打一顿活该。
 方平慢悠悠地刻下了最后一个字恋恋不舍地疯狂吸收了最后一口气血之力沿着即将崩溃的虚假大道朝外走去笑道：“五柄神器给了吗？”
 “没给。”
 “五枚圣人令就行我这人不计较那么多神器变圣兵！”
 此话一出神皇轻声道：“圣人令……本源宇宙也只找到了三枚……”
 “可以不计较这个。”
 方平笑了一声他31枚坤王手上一枚刚抢走的。

 这边三枚那代表还差一枚。
 至于在哪是不是在皇者手中现在也不好说。
 神皇也笑了不再多说三枚圣人令从虚空中飙射而来直奔方平方平没接而是拎起了苍猫挥舞着苍猫的爪子接了下来在苍猫茫然的眼神中笑道：“大猫你先收起来查查有没有危险这些老东西搞不好隐藏了什么分身在里面他们的东西不好拿！”
 此话一出苍猫更加委屈了你不敢拿干嘛要本猫拿！
 “没事的你对本源还是有用的我怀疑你是开创本源那家伙的宠物猫这些家伙大概想利用你……暂时不会害你的。”
 苍猫咕哝一句收起了圣人令不再说话。
 方平继续朝外走去此刻黎渚淡笑道：“黎某要的不多成皇之法哪怕假的也行多少可以让黎某一窥虚实别太假了太假了黎某多少也是破七武者还是能看出一二的。”
 “你也有趣！”
 一声淡笑传来一团金光飙射而来。
 坤王冷冷道：“成皇之法我父皇沉眠之地或是本源所在地！”
 同样一团金光飙射而来。
 此刻鸿宇忽然低声道：“本源融合之法。”
 此话一出虚空凝滞片刻神皇淡淡道：“你本源混乱此事并非功法可解决……”
 “我只要此物！”
 下一刻斗天帝开口道：“尝试一番也无妨！”
 话落一团金光射来。
 “霸天帝骨骼一块！”
 这是封的要求封脸色惨白没要别的却是要霸天帝的骨骼。
 这一刻再次引起一阵沉寂。
 很快一团金光飘来。
 封笑了一声不再开口。
 镇海使也干脆“兽皇杖解除封印兽皇消除印记！”
 “哼！”
 有冷哼声传来下一刻一道金光打中兽皇杖兽皇杖金光四射瞬间爆发出璀璨光芒。
 破八的强者都在提要求。
 铸神使笑眯眯道：“仙源之血给我一百滴。”
 “你……”
 “别你你你我要这个过分吗？快点别磨蹭！”
 沉默。
 半晌神皇开口道：“给他！”
 “哼！”
 轻哼声传来一团金光再次射来铸神使满脸兴奋喜笑颜开低声道：“好东西万道血老子分身可以试试铸真身铸成了神器为骨全都是破八一之后直接成皇想打死谁打死谁！”
 “……”
 没人理他但是也没人敢不当真。
 还真未必是吹嘘！
 这疯子不是没可能做到的。
 神器为骨万道血为基铸分身分身合一可以成功吗？
 不知道！
 然而之前那一条假道已经震撼人心这家伙很可怕。
 此刻除了初武几位只有镇天王没开口了。
 镇天王想了想笑道：“要求不高……”
 接着没声音了！
 这老家伙暗中传音问了起来。
 很快好像收到了回复脸色变幻了一阵很快恢复正常淡淡道：“老夫有数！”
 他不再问话也不再提要求。
 这时候人皇冷哼一声就要脱离控制离去。
 可就在此刻乱忽然骂骂咧咧道：“什么意思？老子没有？凭什么？老子也要好处速度点……”
 乱怒气冲冲那边天狗忽然想起了什么他们……好像也没给自己好处？
 “老子也要！”
 “还有老子！”
 石破也插话！
 神皇淡淡道：“成皇之法大同小异尔等独身一人需要的也只有此物走自己的道也许更好参考一番也许有些意义……”
 话落一团团金光落下。
 很快本源通道开始封闭神皇声音再次传来：“让纪离开吧气血之门再不镇压一旦坍塌本源必将大乱……”
 镇天王这些人看向方平这计划是他提出的此刻也该由方平来结束。
 方平笑道：“屠皇计划今天算是失败了！也好留待以后！不过临走之前我还有几句话想要说……”
 众人看着他。
 方平笑道：“第一个问题刚刚九重天那个爪子是谁的？”
 “……”
 镇天王笑眯眯道：“好像是兽皇应该是他。”
 “那就好这仇……我记下了你兽皇一脉的小心点！”
 “……”
 方平继续道：“第二人皇纪现在不是人皇了毕竟是皇者喊他纪有些不尊重人了我想了一下替他取了个名号叫屠平皇用来记住这次的耻辱杀了我方平再罢休诸位觉得如何？可以的话三界以后都这么称呼了。”
 “……”
 人皇眼神不变这一刻忽然道：“方平既然你一番好意……本皇接了！”
 “就怕到了那一日……你后悔！”
 方平眼睛眯了眯笑道：“我不后悔我给自己一点压力回头你再降临我把你打成碎片让你试试得罪我的后果！”
 笑了一声方平继续道：“第三其他三帝到底死了没有？斗天帝这个问题我想听听你的答案！”
 斗天帝轻声道：“皇者不灭……未成皇都有覆灭之危。”
 “原来如此！”
 方平哈哈笑道：“明白了也不用你回答我了死了就算了没死……再看吧！”
 “……”
 方平说完了这些赶苍蝇似的赶人道：“滚吧！还皇者这次一点没感受到皇者的威严白期待了我！我还以为你一出山一拳打爆了三界结果就这样……看来皇者不过如此！”
 他挑衅的言语并未让人皇动怒。
 此刻本源世界不断颤动人皇迅速破空而出很快抵达气血之门跟前一声不吭挪移气血之门瞬间消失在了宇宙中。
 而空中通道眨眼间消失。
 本源宇宙和现实世界的连接点消失了。
 轰隆一声巨响九重天外壁垒全部恢复之前的缺口不见了。
 天地恢复了安静。
 皇者好像从未出现过。
 方平众人却是没分开等待了一阵镇天王缓缓道：“差不多了破开本源宇宙没那么简单！九重天也是如此不过小心哪天九重天忽然降下了一只爪子捏死你！”
 方平不以为然笑道：“撑死了破八对吗？”
 “撑死了破八？”
 镇天王笑了笑的很诡异合着……破八不值钱了？
 合着你怼了皇者几句就飘了？
 你忘了自己姓什么了？
 方平没在乎这个此刻大笑道：“不管如何赢了！这一次虽然没能宰了皇者可我们还是赢了！这一次合作的很爽虽然大家都是对手不过……三界我们瓜分了哪轮得着皇者插手！”
 “这一次屠皇计划大获成功可喜可贺！”
 方平笑的开怀其他人却是沉默无声。
 黎渚笑了笑摇摇头瞬间转身离去。
 一场只是准备帝级的战斗结果……死了足足十位天王最后引出了多位皇者这才告一段落。
 这一战打的莫名其妙。
 这一战也让众人有些不是滋味。
 而这一战收获最大的其实还是人族。
 至于最后逼迫皇者让步这倒是所有人的成功皇者自封三年不管主动还是被动起码大家知道短时间内皇者不会再插手三界的事了。
 可这一战真的没人预料到会如此。
 死了太多的人哪怕初武这一刻也有些悲哀源华还是死了不但如此之前封印地皇的那些天王强者此刻人人重伤初武这次也是损失惨重。
 好在只死了源华和方平合作的几人吸收了不少气血之力问题倒是不太大。
 “大胜！”
 方平不管他们一声暴喝瞬间引起百万军武者呼应！
 “大胜！”
 “屠王十尊屠圣无数有我无敌！”
 众人再次跟着暴喝激动万分！
 这一刻老张几人也跟着露出笑容后背上汗液滚滚而下。
 惊！
 怕！
 要说皇者降临不怕那不可能可这一战还是打赢了。
 这也是极其有意义的一战值得铭记的一战。
 今日之后人族就是三界霸主之一最强的霸主！
 从所有人眼中的大肥肉到了今日成为了所有人眼中的地雷这时候谁还想着继续和人族死磕那就是白痴了。
 除非三界其他各方联合了起来否则人族接下来不再是弱势群体而是强者。
 “哈哈哈……”
 方平大笑喝道：“南域归人族班师！地窟武者胆敢入南域一步斩之！东西北三域可继续为战场地窟有种就继续开战！”
 方平大笑直接朝南域飞去。
 众人无言坤王这些人一一离去今日发生了太多的事他们需要理理思路。
 天狗几位此刻也悄悄溜走继续前往天坟。
 有些事还是要继续下去的。
 初武和人族的敌对关系好像弱化了许多可天坟中的那几个老家伙还得继续盯着才行。
 ……
 一切回归了正轨。
 好像之前那惊天动地的一战没有发生过一般。
 然而满目疮痍的苦海和南域还是见证了这一战的惨烈。
 那血红色的海水在诉说一切。
 巡察使留下的四位天王此刻静静站立在空中满是茫然和无措。
 死了！
 算下来反而是他们一方死伤最惨重足足战死了六位天王。
 各方都修养去了他们……何去何从？
 四位天王平日里早就有人拉拢了今日却是没有。
 天极悄悄地要走他现在后怕不已之前就说老皇出来了恐怕会被啪地一声打死那是他想着有人成皇了。
 可哪料到就在今天人皇差点被人打死了。
 可怕！
 劫后余生啊！
 后方他的大师兄好像在喊他天极就当没听见破碎了虚空瞬间消失。
 不和这些家伙牵扯到一起容易惹麻烦。
 没人招揽这几位那是因为他们是皇者的眼线指不定什么时候捅你一刀比对头都麻烦。
 天极就当没听见了至于他老子他没听到老子开口不知道活着死了。
 总之他现在忽然不想他老子归来了。
 太危险！
 人家杀不了皇者可能和今天一样干掉皇者嫡系而他……是皇子容易成靶子。
 “父皇啊父皇……你要是没死继续在三界之外待着吧！”
 天天召唤父皇归来的他这时候瞬间改变了念头别回来了回来也别祸害你儿子你儿子不容易活到今天太难了！
 天极离去片刻后西皇道场迁移继续深入苦海不知所踪。
 众人纷纷离去人族和地窟鸣金收兵。
 三界安静了。
 ps：今天就两更了一万五还行刚好结束这小剧情……