第1055章 迫不及待

 长生泉在城外。
 说是城外实际上也是一处繁华之地。
 因为长生泉的存在哪怕寻常武者去不了此地也渐渐形成了一个小镇。
 传言长生泉每万年会爆发一次泉潮。
 爆发的时候附近所有人都会获得大机缘。
 当然传言罢了信不信由自己。
 ……
 “来自长生泉眼的至宝便宜卖了！”
 “皇者坐关的蒲团进了长生泉必有大收获快来看看！”
 “长生泉名额万枚本源晶数量有限！”
 “……”
 长生小镇就是这个小镇的名字。
 方平原本以为此地不对外开放人不会太多哪料到此地居然形成了一个集镇。
 非但如此还有人在兜售进入长生泉的名额。
 方平无语这算什么？
 一旁蓝琳倒是见怪不怪笑道：“长生泉很多年没有机缘出现了所以现在也对外开放当然不是无条件的需要花费一些代价。”
 毕竟养兵也要花费。
 长生泉这边有1000神庭军外加一位绝巅坐镇那都是花销巨大。
 既然如此兜售一下名额不但能养兵还能有不小的富余神庭也乐得如此。
 方平无语叹道：“皇者坐关的蒲团这些人挺敢说。”
 他就是随口一说蓝琳却是正色道：“未必就是假的当年长生泉是有皇者来过的教主也曾说过此地有皇者来过人皇、神皇、地皇都来过灵皇沐浴都用长生泉沐浴。”
 这么多皇者来过这里未必就没皇者的遗物。
 方平愣了一下还真有？
 皇者的东西……也许还真有点好处。
 当然看什么东西随身佩戴的挂饰兵器铠甲……
 这些东西当然是好东西。
 可其他东西对方平而言价值不算太大。
 方平眼冒金光瞬间看向刚刚兜售皇者蒲团的那个摊位这一看……方平低骂一声信了你的邪！
 还皇者坐关的蒲团要知道战天宫中一些普通石头被战天帝坐过现在都快成神兵了寻常高品根本打不破。
 皇者坐过的怎么也不会比战天帝的差多少吧？
 可这蒲团……方平眼中金光差点直接燃烧了蒲团。
 不过方平也多了几分兴趣不时看向两侧的摊位结果不是假的就是随便弄点宝物伪装至宝。
 方平无奈造假也用点心好不好！
 他怀疑自己来了有时间造假的话可能会发一笔大财。
 长生泉在小镇中央小镇就是围绕着长生泉建造的。
 不同于外围中央区域极为安静。
 这里有上千的神庭军坐镇还有一位绝巅坐镇其他人也不敢来。
 ……
 方平在外围转悠了一会没看到什么好东西也失了兴趣径直朝中央走去。
 中央区域有重兵把守。
 方平和蓝琳、云鹤三人走了过去还没到地方几位九品武者就迅速赶来。
 这是神庭军的强者。
 看到方平几人领头的中年将领沉声道：“见过云生殿下见过蓝琳殿下！二位殿下今日是要进长生泉？”
 方平还没说话蓝琳倨傲道：“不错！云生大哥要来看看速速领我们去长生泉眼！”
 长生泉当年是露天的现在却是被一座大殿保护了起来。
 而那位绝巅就在殿中待着。
 “二位殿下……”
 中年将领有些为难开口道：“今日长生泉要封闭真君需要维持巩固封禁。”
 蓝琳脸色一变呵斥道：“你敢欺瞒本宫？”
 她很愤怒！
 云生要来长生泉她自告奋勇地陪着一起来结果居然不让进不给面子吗？
 她不太忌惮地邢真君地奇乃是神主中的顶级强者尤其是现在除了雷霆、地杰地奇真君就是神庭最强者。
 她都来了哪怕真的要巩固禁制那也得让她进去！
 “殿下真的不行！”
 中年将领虽然为难可还是坚持道：“真君大人在巩固禁制长生泉灵气近些时日不断溢散大人已经找到了禁制漏洞正在封禁真的无法进入。”
 这边正说着后方人仰马翻！
 此刻和方平他们不同方平他们步行而来。
 可这时候空中飞来了十多座车架。
 有的是妖兽拉车有的干脆就是神兵宫殿还有的如同轿子多位强者抬轿。
 隔着老远方平就听到了镇中人惊呼。
 “火护法府上的炎煌帝子！”
 “金护法府上的锋黎帝子！”
 “木护法府上的林琳帝女！”
 “……”
 此刻众人皆是惊呼。
 这下子居然来了十多位强者后裔有帝子帝女也有真神后裔。
 都很强大！
 在神庭中都是一方强者这些人都是九品境中的顶级强者。
 平时长生泉这边没什么人起码这些强者来的很少。
 今日不来就算了一来居然来了这么多人。
 这些人带着扈从破空而来。
 妖兽嘶吼气机爆发。
 小镇之中一些弱者顿时口吐鲜血瘫软在地运气差的直接死亡。
 小镇一下子就乱了！
 镇中也有强者此刻也只能庇护小镇不被摧毁却是顾不上一些人死亡了。
 ……
 方平面前中年将领脸色微变。
 怎么今天都来了？
 不过很快眼神微变！
 云生皇子！
 他有些明白了恐怕都是为了云生皇子而来。
 据说云生已经达到了半步真神境他入悟道涯踏入真神境的希望极大。
 而今9位神主当中地奇、地飞已经联手非但如此地平真君和两人交好三位真神境强者！
 在教主还在的时候这样的势力不算什么。
 可教主不在教中这三人就很可怕了。
 一旦再让云生成了真神……
 中年将领明白了！
 这些人哪怕不是要杀云生恐怕也想剥夺他进入悟道涯的机会或者干脆击伤了他让他无法进入。
 证道真神境状态不好可不行。
 ……
 他都能看懂方平一想大概也看懂了。
 有些无奈我本低调你们何苦找我麻烦？
 此刻方平不动声色也不在意这些人降临。
 ……
 同一时间。
 神城中。
 雷霆帝尊府邸。
 雷霆忽然笑道：“常山启雷豹你们去长生泉！”
 “诺！”
 两位强者应声。
 却是看向雷霆帝尊不知道去了有何用。
 “去就知道了见机行事即可雷霆府上不用忌惮任何人！”
 雷霆帝尊说的淡然无惧一切！
 说罢又玩味道；“有望真神的几人能击杀就击杀不能击杀……击伤也行！”
 如今的局势已经有些乱。
 再出几个新真神自己一方的就算了要是地杰那边出了真神呢？
 哪怕地奇那边也不行！
 地奇一方现在低调不代表再出几位真神还会低调。
 这一次地奇一方有三位真神三个名额。
 一旦成了三位真神……那六大真神联手哪怕他也危险寻常帝级和五位真神交手都会吃力尤其还有地奇这样的强者那都有危险的。
 下方两人脸色微动很快领命而去。
 ……
 天问楼。
 庞大的天问楼还在迅速运转中。
 可此刻楼中忽然多了一人。
 几位在收集情报的强者见状脸色一变接着迅速躬身道：“见过地暗真君！”
 地暗真君神主排名15位。
 地杰、地奇之后目前神庭排名第三的真神。
 也是风云道人一系除风云道人之外的最强者。
 风云道人不在地暗真君主持天问楼为人极为低调几乎不会现身可今日却是出现在了天问楼。
 地杰、地奇、地暗、地飞、地平、地邢……
 9大真君已经陆续现身。
 地暗真君面目虚幻一如既往的低调不过却也让人畏惧。
 此刻这位行走在暗中的强者轻声道：“让帝尊府上之人去长生泉！等候通知！”
 “诺！”
 众人不敢多说很快通知帝尊府中强者赶往长生泉。
 风云一系这次有4个名额名额可不少。
 ……
 神城之中强者们陆续收到消息。
 一群帝子和神子都去长生泉了！
 而地奇和地飞此刻也收到了消息还没来得及分析就收到了来自神庭的命令议会！
 讨论悟道涯开启的事！
 命令一传来两位真神脸色瞬间阴沉起来这时候忽然议会商讨悟道涯开启的事两人已经感觉到了一股恶意！
 来自雷霆帝尊或者说来自所有人的恶意！
 云生暴露的太早了！
 半步真神！
 神庭有半步真神吗？
 未必没有！
 可这些人低调没人冒头神庭内部之前战斗也不多不战斗半步真神和顶级九品差距不大。
 可云生之前在天木林外对炎煌出手了。
 这就算了恰逢悟道涯开启此刻云生便成了神庭中唯一明面上的半步真神。
 既然如此其他各方希望云生成就真神之位吗？
 显然不可能！
 地飞和地奇迅速安排麾下九品前往长生泉岸边本人却是不得不前往神庭去商讨悟道涯开启之事。
 ……
 长生泉外。

 车架宫殿轿子纷纷落地甚至有人直接骑乘九品妖兽而来也是霸道无比。
 这些人一到精神力爆发不是攻击而是威压！
 威慑而来！
 蓝琳这位八一时间被压制脸色惨白。
 云鹤也是脸色微变却是好不少他也是九品中的顶级强者不至于一压就垮。
 身后那些神庭军没受到波及倒是问题不大。
 而这些人主要目标是方平。
 方平脸色也是发白。
 故意装的！
 不发白不行自己又不是绝巅十多位九品中的顶级强者威压压制自己自己脸都不白这不是告诉所有人自己精神力强大的堪比绝巅了吗？
 人群中炎煌面露冷笑。
 出头的椽子先烂！
 云生既然敢出头那就知道该有这一幕！
 平日就算了悟道涯即将开启谁会答应云生成真神？
 方平没开口蓝琳却是咬牙怒斥道：“你们想做什么？”
 欺人太甚！
 这一次领头的不是炎煌而是一位女子林琳。
 木护法后裔！
 帝尊之女！
 死去的三位护法分别是金护法、土护法、雨护法。
 木护法没死和火护法一样无声无息不知道是进了天坟还是在外藏着。
 木护法排名比火护法还高原本应该金护法之孙锋黎开口可金护法当年陨落了虽然府中还有一位真神可地位却是远不如木护法了。
 此刻这位气质清冷的女子看向蓝琳冷淡道：“蓝琳这里有你说话的资格吗？”
 别说她只是地奇的三代后裔就是地奇的儿子也没资格和她这么说话！
 “你……”
 “哼！”
 林琳冷哼一声方平却是笑着轻咳一声淡淡道：“手段倒是毒辣伤了蓝琳就不怕地奇大人灭了你全家？还以为是之前呢？”
 林琳眼神冰寒！
 蓝琳则是一脸感激地看着方平刚刚林琳对她用了精神攻击。
 方平脸色虽白却是依旧带笑笑道：“好大的阵仗！不过……这么干脆的吗？”
 这些人太干脆了吧找麻烦都不带掩饰的。
 林琳冷冷道：“无需多说！你敢羞辱炎煌那就是羞辱八大帝域！今日你敢羞辱炎煌翌日你就敢无视吾等！
 云生你好大的胆子！
 护教护法神主……
 在神庭你敢以下犯上斩落炎煌头颅让他跪地云生你是在挑衅八王府！”
 是的八王府。
 神庭的构造和天庭其实一样坤王就是想要打造一个天庭。
 天庭有三使于是有了三大护教。
 天庭有八王于是有了八大护法。
 天庭有三十六圣神教有了七十二神主。
 八大护法不敢以八王自称可门人弟子那都是以八王相称的。
 方平没搭理她而是看向蓝琳笑道：“你说我今日要是宰了这些人会发生什么？”
 “……”
 蓝琳愣了一下。
 就在此刻一道身影破空而来。
 一位俊秀青年落地轻笑道：“云兄久违了！”
 方平不认识！
 可蓝琳认识见到此人急忙道：“见过二爷爷！”
 这人那是地奇的儿子二儿子。
 大儿子也就是蓝琳的爷爷早些年受伤太重之后年纪太大寿元耗尽陨落了。
 方平知道他是谁了！
 蓝浩！
 蓝琳喊他大哥蓝浩称呼他为云兄也是够乱的。
 方平也不在意这些笑道：“蓝兄怎么来了？”
 “过来看看。”
 蓝浩笑了一声这时候又是一道兽吼声传来。
 下一刻方平之前见过的白蓉骑乘着一头巨大的白象而来。
 隔着老远白蓉脚尖一点踏空而来白象在外围停下。
 “蓝兄云兄二位比小妹来的要早。”
 白蓉面带笑容他们三人算是一方的。
 而这一次他们三家就是这三人要进入悟道涯。
 云生可不能有事！
 一旦云生出了事他们进入悟道涯恐怕难有收获。
 悟道涯那也是有纷争的。
 蓝浩笑了一声点点头接着又看向方平道：“云兄之前你说宰了这些人有何后果……”
 蓝浩不顾其他人冷厉的眼神笑道：“有何后果？云兄不主动出手有人胆敢对云兄出手杀了便是！虽有护法后裔……可护法不在云兄成就真神之后真神不可辱杀了也就杀了！”
 意思很明确招惹你能杀就杀！
 前提是护法不在。
 雷霆风云的后裔不能动！
 在护法归来之前成为真神哪怕知道子女被杀了那些护法也无可奈何。
 云生地位也不低他还有一位帝尊级的师祖在。
 方平微微点头接着又笑道：“那杀了他们悟道涯的名额能否给我们？”
 “……”
 蓝浩愣了一下方平说杀人他其实觉得是恫吓一下对方。
 毕竟这里九品顶级很多哪怕半神那也未必能奈何几人的。
 可现在“云生”都开始说起杀人后的事了。
 这家伙……不会真有这心思吧？
 方平继续笑道：“我曾听闻人间武者战斗中突破！找一些势均力敌的对手在危险中突破在绝望中突破证道真神！
 而我这些时日总觉得欠缺一些蓝兄你觉得我效仿人间武者如何？”
 他懒得和这些人玩闹！
 要是杀了他们没大问题那就全部杀了！
 也许自己可以趁机伪装证道绝巅方平不是太想等待下去耗费时间。
 他喜欢速战速决！
 自己成了绝巅那才有话语权。
 才能参与接下来的大事！
 才能进入邪教高层从而接触到坤王殿。
 至于证道……简单的事。
 方平是没证道过可他见过好几次强者证道绝巅异象不是太大不就是千米的大道展露吗？
 我没千米大道吗？
 我横着走了三千多米大不了我截取一段稍微展露一下好了。
 一闪而逝之下大道朦胧谁知道是横着的还是竖着的？
 方平是真准备杀人！
 不杀人怎么乱。
 我没时间了到现在还没解决脑核的问题他有些着急了。
 至于悟道涯……又没说绝巅去不了。
 当初本就是只对绝巅开放他成了绝巅再去看看未必不行的。
 不止如此！
 不成绝巅……今日好像还得错过一次机缘。
 里面的长生泉！
 此刻方平脑海中响起了天木的声音天木所在的水晶板此刻就在方平怀中。
 “小友长生泉好像在涌动一些古泉水在涌出里面那位真神正在捕捉！小友能拿到尽量拿到长生泉水效果非凡哪怕老朽当年也受益匪浅……”
 里面的地邢为何封闭长生泉？
 因为有古泉水涌出了他在偷摸地捕捉截取。
 这可是宝贝！
 不成绝巅怎么去抢？
 不成绝巅靠九品实力去和绝巅抢傻子也知道有问题。
 瞌睡来了送枕头！
 我正考虑着这突然突破太突兀来着你们来的正好在战斗中升华战出来的绝巅比一般的绝巅要强大一些的刚好也有资格和地邢交手。
 ……
 “狂妄！”
 此刻林琳众人怒斥。
 太嚣张了！
 杀了他们？
 云生真以为自己是真神吗？
 林琳脸色难看冷冷道：“云生莫以为自己是半步真神就无敌了！跪下！跪下认错今日饶你一命！否则你斩炎煌之罪无人能恕！”
 方平挑眉没太生气而是好笑道：“你……让我跪下？”
 好生霸道！
 可你有这个实力吗？
 没这个实力装十三那就是傻十三了！
 林琳也不多说手中陡然出现一柄长剑木剑！
 脑海中再次有声音：“小友……这……这是老朽的分枝！”
 是的它送出去的！
 真神兵！
 木护法将这个锻造成了真神兵难怪林琳霸道因为哪怕绝巅很多人都没真神兵。
 不是很多而是九成九！
 绝巅境的神兵真的不是那么容易锻造的。
 木护法是帝级真神兵对他效果不大所以他才送给了女儿。
 有这个林琳战力会增幅不少未必不如半步真神。
 此刻四方强者都是有些眼红。
 “天木神兵！”
 “林琳殿下居然有天木神兵难怪云生皇子危险了！”
 “这下子有好戏看了！之前听说炎煌帝子被云生殿下斩断了头颅被禁锢跪地现在看来云生殿下今日恐怕也要重蹈覆辙了！”
 “……”
 众人议论纷纷蓝浩和白蓉也是脸色微变。
 此刻刚赶到的一些强者也纷纷看向林琳手中的真神兵。
 林琳却是不管那些轻喝道：“跪下道歉！另外我父还活着谁敢不让本宫入悟道涯！我父还未陨落神庭开启悟道涯竟没有我木王府名额可笑！连云生这种神主之子都有……本宫却是没有资格！
 本宫没资格那其他能进去的人都要死！”
 霸道嚣张！
 方平就差竖大拇指了好样的！
 就喜欢你这种人！
 看来这茬今天是找定了自己干掉了这女人……接下来会不会爆发大战？
 这要是邪教现在自己干起来了自己倒是省事多了。
 方平手中也是长剑出现挑衅一般地朝林琳指了指“杀了本座你就有资格去了！”
 方平笑的格外的灿烂！
 难道自己来邪教的第一天就能干大事了？
 有些期待啊！