第1046章 无敌的“云生”

 假天坟中各方强者动了心想要一窥七重天阵内藏着什么。
 邪教总部。
 方平也抵达了三大宝地之一的天木林。
 ……
 天木林天界一株古树所在。
 方平原以为天木就算巨大自己也能接受。
 绝巅妖植展露本体巨大无比。
 可当真看到了天木林方平还是震撼了一下。
 此刻的方平正在御空而行可隔着老远方平就看到了那株高可通天的巨树！
 是真的通天一眼看不到边际。
 方平朝上方看去以他的视力居然看不到树冠在哪！
 不但高而且大！
 庞大无比！
 这株有些枯黄的老树直径绝对超过了千米！
 横截面最少也有八万平米！
 一棵树光是主干占地面积超过120亩！
 这还不算那些枝干一些根系已经生长了参天大树独木成林不外如是。
 天木林很大！
 这株天木加上根须覆盖的范围超过了万亩地而且还在蔓延中。
 附近区域都被纳入了天木林范围。
 总占地面积恐怕近百平方公里！
 这都堪比一般的小城市城区大小了而这只是一株树覆盖而成。
 方平为之震撼！
 跟着他的那些人也有些震撼不是人人都去过三大宝地的。
 方平带来的18人来过天木林的就只有一人。
 至于方平伪装的云生其实也没来过天木林虽说有机缘可获得的人太少加上天木林也有危险存在并非人人都会来此。
 方平在九星情报中看到过不少关于天木林的介绍。
 包括一些外人不知道的情报。
 天木林风云道人来过。
 按照风云道人的探查这株可能是天地之间第一棵树木的古树可能并非不能成为妖植而是太过强大意识却不够强大现在处于一种沉眠状态中。
 意识不够强无法带动整个天木复苏所以造成了无意识的状态。
 “殿下！”
 就在方平想着这些的时候身边这次18人的领袖也是九品九段境的顶级强者云鹤低声道：“此地时常会有一些真神后裔甚至帝尊后裔来此观摩殿下身份贵重还望殿下谨慎一些……”
 言外之意低调点。
 云生身份不低可地飞真君虽是真神可实力不是太强绝巅四五段的样子也许都没有。
 当然对真神的实力其他人也不是太了解。
 只能大致判断一下。
 方平倒是了解一些地飞真君实力还行他的排名还在地周之上并非七十二神主靠后的那种。
 不过排名归排名地飞未必就比地周强大。
 两人给方平的感觉大概是半斤八两。
 这些下属警惕方平却是不太担心如今邪教就两位帝级一人还不在邪教总部。
 地杰和雷霆不和地奇和地飞关系不错。
 算下来他方平应该是顶级的二代。
 哪怕帝尊的后代那得帝尊在才行在邪教除了雷霆、地杰、地奇这三人的后裔他需要小心一些其他人压根不用惧怕什么。
 包括风云道人也不用怕什么！
 这家伙又不在得罪了就得罪了搞不好那时候方平都离开了。
 云鹤说了一句又担心方平责怪补充道：“不过殿下来此料想也不会有不长眼的家伙敢来招惹殿下……”
 方平也这么觉得。
 身份高就是这点好尤其是现在神主死了不少一部分陷入假天坟的情况下。
 结果他们刚这么说……
 后方高空中八一架豪华无比的宫殿式马车御空而来。
 马车外一位九品境强者驾驭着这些妖兽此刻横冲直撞哪怕看到了方平众人也是冷喝道：“速速退避炎煌帝子车架闲杂人等避让！”
 炎煌帝子！
 一位帝尊的后裔从姓氏上就可以看出一点对方是火护法的后裔。
 三大护教八大护法死了3位护法火护法可没死当然也不在邪教总部身份相当神秘恐怕在外界有身份不常驻邪教。
 这一次是去了天坟还是没去谁也说不清。
 此刻这位炎煌帝子车架经过好不嚣张。
 也难怪对方嚣张帝尊的儿子国中强者无数火护法也没死对方有资格在这嚣张。
 而且按照方平得到的情报炎煌……也是有记载的。
 炎煌本源十段境强者。
 原本是有希望晋级真神的不过多年前冲撞了天云岛主被击溃了本源差点身死道消这才未能晋级。
 至于天云岛主为何出手众说纷坛。
 不过水火不容这好像是定理。
 水护法和火护法本就关系不和双方国度没少征战炎煌被抓住了把柄顺手废了炎煌天云岛主不介意做这事的。
 他也没做绝只是伤了对方本源没有杀了炎煌也没彻底击溃他的本源火护法虽然暴怒可双方也没彻底撕破脸。
 方平在想这些记录的时候云鹤脸色微变急忙道：“殿下……避开吧。”
 一般人不避就算了。
 哪怕其他帝子不避让也未必有什么。
 可炎煌恨极了水护法一脉的人稍有不妥双方恐怕就要爆发大战。
 对方当然有嚣张的资本！
 八头拉车的妖兽都是九品境。
 马夫九品境马车两侧还有是10位九品强者在护卫马车内部也有九品气息展露粗略感应都有七八位。
 接近30位九品境强者而且强者不少。
 方平带来的18人虽然也都是九品可除了云鹤其中弱九品都有大半。
 真要冲突可未必是对手。
 方平面色淡然此刻四周也有一些强者在飞行天木林是宝地来这找机缘的人不少。
 不少人已经认出了方平。
 “是云生殿下！”
 “这下有好戏看了这么巧刚好遇到了炎煌殿下！”
 “这二位距离真神境都是一步之遥双方早就不和如今水护法去了天坟火护法未必就去了……”
 “炎煌殿下恐怕是故意的！”
 “……”
 四面八一副故意提及的样子。
 水火两脉早就不和。
 要是真斗起来了看个热闹也不错。
 ……
 马车越来越近了。
 方平还是没有避退的意思。
 云鹤有些紧张却也不敢再次提及退避此刻只好朝其他人示意做好交战的准备！
 殿下也要面子的被人如此欺辱不甘受辱那也很正常。
 可惜这次国内要出兵带的人不够不然他也未必怕了火之一脉。
 马车中。
 此刻正在设宴。
 马车内部空间很大不止炎煌一人在还有几位强者后裔也在。
 几人都是青年模样三男一女。
 炎煌标志明显一头火红色的长发瞳孔都是火红色。
 此刻炎煌慢悠悠地喝着酒通过开启的车门看向前方的方平一言不发。
 身边那位女子轻笑道：“炎煌前面是云生吧？多年不见没想到云生这次也来了此地不如停下聊几句……”
 炎煌淡淡道：“有何可聊的！云生倒是好大的胆子见了本座车架居然敢拦截难道忘了他父只是神主而非帝尊！”
 他实力和云生相当可他地位比云生高不少。
 云生有何资格和他相提并论？
 其他三人都是笑了笑没再说不好劝。
 虽然觉得没必要可水火两脉关系一直不善炎煌更是恨极了水护法此次遇到了云生折损一下云生的面子那也是寻常。
 至于杀了云生……现在地飞真君还在三界他倒是未必敢。
 ……
 “火护法的儿子……火护法到底在不在三界我也好奇呢！”
 活着的5位护法只有天云岛主确定去了假天坟方平其实也好奇另外两位到底在不在三界中。
 这关系很重大！
 也巧了这时候遇到了火护法的儿子。
 此刻方平手中一柄九品顶级长剑出现方平脸色不变却是决定了试试看！
 自己既然冒充了云生那也给云生长长脸。
 眼看着车架越来越近马车上那位车夫脸色都变了八头飞禽也有些犹豫。
 这可是真神的儿子！
 真要撞上去他们也含糊。
 车内炎煌却是一脸淡然云生不避退那就撞过去！
 他不下令停车这些人哪敢擅自停下。
 方平身前云鹤也是脸色紧张手中长剑呈现做好了拦截的准备哪怕这八头妖兽未必可以伤到殿下可让殿下狼狈那也损了殿下的颜面。
 就在云鹤距离那八头妖兽极近的时候云鹤刚准备出手后方方平云淡风轻一剑荡出。
 没带起丝毫涟漪仿佛随随便便一剑斩出。
 在四方围观者震撼的眼神中这一剑看着缓慢却是快的吓人几头妖兽好像没看清方平出剑的轨迹依旧在惯性作用下继续飞行。
 方平身形缥缈脚下轻动在八头妖兽的缝隙中穿插而过。
 下一刻方平停在了车夫面前眼神淡然地看着车夫无视了对方眼中的骇然。
 寂静！
 无边的寂静！
 下一刻砰砰砰一连串的炸裂声传来！
 前方八头妖兽直接金身炸裂不但金身崩溃精神力都炸开了！
 “半步真神！”
 “怎么可能！”
 四方骇然声一片！
 持剑出剑的云鹤也是骇然无比。
 半步真神！
 刚刚那一刻方平出剑实力达到了半步真神的地步。
 所谓半步真神那代表出手的爆发力已经超过了40万卡气血或者接近也算。
 40万卡九品的极限。
 当爆发力达到了这个地步极限的地步那是难以想象的。
 半步真神其实很少存在。
 可方平闲庭阔步轻松斩杀了八位九品境这给他们的感觉绝对有了半步真神的实力！
 马车中炎煌嘭地一声捏碎了手中的玉杯。
 其他三位强者后裔此刻也是脸色凝重纷纷站起不再有刚刚的淡然。
 云生……居然这么强！
 方平面前那位车夫脸上汗液止不住地流下。
 车架两侧10位九品紧张不安纷纷围绕在方平四周马车中还有几位九品境侍从也是迅速站到了车门前。

 方平面露笑容看向炎煌淡淡道：“炎煌你……在挑衅本座？”
 炎煌脸色铁青！
 失算了！
 他也没想到云生会如此强大超乎他的预料。
 这家伙……真的要证道了！
 炎煌眼中嫉恨之色一闪而逝当年若不是水护法伤了他也许他早就证道了。
 云生这小辈有何资格和他嚣张！
 他还在想着方平再次笑道：“弱者当有弱者的觉悟身份算不得什么本座身份也不比你差你父虽是护法我水之一脉也不惧之！
 炎煌跪下认错本座饶你不死！”
 安静！
 接着就是哗然！
 四方哗然！
 此刻镇守这边的神庭军都赶到了领头的金甲强者也是脸色剧变。
 跪下？
 云生让炎煌跪下？
 这简直是难以忍受的耻辱！
 别说方平就是地飞真君在也不会让炎煌给他下跪这是不死不休了？
 “云生！”
 炎煌脸色铁青踏前一步冷冷道：“你……让本座跪下？”
 “不错！”
 方平笑道：“跪下认错饶你不死！本座耐心有限跪下或者……死！”
 话落方平单手抓出在车夫几乎避无可避的绝望眼神中方平咔嚓一声抓碎了对方的脑袋随手一丢一具无头尸体从空中掉落。
 这一抓之下连对方的精神力也被抓灭。
 这下子四方强者都是骇然！
 好强！
 真的半步真神之境！
 之前八头妖兽炸裂还能说云生突然出手对方没预防。
 可现在这位车夫可是警惕万分然而这种情况下居然被云生一抓抓死了！
 九品可不是那么好杀的！
 除了真神谁敢说自己可以轻易击杀九品。
 四方骇然炎煌也是脸色阴沉。
 方平却是一脸的笑容抓死一个九品很难吗？
 他什么实力？
 当然他没动用自己的真实实力只用了云生那大概37万卡左右的气血之力。
 可他现在的爆发力都超过了80万卡哪怕动用37万卡……那也差不多是百分百掌控了。
 当然百分百太明显方平还是收敛了一些。
 可哪怕只有35万卡左右这也超过了寻常本源十段武者的极限。
 超过极限那就有秒杀对手的资格。
 方平何等眼力车夫想跑可他早就感应的一清二楚对方想往哪跑都在方平预料之中直接预判出手一击格杀了对方轻而易举！
 此刻的方平依旧带笑。
 可看在其他人眼中却是惊悚无比。
 半步真神！
 炎煌这次麻烦大了！
 难道云生真的要让炎煌跪下可这明显不可能的云生想做什么？
 真要杀炎煌不成？
 这时候马车中那位女子出声缓和气氛笑道：“云生大家许久不见刚刚炎煌也只是……
 她话都没说完方平打断道：“你也跪下！不跪你死！”
 “……”
 四方皆寂！
 所有人都惊呆了！
 霸道太霸道了！
 女子他们也认识地明真君的女儿！
 地明真君神主当中排名31位。
 地飞真君排名28位。
 这两人差距不大的排名极为靠近！
 而且地明真君也还活着当然此刻不在神庭而是进入了天坟中。
 可对方没死云生居然一点颜面不给太让人意外了。
 地明真君可不是火之一脉的人这不是得罪人吗？
 女子海澜也愣了一下接着脸上闪过一抹愠怒之色！
 她好言相劝云生居然如此跋扈！
 真把自己当真神了吗？
 半步真神虽强和炎煌不弱她也不弱弱者也没资格和炎煌同车而坐谈天说地。
 四大强者联手哪怕半步真神也未必能逃生。
 方平依旧是风淡云轻淡淡道：“快点我耐心有限！”
 说着开口道：“云鹤杀了他们！”
 他说的是那些护卫的九品！
 云鹤一愣接着却是二话不说暴喝道：“杀！”
 话落带着麾下17位强者迅速朝车架附近的那些九品杀去！
 他不敢掺和这些强者二代之间的纠纷可和同为属下的九品厮杀他却是不惧！
 之前人少现在方平瞬间斩杀了9位九品境他哪还有任何犹豫！
 而且殿下如此强大也出乎他的预料这时候不表忠心还等什么时候。
 18位九品那都是精神大震。
 殿下这么强他们也是与有荣焉在他们看来殿下和炎煌之间最后大概是不了了之可杀了对方的属下也足以挣回面子了！
 这些九品强者那是转瞬间厮杀到了一起。
 车中还有几位九品侍从好像收到了什么命令没敢插手方平的事瞬间杀出！
 18位九品对战14位九品。
 三十多位九品境瞬间在附近爆发了大战。
 周围的强者纷纷避退。
 方平不慌不忙笑容满面地看着炎煌心中盘算着杀了这家伙那什么火护法真要在大概会出现吧？
 不过对方就算来也需要时间。
 也许自己都离开了！
 杀还是不杀呢？
 杀了的话自己也得小心被堵住了。
 就在这时候神庭军这边金甲强者飞身上前开口道：“诸位殿下……”
 “滚！”
 方平脸色瞬间冷漠盯着对方冷冷道：“本座之前差点被冲撞也不见你们出手！再敢插手本座现在就斩杀了你！”
 此话一出金甲强者脸色微变看了一眼双方没再吭声低头退后。
 他只是坐镇此地的神庭军强者这些私人恩怨他插手被杀恐怕地杰大统领都未必会管。
 刚刚只是看双方在天木林范围爆发冲突想上前说和几句罢了。
 哪料到“云生”如此霸道！
 ……
 “云生殿下可真够霸道不过……也有霸道的资格！”
 “是啊半步真神境强者！这要是去了悟道涯也许很快就可以晋升为真神境了到时候和现在可是截然不同！”
 “你们说炎煌殿下这次会不会吃大亏？”
 “我看最少也得被落下颜面实际上已经丢尽了颜面找茬不成反被逼迫到了这地步这下子炎煌殿下算是栽了！”
 “……”
 众人有人传音有人低语。
 四周已经有九品境陨落！
 都是死战没人敢退。
 九品境不容易死那是指会逃亡的情况下。
 可现在双方都只是扈从哪敢逃亡哪怕明知必死也不得不继续厮杀下去如此一来死亡就不可避免。
 炎煌站在车中脸色冷漠看着方平一言不发。
 其他三人此刻也都不吭声“云生”谁的面子都不卖这时候出口自取其辱罢了。
 方平颇有兴致地看着那些人厮杀淡笑道：“原本只是来天木林碰碰运气看看能否有机会证道真神没想到倒是能看一场好戏！炎煌快点跪下认错不然这场好戏会更好看的！”
 “你！”
 炎煌暴怒！
 可下一刻却是怒不起来了方平气机爆发瞬间将奢华的马车震碎一剑斩出直奔炎煌而去！
 四周众人惊呼！
 这还真出手了！
 太霸道了也太嚣张了。
 地飞真君的儿子云生殿下之前名气不算大今日众人却是涨了见识这位不但实力强大脾气也足够火爆啊！
 “好胆！”
 炎煌眼中怒色爆发手中也是瞬间呈现一柄火红色长刀一刀劈向方平。
 刀气如同火龙灼烧虚空欲要燃烧方平的斩出的剑气。
 可下一刻炎煌眼中露出一抹骇然之色。
 他和“云生”同阶他的刀气很霸道按理说哪怕不能灼烧对方的剑气也足以击溃大半。
 哪料到……他的刀气灼烧忽然没能撼动剑气！
 这下子剑气已经临身！
 炎煌暴喝一声急忙倒飞可剑气如影随形非但如此此刻方平身影一闪而逝瞬间出现在他跟前再次一剑劈出！
 炎煌奋力避退刚避开了第一剑第二剑已经降临。
 咔嚓！
 一声金属碎裂声响起炎煌左臂避让不及直接被斩断。
 左臂掉落！
 方平得势不饶人剑气纵横出剑快如雷霆四周三位强者眼神闪烁不知是否该出手。
 此刻方平一边出手一边淡漠道：“谁插手谁死！”
 此话一出几人犹豫了。
 “云生”未必敢杀炎煌可他们和“云生”地位相当有人父辈还不在神庭一旦被杀“云生”证道成功恐怕死了都白死！
 没了他们的阻拦炎煌虽然也极强气血和方平展露的相仿可爆发力却是差距不小。
 不到一分钟炎煌双臂都被斩断！
 非但如此胸口也出现了多道剑痕血流如注。
 方平得势不饶人在炎煌愤怒的眼神中一剑将对方头颅斩落！
 炎煌刚想头颅重生方平一脚踏出将掉落的头颅固定在虚空脚踏头颅！
 左脚踏着他的头颅右脚一脚踢出炎煌双腿断裂直接跪倒在虚空之中！
 方平精神力爆发没到万赫却是比炎煌强一些瞬间封禁了对方不给对方头颅重生的机会。
 下一刻所有人看到了震撼的一幕。
 “云生”脚踩炎煌头颅身前无头的炎煌跪倒在地头颅还爆发出凄厉的嘶吼声让人心寒。
 太强了！
 双方差距不大的可无论战斗经验力量爆发炎煌都比“云生”差了一大截这才是他片刻间被击溃的原因！
 方平心中冷笑老张说新武人战力无双同阶无敌！
 这就是事实！
 我们活的短可我们活了几十年战了你们几千年都不曾战过的战斗！
 同阶那就是无敌！