第1035章 扑朔迷离（万更求订阅）

 万源殿依旧伫立在原地。
 方平站在门前想到了第一次来这想要带走此物的心思。
 不止他那时候老张也是这心思。
 姚成军的那就是武大的武大的那就是他张涛的……
 当日老张可是强盗言论十足。
 当然方平也不遑多让。
 万源殿中那些殿堂一些已经空荡一些还有本源保留。
 方平和众人一起入内一边走着方平一边说道：“复生武者一部分恐怕复生失败了！一部分已经复生被送到了界域之地这次……死伤不少。
 一部分现在走出了镇星城进入了各地征战。
 我现在有些好奇当年魔帝那么强大为何要征召这些七八一起杀入地窟？”
 众人不解方平现在说这些有何意义吗？
 方平边走边道：“魔帝说要拯救人间不让人间末法！而实际上因为他带走了这些高品武者让人间武道断层若不是镇星城三百年前建立也许今日的地球真的就武道断层了。
 所以魔帝说拯救末法时代非但没有成功反而是雪上加霜！”
 蒋超点头道：“就是他那么强非要带着这些人去送死其心可诛！我看他就是故意的想坑杀了这些人让地球灭武。”
 方平笑了笑继续往前走边走边道：“前面三座宫殿是魔帝自留。三座大殿是一座是他的还是三座都是他的？大殿里面到底放着什么？”
 方平轻笑道：“他没死我也不觉得他会将本源留下那这三座大殿到底藏着什么呢？”
 众人都是摇头苏浩然无奈道：“这个谁知道连李老祖都不曾窥探到虚实……”
 “那也未必。”
 方平淡淡道：“镇天王是何等的强者？这万源殿只是灭天帝当年的一处安排弟子闭关之所镇天王如此强大未必真的一无所知……也许……他比谁都知道这三座大殿到底安放着什么。”
 众人再次奇怪地看着他方平今日来这难道就是为了这三座大殿而来？
 很快众人走到了三座大殿前。
 其中一座有碑文。
 “紫盖山弃徒败军之将逃亡之兵……”
 方平看着碑文轻笑道：“这是魔帝的手笔吗？我为何觉得这是魔帝破罐子破摔对自己已经绝望觉得魔帝的身份已经不足以让他重拾信心……这是在安葬自己。”
 “什么？”
 蒋超疑惑道：“什么意思？”
 “他在安葬魔帝安葬莫问剑。”
 方平淡淡道：“这也是给魔帝盖棺定论就是个失败者！哪怕他很强哪怕他强的可怕可他还是败军之将失败者！
 所以这一次他安葬了自己于是有了帝坟。
 千年前的魔帝已经死了千年来有人自认自己是魔帝吗？
 没有！
 他早就在千年前把自己安葬了葬在了这葬在了帝坟从那以后这世间就没有魔帝了！”
 “深奥听不懂。”
 蒋超郁闷啥意思。
 方平看向三座大殿喃喃道：“葬自己那能葬什么？自己的肉身吗？”
 “一座大殿葬肉身！”
 “一座大殿葬过去！”
 “一座大殿葬什么？葬人间？葬三界？”
 方平喃喃道：“恐怕就是如此吧！之前王战之地一战爆发魔帝现身肉身就是从这走出去的吧？”
 “……”
 众人脸色陡然变了！
 什么意思？
 方平蹲下身体轻轻摩挲着地面默默闭眼感应了一番“此地……前些时日好像站着人呢。”
 “谁在这呢？”
 方平回头看向众人很快起身道：“魔帝也许一直就在我们身边或者说魔帝死了一直在我们身边的是新的莫问剑！”
 方平看向三座大殿笑道：“我现在轰破一座你们猜里面有东西吗？”
 蒋超意外道：“你能打破？我家老祖都不行的……一旦打破了很容易导致整个万源殿都会破碎的。”
 “我当然能！现在不能很快也行。”
 方平笑道：“镇天王能战王未必能可具备帝级实力应该可以做到的！换言之萧家老祖雷王前辈也许也能。”
 雷王实力近乎帝级这是很久之前就有的战力。
 不像战王那是后期才具备的。
 “要不要打开呢？”
 方平喃喃“打开了一座空殿有何意义呢？你到底想做什么！葬送这三界？还是葬送了自己重新开始？”
 方平笑了一声很快摇头道：“罢了不打开了！魔帝……魔帝早就死了！”
 蒋超众人稀里糊涂的今日的方平说话神神叨叨的都有些听不懂了。
 方平转身离去边走边道：“不要伤害我的人否则……趁着这时候我未必没机会灭杀你的！”
 他说出这话的时候身后一座大殿颤动了一下。
 下一刻一道虚影呈现。
 方平头也不回道：“装神弄鬼丢了你魔帝的面子！当然魔帝都死了也没面子可言。”
 此刻苏浩然一群人都是紧张万分。
 身后虚影缓缓笑道：“方平人王……好谋算！天坟之事你的主意还是武王的？”
 “你是在向我证明什么？”
 方平笑道：“证明你其实已经走出了天坟？证明你就在我身边？还是证明你实力强大到了你哪怕不在这一界你的精神力依旧可以投影？你曾和老王说过复生后的战天帝也许可以和你一战……
 你是真的不知道四帝之名还是喜欢吹牛皮？
 你到底什么实力呢？
 还有你在忌惮什么？
 你又想做什么？
 不介意的话说说如何？”
 “什么都不曾想。”
 “是吗？”
 方平淡笑道：“其实我知道你为何要葬送自己因为……你一直想报复的其实只有你自己！你为何而疯狂我知道！你想葬送三界重造三界复活你的爱人吗？
 你以为如此你就可以重新开始了吗？
 你在逃避罢了你割裂了和所有人的关系你放弃了苍猫放弃了你的师父放弃了你的宗派放弃了那些跟谁你的妖植仆从放弃了一切……
 你还想放弃整个三界让三界为你而重新开始不觉得很自私吗？”
 “你很能说。”
 虚影淡淡回了一句很快又道：“然而这一切只是你自己的猜测罢了你猜测的未必是真看到的未必是真你以为我是你的敌人可未必就是你的敌人……”
 “你可曾知道当日我斩杀命王的时候在本源世界中遨游过一次。”
 “知道。”
 魔帝虚影淡淡道：“本源虚幻遨游一番那又能证明什么？”
 “证明什么？”
 方平冷冷道：“无需证明什么！我知道你还活着知道你不再是魔帝那就足够了！别再搞小动作了没意义！”
 “也许吧。”
 魔帝虚影笑了一声有些怅然若失道：“其实……我想问你一个问题。”
 “你说。”
 “若是有朝一日你的妻子你的爱人你的父母你的妹妹全都死去了你还会秉持现在的理念为守护而战吗？”
 “我不知道。”
 “你知道没必要虚伪的回答我……”
 魔帝虚影淡淡道：“当年其实我也如你一般我无忧无虑的修炼想着让紫盖山壮大和苍猫游山玩水闲来无事钓钓鱼谈谈古今……
 可事实证明这一切都是虚妄罢了！
 在这三界生存需要不是这些！
 是实力打破囚笼打破棋盘打破一切的实力！
 实力不够你如何去想其实并不重要！
 唯有以杀止杀唯有打破一切击杀一切和你作对之人你才有资格按照你的想法来生存来活着！
 这三界早就乌烟瘴气一个个囚笼枷锁套在了你我头上你方平真的有资格走出这片棋盘吗？”
 “我不知道可我会朝着这方向去努力。”
 “那我也在朝着这方向而努力为何你要否定这一切呢？”
 魔帝虚影笑道：“你为何不换位思考一番就直接否定了我的努力？你觉得你是对的我觉得我是对的难道必须要我顺从你这才是对？”
 方平点头不过很快笑道：“也是不过还是那句话……你干你的我其实懒得管！可你再在我身边人身上动手脚……我会让你知道得罪我的人没好下场的！”
 “你……是在威胁我吗？”
 魔帝的声音略显玩味“就因为你是双九晋级？就因为你本源大道宽阔你又岂知大道宽阔就一定能走的更远？”
 “武王一死方平你什么都不是！天坟开启武王死了哪怕我不曾对你出手你也必死无疑……而我可以做到这一切！”
 方平回头看向虚影想了想道：“你可以试试！你能把武王杀了我就算你厉害！你和镇天王达成了什么协议我懒得管可你想杀武王大概还得问问镇天王的意见。
 对了你真的以为武王不知道你的身份？
 连我都猜到了三分他怎么可能不知道。
 他不说罢了其实我也不想说有些事大家心知肚明就好起码现在我们还没太大的冲突不是吗？”
 魔帝虚影不言。
 方平见状又笑道：“你既然问了我一个问题那我也想问你一个问题。”
 “说。”
 “当年你去天坟到底看到了什么？”
 方平看着他眼神清澈道：“我发现你从天坟离开之后一切行为轨迹都变了！你没去找苍猫没去报仇而是隐藏了起来等到南北之战爆发你才出现！之后又消失了上千年这一切都是从到了天坟之后才变化的你在天坟经历了什么？”
 “天坟……”
 魔帝虚影摇晃了一下。

 方平再次道：“当初苍猫说有人遮掩了地窟强者的大道又说普通的天王都做不到这一步而这千年来唯有你这位至强者曾在地窟活跃过一次是你做的吗？”
 “你能做到代表你的实力超乎想象那又为何要隐藏？”
 “你在天坟看到了皇者还是极道天帝让你觉得不敌对方所以需要继续隐忍下去？”
 “……”
 方平说了一阵魔帝笑道：“你这不是一个问题吧？何况……想知道为何不自己去呢？”
 “我怕死。”
 “……”
 这个回答显然让莫问剑有些意外很快又释然笑道：“那等你不怕死的时候或者不得不去的时候再去吧！”
 方平微微点头已经准备离去。
 就在这时候莫问剑忽然道：“天地要变了该出现的都快出现了！一层层迷雾都会被揭开一个个棋局都会被打破方平……你真的做好了准备吗？”
 方平脚步停顿片刻踏步离去声音传来：“我努力了奋斗了厮杀过战斗过哪怕最后败了我不会后悔！”
 “是吗？”
 莫问剑似笑非笑道：“可当有一天你发现你所做的一切都是无用功你还会抱有希望吗？恐怕……只有绝望了！”
 “皇者吗？我不觉得皇者活着就让我绝望。”
 “希望如此。”
 莫问剑身影消散。
 直到这时候众人才震撼莫名。
 蒋超刚刚都快缩到地里了这时候拍着肥胖的胸脯肥肉颤动心有余悸道：“方平这家伙还真藏在这？他没去天坟吗？”
 “去了。”
 “那怎么……”
 “该你知道的你自然知道不该知道的也无需去知道。”
 方平说着气息一变探手朝空中一抓。
 万源殿的顶部上次方平就发现好像是中空的。
 刚刚他变成姚成军的气息这一抓之下方平手中出现了一抹金黄色的水液。
 方平微微皱眉“生命精华、不灭物质、能量液构成的一种能量物看来当年灭天帝门下修炼用的便是此物可惜了！”
 可惜这只是一个练功大殿虽然是有好东西可只是这些东西而非方平想要的灵识水晶。
 不过也很正常谁也不会在练功大殿摆放这些东西。
 方平见蒋超眼巴巴地看着笑道：“万源殿既然在你们这那这些东西你们可以取用镇星城这些年资源获得也不多这些应该够你们用一段时日了。”
 方平说着拍了拍蒋超的肩膀笑道：“好好修炼吧！这世界比你看到的更精彩！一位位英雄人物或是枭雄人物给我们布下了无数的棋局和谜团让我们去破局。
 谁是好人谁是坏人眼看到的耳听到的未必都是真的。”
 蒋超似懂非懂想了想才道：“我不下棋。”
 “……”
 方平叹息这性格……你和苍猫当伙伴吧。
 苍猫是猫你应该转世当猪这样可以凑一对。
 此刻苏浩然低声道：“那……那这里……真的没事？”
 魔帝的虚影居然出现在了万源殿这让他心惊。
 “无妨要杀你们……早就杀了！”
 方平笑道：“他的肉身就是从这走出去的镇天王应该是知道的既然放任他在这应该有什么协议。”
 苏浩然有些意外半晌沉声道：“他的肉身……你的意思是……”
 “生命本源转世了吧应该是。”
 方平说着笑道：“不用深究因为深究下去……没太大用真揭穿了对方的身份对方恼羞成怒也许真要干掉你们。”
 方平笑的有些唏嘘很快道：“那我就先走了这里没我想要的东西！”
 方平此刻已经出了万源殿万源殿的大门轰然关闭。
 方平头也不回朝外走去。
 当再次路过议事大厅的时候方平忽然看向镇天王的雕像看向他的眼睛。
 这尊雕像的眼睛好像活人的眼睛一般。
 眼睛也在看方平！
 方平和如同真眼的眼睛对视一会默默退去很快消失在了议事大厅镇星城大门洞开方平腾空而起转瞬间消失的无影无踪。
 直到他走了众人对视一眼有些茫然。
 这次方平来这有些事出乎他们的预料。
 方平没说什么可行为却是有些怪异而且……魔帝居然出现在了万源殿中也让他们意外和震撼。
 万源殿居然是魔帝的栖身之地这是大家没料到的。
 蒋超看向蒋昊一脸意外道：“魔帝怎么在我们这？李老祖和魔帝有啥关系？”
 蒋昊摇头。
 “变态你要当北方副镇守了？听方平的意思很看好你啊很快就可以当北方镇守使了这样一来我算是又多了一个靠山了四部四府你当了一府老大……”
 蒋昊头疼无语道：“你就不能靠你自己一次？”
 “为什么？”
 蒋超郁闷道：“有靠山干嘛不靠你是我哥战王是我老祖方平……我和方平那是好兄弟我投资过他的。
 可惜秦凤青那个大光头不靠谱现在不知道跑哪去了要不然他强大了那也是我靠山。”
 蒋超说的理所当然这是我自己投资来的都是靠山干嘛不用上。
 自己打架……很残忍的。
 “你真该……”
 蒋昊想吐槽欲言又止摇头不语算了随你好了。
 蒋超洋洋得意！
 羡慕嫉妒就直说谁让我眼光好投胎好羡慕也没办法。
 ……
 与此同时。
 镇天王雕像黑色眼睛深处。
 一个小世界呈现。
 铸神使手中的漫画书换了一本此刻老者抬头看向远处好像看透了一切看到了和他对视的方平看到了所有人。
 “有趣。”
 老者等方平走了忽然笑了一声。
 他笑完黑暗中忽然有声音传来：“铸神使看到了什么？”
 “你又来了？”
 老者不高兴道：“不要随便闯别人的家这很不礼貌。”
 “铸神使既然知道不礼貌为何又偷窥别人？”
 “偷窥？”
 老者淡淡道：“他从我家门口走过我看一眼怎么了这也叫偷窥？”
 “铸神使可知此人便是苍猫此代所接触的天命之子而且此人还是当代人王区区三载修炼到了此等境界……”
 铸神使听到这些笑了笑道：“是吗？那倒是个趣人！看样子你也没少打对方主意。”
 “也许吧。”
 铸神使懒洋洋道：“说也说完了离开吧别怪我赶客也不欢迎恶客。”
 “我只想知道铸神使如何看待此人？”
 老者这次倒是没赶人想了想才道：“有趣这个足够吗？”
 “他有希望成皇吗？”
 “我又不是皇者如何去判断真要有这能力我早就成皇了。”
 “铸神使真不准备出山？”
 “为何要出山？”
 老者不耐烦道：“该走了你想让我出山想让我做什么？不怀好意的如此明显难不成准备对外泄露我的身份让人来找我打造神器？
 可惜神器不是那么容易打造的你说了也没用。
 我劝你早点滚蛋不用在老夫这浪费时间。”
 声音消散黑暗消散。
 老者也不管他继续看手中的漫画书却是眼神有些迷离显得心不在焉。
 小世界中再次恢复了平静。
 ……
 镇星城外。
 方平没有走而是停留在了高空中。
 “老张说镇星城有镇无星镇天王为镇星……谁是星？名字带星？称号带星？”
 方平想到刚刚看到镇天王眼睛的那一刻他好像感受到了有人在看自己。
 “你就是那颗星吗？”
 方平喃喃镇星城比想象中的还要神秘一点。
 原以为假天坟出现让三界强者离开情况已经明朗。
 可现在看来却是不一样了。
 三界的局势没有明朗化而是越来越扑朔迷离了。
 “我要变强点了！脑核的问题必须要解决！”
 方平打定了主意拖不得了！
 自己不成绝巅就不具备帝级战力没有帝级战力躲起来自保也许可以可想参与接下来的一系列大变恐怕力有不逮。
 他可不想当一回观众观众当的多了那就失了味道。
 这一次他要亲自参与进去成为其中的主导者。
 棋局很多可已经被撕破了很多层方平觉得也许很快就可以将剩下的都给撕破。
 “天云岛……”
 方平呢喃一声也许该去看看了。