第1220章 一颗种子（万更求订阅）

 玉骨堂中。
 天臂压迫李寒松骨骼在爆开。
 很快李寒松成了血人。
 天臂看了他好一会忽然叹道：“你和昔年的霸天帝很像……”
 李寒松依旧茫然霸天帝是谁？
 不太熟悉！
 我蛮荒地带出来的人不知道这些秘密。
 天臂轻笑道：“三万多年前那时候初武开创大陆还是一块大陆还没破碎。那时候百花齐放万道齐鸣。
 在本源还没开创的时代也是初武的末期……
 那片巨大的大陆上多了几位求道的年轻人。
 霸天帝……当然昔年他还不是极道天帝只是个憨厚的年轻人。
 老朽还记得那一年他曾来过老朽的道场也如今日一般……”
 天臂喃喃道：“我问他为何求道？他也是茫然不知所措甚至不知为何而求道……老朽看他求道之心不坚没有目标觉得此人乃是废材岂能答应传道。”
 一位武者没有目标求道之心不坚这对初武强者而言就是废材。
 哪怕天赋再好也没用！
 这时候天臂不再压迫了李寒松剧烈喘息低声咕哝了几句。
 天臂笑了笑“那一日他也不服气觉得练武就是练武为什么非要有个原因？老朽不愿传道他不服说武道唯有传开了才为武道。
 那一日……也如今日一般老朽不耐烦他聒噪威压震慑他……”
 李寒松喘着气好奇道：“霸天帝是谁？九皇四帝其中的一位吗？经常听人说九皇四帝。”
 “不错。”
 天臂笑道：“是其中一位！你给老夫的感觉和他年轻之时很是相似。”
 天臂说着叹道：“那一日他也是不肯服输一直坚持老朽看他性子执拗其实这也算一种坚持武道之心也许便是如此便是这赤子之心无欲无求武道便是武道。”
 “所以老朽为他传道三年三年后他觉得老朽不能再教他什么了离开了门下继续求学……”
 天臂此刻和李寒松说起了霸天帝。
 李寒松也渐渐了解了一些霸天帝的情况。
 没有师门霸天帝就是个求学者他孤身一人踏遍了大陆遇到知名强者便上门求教有人教也有人不愿意教。
 霸天帝求学了多少年天臂不知道只知道那个年轻人从籍籍无名渐渐地有名声传出。
 “他是个好学之人没有门户之见……当本源被开创的时候其他人还在犹豫那时候的他其实已经锻造了一副伪玉骨却是依旧去学了本源道。”
 天臂回忆道：“本源刚出现之时其实还没被初武排斥！本源也是道何况开创本源的那位也是昔年初武的领袖之一……他也是初武一道的道统。
 可很快……”
 天臂沉声道：“很快有人发现了弊端！有人走了本源一道发现居然压制了初武之道压制了肉身压制了灵识。
 一些即将玉骨的强者甚至开始退化被本源道压迫的玉骨崩碎炸裂了自身。
 从那时候开始本源和初武就有了矛盾很大的矛盾！”
 李寒松奇怪道：“还会炸？不是说走了初武就不能走本源了吗？”
 “能还是能的当年还是可以的。”
 天臂笑道：“那时候大道没现在这么分明尤其是三焦之门还没出现的时候初武和本源其实区别不是太大在金身阶段都可以随便修道。
 后来不能是三焦之门出现了初武者不修三焦之门也就是彻底不走出本源大道这时候想走本源之道那就没路可走了除非废了一身实力重走……”
 天臂又道：“当然本源大道从九皇证道之后其实就独立出去了先期哪怕没有三焦之门其实初武想转修都已经很难了因为本源……在压制初武。”
 李寒松点头还是不太清楚他要说什么。
 天臂笑道：“是不是疑惑老朽为何要和你说这些？”
 “是你干嘛压迫我？”
 “……”
 天臂失笑这是关键吗？
 这小子憨憨的有些傻啊。
 “老朽说霸天帝就是想告诉你你和霸天帝很相似……而他当年差不多也是在你这阶段转修了本源之后他成就了极道天帝之位……”
 “哦。”
 李寒松随意应了一句。
 天臂哭笑不得继续道：“而今修初武的武者越来越少！传承都有覆灭之机因为修本源更快所以初武一道现在已经没落。
 你能在这条道上走到这地步超乎老朽预料。”
 李寒松有些抓耳挠腮道：“你想说什么啊？”
 天臂看了他一眼缓缓道：“老朽想说若是你现在走本源一道也许会有意外的好处！你也可以走当年霸天帝的道在成就玉骨之前踏上本源虽然很难错过了金身之前的机会可现在老朽还是有把握帮你踏上本源的。
 一旦真的成就了玉骨那就没有这个机会了除非你废了一身玉骨。”
 天臂沉声道：“你走双道哪怕最后不如霸天帝老朽也觉得你可以走到破七甚至破八的地步……”
 李寒松点头道：“我也这么想的我肯定可以破七破八。”
 “……”
 天臂再次失笑缓缓道：“可你走了本源那就不是纯粹的初武了迟早有一天本源会压过初武。”
 “那就不走好了！”
 李寒松心中在冒冷汗嘴上却是大大咧咧道：“本源有什么好的肉身跟娘们似的脆弱那我就直接走玉骨之道！”
 “你真这么想？”
 天臂眼神微微一亮笑道：“你要明白一旦你继续走这条路也许……一辈子也无法锻造玉骨！若是老夫现在助你你可以保留这一身半玉骨踏入本源之后你现在肉身战力恐怕已经接近真神境。
 迅速踏入本源本源若是也进入真神境你很快便具备帝级战力。
 这时候肉身再强大一些也许……圣人天王都在眼前。”
 李寒松迅速思考这老家伙的意思很快坚定道：“不走！我成了玉骨也马上有帝级战力玉骨之后我只要努力修炼加强气血我很快就能成圣成天王……干嘛要走本源！”
 “你想过没有这耗费的时间也许要以万年计算而走本源现在本源一道贴近三界你也许一日千里短短时日就能证道天王。”
 李寒松忽然骂道：“这不是初武大陆吗？你这老头干嘛要劝我走本源道？你是初武叛徒？哦我懂了你就是那些人说的叛徒！
 非要将一些天才都给弄到本源一脉去之前就有人告诉我小心被本源一脉的人拉拢盯上了。
 前几天就有人拉拢我也跟你一个口气你也是……叛徒！”
 李寒松恼火道：“我师父临死的时候说绝不走本源！你是天臂大陆的老祖我以为你也是坚定要走初武的哪知道你也想着走本源……怪不得之前一直试探我是不是想着我走了本源就是你一家人了？”
 “……”
 天臂哑口无言这话说的好像没啥问题。
 可老夫怎么就成初武叛徒了？
 还有这憨小子胆子可不小居然敢这么和自己说话！
 天臂笑了笑也不多说笑道：“本源和初武其实都是道何必执着一道？铁拳真要走本源其实也没什么执着于初武这才是固步自封……”
 “我师父说走初武那我就走初武我不走本源我师父说我玉骨快了这时候放弃我又不傻！”
 天臂再次看了他一眼缓缓道：“而今天臂大陆有真正玉骨的其实就老朽一人。而有伪玉骨的玉骨程度不一但是人也不多加上你也才六人。
 其他五人修炼多年依旧无法真正走上玉骨之道。
 而且这些人骨骼强度不一有人手臂强大有人腿骨强大有人颅骨强大……
 而你……却是全身玉骨强大！”
 天臂看着他“如此算下来你才是除了老夫之外天臂大陆之中肉身一道走的最远的初武者！”
 是的铁头是全身都强。
 当然脑袋最强。
 这个天臂看出来了不过其他部位也很坚固玉化的程度很高。
 “哦……”
 铁头看着他一脸茫然是又如何？
 天臂有些心累这家伙为何如此蠢笨？
 难道这就是赤子之心这就是他能走的这么快的原因？
 天臂沉吟了片刻忽然道：“你可愿拜我为师？”
 “不干！”
 李寒松摇头“我师父被妖兽杀了我就一个师父不拜师！”
 “你……”
 天臂失笑道：“你可知老夫已经破八三界至强者当中老夫虽无法匹敌镇天王几人可也不弱于封这些家伙尤其是封排名靠前可遭遇老夫……交战之下胜负三七我胜七。”
 封最拿手的是封闭本源可他没有和封交战他赢面居多。
 “哦。”
 李寒松还是这句也不惊讶“你很强可我干嘛非要拜你为师？你想传我武道直接传我不就行了？多个老师的称呼也没什么用吧？”
 李寒松龇牙笑道：“就跟你那个徒弟一样他喊你老师也没看他多尊重你嘛。”
 “你说玉龙？”
 天臂笑了笑很快叹道：“你说的也是他走了本源一道从那以后……其实就变了。也许在他眼中老夫冥顽不灵食古不化初武就该覆灭就该走本源如此也不用耽误很多人。”
 “可他不懂……”
 天臂叹道：“本源……本源和初武之争并非说是纯粹的道统之争！而是存亡之争！本源在压制初武其实不是单纯的压制初武而是压制武道！”
 “人类都是肉身越修越强灵识越来越强开发自身潜力。”
 “可本源却是本源越来越强同境界的武者初武和本源越是到高阶肉身差距越大。”
 “初武的天王肉身之力强大无比本源的天王……本源增幅多倍肉身孱弱的还不如一些初武帝级。”
 “本源一道有大问题！”
 天臂严肃道：“绝对有严重的问题和缺陷！我们争并非只是为了道统之争还有三界存亡之争我们怕有一天三界真的忘了初武都走了本源……
 到了那一日一旦本源出了问题三界就是在倒退人类也会忘记了开发自身潜力的武道。
 初武覆灭本源出了问题三界武道也许就到此为止了。”
 李寒松诧异道：“这么严重？”
 “当然！”
 天臂沉声道：“本源若是没问题你以为九皇会在本源宇宙中坐镇？你以为仙源计划会开启？一切都是为了解决这些问题！

 初武现在还没被覆灭也是因为这些皇者还需要我们他们知道本源的一些问题无法解决。
 留下我们也许也是为了解决这些麻烦。
 甚至有可能将我们当成种子若是本源一道真崩溃了也许还是要回归初武。”
 李寒松懵懂问道：“那本源到底有什么问题？”
 “不知道知道的话也不会像现在这样了九皇四帝和开创本源的那位大概是知道的……”
 天臂想了想道：“三万年前的战争是为了道统之争可八千年前的战斗却不是为了道统！”
 “你都破八了八千年前你没参战吗？为什么不知道？”
 “老夫参战了。”
 天臂苦笑道：“不过那时候老夫并非其中的核心拳神那几位才是拳神他们的说法是九皇要灭初武我们自然要奋起反抗所以才爆发了战争。
 事先其实也如之前一战一样谁也没料到会爆发那么强烈的战斗事后才知道被人利用了。
 结果也导致天界覆灭……”
 “你们打破的？”
 “不是。”
 天臂叹道：“另有其人九皇这几位自己内部也有问题我们只能说恰逢其会。”
 他和李寒松说了很多李寒松依旧茫然“那你和我说这些干嘛？”
 “……”
 天臂心累不是你问的吗？
 你问了老夫顺口说几句怎么就成了我说的了？
 这憨货越看越傻。
 李寒松装着糊涂心里却是明白合着初武一脉当年只是参与者而不是主导者真正的覆灭天界一战并非这些人导致的。
 而是九皇四帝以及……可能有其他人？
 谁利用了初武？
 拳神这些人也许知道一些内幕天臂倒是傻乎乎的不知道什么就去参战了。
 天臂也不再说这些笑道：“你想走真正的初武道？是吗？”
 “嗯。”
 “你若是想老夫其实有办法帮你锻造玉骨。”
 李寒松眼神雪亮“你可以帮我？”
 “不错！”
 天臂笑道：“你不拜我为师也行！老夫对你其实也只有一个要求……”
 “不要让初武灭绝了！”
 天臂叹道：“而今的初武强者本源一脉其实都知道都认识。我们这些老家伙一旦日后战败恐怕都要遭清算。
 虽然觉得你现在哪怕锻造了玉骨也来不及参与这一战了可也是好事。
 大战不参与就没几个人知道你。
 如此一来清算的时候有可能会漏过你。”
 天臂叹道：“哪怕天臂大陆其实也不安全！本源一脉渗透的太深一些天才都被本源所知。你也是天才可你毕竟连真神战力都不到你若是忽然消失忽然不见了也没几人会在乎你……
 而你锻造了玉骨大战结束隐藏起来可以活的很长那初武就不会彻底覆灭……”
 说到这一刻李寒松才知道了他的心思。
 天臂很悲观或者说本来就是如此初武一脉几乎没有胜利的机会。
 最后也许会灭绝。
 强者都被本源一脉知道了恐怕不死也得被转修本源太弱了承担不起传承初武的作用太强了人尽皆知。
 而他李寒松刚出现在众人视野实力不强却是有半玉骨也许可以成为初武的种子。
 李寒松听懂了却是很意外。
 才第一次见面而已之前几次他也只是看到了这位没接触过。
 对方这么信任自己要把自己当初武的种子培养？
 锻造玉骨恐怕没那么简单吧？
 天臂不管他怎么想此刻低沉道：“你若是霸天帝转世那其实也好霸天帝昔年受过老夫恩惠受过很多初武者恩惠他不会让初武一脉就此灭绝！
 你若不是那你便是初武一脉的天才妖孽老朽其实也希望初武走出方平那样的人物。
 你不愿拜我为师也不愿跪我老朽知道你不是霸天帝转世那就是真的憨傻。
 若是其他本源强者安插进来的棋子你拜我为师其实更好。”
 李寒松其实很想说一句那也不见得欲擒故纵不懂吗？
 这老头子好像傻傻的不拜你为师不跪你就能代表什么吗？
 这傻子难怪当年被人忽悠的去参战了。
 李寒松同情都破八了怎么还这么幼稚呢！
 不过听他的意思本源一脉真的还有人安插了棋子在初武大陆？
 天臂不知道他在想什么低沉道：“你可知道为何初武一脉可以锻造玉骨而本源不行？本源一脉想锻造真正的玉骨必须要破门破门之后有大量生命力涌现才可助他们锻骨。
 而初武没门可破那为何能行？”
 “因为我们肉身强大……”
 “愚蠢！”
 天臂心累真的蠢本源肉身也强大可就是无法锻造玉骨这不是肉身强大不强大的问题。
 “锻骨需要大量的生命之力很多很多！多的不可思议！这也是初武一脉为何很难出现玉骨的原因哪怕老夫玉骨锻造也只是双臂最强其他部位都差了一些因为初武也很难提供这些强大的生命力助你锻骨。”
 “那你说可以帮我？”
 “等老夫说完！”
 天臂沉吟一会缓缓道：“我们这批人我是说锻造了玉骨的这些人本源的不算只是初武为何可以在当年那个时代锻造玉骨？那时候哪来的那么多生命力供给我们锻骨？这事知道的人不多。
 我们第一批初武走肉身之道的就那么一些人真正锻造成功玉骨的不到10人。”
 “而今也死了几位剩下的更少了。”
 李寒松点头是更少了真正锻造了玉骨的初武者大概也就这老头还有冥神了至于天坟中的他倒是不太清楚。
 “一切都源于一颗种子……”
 李寒松愣了一下天臂却是没愣此刻传音道：“一颗种子老夫怀疑本源一道锻造玉骨强大的生命力也许也源于那颗种子。”
 “什么种子？”
 “复生之种！”
 “……”
 李寒松这次真的惊呆了。
 什么意思？
 复生之种他其实很久都没听过了因为随着大战爆发复生之种如今看来只是当年鸿宇的随口一说。
 可现在……天臂在说什么？
 “是一颗种子是不是复生之种老夫其实也不知道但是当年我们的确都是在这颗种子上获得了大量的生命之力从而锻造了玉骨。
 霸天帝昔年击败了很多初武者赌赢了他们的玉骨但是那些人的玉骨……也不算真的玉骨。
 霸天帝后来还是通过本源一道才真正锻造了强大无比的玉骨全身的那种。
 而这老夫觉得应该是那颗种子才能提供的生命之力才能让他锻造一副真正强大无比的骨骼……”
 “但是他未必真的成功了！”
 天臂继续道：“若是真的成功了老朽觉得他的玉身未必能被人打破哪怕皇者！”
 “种子……”
 李寒松嘀咕一句天臂笑道：“不错！所以老夫想尝试一下送你去种子那边看看你能否有机会吸收一些生命之力……”
 “你知道在哪？”
 “不知道。”
 天臂摇头却是低笑道：“可你不懂不知道不代表找不到！知道初武天地吗？”
 “好像听说过……”
 “返本归源再造初武天地！”
 天臂沉声道：“老夫想送你回归初武天地也许……你能有机会找到那颗种子哪怕不能你也有希望看到种子的投影！
 投影就足够了！
 今日本源一道的强者破八打破的也只是虚门虚门之后其实也只是投影的力量。
 而这股力量却是能让强者破八铸玉骨那代表光是投射而来的力量其实就足够你锻造玉骨了。
 也许……我们当年看到的其实也只是投影。”
 李寒松此刻是真的意外复生之种！
 复生之种真的存在？
 不但存在而且还贯穿了初武到现在？
 三四万年了？
 鸿宇当初说的复生之种不是假的……难道说地球真的有复生之种？
 李寒松也是想到就问马上道：“我听人说地界和人间征战就是为了复生之种人间真的有复生之种吗？”
 天臂摇头“这个不清楚九皇四帝也许比我们要知道的多可能性还是有的。要不然他们也不会算计三界……到底是不是这个就不清楚了。”
 “哦……”
 李寒松不再问了天臂又道：“老朽和你说的这些不要对外透露。自己考虑考虑是走本源还是……去寻找种子也许这一去……你无法再归来了。”
 天臂伤感道：“哪怕无法归来也能给初武留一丝希望若是有朝一日你能锻造玉骨归来也许初武还能再次崛起。”
 李寒松纠结你这是不确定啊要拿我当小白鼠！
 你要把我送哪去？
 李寒松陷入了沉思现在我该答应吗？
 好纠结！
 可惜方平不在要不然还能问问方平这老头子也未必安了好心啊。