第1089章 天帝对天帝（万更求订阅）

 “老祖！”
 狡凄厉的喊声残留了下来。
 狡不明白老祖宗为何要吹走它？
 认亲啊！
 你在三界都没亲人了我来给你端茶倒水也是好的啊就这么把我吹走了？
 ……
 天狗自然没兴趣理会这些。
 此刻天狗虚影遮天蔽日。
 一爪子拍了下来。
 “天狗你真以为本王怕了你？”
 坤王怒喝一声隔了近万里你还没彻底复苏隔空一击能奈我何？
 此刻坤王分身也爆发了。
 不再是分身！
 这一刻天地之间唯有一柄凌厉到了极致的长剑！
 坤王分身寄托在了一柄长剑上。
 他的分身长存和这柄剑关系极大。
 “咦好东西！”
 此刻天狗巨大的眼睛也露出一抹异样一爪子拍下的同时惊喜道：“鸿坤不错！本王丢的天帝剑居然被你找到了！”
 “滚！”
 长剑之上爆发出坤王愤怒无比的吼声！
 天帝剑？
 天帝你大爷！
 这是他耗费了无数岁月耗费了无数资源打造的半神器坤王剑！
 怎么就成这狗丢的天帝剑了？
 不这狗又不是用剑！
 无耻！
 “混账！这就是本王的天帝剑你敢夺本王的剑找死！”
 天狗那是猖狂无比一爪子拍中了长剑。
 喀嚓！
 虚空破碎此刻没有破碎几重天而是如同晶化一般整个天空都被打成了琉璃状。
 坤王的长剑之上光芒黯淡了许多。
 而天狗爪子也虚幻了一些。
 可天狗不在意此刻无比的愤怒“你夺本王之剑趁本王沉眠困本王三千年！此仇必报！”
 “鸿坤去死！”
 “放屁！”
 坤王怒骂！
 谁夺你剑了？
 谁困你三千年了？
 当年要不是自己让人带回了你的尸体你能复苏吗？
 现在翻脸就不认人了果然是狗脸！
 轰隆！
 他刚骂完一张狗嘴咬下！
 嘎吱！
 刺耳的响声震的方平这些人都是精神力颤动震动无比。
 这时候天狗那是一口咬中了长剑打死都不松口。
 “还本王天帝剑！”
 天狗声音响彻四方鸿坤居然敢抢它的兵器给你脸了？
 非但如此它的本体此刻也迅速往这边赶来一边破空一边对后方追来的守泉人吼道：“看澡堂子的别追了！本王的天帝剑被人夺走了待会弄死那棵树给你打个洗澡盆咱俩对半分！”
 “好！”
 “……”
 这话也就没传到天木这边要不然天木这时候大概想撞死自己。
 无耻之徒最近特别多。
 三界万余年来的无耻之徒现在都快凑到一起了。
 ……
 虚空中这一剑一狗那是缠上了。
 此刻天木却是没有插手。
 就在方平他们都在看天的时候天木忽然一个闪身直接进入了棋盘中。
 天木进来了棋盘中的黑色棋子其实已经不多了。
 几乎是一眨眼被天木拐杖击碎。
 那边长剑微微颤动了一下却是没多管。
 当年布下了天地棋盘那可是他布下的哪有那么简单就把自己生死给搭进去了。
 天木也不管他被天狗缠上了这家伙能跑了才有鬼了。
 天狗难缠那是出了名的。
 哪怕霸天帝都吃过亏被这狗报复过导致当年错过了大战。
 狗脾气那是真的不太好。
 击碎了那些黑色棋子棋盘有崩溃的迹象。
 天木松了口气威胁了它八千年的天地棋盘终于要碎了。
 它刚松了口气脸色一变。
 那边方平不知道什么时候摸到了那棵小树旁边。
 此刻好像想伸手抓那个金色果子。
 “人王！”
 天木声音都尖锐了许多你在干嘛？
 这时候你居然还有心思干这事？
 自己认识的到底是什么人啊！
 这家伙是斗天帝转世？
 谁信谁白痴！
 强者转世多少也带一些前世的痕迹斗天帝要是这德行早就恶名远扬了。
 方平听到声音那是一口朝金色果子咬下先吃了再说！
 时间凝滞了！
 这一刻天上地下时间都凝滞了。
 天狗正在一口咬的长剑嘎吱响忽然巨大的眼睛看向方平……
 长剑好像也在看人看方平！
 天木也在看方平同时还在关注天狗。
 这动作……
 这姿势！
 这他么才是天狗后裔吧？
 ……
 万里外。
 守泉人好像也在观战忽然哼哧直笑道：“你后裔来了这个不弱！”
 “……”
 天狗哼了一声狗眼爆发精芒“那可不是本王后裔！不过……有前途！该吃就得吃没想到那木头居然凝聚了本源果是本源果吧？也是个好东西！”
 “你现在还需要那些吗？”
 “本王受伤了当然需要！”
 守泉人嗤笑一声看到了就是你的天底下的好东西都是你的九皇四帝没了就没有东西不是你的了。无耻！
 至于刚刚说的二一添作五自己分大树他直接忽略了。
 砍棵树打造一柄趁手的兵器怎么了？
 ……
 咔嚓。
 方平好像咬到了金果结果……瞬间消失了？
 此刻不远处天木松了口气小树瞬间融入了拐杖。
 虽然这里的金果和小树都不是真正的。
 可这也融合它许多精气神在内真要被方平给吃了它也会元气大伤的。
 方平眼神不善我的果子呢？
 “木老！”
 方平抬头示意了一下“这是苍猫要我带回去给它当零食吃的东西！苍猫饿了好几千年瘦的跟皮包骨似的天帝离开之后没有一日吃饱过……”
 天际大狗的脑袋就差冒出问号了。
 苍猫……瘦成皮包骨了？
 那自己之前在本源世界看到的那只肥猫是什么情况？
 难道自己看花眼了？
 为何感觉比三千年前还要肥胖？
 以前还能飞的动之前看到的时候感觉飞起来都慢了臃肿了不少下方这小子没逗自己？
 也就这时候在咬着剑要不然天狗能一口咬死他！
 “鸿坤剑给本王！”
 ……
 “木老金果给我……”
 方平刚说着抬头看了一眼满脸讪讪我说你也说什么情况？
 以前吧我说我是天帝自从知道天帝是狗我再也不提这茬了。
 你都复苏了咱俩应该没啥关系吧？
 你学我干嘛？
 天木呆滞也有些头疼你……要抢劫我？
 天狗就在上空！
 此刻天木也是悲伤莫名这下怎么办？
 被看到了！
 方平还好实力也就这样可天狗看到了啊！
 怎么办啊？
 本源果这是真正的好东西这些年来他吸收的那些能量九成都投入了本源果中。
 凝聚这枚本源果那是为了对抗坤王的。
 天地棋盘一战就是八一直不败靠的也是本源果。
 它哪愿意送人！
 自己脱困之后将本源果归本还源它实力会有一次提升的。
 “小友这个……”
 方平传音道：“木老快给我我帮你给吃了！不给我待会天帝搞不好直接撕碎了你非要扒出来吃怀璧其罪！”
 “我吃了你虽然有损失可我当你完成了一个条件天帝吃了……顺手牵羊连你都给吃了那就什么都没了！”
 天木老脸抽搐。
 这话说的……连我也给吃了？
 没那么夸张吧！
 老朽的金身很强大的上古第一树天狗咬不动的。
 可是……自己诞生了意识这吃不了自己本体吃自己的精神体那还是可以的。
 天狗和坤王可不一样坤王不杀它那是想融合它。
 天狗可不会在意这个直接把它从树里拖出来给吃了可能性不小的。
 “木老还等？要来了本体要来了！咬死了坤王分身下一个就是你了！”
 天木悲愤莫名。
 老朽怎么了？
 凭什么要被你们吃！
 老朽可是上古第一树……
 好吧实力不如狗第一树都没用。
 “小友天帝没那么霸道这本源果对小友用处也不大……”
 “我说了给苍猫带回去的。”
 天木差点拍死他你刚刚还说你自己吃现在还说给苍猫带回去吃你当我是白痴吗？
 ……
 这一人一树在对话。
 上空坤王爆发了刺啦一声长剑将狗牙斩断了一颗毕竟只是投影不是真身。
 一柄半神器在坤王接近圣人级实力的爆发下还是斩断了狗牙。
 “找死！”
 天狗大怒鸿坤居然敢斩自己的投影不要命了？
 “混账东西当年本王和你父谈笑风生你这混账连端茶倒水的资格都没今日居然敢斩本王无尊无卑该死！”
 长剑挣脱了狗嘴坤王虚影出现手持长剑怒不可遏。
 “你也配和我父相提并论？”
 这狗要点脸！
 你这无耻的狗东西也敢和皇者并立？
 “找死！”
 天狗因为本体靠近投影也是越来越强大狗爪子一拍虚空炸裂张口就咬。

 长剑想跑却是再次被咬中。
 刺啦！
 火星四射！
 还不是一般的火这火星爆射而出四周虚空都被燃烧了。
 方平他们这边天地棋盘本就要破碎了几颗火星落下直接将棋盘燃烧了起来。
 方平瞬间消失在了原地回归本体一脸的震撼。
 这狗不是一般的强大！
 半神器啊这咬的火光四射什么情况？
 这还只是投影真身来了岂不是能把半神器都给咬碎？
 此刻风云道人地邢真君天木老人这几位纷纷跑到了方平这边。
 这边……有点安全感。
 其他地方那都太危险了。
 方平和苍猫交好天狗多少会顾忌一些吧？
 天木这位圣人强者这一刻也是无奈来了！
 本体要来了！
 自己又走不了要不然早就跑了。
 天狗来了守泉人也来了。
 这次坤王分身是死定了至于自己……看运气吧！
 ……
 长剑再次凝聚出坤王分身坤王脸色铁青他也知道自己这次凶多吉少了。
 可他不甘心就这么被咬死了！
 天狗太可恨了居然要活活咬死他这要是传出去了三界都会嘲笑他。
 “天狗你休要猖狂！本王这次本体不在否则哪容得你放肆！”
 “本体？”
 天狗再次一口咬下依旧霸道猖狂道：“本体敢来也是一口咬死的命！本王刚刚才咬断了你本体一臂你区区一分身也敢和本王嚣张！”
 说着陡然怒骂道：“你敢威胁本王？混账找死！”
 咔嚓！
 这一口咬下去方平都打了个冷颤虚空直接被咬炸裂了！
 长剑之上坤王虚影出现被咬的直接少了一大块。
 那边方平已经感应到了两道强大无比的气息临近正在撕裂虚空赶来。
 几乎是眨眼的功夫虚空被撕出一道巨大无比的口子。
 金身的天狗龙行虎步踏空而来。
 后方守泉人瞥了一眼天木二话不说探手就朝长剑抓去。
 “混账你也要要抢夺本王的天帝剑？”
 “那是老子的破天剑！”
 守泉人也是暴怒怒的莫名其妙怒的跟真的似的吼道：“这是老子当年留在天落殿的破天剑被鸿坤这小子捡走了你敢抢老子！”
 “找死！”
 这俩那是说打就打！
 方平脸都绿了你们这一打起来我们死定了啊！
 圣人都保不住我们！
 被两人围在中间的那柄长剑此刻再次化身为坤王。
 坤王一脸的悲愤！
 天帝剑破天剑……
 反正就不是坤王剑就对了！
 这俩无耻之徒这是本王当年耗尽了一切打造的怎么就成了你们的了？
 “可恶！本王本体还在哪怕你们夺走了此剑本王不死也轮不到你们掌控……”
 他刚说完天狗一爪拍来虚影溃散再次化为了长剑。
 天狗不屑道：“什么本体不本体的拿回了天帝剑本王吃了不就什么都没了！”
 坤王活着又怎么样？
 我给吃了你拿回去啊！
 你倒是拿啊！
 对面守泉人再次探手抓去淡定自若道：“吃什么吃打死了鸿坤不就是无主之物了？”
 说罢怒道：“那木头归你这剑归我！”
 “妄想！”
 天狗也是大怒“木头还得自己去锻造哪有成品的好！”
 天木：“……”
 方平感受到了天木在打颤。
 这俩当着他们的面就开始分赃了！
 至于天木圣人级实力是强大无比可那又如何？
 天狗和守泉人是没全部恢复可此刻战力还在持续上涨恐怕很快能达到破六巅峰的地步破七恐怕都快了。
 他们要是破七那实力都不是一般破七强者可比的。
 打一个天木那是轻轻松松。
 天木求救似的看向方平救命啊！
 方平也是心有揣揣别看我看我也没用我这也有点怕这俩一言不合把我打死了我到哪说理去！
 可这时候眼看着坤王分身要被打死了方平也急了。
 坤王分身寄托在长剑上他怕天狗他们不在意灵识水晶顺手就给打爆了。
 此刻方平强压下害怕急忙道：“二位长辈打死坤王能留下灵识水晶吗？我这边有点用处……”
 一人一狗同时看向方平！
 坤王也是悲愤无比再次凝聚成形。
 这混蛋居然当着自己的面要人打死自己留下灵识水晶着实可恨！
 方平被这些人盯着只觉得皮肤在炸裂。
 太刺目了！
 这几个家伙一点没有收敛的意思。
 天狗这还是第一次对方平说话极为霸道“你算个屁？你说给你就给你？”
 守泉人倒是没那么嚣张不过语气也不好冷冷道：“你之前说你是谁的后裔？”
 “我……我是紫儿……”
 方平牙齿都打颤了他觉得守泉人就在等着他说说完了就要打死他！
 苍猫这不靠谱的！
 方平瞬间改口汗流浃背道：“苍猫说我可能和灵皇有些关系到底是不是紫儿前辈的后裔苍猫说它不记得了！”
 一人一狗再次看向他。
 方平急忙道：“是真的不信二位前辈可以问苍猫苍猫就在人间！”
 “在人间？”
 天狗一声冷哼炸的方平耳朵都要裂开了。
 “你和那猫搅合在一起也不是个好东西！”
 这话居然是天狗说的！
 方平惊呆了！
 方平真的惊呆了守泉人说这话他觉得没问题可天狗啊！
 苍猫的好兄弟啊！
 它居然说出这话？
 太让人震撼了！
 天狗眼神如曜日霸道无边仰着脑袋不屑道；“看什么看？和苍猫能搅合在一起有好东西吗？”
 此话一出守泉人也是嗤笑道：“不错！苍猫这该死的东西居然敢糊弄老子迟早让它好看！”
 “你敢欺负本王兄弟？”
 天狗刚刚还在骂这一刻忽然爆发了一爪子朝他抓去。
 这一人一狗那是说打就打！
 天木急忙爆发一道屏障挡住了气机爆发。
 它好歹也是圣人加上风云这位帝尊出力屏障虽然波动不断好在还能抵挡。
 他们俩打起来了长剑破碎虚空就要遁逃。
 结果一人一狗同时出手打破了空间长剑悲鸣眨眼间被击落颤抖不已。
 “跑什么跑？”
 天狗不高兴了爪子对着虚空虚抓了一下这时候坤王身影直接被它从长剑上抓了出来。
 坤王分身一脸苍白有些愤怒有些无奈。
 他哪是这俩联手的对手！
 “长的这么丑碍人眼！”
 天狗哼了一声啪地一声就把分身给捏爆了！
 守泉人不屑道：“你是人吗？你是狗！是碍了你的狗眼！”
 “混账你在骂本王？”
 “骂就骂了你能如何？”
 “……”
 两位强者那是说打就打说停就停。
 而方平却是眼巴巴地看着天狗握在爪子中的一块水晶体。
 坤王真的被捏爆了！
 真的凝聚出了灵识水晶！
 他好想去抢！
 天狗和守泉人打了一阵再次停战。
 天狗迈着步伐瞬间抵达了方平身边这下子方平只觉得自己要窒息了这家伙金身也太强大了一点不知道收敛啊！
 天狗万万不能去人类世界！
 这一刻方平忽然有了清晰认知这家伙去了人类一天能死几千万人因为这家伙收敛威压都懒得收敛那魔都一下子就得覆灭了。
 天狗巨大的眼睛俯视着方平。
 “你想要这个？”
 举了举爪子中的灵识水晶天狗问了一句。
 方平急忙道：“我需要……”
 “修补脑核？”
 天狗扫了他一眼威严道：“你居然没死有点能耐！脑核都碎成这样了有点意思！九锻金身九锻灵识修的这什么道？”
 “什么破玩意有点像那猫不对有点像兽皇？”
 天狗瞥了一阵一下子就看穿了很多东西。
 方平也是震撼这狗……眼力不是一般的好！
 那边守泉人也抱着胳膊朝这边看来看了一眼方平忽然看向风云道人微微凝眉也没说什么。
 接着再次看向方平嗤笑道：“老子闻到了狗味天狗还真和你有点关系！”
 “哼！”
 天狗哼了一声它也闻到了不就是外面刚刚被自己吹飞的那条小东西吗？
 眼前这人倒是混的开。
 什么三教九流都有接触。
 坏的流脓的苍猫强大的李镇和四帝好像也有点关系甚至暗中还有一些气息无法分辨出来。
 自身修的道也是复杂的很。
 苍猫就是因为这个和这小子搅合到了一起？
 天狗看着方平冷冷道：“想拿走这个白拿可不行！也没人能从本王手中白拿东西！”
 “苍猫经常白拿……”
 守泉人淡淡的接了一句装什么大尾巴狼。
 天狗懒得理会他没听本王说的没人吗？
 那猫是人吗？
 “你拿什么来换……”
 “换什么换有好东西抢走就是了还用换？”
 守泉人再次接话。
 方平也是听的牙疼这话说的我该怎么接？
 有好东西你们就要抢。
 我有也不敢拿出来啊！
 可不换……这狗好凶的样子好像真没准备白给我啊。
 一点也不可爱！
 方平心中吐槽苍猫多好这没有对比没有伤害天狗一点也不友善白瞎自己和它拉关系了。
 “天帝强大无比我实力微弱哪有好东西能换……”
 “有！”
 天狗淡淡道：“想拿走可以一年之内给本王带一位天王级强者的尸体回来活的也行要能一口吃的本王可不会去宰杀！能做到那就拿走！
 做不到也拿走一年后本王吃了你！”
 方平想都没想瞬间拿走了灵识水晶。
 一年后的事一年后再说！
 这狗……智商也就一般。
 一年后我真要没做到不会忽悠人去围攻你吗？
 你有时间找我麻烦吗？
 再说了一年后你真的确定能吃了我？
 反正我是不信的！