第1098章 锦衣不夜行

 “回来了！”
 魔都。
 方平发出了一声感慨。
 三天！
 前后三天而已发生的事情太多太多原本只是想去邪教看看有没有机会哪知道最后居然把邪教给折腾没了。
 “老张成天王了！”
 方平再次想到了张涛也是面露笑容笑的满是恶趣味喃喃道：“我也曾揍的天王如孙子！”
 “……”
 吴奎山看着他苍猫也扭头瞪大了猫眼睛看着他你什么时候揍过天王了？
 方平笑的灿烂不告诉你们！
 在我的本源世界没事干就揍老张一顿这你们就不知道了吧？
 “回来了！”
 方平加重了语气再次感慨了一句。
 下一刻方平却是头大了。
 身后狡窜了出来好奇道：“厨……方平那棵大树在后面通道喊你呢说它进不来。”
 “……”
 众人你看我我看你好像……忘记了什么。
 是啊那棵树太大了！
 天木哪怕已经缩小了现在还是百米粗千米长。
 地窟和人类的通道可没有那么宽。
 要不然还能躺着进来。
 方平看向苍猫一脸无奈这怎么办？
 苍猫也看着他好像在等他开口。
 一人一猫对视了一会方平苦笑道：“大猫给点主意啊不然天木只能留在地窟了。”
 “吃的！”
 苍猫严肃道：“本猫要耗费好大代价才行的！”
 “行都给你。”
 “骗子不许骗猫！”
 苍猫好像下了狠心摩擦着爪子好像想要干一次大的。
 方平见状松了口气道：“当然我是那种骗猫的人吗？”
 苍猫翻白眼才不信你！
 不过……也不难嘛。
 “骗子去吧战天宫打开把大木头塞进去再塞进三焦之门再带回来……”
 “……”
 方平呆滞接着心里暗骂一句我居然忘了这个。
 这猫真无聊！
 看它摩拳擦掌的还以为它真要干嘛呢。
 方平也不再多说战天宫是可以收妖植的他现在还收取了不少妖植在战天宫中呢。
 这下天木来了也好妖植的老祖宗出来了！
 那些九品妖植这次可以纳为己用了吧？
 方平真的有些期待了这一次有了天木和这些九品妖植绝对可以打造一个全新的修炼圣地哪天把猫树给抓回来那就更好了。
 ……
 很快方平回来了。
 一回来方平放出了战天宫天木也从战天宫中飘出。
 此刻的天木还是震撼的。
 人王居然将战天帝的居所收走了！
 这种强者的居所可不是说谁都能收走的这其中必然有不同寻常之处联想到之前方平身上出现的那些气息天木隐约间有些明白了。
 而当天木出现的时候整个魔都这一刻都感受到了看到了！
 一株参天的巨树忽然出现在了魔都！
 而方平好像嫌弃不够笑道：“木老恢复本体大小让人类认识一下木老以免日后产生不便。”
 天木听闻此言也不多说。
 下一秒天木迎风而长！
 此时此刻哪怕吴奎山都有些震撼了。
 太大了！
 千米直径高……几万米？
 他一眼居然看不到树高！
 苍猫倒是看到了打着哈欠道：“这大木头又长高了不知道上面还有没有鸟窝了大木头的鸟窝小鸟真好吃！”
 “……”
 树干上天木面容浮现有些无奈。
 伴生的神鸟被吃了这猫居然还好意思当着它的面说鸟好吃。
 与此同时方平也腾空而起这一刻的方平也展现出了绝巅强者的实力！
 方平金身也是迎风而长百米千米！
 千米高的巨人！
 当年李振这些人展露巨人体的时候方平震撼。
 八品境之时李振化身巨人外界还以为是方平那时候倒是让方平名声大噪。
 而今日方平也能做到这一点了。
 无外乎能量的吸收罢了！
 并非真的肉体膨胀到了这个地步而是能量造成的一种变化。
 化身巨人的方平这一刻站在天木身旁依旧如同孩童不孩童都算不上。
 可千米高数百层楼的高度也足够骇人了。
 方平声音宏大传遍四方。
 “各位民众我是方平！”
 “我身边这位乃是上古第一木开天辟地第一株成道的灵木！是一位圣人级强者！”
 “受方平所邀日后坐镇人类世界与人类共同作战！”
 ……
 声音不断传荡！
 不止如此这一刻魔都所有的媒体电视台都在疯狂报道一些武者甚至腾空而起开始拍摄。
 圣人！
 如今的人类不再是武道小白了。
 武道也不再如当年那般神秘不可高攀。
 他们知道圣人是什么！
 按照方平之前的等级划分绝巅十品圣人十二品！
 这是至高无上的强者！
 难以置信！
 ……
 魔武。
 李老头走了出来一脸震撼这小子又出去干嘛了居然找了一位圣人回来！
 李寒松也摸着脑袋看向那棵大树一脸震撼喃喃道：“这树也太大了砍断了得打造多少兵器！”
 ……
 一位位强者都为之震撼。
 那些普通民众更不用说了个个呆滞无比也震撼无比同时也对方平佩服的无以复加。
 人王！
 这也太厉害了吧居然邀请了上古第一位妖植来地球坐镇还是一位圣人。
 直到今日所有民众才觉得自己真的活在了一个神话般的世界。
 见过看不到头的大树吗？
 见过千米高的巨人吗？
 而今什么都看到了！
 这才是强者！
 年轻人中年人老年人……
 不管年纪大小这一刻都是激动兴奋。
 这就是武道！
 虽然习武就要征战可一想到自己未来也许也会和方平一样飞天遁地游走三界和三界诸雄争锋和古老强者碰撞……所有人都是激动不已！
 而空中方平还在说话：
 “这几日有不少大事发生！”
 “有好消息也有坏消息！”
 “先说坏消息……”
 空中巨大无比的方平朗声道：“三界诸位不再陌生！武道等级大家不再无知！天王强者动辄毁灭地球圣人强者全力以赴魔都一击必毁！这就是强者！”
 “木老便是一位圣人级强者全力之下魔都转瞬便灭！”
 “而现在就在这几日有一些上古强者死而复生了！他们活了！他们有我们的朋友也有我们的敌人！”
 “这些人有圣人有天王人类可敌吗？”
 方平声传四方。
 此刻一些强者都是脸色剧变。
 上古强者复生了？
 众人可不傻如今三界之中对人类有善意的有几人？
 复生的强者恐怕带敌意的居多！
 ……
 魔武。
 李老头几人握紧了拳头有凝重也有斗志。
 ……
 京都。
 一些强者也纷纷爆发气机坐镇京都的李德勇暴喝道：“人类无惧！敢战！”
 声震京都！
 这一刻不止是京都全国各地全球各地坐镇各地的强者纷纷暴喝鼓舞人心斗志昂扬！
 新武不惧！
 百年征战也许强者不多可武者都练就了一身铁胆。
 敢战！
 争！
 ……
 “这是怀消息但是也不算坏消息！”
 方平笑道：“因为敌人越强我人类越强！我人族屹立三界亘古至今不灭自然有其道理！”
 “敌人强大了我们会更强大！而这些强者也许就是现在的你未来的你前提是你敢想！”
 方平笑声爽朗也让一些担忧的人渐渐安心。
 “比起坏消息好消息才多！”
 方平大笑道：“这三日我去了一趟邪教总部邪教灭了！死了两位帝级八位绝巅！顺手斩杀了和我们为敌的常融天、平育天绝巅！”
 此话一出全球震动。
 下一刻欢呼声暴起。
 “人王无敌！”
 “为人族贺！”
 “……”
 吼声震天从魔都而起蔓延而去大势！
 这一刻巨大的天木好像看到了一股大势滚滚而来！
 天木化身出现脸上带着一股震撼之意。
 数十亿生灵万众一心这……这太可怕了！
 蝼蚁再弱可当数量多到这样的地步也足以撼天了。
 真的是大势滚滚而来！
 方平面带笑容我可不是帮我自己吹嘘我这不是为了收拢人心让我的本源道更完善吗？
 我这不是为了以后融合更多的地方做准备吗？
 我真没准备吹我自己！
 是的我一心都是为了人类。
 看看看看！
 此刻本源世界中虚影好像更多了。
 阳城更加凝实了魔武也是越来越像真实的了合则两利的事我是那种虚荣的人吗？
 方平说服了自己我真伟大！
 大势滚滚而来方平却是继续笑道：“当然邪教被灭首脑却是未死上古八一的坤王还活着！”
 “可这些强敌也不会有好日子过的！”

 “我人族还有大喜事！”
 方平暴吼道：“诸位都不要忘了我们还有一批前辈强者在域外和敌人征战厮杀！不错武王战王古佛圣地的古佛诸神国度的诸神万塔世界的法老……
 这些强者人类领袖还在域外和敌人征战中！
 上一次我没告诉诸位我们有很多强者战死在了域外！
 我们有很多领袖被敌人击杀在了域外！
 他们死了！
 陨落了！
 为了守护人类放弃了上万年的寿命在域外和强敌厮杀寡不敌众最终战死异域他乡！
 六大圣地剑王死了第一古佛死了太阳神死了大法老死了……”
 全球皆寂！
 上一次方平他们归来除了在强者当中公开了一些讯息普通民众根本不知道什么只知道上一次大胜人类世界能量开始复苏。
 可此刻……听到那么多传说中的强者战死这瞬间所有人都呆滞了。
 “诸位莫要忘记这些前辈们！是他们在孤独前行在黑暗中守护！坐镇异域他乡守护人类文明一坐就是数百年！”
 “人类不知道他们！很多人甚至还是第一次听说他们！知道他们在哪吗？”
 “在地窟！”
 “在一望无际强敌无数黑暗无边的御海山！他们一坐就是三百年！三百年啊！这三百年来他们在黑暗中守护着人类文明面对无数强敌有人战死有人受伤却是从无一人退却一步！”
 “而今他们还在征战！面对着无数敌人在异域他乡征战！他们身后……是我们是人类文明！是数十亿人族！”
 “他们还在陨落还有人死亡他们在等待着我们崛起！”
 方平说着陡然暴吼道：“可他们心甘情愿！他们在异域也杀出了人类的威风！就在今日武王破境证道天王斩杀罗浮山宗主青精一位圣人强者！一位活了数万年的老古董！”
 “无敌！”
 此刻第一个爆发出吼声的是吴奎山声音振奋无比激动。
 哪怕不是亲眼所见可每每听到这些他都是难掩兴奋。
 斩杀圣人！
 证道天王！
 这是人类历史的里程碑！
 “武王无敌！”
 “人族无敌！”
 “……”
 刚刚还有些失落悲伤的人们再次振奋了！
 武王成为天王了！
 在方平之前新发布的武道等级中天王十三品三界最强者了。
 兴奋声再次响彻了天地。
 这真的是天大的好消息。
 “当然前辈们还在征战中！还在等着我们去支援！没有绝巅境的战力如何去支援？我们的对手有很多天王级强者！可我们不怕！”
 “我们能在这百年来杀退地窟的进攻这就是我们的实力！”
 “诸位努力吧！”
 “去变强！”
 “去杀敌！”
 “不要让前辈们孤军奋战让他们知道他们在前方守护我们我们在后方也是他们最坚实的后盾！”方平哈哈大笑道：“我即将成帝！帝级强者！而我今年21岁！我不惧什么上古强者！我也不怕他们！记住我能你们也能！我人族只会越来越强越来越好！”
 “只要万众一心没人可以击垮我们！垮了高个子在前面撑着我很高千米高我不垮你们不会垮人类不会垮！只要我方平一天不死我们的敌人只会颤抖只会后悔今日与人类为敌！”
 ……
 “人王无敌！”
 “人王！”
 “人王！”
 “……”
 震天的欢呼声再次响彻云霄。
 天地之间一股气浪席卷而来。
 这一刻方平微微有些恍惚他好像看到了什么！
 看到了一个世界！
 一个和地球一样的世界！
 这一刻他所在的魔都最为激动最为振奋方平隐约有些感觉魔都……好像有融合进入他的本源世界的趋势。
 方平放声大笑！
 笑的不知所以笑的万众皆安。
 人王不倒人族就不会垮！
 方平踏前一步这一刻气机爆发好像比之前更强一些。
 感受到这一幕天木满脸的震撼。
 苍猫瞪大了眼睛嘀咕道：“骗子好厉害骗人也可以变强的真想学！”
 看看骗子如何变强的？
 忽悠人！
 什么人王无敌你才哪到哪可他一忽悠居然真的变强了没天理了！
 苍猫羡慕自己不会啊。
 自己要是会也忽悠人去那是不是很快就可以成为猫皇了？
 苍猫滴溜溜转着大眼睛猫皇……好像不错耶！
 此刻不止方平在变强。
 魔武李老头身体微微一震轻轻挑眉这几日闭关的关卡居然破了！
 太快了！
 上次方平融魔武他破了600米的大道之后参加了一次大战然后就回来闭关其实也没多久。
 可这几日他觉得自己实力进步飞速。
 加上方平给了大量本源气和不灭物质支持他修炼起来也是道路明确大道开辟的极快。
 可600米到700米怎么着也得花点时间吧？
 结果他居然破境了！
 700米大道！
 这一刻李老头感受了一下自己的实力变化同样九锻金身晋级的他哪怕只是初入就晋级可此刻他的基础气血居然也达到了25万卡左右。
 他没有本源道增幅可别人走100米增加5000卡气血他却是能增加差不多万卡。
 而他气血还是翻倍的。
 比起本源道效果不差到哪去。
 “极限超过寻常九品50万卡了……”
 李老头面露笑容自己当初想着在九品境战绝巅也许真的可以成真了！
 距离千米大道还有一些距离。
 而自己的金身却是未到极限。
 “达到80万恐怕有点难……可70万未必不行老头子我力量掌控度高照样可以战绝巅！”
 李老头眼神雪亮！
 到了绝巅之后自己的本源道会有增幅吗？
 他不知道！
 万道合一这么多年来也只有他走过极道天帝是否如此他不清楚。
 可本源道到了绝巅未必没增幅的！
 李老头不知道万道合一其实也算是一种初武之道不过绝巅能否增幅天木恐怕都说不出来。
 李老头在变强其他人也在变强。
 不是太明显可一些处于关卡期瓶颈期的武者明显感受到了一点东西破境好像简单了一些。
 这就是人皇道！
 ……
 “人族……”
 这一刻也有人在感慨。
 之前遁逃的那些圣人有人站在禁忌海上遥看海边的那些人类城池明显感受到了一些与众不同。
 “人族好像更强大了天人界壁有移动的趋势。”
 有人呢喃一声看出了一点东西人族有扩张的趋势。
 “天木苍猫人王……”
 想到这些现在在人间的强者哪怕圣人也是摇头虽然只有一位圣人可真的不容小觑。
 ……
 他们在感慨。
 假天坟中。
 老张此刻正在遁逃后方三大护教平育天帝十多位帝尊联手追杀他！
 众人脸色都是铁青也是惊惧。
 武王证道天王了！
 还是以杀了青精帝尊是为祭证道的天王。
 不过为了杀这位圣人他也受伤不轻别看在本源世界张狂实际上此刻正在亡命天涯。
 老张跑了有一会了身上也是血迹斑斑手中还提着被打的凄惨的战王回头就骂道：“别逼我我不想杀你们而已再逼我我回头一个个全都干掉！”
 “武王你不证道天王也就罢了证道天王今日你必死！”
 三大护教中有人冷喝一声眼神冰寒。
 也有嫉妒！
 他们成圣多少年了？
 有人万年都不止了！
 天界未灭他们就是圣人现在天界灭了都八千年了可他们还是圣人。
 反倒是张涛居然成天王了如何不嫉妒。
 “放什么狠话你们几个老家伙别给老子逮到了落单的机会一辈子给我待在一起要不然……都等死吧！”
 张涛那也是不怂他们气喘吁吁道：“我提醒你们我随时会恢复战力一恢复全盛状态几个圣人不好杀那些帝级的你们小心点！”
 此话一出一些追杀来的帝级强者脸色都是微变。
 平育天帝冷喝道：“不要受他干扰！此刻不杀他以后更危险！三位坤王还不愿意出手吗？”
 三大护教不言出手？
 出什么手！
 那边镇天王那老家伙此刻拉着月灵和天极几位硬生生地将坤王他们给拖住了破阵！
 是的还在破阵。
 就差一点了现在谁敢走镇天王说了那就是不顾大家利益他要联手所有人干掉对方免得大家这些天的精力白费了。
 武王现在只能等他们来杀。
 哪怕杀不了也要拖住等大阵破了坤王很快会来。
 不止坤王巽王、艮王几位都会来大概也都会出手的。
 被提在张涛手中的战王此刻也是传音骂道：“混蛋玩意你受伤了老子背着你老子受伤了你提着老子这是人干的事吗？”
 “你确定？”
 张涛传音道：“你在我后面后面这么多人联手一击打到你你可就爆了！”
 战王：“……”
 战王无言以对这话说的一点没毛病。
 可我怎么就这么不甘心呢！
 张涛受伤的时候我怎么就没想到用这话堵他呢？
 老张撇嘴就你这智商还要和我斗提着你就认命哪来那么多要求。
 下一刻老张身体微微一震差点被后方的人击中接着老张就忍不住骂道：“这小子在干嘛？要撑死我？”
 “……”
 战王一脸呆滞什么意思？
 老张骂骂咧咧道：“我这才晋级大道不明难以开拓再给我涨下去我他么不得被撑爆？”
 “……”
 “这该死的混蛋玩意搞什么鬼最近进步太快我这力量掌控度都降低了不少！”
 “……”
 战王好像听懂了差点破口大骂！
 你是……嫌弃自己实力涨的快了？
 你考虑过别人的感受吗？
 你考虑过一位为了帝级还在挣扎的老男人的心理吗？
 这次为了成为帝级老头子我杀的浑身浴血金身破碎几次你怎么有脸说出这话？
 张涛哪管他还在愤愤不平道：“我让他把人类弄强点没让他三天两头的弄强我这才进来一个多月！”
 “……”
 战王心累算了装死吧。
 你随便骂！
 总觉得这玩意是在炫耀。
 战王一声不吭老张骂了几句没得到回应好像也觉得有些无趣没人捧场有些装不下去了。
 心里却是欢喜这又干什么了？
 这小子没了自己在怎么感觉放飞了自我越干越有劲了？