第1286章 总有人背锅（就两更了）

 “给我们三千条也别说事成之后的事了压根没指望过！”
 方平默默恢复自己的大腿手中出现几条小鱼不要钱似的往大腿伤口处压。
 骨骼渐渐生长出来。
 却是不如之前那么强大也没那么坚固。
 方平低着头恢复自己的伤势。
 血肉也在恢复。
 不止是他还有李寒松。
 铁头还被他融合着呢现在伤势也不轻。
 小鱼用了一条又一条。
 一眨眼两人用了七八条小鱼看的乱和石破都是龇牙这家伙真奢侈！
 方平也不说什么随手丢了几条小鱼出去。
 石破微微一愣还是接过了两条鱼。
 乱伤势重一点抓走了四条。
 此刻的方平之前在二猫那弄到的小鱼已经用的差不多了。
 对面灵皇身上的一些伤势也在消失。
 双方都在恢复伤势。
 ……
 地下。
 盛楠松了口气他们这边三人都没死。
 不过槐王他们那边倒是压爆了几位真神运气还算不错。
 “皇子现在能出去了吗？”
 水力也看向天极。
 天极脸色依旧阴沉低沉道：“全力撑住防御罩！方平吃了这么大的亏灵皇偏偏不愿意给出他想要的代价……现在最好没人进来。
 一旦有方平这一方的强者进来今天大战没完！”
 现在双方都彼此受到了克制厮杀到了最后都没什么好处。
 可一旦现在有人来了……那就等着瞧吧！
 天极心中还是不安吐气道：“镇天王、铸神使、天狗三位最好别来来了大家自求多福吧！”
 盛楠也是惶恐刚刚他们已经快要被压死了。
 难道还会爆发大战？
 ……
 “三千条一人一千条。”
 方平平静道：“一千条10条大概堪比一位破七的生命力破八一位破八境的生命力。
 想锻造玉骨破八一生也未必能锻造成功……
 需要的生命力强大的可怕没有虚门帮助想锻造玉骨没有300条绝对不够……”
 灵皇冷冷道：“你想说什么？”
 “300条只是堪堪够了我们还要战斗还要恢复还要疗伤……”
 方平轻声道：“而且还要拿命去拼一千条真的不过分不是吗？”
 乱和石破都看着方平一千条其实还是多了。
 三个人一千条其实足够了。
 方平这家伙开这么高条件不怕灵皇再次翻脸？
 到了他们这个境界讨价还价其实还是很少的。
 双方觉得差不多了那就答应了方平非要喊这么高干嘛？
 方平不说话他态度还算好就是条件开的高。
 没别的他想再等等！
 铸神使也在破关他想等等能不能等到他们来。
 先拖一会真要把人等来了……那他就继续干掉这娘们！
 要是没来那就底线一千条可以答应。
 ……
 方平想拖延时间灵皇并非傻子。
 深深看了他一眼一直冷着脸的灵皇忽然笑道：“有趣三界居然出了你这样的人物！你的报复心比昔年的天狗还要重！”
 方平想报复她！
 他居然在拖时间想等人来。
 哪怕天狗当年得罪了比它强的也不敢报复报复那也得闷在心里。
 方平倒好这家伙还真是报仇不愿意隔夜。
 方平憨笑道：“前辈说什么我不是太懂？三千条前辈肯定有。说实话前辈没必要这样小气你赢了那什么都有了。
 输了那什么都没了。
 其实已经锻造了玉骨的前辈用不着这些东西。
 既然如此何不送我们一些？
 我们强大了对前辈也有好处不是吗？”
 方平说着幽幽道：“除非前辈准备留着继续收买一些强者……这是不放心我们吗？”
 方平呵呵笑道：“有时候啊就怕内部出问题！前辈最好还是别和鸿坤这些人达成了一致否则……那是容易出问题的！”
 灵皇深深看了他一眼忽然道：“1500条生命鱼的分量这也是本宫的大部分积累！剩下的本宫也需要修补肉身和骨骼……”
 说着灵皇迅速道：“500条绝对够你们锻造玉骨了！方平不要得寸进尺否则……本宫就算被你们围杀你们也什么都得不到！
 非但如此你们三人……真以为自己可以活下来？”
 “方平？”
 石破看了一眼方平喊了一声意思其实有些明确不错了。
 够锻造玉骨的了！
 既然如此那就见好就收灵皇又不是弱者真逼迫的她决死一战方平也讨不了好的。
 方平深吸一口气石破不想战了。
 乱其实也不想战了！
 1500条一人500条够他俩锻造玉骨的了既然如此那还打个什么劲。
 方平心思转动很快笑道：“好既然如此那就这样！”
 说罢方平看向乱和石破缓缓道：“二位一人400条如何？都是一人吃饱全家不饿的那种我这后面还有一大家子要养……”
 乱翻着白眼“你是忘了老子的混乱神国？”
 “……”
 方平失笑真忘了。
 “那乱你500条石破前辈你少分一些你看可否？”
 石破就是一个人要多了其实用处也不算大。
 当然多点当然是好事。
 方平想了想又道：“我可以用本源气或不灭物质和前辈换取我比较需要这些武王毕竟还没锻造玉骨。”
 “你们人族搞玉骨大批发呢？”
 乱咕哝一句真行！
 李寒松苍猫方平武王甚至包括铸神使也快了以及镇天王……
 人族这边要弄多少玉骨境出来？
 灵皇打断道：“三位既然如此你们可以破关了！”
 方平眼神闪烁看了一眼灵皇。
 灵皇清冷道：“难道本宫会让你们在这锻造了玉骨继续和本宫为敌？收了本宫的东西那之前的事你们就要做到！”
 方平眯着眼顿了顿很快道：“好！”
 他有点猜测灵皇答应的太痛快了。
 和之前有些不一样。
 是不是……她感觉有人要到了？
 否则就灵皇这性格会这么轻易答应给方平他们1500条小鱼？
 方平还在想着灵皇冷声道：“三位可以离开了！”
 说着随手一挥虚空中出现一条通道。
 这一次通道比前面那些关卡更清晰。
 方平缓缓道：“东西呢？”
 “踏上通道本宫会给你们本宫可和你们不同……绝不会毁诺！”
 灵皇又不傻现在给了他们三人不走她也无法强行驱逐他们离开。
 不过只要踏上了通道她就可以随时将他们传送走。
 方平愈加肯定有人要来了！
 可惜了灵皇感应到了。
 此刻在逼迫他们离开！
 ……
 他们在商量盛楠这些人听的眼红好爽给了好东西不说还要送他们离开不走都不行。
 破关他们可是想尽了办法。
 “可怜我们还要继续喂猫……”
 盛楠感慨天极却是眼神凝重看了一眼水力和盛楠传音道：“待会一起踏上通道记住要快一定要快！
 不快……就死！
 灵皇传送的刹那记住了一定要进入通道传送离开！”
 天极此刻极为凝重！
 盛楠这蠢货还在羡慕！
 这些人居然当着他们的面在商量这些显然是达成了一些协议而且灵皇强的有些不可思议。
 这代表什么？
 麻烦了！
 天极又不傻杀人灭口！
 他们麻烦大了！
 就在此刻方平喊道：“水力一起走了！”
 水力眼神微动看向天极天极急忙传音道：“不要提我们刚刚的事不要说本王的目的刚刚本王也没放弃你你沉默就行！”
 方平喊水力走愈加证明了一切。
 天极心中暗骂方平这混蛋居然不带他走！
 他隐约记得自己那便宜老子让方平照顾自己的！
 混蛋！
 方平倒是没忘不过他倒是不太担心天极的安全灵皇想占据真身不会得罪太多的皇者天极是西皇的儿子西皇还没死呢。
 灵皇撑死了把他困在这一关杀他应该不至于。
 既然如此他也懒得说什么。
 灵皇正在不断催促他们离开而且态度越来越强硬不走……也许又要爆发大战了。
 方平喊来了水力也不再说什么。
 灵皇对这一关的掌控超乎他的预料。
 她可能在做什么是不是拦住了有人破关而来？
 否则她很难提前感应到什么而且还阻止对方到来的。
 ……
 方平没猜错。
 这一刻一条通道中天狗不耐烦地咆哮“怎么这么久？这一关传送也太慢了耽误本王时间吗？”
 它有些不耐烦了！
 都多久了？
 怎么感觉传送停止了！
 “吼！”
 一声猛烈的咆哮传出天狗朝前踏步走去仰着脑袋看着前方的通道怎么感觉被堵住了？
 不动了？
 天狗有些恼火难道这里的传送通道还会出毛病？
 自己可不会修！
 这不会修难道自己要一直困在这？
 砰！
 天狗口吞能量球一下子轰向前方前方通道颤动了一下天狗有些意外。
 就是等的不耐烦了随意打一下而已难道是管道堵塞了？
 天狗晃着脑袋这么说再打几下就可以继续走了？
 “砰！”
 天狗再次吐出气血团炸裂前方。
 果然通道中它感觉自己继续前行了。
 天狗还算满意总算没堵住了不然自己被困在这了怎么办。
 速度虽然慢了点不过能到就行不能瞎打再打打穿了通道谁知道自己会被传送到哪。
 ……
 灵皇身体微微一颤面不改色上方却是规则之力迅速凝聚。
 她在破坏规则！
 方平侧头看去灵皇眼神冰寒“上通道！方平东西本宫给了你还不走非要本宫全力以赴吗？”
 她还是有些克制的！
 因为规则之力一直在针对她爆发的越多压制越大。
 可现在她不耐烦了。
 方平还是想在这时候继续下去。

 乱和石破对视一眼石破干咳一声道：“方平先走吧锻造了玉骨再说！”
 都已经拿到了东西再战其实没太大意义。
 方平睚眦必报没好处的事非要干下去干嘛。
 方平点点头也不再说。
 心中却是觉得这不是自己报复心强而是防患于未然。
 一边朝通道走着方平一边传音道：“二位悠着点她现在说是和我们合作……那可不见得就是真的！一旦她和道树联手……呵呵两位破九……还斗什么！”
 方平怀疑灵皇还真未必就是和他们合作。
 要不然……为何之前一直不现身？
 也就等到方平他们逼迫太甚这女人才现身了。
 这其实不是合作的意向否则有破七境进入灵皇应该主动现身。
 道树昔年来过谁知道有没有和灵皇达成一致。
 灵皇又让自己几人辅助道树破关破关之后再袭杀……这搞不好就是缓兵之计。
 方平可不会把灵皇当好人看！
 反正灵皇打断他的腿的那一刻起他就觉得灵皇坏的流脓。
 此话一出二人没回话也没反驳。
 心中却是不敢不当真！
 这事不是不可能的。
 还是要留个心！
 灵皇现在看似和他们合作可谁知道真假。
 一只脚踏上通道的那一刻方平回头看向灵皇。
 灵皇也在看着他面色愈加冰寒冷冷道：“放下！”
 “……”
 方平装傻道：“前辈东西该给我们了。”
 “放下！”
 灵皇有些怒了！
 这时候石破好像才发现什么朝方平那边看去。
 这一看目瞪口呆！
 只见苍猫嘴巴鼓鼓的！
 此刻费力地朝方平腿上爬。
 方平提溜着苍猫一副鼓励的表情看着苍猫。
 灵皇看方平也不是看方平而是看苍猫。
 “放下！”
 灵皇好像有些愤怒了！
 苍猫一脸委屈下一刻张大了嘴巴吐出了一个巨大的肥球委屈道：“是三猫自己要和本猫一起走的你那么凶干嘛！”
 三猫掉落在地满地打滚很快滚到了灵皇脚下也是肥脸委屈。
 没有！
 胡说！
 大猫骗人！
 本猫没说一起走大猫一口吞了本猫就要带本猫走幸好被主人发现了要不然自己就要成为大猫的口粮了。
 灵皇也是气的够呛这猫现在怎么这么贱？
 三猫……呸什么三猫！
 自己的猫怎么可能会和你一起走？
 她是分身不是本体本体也许更喜欢苍猫而她和三猫感情才是真的浓厚。
 这只肥猫才是她养的。
 苍猫那可不是她养的。
 见苍猫丢下了三猫灵皇这才不再发怒。
 眼神冷厉地看了几人一眼随手抛出一个玉色瓶子。
 方平一把接到手中笑了笑没来得及说话眼前一黑瞬间被传送了！
 就在这一刻地下四道身影快的无以复加甚至在燃烧气血和肉身在遁空！
 嗡！
 四道身影几乎同时抵达通道前。
 灵皇刚想出手天空大手陡然拍下！
 她违规了！
 已经困住天狗有段时间了此刻规则终于降临了。
 “哼！”
 灵皇一声重哼虚空炸裂四道身影同时喷血却是不管不顾四人瞬间冲入通道消失！
 除了天极和盛楠槐王和袁刚那也是瞬间冲出。
 这四位那可是都怕被灭口了。
 他们四位一跑剩下的人才凄凉。
 没了天王没了圣人规则之力降临灵皇根本不可能帮他们防御这是针对她破坏规则的惩罚堪比破八的规则之力在原地爆发。
 没人阻挡那些真神帝级岂能有幸免！
 几乎是瞬间地下的那些人眨眼间全部成了粉末！
 就在同一时间灵皇陡然消失。
 下一刻一声狗吠传来“怎么这么久搞什么！”
 金色的大狗破空而来有些郁闷。
 这次怎么搞的传送时间极慢。
 结果刚出来轰隆一声之前还没彻底溢散的规则之力最后一击劈在它脑袋上。
 轰隆！
 天狗砸落在地狗脸呆滞接着便是怒！
 本王招惹谁了？
 为何一来就被劈？
 而同一时间天狗眼中看到了一个球不一只猪？
 不对这是啥玩意？
 “大狗？”
 三猫趴在地上好奇地问了一句。
 它也有些记忆不过不多。
 倒是记得天狗。
 大狗被劈了？
 好可怜啊！
 天狗呆滞了一下都顾不得找规则之力算账了瞪大了狗眼看着三猫这是……猫？
 我去！
 猫怎么长成这样了？
 长变形了？
 猪？
 “蠢猫？”
 “不对三猫！”
 三猫纠正了一下不是蠢猫它现在叫三猫了。
 以前人家喊它苍猫现在有个大猫叫苍猫了那它叫三猫好了。
 天狗继续呆滞！
 这气息是苍猫的气息。
 可是……可是这猫怎么长成球了！
 天狗爬了起来瞪大了狗眼看着三猫三猫也看着它。
 天狗很快道：“蠢猫这是那老女人的一关？”
 “……”
 轰隆！
 雷霆起！
 天狗仰头一口将雷霆吞下看向那残破的小楼狗眼好奇道：“这里没人？之前被人毁了？”
 这里好像刚爆发了大战！
 它还闻到了一些血腥味。
 狗鼻子动了动天狗看向小楼方向那边残破的楼顶上一道白色身影一闪而逝并未和天狗照面。
 天狗龇了龇牙有些不满。
 不过也没多管看向三猫爪子拍了拍它的脑袋又将它按在地下踩了几脚忽然咧嘴笑道：“蠢猫你长肥了踩起来真爽！”
 三猫差点被它踩死吐着舌头一脸的茫然和无辜。
 为何都打猫？
 大猫打我大狗也打我！
 “这关怎么过？”
 “喂猫。”
 三猫是只老实猫回道：“喂猫猫吃的开心了你就可以走了。”
 “喂猫？”
 天狗不乐意道：“喂你？凭什么！你喂我差不多！”
 三猫委屈可是规则就是这样的啊。
 天狗一爪子将三猫拍飞跃身上了楼顶四处张望了一下喊道：“那婆娘出来！昔年你敢对本王下毒手这次本王来报仇了！”
 “吞了你这婆娘咬死你！”
 天狗咆哮极为张扬！
 有些得意可以报仇了。
 虚空中灵皇眼神阴沉又来一个！
 幸好之前弄走了方平几人否则天狗一到都不用方平说天狗马上会参战。
 果然刺头还是刺头！
 这么多年了这条狗也没改过。
 “汪！”
 天狗再次咆哮一声嚣张道：“别躲啊！敢打断本王狗腿今日打断你的腿！”
 “去看你洗澡那是看得起你还敢驱逐本王！今天本王放话在这今天你就在这洗本王就在这看看满意了本王就不咬死你！”
 “……”
 灵皇原本不准备继续现身此刻却是有些忍不住了。
 她也憋着火！
 之前就不舒服现在这种怒火更是达到了一个极致！
 天狗……可恨！
 可恶！
 可杀！
 它在说什么？
 让本宫在这洗澡给它看满意了为止？
 它在亵渎皇者！
 ……
 楼下三猫想了想也开始刨坑之前那些人刨坑还算安全自己也挖个坑把自己埋了吧。
 早知道这样还不如跟大猫一起走好了。
 大狗为什么这么傻要找死呢？
 三猫想不明白！
 ……
 三猫刚把自己埋入土中虚空中万剑齐发！
 这一次可没有三人了。
 之前三人合力也只是堪堪挡住了灵皇而且都受伤不轻。
 此刻对上天狗一位破八灵皇那是彻底展现出了自己的强大。
 噗嗤！
 无数利剑瞬间击中了天狗火星四射。
 天狗痛呼一声有些意外怎么这么强？
 不应该啊！
 来不及多想了天狗一口朝灵皇咬去灵皇瞬间爆发出破八一只大手呈现规则之手灵皇直接牵引大手瞬间落入天狗嘴巴中。
 它可不是方平方平可以避开规则之力天狗可不行。
 这下子一声凄厉无比的惨叫声传出！
 灵皇忽然觉得很爽！
 早就看这只狗不顺眼了今天还敢亵渎自己打死这蠢狗！
 “没道理啊！”
 天狗惨叫一声真的没道理啊！
 怎么会这么强大？
 自己进来之前也没不好的预感啊怎么了这是？
 难道之前自己感受到的威胁就是这一关灵皇给自己的？
 天狗有些了然也有些悲哀怎么会到了灵皇这一关呢早知道还不如去霸天帝那一关虐一下霸天帝玩玩。
 真倒霉！
 ps：脑袋不清醒今天就到这吧……