第1013章 计划不如变化快（抱歉，今天就两更了）

 “李部长饶命啊！”
 方平刚进城中心的督战府就听到了凤灵的凄叫声。
 督战府布置极其简单。
 空旷的大厅墙壁上布置着一副巨大的东林地窟地图连板凳都没。
 而此刻体型巨大的凤灵好像被人削了一大圈比以前小了很多。
 凤灵就趴伏在大厅中有气无力。
 旁边……有个烧烤架！
 方平都怀疑是不是苍猫偷偷跑来了？
 下一刻方平知道自己误会了。
 李老头一剑斩出一片血肉飞起李老头干脆直接开始烧烤。
 一边烧烤一边淡淡道：“你跑了就跑了非要杀回外域偏偏还被我撞到了凤灵你入了天部叛徒的下场……你应该知道！”
 “李部长……”
 凤灵声音凄凉这是只母妖兽此刻传来的声音也是听者落泪：“小妖没准备逃当日大战结束小妖原本准备回归天部……”
 “歇歇。”
 李老头打断道：“这话别和我说老头子听的忽悠话比你多。外面那些妖族走了看样子放弃你了你是说我到底是烤了你好还是炖了你好或者干脆清蒸？”
 “李部长小妖也有九品境可以为天部镇守空域……”
 “不需要。”
 李老头说着侧头道：“你要吃点吗？”
 这话出口凤灵才挣扎着抬头看了一眼等看到了方平哪怕是伪装后的方平也是鸟脸剧变！
 方平来了！
 死定了！
 “部长……不人王大人小妖知错了再也不敢了！”
 凤灵瑟瑟发抖完了！
 真的完了！
 它这运气……没谁了。
 这刚来外域就被李长生给撞到了现在连方平都来了凤灵绝望的想自杀。
 我逞什么能啊！
 早知道如此打死也不去天命王庭了。
 方平看着它笑道：“别害怕我不吃你的肉！何况你本来就是妖族本来就和我们不是一伙的逃跑很正常我不见怪。”
 他越是这么说凤灵也是恐惧。
 “大人……”
 “好了少废话吧！”
 方平打断道：“你的肉我吃不下上次失禁的事我还记得苍猫都不吃你觉得我会吃？”
 说着打趣道：“老师这鸟肉你也吃？不怕沾染点屎尿屁？”
 李老头淡定自若无所谓道：“你还是没受过苦这可是大补的好东西别说失禁它就是当面拉了拉出来的也是能量也是大补物。”
 方平失笑坐下道：“长话短说吧我在这边待久了被人发现就不好了。”
 “嗯没什么大事凤雀姬瑶的那只鸟。凤灵追杀的就是这只鸟……”
 凤灵叫屈道：“李部长小妖只是劝说殿下回归凤族可没有追杀它。”
 李老头看着它淡淡道：“再插话老头子想吃点凤髓。”
 凤灵瞬间安静下来再也不敢吭声。
 李老头继续道：“我遇到凤雀它给我传音有大事要找你你那个散财童子这次好像又想给你散财了。”
 方平笑道：“还有这好事？别说姬瑶还真是我的福星啊！以后攻破了地窟不如给地窟建立一座雕塑就雕姬瑶如何？解放地窟的大英雄！”
 李老头懒得理他继续道：“凤雀还没死不过不好带回去现在被我塞到了地下用气血之力封藏了也快死了救吗？”
 “我去看看再说。”
 “好。”
 ……
 两人自顾自地说着没人管凤灵丢下了凤灵直接去了地下。
 半残的凤灵却是依旧不敢动弹哪怕没人禁锢它。
 长生剑客在这方平在这它敢再跑……还是直接自杀算了不然死的更惨。
 ……
 片刻后。
 方平见到了几乎只剩下一口气的凤雀。
 这只凤凰这次真的差点死了。
 不过毕竟是八一口气看到了方平那也是迅速一股脑地将姬瑶的计划说了一遍。
 说完了满眼祈求道：“方平帮姬瑶也是帮你复生之地……”
 方平摸着下巴淡淡道：“事情可没那么简单！姬瑶疯了吧？居然让这些人聚集围攻我们！你可知道一旦天植王庭这些势力看到了这样的局面同时出兵人类有多危险？”
 “我看……姬瑶搞不好憋着坏呢！跟我来苦肉计！到时候我真出现了也许百位九品缠住我片刻很快就会有多位绝巅杀来！”
 方平嗤笑道：“苦肉计我也会用！你说什么我就信什么了？脑残的决定！人类这次真的有了损失我和姬瑶没完！”
 姬瑶居然让这些人来外域！
 稍有不慎爆发了大战那就是天大的麻烦！
 还有现在他正在做大计划结果眼看着要施行了可姬瑶那边很可能差不多也在那时候进入了第三关考验！
 玛德给自己添乱呢！
 自己分身乏术怎么去杀人？
 还有一旦是陷阱那麻烦更大！
 这么多强者汇聚自己的计划可能要出现巨大的漏洞。
 一旦自己在界域之地开战时间拖延片刻就有可能给这些人可乘之机杀入地球攻破地球！
 原本外域没这么多强者人类还是有抵挡的希望的。
 “该死！”
 方平骂了一句早不来晚不来倒是这时候来了真会给自己找麻烦！
 沉吟片刻方平沉声道：“不过若是真的……倒也不是没机会！”
 李老头看着他凝神道；“方平多线开战人类这边毕竟只有你一人具备绝巅战力很容易出现大问题！要不就是其他计划先拖一拖！”
 方平微微抬手沉吟道：“老师你说有没有办法让他们狗咬狗？”
 “嗯？”
 李老头迟疑道：“天命王庭算一方界域之地……他们未必敢去吧！界域之地明显有绝巅坐镇以地窟那些人胆小怕死的风格敢去找麻烦？”
 “若是界域之地的人先杀他们的人呢？”
 “你说你伪装？”
 李老头摇头道：“很容易被人猜到是你！界域之地和他们没什么冲突无端端起了冲突稍微有点智商都会多想三分。”
 “这倒也是而且界域之地这边我也不想多生事端。”
 方平想了想缓缓道：“界域之地、天命王庭都会成为这次计划的一方势力外域也算一方！王屋山这些势力算一方我们算一方。
 这样一来五方势力会参与进来。”
 方平说着蹲下身体在地上写写画画标出了五方势力。
 “另外邪教、海外仙岛、御海山、天植王庭、天外天这五方当中天外天和海外仙岛现在自顾不暇未必会参与其他三方……都是有可能会参与进来的不能忽视！”
 方平再次加入了三方这下子八方势力齐聚。
 “8个阵营我们的目标是界域之地王屋山这些人的目标是外域剩下的还有天命、天植、御海山、邪教！”
 方平轻轻敲了敲地砖笑道：“老李头你说有没有希望让这四方混战起来？”
 “如何混战？”
 李老头头疼道：“联手打我们差不多！你想的真美！”
 “未必！”
 方平眼神闪烁道：“我在御海山其实还是有点希望的！妖剑客可以说是御海山范围中现在实力最强的一位妖族统领！它是莫问剑的妖仆……”
 “莫问剑已经现身！”
 方平淡笑道：“无妨不过是一具肉身傀儡罢了！李老头……你……就是莫问剑！”
 李老头呆滞。
 “你有诛天剑！诛天剑在手你就是莫问剑！告诉妖剑客之前那个只是你控制的肉身你有诛天剑不说你还是剑道强者这符合莫问剑的人设！而我其实是你培养出来的你就说你有大计划一统三界如今人间已经落入你手！”
 李老头继续呆滞。
 一旁凤雀也是眼神无光不知道自己是不是幻听了。
 “你现在想统一地界需要它来助你一臂之力！你金身九锻长生剑客之名无人不知也是这个时代最耀眼的天才……妖剑客智商一般只要忽悠的好没问题的！”
 李老头忍不住道：“这样能行吗？我对莫问剑几乎一无所知……”
 “没事回头我教你怎么说！”
 方平笑道：“按照我说的去办问题不大的！忽悠了妖剑客让它带领御海山妖族参战！我要把这水给搅浑了！让人不知道我到底想干什么到底会出现在哪到底在不在地窟……”
 方平说着继续道：“妖剑客的目标便是天命王庭！姬瑶想让我出手这女人智商为零我真杀了那么多九品境保管很快人类会成为众矢之的！
 我今日敢杀百位九品明天就敢杀百位绝巅！
 人类会第一时间成为所有人的公敌！
 姬瑶只考虑她的利益真以为我会轻易出手给自己和人类留下大患？
 倒是御海山一方……很有意思对方既独立又属于万妖王庭占了便宜没事吃亏了万妖王庭会派妖族来助战的这是它们一贯的风格！”
 “御海山九品妖族很多妖剑客只要有点能耐收服一些九品问题不大让它将天命、万妖两大王庭拉下水很合适！”
 方平起身踱步了一阵继续道：“剩下的便是邪教和天植王庭了！派人去找桦禹！这家伙不会甘心的不会甘心王庭被黎桉掌控！桦王虽然进入了天坟可桦王域势力不弱。
 哪怕古川也不敢现在轻易动桦王域……”
 李老头头更大了“没那么简单吧！古川和天榆在桦禹一个八品境敢这时候制造混乱？”
 “他敢的！前提是……足够的安全和足够的利益！”
 方平笑道：“我都想好了有个家伙……其实可以合作！”
 “谁？”
 “槐王！”

 “……”
 李老头呆住了！
 凤雀也惊呆了！
 谁？
 槐王？
 方平笑道：“这家伙才是真正的聪明人！唯利益至高！你以为他真的想当三姓家奴？没实力罢了！现在他在天植王庭都人人喊打古川和天榆都视他为眼中钉……
 你说我若是和他说联手铲除古川和天榆让他和桦禹合作执掌天植王庭他有兴趣吗？”
 李老头凝重道：“小心把你自己给赔进去！他没那么简单若是真的那么简单早就死了逍遥不到现在。”
 “我知道所以也没打算和他合作不过倒是可以给他和桦禹牵线这俩家伙一个缺乏中坚力量支持一个缺乏顶尖战力配合……合作倒是能在天植王庭占据一席之地。
 这一点他们也明白。
 所以天植王庭这边我希望看到的是内部出了问题无法掺和这次的乱斗。”
 李老头再次皱眉这事很容易弄巧成拙的。
 方平没管这个再次道：“其实最让人警惕的应该是邪教！”
 方平开口道：“邪教藏在暗中暗中的敌人才是最危险的！我不信强大的邪教在这时候会一点动静没有之前在地球闹出动静就是明证。
 他们也希望闹点事出来！
 对付邪教靠我们不行一家之力对抗邪教哪怕赢了那也损失惨重！”
 方平轻轻弹了弹手指“邪教必定不会老实龟缩在大本营中的！这次搞不好就有邪教的人会出现！邪教强大之前排榜大家都看到了。
 对付邪教唯有大家齐心协力才行！
 可是人人都怕死谁会当这个出头鸟？”
 “你想如何？”
 李老头头疼了方平心很大很贪。
 你还想让所有人都对付邪教不成？
 方平笑道：“人人都希望变强大的！大家其实都在争！我是他们也是！要不然就不会有那么多强者入天坟的事了！如今三界留下来的绝巅就没人希望变强？
 还是之前的那个话天狗在邪教夺取了天狗残骸有希望继承天狗的一切！
 那就是超越天王级的存在！
 你说……大家会动心吗？
 邪教虽强可现在大家联手拿下邪教还是没问题的！”
 方平说着忽然摸起了下巴“果然情况越分析越透彻！你说我若是提前对一些人透露我要灭杀三大界域之地你觉得如何？”
 “你疯了！”
 “不我会告诉他们我的目的就是为了引诱邪教出来我要击杀邪教强者削弱他们的实力找到他们的总部夺取天狗的残骸！”
 方平眼神闪烁道：“我要把我的目标改一改起码在别人眼中我是为了邪教而不是三大界域之地！三大界域之地就是个添头！
 其他人不说禁忌海上的疯癫道人上次未能入天坟这次知道天狗的消息我不信他不动心！
 包括委羽山、王屋山这些地方的绝巅会不动心？
 现在不灭物质他们是不会太动心的也不会贸然出手的。
 可若是……成就天王之上呢？
 这是最好的机会否则等其他人从天坟中出来了如今的那些绝巅都没任何机会了！
 现在不争以后就得等死我不信这些绝巅到了这时候还真的糊涂！
 之前不去天坟那是怕觉得没希望。
 可现在说实话除了三位帝级任何人实力差距都不会太大一个不是对手两个人联手也能占据一席之地。
 五位绝巅联手帝级也未必就能赢！
 所以现在的战力绝巅就是巅峰就是三界霸主大家都有希望！”
 前面不去那是没希望。
 天王都一大把很多人觉得自己去了除了死没别的了。
 可现在……那就难说了。
 “你如何能让他们相信天狗的尸体就在邪教而且可以继承天狗的一切方平绝巅都不傻……”
 “天狗的尸体真的在邪教。”
 方平笑道：“这是一位神主告诉我的临死之前说的我觉得不会有假。难就难在如何让大家相信……”
 方平有些为难让人相信这是不容易的事。
 尤其是那些绝巅相信！
 “其实也不需要人人都信我也不会人人都说只要三五人知道三五人相信到时候其他人都会闻风而动三人成虎就是如此！”
 方平说着喃喃道：“也许……也可以让邪教的人自己说出口这样大家都会相信了！我觉得无面说的是真的天狗尸体真的在邪教！那若是邪教强者真的出现也许可以利用一下。”
 李老头有些听懂了沉吟道：“你是要暗中联络一些强者告知他们一些事让他们暗中见证这一切？方平这是玩火！”
 他也不觉得方平需要如此冒险！
 “你其实可以等等的何必这么着急！”
 方平摇头道：“错了绝巅这边需要一个点火的人！没人点火不温不火的那绝巅之间的局势会一直如此持续下去这其实对我们不利！
 他们不急可我急！
 他们本就比人类强大他们可以等天坟开启……我们不行你知道的！
 所以得让绝巅的这个圈子也乱起来乱了我们才有机会！”
 “我之前立下诸天万界榜就是为了让邪教成为众矢之的可惜不够因为只有威胁没有好处。得威胁和利诱都足够了大家才会动心！”
 “……”
 看着方平侃侃而谈李老头感慨万千。
 这家伙现在越来越像张涛了。
 当然还欠缺许多没有张涛那么老谋深算没有张涛那么强大也没他有经验。
 可方平的确在迅速成长。
 李老头心中感慨一阵开口道：“我只说三点。”
 “第一邪教一旦没出现你现在做的一切只会给你增加大麻烦！”
 “第二邪教出现了其他人却是不信任你而是趁机联合邪教……方平你可能会被围杀你考虑过这一点吗？”
 “第三……你如何确定你联系的人没有邪教的暗子？”
 方平再次点头“有道理！那计划得变变……不去通知不提前告知！我有点思绪了天幕！我需要一些帮手在一些绝巅所在的地方关键时刻播放天幕！
 我会在邪教武者出现的时候布下天幕到时候闹出动静被那些绝巅知道。
 若是邪教强者暴露出天狗遗骸在邪教那这些人必然会出手的！”
 “那若是没暴露呢？你还是有大麻烦！”
 “那就只能逃了！何况何时开启天幕我当然是在自己有把握的时候开启只要天狗之事是真的自暴的概率不会太低的！”
 李老头想了想这和之前的计划冲突倒是不大。
 就是增加了一些保险措施。
 如此算来也不算亏。
 “那随你不过让谁去那些绝巅的家门口等着播放天幕这可是极其危险的……一般人恐怕都靠近不了。”
 方平眼神闪烁道：“还是有人选的！未必要人类强者比如……某位怂王！告诉他配合一下不然我去找他麻烦你觉得他会干吗？让一些属下出面而已又不是他自己出面。
 就是干点杂活没什么的！
 怂王再怂他底下的人也不敢违背他的命令而且他还是地窟有身份的真王他的人也是人畜无害哪怕出现在别人家门口也未必会引起外人的敌意。”
 李长生无语凤雀却是迷糊松王？
 松王不是死了吗？
 还有自己来报信是让方平出手帮助姬瑶可方平……好像没这意思不倒是准备了让御海山妖族出手。
 可这靠谱吗？
 凤雀发现自己越来越不懂方平了。
 以前它觉得还是知道一些方平性格的现在是真的不太明白。
 姬瑶恐怕也错估了形式！
 姬瑶觉得她出卖了队友方平会欣喜若狂的可现在听来方平并无任何欣喜之意。
 方平却是不管它他要迅速安排好一切了。
 天命王庭的事未必是坏事当然也未必就是好事。
 不过天命王庭的变故倒是让方平觉得这也许是自己搅乱三界的引子。
 ……
 这一日方平迅速安排了一些事下去。
 李老头被他安排去了御海山和平山王的联系方平这次安排了力无奇当信使。
 包括海外那位疯癫道人这次会由水力一族出力干活。
 至于天植王庭方平暗中让人联系了桦禹他和桦禹是有联系手段的至于槐王方平没管只是让桦禹去转达自己的意思至于行不行看他们自己的。
 至于凤雀和凤灵凤雀被方平劈的就剩下小半个脑袋被方平精神力封锁硬生生塞进了凤灵的肚子中然后让人押送凤灵回归地球。
 至于那些躲在暗中监察的妖族强者能发现才有鬼了！
 它们能看到凤灵被押送走却是绝对无法感应到凤雀的存在凤雀被砍下来的那些残肢当天就被东林城的强者们瓜分了肉香味传遍了东林城。
 于是暗中观察的孔悦感受到了无比凄凉的一幕凤雀真的被人复生武者给炖了！
 非但如此这一日地窟中还有一条消息传开了！
 方平……消失了！
 据说只是据说潜入了禁区当中！
 可能和当初一样去了四大王庭之中一家的皇城至于去了哪……未知数！
 这下子四大王庭不管信不信都得乱一阵子。
 这也是方平的小小策略不管如何拖一下四大王庭的步伐也好。
 疑神疑鬼的这才会让他们产生一些犹豫。
 他其实是不希望这时候四大王庭掺和进来的不过拖不住的话掺和进来了也无妨。
 时间很快过去。
 3月22号几乎眨眼而逝。
 3月23号方平和各大势力约定的日子到了强者齐聚准备在外域开辟新战场。
 ps：不行老鹰写的太卡了得稍微停停今晚两更了明天我看看情况可能会请假一天修整一下当然晚上理顺了明天就不请假了……