第1111章 无法沟通

 “苍猫入南七域了！”
 “方平还没现身吗？”
 “方圆到哪了？”
 “要不要现在动手……不如先击杀方圆引诱方平出来？”
 “不可！一旦方圆身死方平未必会出现他又不蠢很难被愤怒冲昏头脑！”
 “该死的家伙现在拖一天他就越有可能证帝……不如屠杀人间逼迫他现身？”
 “很难！”
 “……”
 暗中几道声音起伏。
 很快有人道：“武王和方平走的恐怕都是人王之道人间武者强大他们好像就愈加强大诸位若是击杀了大量人间强者他们的进步速度是否会被拖延？”
 “有可能但是也未必……”
 这时候有沧桑声响起：“他们的道王者之道！人间实力越强他们的确会受到影响也会愈强！可只要人间不灭越是绝境愈能爆发出势……”
 “那就彻底覆灭人间……”
 “如何覆灭？”
 有人冷哼道：“人间真的可彻底覆灭吗？不说流落在外的人族武王没灭人王没灭彼此互为支撑那就是人族不灭！何况现在灭了人间大道真的还会呈现吗？”
 “……”
 众人为难有人怒道：“这么一直等下去如何是好？他们也许是在故意转移我们的视线方平未必会在南七域！”
 这话一出有人轻声道：“也有可能！让槐王泄密有弊有利利在可以打草惊蛇弊在对方提前会有准备……”
 “提前准备倒是无所谓如今方平还能让谁去帮忙？天帝？守泉人？这二位……已经走了！本源大星已经远离以他们的实力不会故意隐瞒的！”
 “这倒也是。”
 “雨薇袁刚他们怎么说？”
 “没动静静观其变！”
 “其他皇者门人是何态度？”
 “乐见其成！”
 “极道门人有何动静？”
 “闭关中灭天帝门人损失殆尽就算他出手一人之力也无法扭转大局！姚成军已经消失不知是否去了禁忌海……就算去了极道门人也未必会认可他！”
 “姚成军王金洋李寒松……这三人盯紧了他们有神器在身找到机会也许可以击杀他们！”
 “小心一些贪多嚼不烂这三人也许真是极道天帝转世一旦生死关头极道回归那才是真的危险诸位最好不要打他们神器的主意！”
 ……
 黑暗中一群老古董你一言我一语知晓的东西却是不少。
 天贵圣人听了一会忽然道：“再等一天方平踪迹要是还是无法发现让伪朝大军逼近人间让人围杀蛇王吴奎山南六域让几大王庭增兵围剿魔武军团！
 制造紧张局势逼迫人类召唤方平出山！
 他为人王此刻不出山如何统领人族？
 步步紧逼方平一露踪迹迅速斩杀他！”
 “天贵那天坟那边……”
 “无妨！镇天王、武王再强自有人应对！斩杀人王和武王势在必行无人可挡！此乃大势哪怕天帝和守泉人都现身也无法阻挡！苍猫……尽量困而不杀……真要杀的话……”
 天贵顿了顿开口道：“杀苍猫之人自己离开藏身禁忌海等天帝几位陨落再出山！”
 众人默然说的简单哪有那么容易。
 苍猫最好还是困而不杀否则还是大麻烦。
 “天木呢？”
 “杀！”
 天贵冷声道：“天木欲要和人族亲近想要依靠人族再进一步有得必有失有机会杀它那就斩杀它！”
 众人没再问。
 ……
 这一日地窟增兵！
 之前不曾参战的各大皇朝神宗这一日纷纷有大军进入外域。
 一时间人族风声鹤唳！
 大战瞬间爆发！
 南六域南十二域南十三域……包括国外东、西、北三大域纷纷爆发大战战火绵延！
 蛇王吴奎山入地窟坐镇南六域。
 新晋绝巅狡进入地窟坐镇南十二域。
 力无奇刚从禁忌海赶来海中有紧急消息传来水力神岛上栖息的南皇门人召它回归！
 水力神岛前几天被一位回归的南皇门人霸占了。
 力无奇这几日一直在应对现在听到人族有难特来支援哪知道这时候那位南皇门人忽然召唤它回归。
 力无奇很无奈可水力神岛之上还生存着水力一族。
 它没办法放弃！
 无奈之下的力无奇哪怕到了地窟外域此刻也不得不迅速回转回归水力神岛。
 ……
 海中。
 问仙岛。
 之前有灵皇门人现身召灵皇旧部来问仙岛。
 此刻岛中一处如同仙境的仙宫之中。
 上方一尊虚幻的人影浮现仙影缥缈。
 下方月无华忧心忡忡此刻躬身道：“彩蝶圣人人间和地界爆发了大规模的战争……”
 “与吾等无关！”
 上方缥缈声传来清脆中夹杂着沧桑感。
 “可我问仙岛和人间有过协议双方攻守同盟……”
 说罢月无华看向自己前方一人也是女子之前坐镇问仙岛的那位绝巅缓缓道：“怜月师姐难道问仙岛答应的事现在都作废了吗？”
 前方一位女子转身看向月无华眼神略显复杂缓缓道：“无华师妹此次人间和地界开战其中暗流汹涌彩蝶圣人虽坐镇问仙岛可而今九皇门人都已现身三界局势复杂……”
 月无华沉声道：“可人间是大势所在！力无奇帮助人间迅速证道真神！和人间合作对吾等利大于弊武王、人王这些人都是此代骄子绝世人杰！
 他们不死人族不灭！
 我问仙岛一脉源于灵皇一脉灵皇昔年对苍帝宠爱有加苍帝如今就在人间！
 彩蝶圣人若是灵皇大人真的有一日回归三界知晓吾等坐视人间被灭苍帝被杀……”
 上方属于灵皇一脉的女子微微蹙眉轻声道：“苍帝……那些人不敢对苍帝如何！不过……人间之事不可贸然参与不过问仙岛需站出来告知三界与三界为敌便是与我灵皇一脉为敌！”
 她不太想参与人间和地界的大战可苍帝不能不管。
 没有经历过那个时代的人不会明白灵皇对苍帝有多喜爱。
 若是有朝一日灵皇真的回归知道她们看到苍猫有难而不去相助恐怕也是大麻烦。
 此刻彩蝶圣人缓缓道：“月无华你携本宫圣令前往人间必要之时本宫自会出现苍帝不可伤其他之事灵皇一脉而今只有本宫复苏恐难参与其中。”
 月无华闻言也不再多说彩蝶圣人能答应护佑苍猫已经是极限了。
 ……
 与此同时。
 龙岛兽皇一脉所在。
 大殿上方一位粗犷男子坐镇龙岛下方出身龙岛的龙轩此刻也是轻声道：“大人人间暗流涌动吾等真的不参与吗？”
 粗犷男子敲着宝座半晌哼道：“再等等！龙轩你携本座圣兵前往人间兽皇一脉与苍帝交好不可让其他人误杀了苍帝否则……绝不与之罢休！”
 还是苍猫！
 这一刻灵皇、兽皇两脉因为苍猫各自遣人前往人间通告各方。
 他们如何算计人间和这些人无关。
 可不得对苍猫如何！
 否则两脉无论如何也不会善罢甘休。
 ……
 各方都是暗流涌动。
 地窟短短时日再次爆发大战。
 禁区不断增兵！
 一些绝巅强者也纷纷展露踪影一时间风声鹤唳人间风雨飘摇。
 ……
 就在这一刻方平抵达了镇星城。
 这一次他没大张旗鼓地抵达镇星城。
 方平手中出现一块令牌气息转换了一下瞬间和上空的界壁融合到了一起界壁缓缓开启了一个小口子。
 在镇星城几乎没有任何察觉的情况下方平进入了镇星城中。
 当年的镇星城十三老祖后来证道的陈耀祖足足14尊雕像立在了议事大殿前。
 而此刻却是只剩下了9尊。
 刘家、苏家、周家、杨家四家老祖先前已经陨落。
 而今日却是又少了一尊。
 方平看了一眼面露哀色。
 有人死了！
 又死了一位绝巅境了！
 镇星城14位绝巅前后已经死了5位了这一次死的是姜家老祖。
 方平站在议事大殿前哪怕过往有行人也无法看到他。
 姜家老祖战死方平还没收到消息恐怕就在这几日战死的这几日他在闭关一直没去注意这些。
 “又死了一位了……”
 方平心中愤慨不甘！
 六大圣地这些时日并非无人战死恰恰相反从进入天坟到现在加上姜家老祖足足战死了5人了！
 而在这之前战死了16位绝巅。
 21位！
 短短数月人类绝巅战死了21人。
 “进入假天坟的绝巅40人……今日只有35人了吗？”
 方平面露哀色就剩下35位了！
 而人间这些日子只诞生了吴奎山一位绝巅境。
 人族斩杀了很多真神方平是知道的之前光是邪教的真神就死了不少这点他也在邪教有些了解。
 其他各方应该都有人死亡。
 可别人死的再多人类的绝巅也不会复生了。
 “约定的半年后10位绝巅去助战会有吗？”
 方平不知道。
 如今人间也再次面临危机半年后真的有10位绝巅能进入假天坟助战吗？
 还有武王他们可以再撑几个月吗？
 方平心中轻叹一声没再多想下一刻身影闪烁飘进了镇天王的雕像眼中中。
 ……
 “咦？”
 一声轻咦传来。
 头发花白的铸神使放下了手中的书籍看向凭空闪现的方平面露意外之色。
 有人来了！
 没有气机？
 “方平？”
 铸神使忽然想到了一人开口问了一声。
 他没见过方平却是和镇天王讨论过此人。
 方平也在看这位看着看着笑道：“见过前辈！”
 眼前这人头发花白不修边幅此刻被铁链锁住铁链贯穿了四方不知尽头在何处。
 这……就是镇天王镇压的罪人？

 “晚辈方平冒昧来访……”
 “哼！”
 铸神使忽然冷笑道：“什么冒昧不冒昧的这就是个囚笼！老子是囚徒你们这些人还不是想来就来算得上拜访吗？”
 说罢嗤笑道：“遇到麻烦了想让我帮忙？镇压了老夫八千年你觉得可能吗？滚蛋！现在滚开要不然老夫脾气来了一口吞了你！”
 方平微微蹙眉很快恢复笑容道：“前辈何必这么暴躁。”
 “暴躁？”
 铸神使嗤笑道：“那是你没见过老夫更暴躁的样子！”
 方平轻叹一声也不多说什么打量了一眼小世界又看了看铸神使身边摆满了的书籍什么书都有。
 非但如此方平还看到了电脑……笔记本的当然肯定没网络。
 方平笑了一声有点意思。
 镇天王关押了对方不过看样子还让对方了解外界的讯息这八千年来此人恐怕也不是与世隔绝。
 方平走了几步没靠近老人而是走到一旁蹲下身体顺手拿起了锁住对方的铁链。
 看了一会方平意外道：“这是什么材质打造的？”
 “不知道！”
 方平轻笑道：“那便算了。”
 说着方平又道：“前辈见过武王吗？”
 “没有！”
 方平意外道：“没有？不会吧武王走之前告诉我有事可以来找前辈的。”
 铸神使想了想嗤笑道：“他不敢来！”
 方平沉思片刻大概有些明白了老张……恐怕也知道一些东西。
 所谓不敢来大概是纠结要不要放了此人。
 人王……可以赦免此人吗？
 方平其实也只是猜测罢了！
 可老张走之前告诉他有麻烦可以来找此人语气还是很复杂的恐怕他不来也是担心他自己忍不住放了此人。
 此人有罪！
 大罪！
 老张是人王却不敢代表人族原谅此人。
 可见此人对人族的确有愧。
 “敢问前辈名号？”
 “无名氏！”
 方平笑道：“是吗？前不久苦海有座无名山无名山上有位无名氏帝尊也是和前辈一样的回复结果前辈猜怎么着了？”
 铸神使嘴角微抽。
 “死了！”方平笑道：“死的好惨月灵出现了三二一劈死了对方也是当日战死的第一位帝尊实力真的很垃圾前辈和他同门？”
 铸神使哼了一声有些不爽你才和他同门！
 老子是帝尊可比的吗？
 “前辈什么实力？”
 “你猜！”
 方平再次笑道：“不猜！前辈自己说这么说吧前辈没有顶级圣人或者天王的实力那就在这老死吧帝级都是废物没啥用我不需要！
 没有相对应的价值那就不需要我付出任何代价这种垃圾死了也白死。
 前辈是帝级吗？
 是的话直言便是我马上离开我不喜欢和废物浪费太多时间。”
 “……”
 铸神使眼神不善淡淡道：“帝级是废物？哪怕在上古时期帝尊也是三界霸主……”
 方平笑道：“是吗？那代表上古也不怎么样！帝级也能当霸主？那上古真的很烂！”
 “……”
 “口舌之利！”
 方平笑呵呵道：“那倒不是你们活了这么久才帝级我不该鄙视你们吗？看看我看看老张看看李司令南部长吴校长……
 真的我不想鄙视你们可你们活到了这地步还是帝级我不该鄙视吗？
 别说什么大势在现在当年三界风云起荡别人证道皇者证道极道。
 你们没能如此那就是失败者是废物还不允许我们后人点评几句了？”
 铸神使嘴角再次抽搐你说的挺有道理的。
 “那又如何？失败者？真要是无敌你何必来求老夫？”
 方平笑道：“错了不是求！是合作各有所需！前辈这么多年了还在这待着是没办法出去还是说……需要一个契机才愿意出去？
 而这个契机需要我来给前辈吗？
 前辈开门见山也别打马虎眼了愿意出去吗？
 愿意合作吗？
 愿意为人类出点力吗？
 愿意的话咱们好好谈不愿意的话那我也没兴趣陪一个老家伙闲聊你继续在这待着我看看你哪天老死回头让人来收尸。”
 “混账！”
 铸神使眼神冰寒寒光覆盖整个小世界“你不怕死？你以为老夫被困在这就无法对你出手？你高估你自己了！”
 方平笑道：“无妨这只是我化身而已前辈要杀吗？要杀的话我送上门给前辈杀就是了不够的话我再送点进来。”
 说着方平上前一步直接走到了老者面前笑道：“前辈来杀了我这样我就不纠缠了直接离开此地换一个地方我还很忙也不喜欢和脾气暴躁的人合作。”
 “你……”
 铸神使有些气恼向来只有自己气别人的份今天倒是被这小子给气到了！
 铸神使吐了口气不耐烦道：“说你想做什么！”
 “简单前辈帮我宰三个天王……”
 “滚！”
 铸神使脸色铁青骂道：“马上滚蛋！离开此地否则老夫现在就出去宰了你！”
 方平凝眉“三个天王都不行？莫问剑说你实力极强我还以为起码是天狗那个级别的没想到……该死的这家伙糊弄我！”
 “……”
 铸神使脸都绿了什么意思？
 什么叫三个天王都不行？
 你以为天王是什么？
 真以为天王是你想杀就能杀的？
 “两个吧……”
 “滚蛋！”
 “一个！”
 “你走不走？”
 方平皱眉二话不说掉头就走骂骂咧咧道：“该死的莫问剑一个天王都杀不了告诉我是强者？这种人还想得到人族特赦！没点能力嚣张的倒是跟二五八万似的特赦那也是针对人才的！
 老家伙你在里面老死了事！”
 方平走的飞快铸神使欲言又止心里都快骂开了！
 什么意思？
 杀不了天王那就是废物了？
 你大爷的！
 天王也未必能杀天王吧？
 破七的天王那也未必能保证杀破六的天王吧？
 就因为老夫说杀不了天王你就走了？
 “该死的混蛋！”
 铸神使破口大骂眼看着方平要走了喝道：“站住！”
 方平转头笑道：“我就知道你肯定可以杀天王！行那就一个前辈有要求可以提了。”
 铸神使眼神极为不善！
 我说了我能杀天王了吗？
 “少废话本座送你一柄神器杀人……不是本座擅长的事！”
 方平哈哈笑道：“神器？你说这个歌？”
 方平手中出现斩神刀随手丢到了地下踩了几脚吐了几口口水鄙夷道：“真把神器当宝了？苍猫那边几十柄天天求着要送我我都懒得去拿！还神器神器了不起？”
 铸神使脸色漆黑有些恼火道：“你这些都是半残的神器几乎快成废品了是本座送的可比的吗？还有……你最好把西皇刀收好了！擦干净给我捡起来！”
 这混账侮辱他！
 西皇刀那也是他打造的。
 结果被人如此看不起如此糟蹋哪怕已经残破了他也无法接受！
 这是在羞辱自己！
 方平心中鄙夷擦你个头神器啊还真能踩脏了？
 这老家伙脾气不行啊！
 方平也是故意嚣张一点跋扈一点试探一下这老家伙。
 这可是被镇压的人贸然接触贸然放出来那是很危险的！
 一旦反水方平死都不知道怎么死的。
 现在这老头子看起来脾气不算好不过倒也没什么杀气之类的不太像罪大恶极的恶人。
 不过人不可貌相也难说。
 想了想方平再次道：“前辈报个家门说说自己犯了什么罪咱们再商量。”
 “哼！”
 “前辈这是不说了？”
 方平想了想点头道：“行不为我用那就是敌人！敌人在我覆地那就是寝食难安了！我去找天木莫问剑苍猫……一起过来不知道能不能联手把你给炼化了！
 这样不行的话……那我去找三界那些复苏的强者来……对！”
 方平眼神一亮“我在这出现想杀我的人很多引诱他们来看到前辈在这我再说几句前辈身上有神器有皇者功法……
 未必没人认识前辈的会不会联手先干掉前辈？”
 方平脸色大喜“未必不行！我去我还要什么帮助等你们同归于尽啊！前辈张口就是神器我是不在乎在乎的人多了到时候哪怕没有我丢几柄来那也是有了！
 皇者功法……我去问问苍猫能不能伪造一份过来也丢进来！
 这下简单了前辈你在这好好休养我有办法了！”
 方平自言自语大喜过望临走的时候还要让铸神使好好休养。
 铸神使脸都紫了！
 真要是引诱一群人来了总有人认识自己的铸神使……打造神器的专家！
 神器说他有没人不信。
 尤其是涉及到了仙源计划不少人知道是他主导的也许……真会对他下黑手！
 尤其是现在还被困的情况下！
 这小子……心真黑啊！
 这一眨眼间就开始给他下套了还要污蔑他有皇者功法这个连天王都心动何况其他人。
 到时候那都没处说理去！
 他铸神使有皇者功法很稀奇吗？
 何况……他真的有！
 当年打造神器那些皇者为了让他打造有些人直接给出了功法当劳务费的！
 “站住！”
 “前辈需要能量恢复吗？我可以给前辈出售一些能源液当然价格不菲一柄神器换一些前辈好好疗养这次我大概带十几个圣人过来前辈应该可以应付吧？”
 “……”
 铸神使没憋住骂道：“你黑了心吧！神器换能量你怎么不去抢？”
 方平笑道：“事实和经验告诉我抢是无法致富的我打劫了很多地方界域之地天外天地窟海外仙岛邪教……结果抢劫是发不了大财的好东西也不是抢来的交易才是致富的唯一途径！”
 “……”
 铸神使发现自己无法和这小子沟通了！
 这小子比魔帝难缠多了！