第1132章 选择

 残破的大殿中。
 王金洋肉身闪烁着光芒破碎修补破碎修补……
 很快那根头发彻底破碎。
 王金洋轻轻吐了口气脸色略显苍白。
 他和别人不同别人八一直没有锻造金骨。
 不过此刻他的白骨也是泛现玉色不是玉骨然而却是不比金骨弱。
 “气血之道……”
 感应了一下自己的气血王金洋笑了一声极道……极道之所以是极道那是因为其他的道难走放弃了其他的道路专走一道。
 极道就是对的吗？
 是的话为何当年极道天帝都没能证道皇者？
 “战你真的死了吗？”
 王金洋轻声呢喃一声无人回答很快王金洋笑道：“其实我希望你没死如此一来你才是你我才是我而我……并非你的寄托！”
 还是无声。
 王金洋也不在意轻轻吐气走出了大殿看向破碎的虚空喃喃道：“也许……我该再深入一些若是能遇到灭天帝的一些遗留那就更好了。”
 深入很危险。
 禁忌海深处越往深处走越有可能遇到大恐怖。
 在禁忌海深处甚至可能有一些初武时代的妖族存在。
 那些妖族与世隔绝未必修了本源道更类似于初武道恐怖无边。
 非但如此更深处还有大恐怖！
 “天坟……”
 王金洋呢喃一声。
 天坟就在禁忌海极深处！
 当年大战的核心区域无数强者陨落那才是危险无边的地方甚至有皇者苟延残喘活在其中。
 天狗和守泉人几人去了那边现在也不知道情况如何。
 王金洋想了想笑了一声也好。
 天狗这几位去了哪怕不能如何也能将天坟搅乱一段时间不至于让天坟波及到三界。
 否则现在这阶段天坟中有人走出那三界才会大乱人族恐怕也要遭殃。
 踏步走出了天界碎片。
 后方失去了那尊雕像失去了霸天帝的头发也好像失去了支持这片天地的最后力量轰隆一声虚空炸裂开小世界彻底消失。
 王金洋头也不回心中不知是否有些伤感。
 这是霸天帝为数不多的几位门人其中一人的遗留地当年其他皇者的门徒复苏了不少四帝门人又有几人可复苏？
 恐怕真就死了！
 四帝……毕竟和皇者有些不同。
 其中一些人走的甚至还是初武一脉的道没有本源如何复苏？
 死了那是真的就死了。
 在海中飞行了一段距离王金洋忽然回头看了一眼轻声道：“地球靠你了我恐怕很久不会归来了你……可以撑住的！”
 地球比之前强大了很多。
 很多很多！
 然而王金洋知道这只是开始罢了。
 到了这关头该出现的人都要出现了。
 这一次比任何一次都要凶险那些活着的死了的天王圣人初武者……
 无一例外都会一一现身的。
 地球风暴的中心。
 最后一条通道开启的时候也是地球最危险的时候彻底暴露在三界诸强眼中彻底失去了屏障之地四面八方也许都是强敌。
 自己必须要在那一日之前争取赶回来！
 参战！
 参与守卫之战参与人族兴亡之战。
 王金洋留下了一句话身影很快消失在了原地。
 该走了！
 ……
 地窟。
 外域。
 方平收敛了气息再次出现在了外域之中。
 御海山上方平孤独站立看向地窟看向那天地之间好像有道薄膜的新天地一时间有些恍神。
 回首看向外域看向那些人类城池。
 方平愈发的孤独了。
 老张他们不在这御海山只有自己了。
 此刻的他太孤独了。
 昔日和自己并肩作战的人呢？
 都走了！
 而今只有自己能站在这防御这漫长无边的人类防线了。
 “我会等你们回来的！”
 方平轻声呓语我一人岂能防住这漫长的防线岂能独战四方你们快点回来吧。
 孤独！
 无人与我并肩作战了。
 此刻身后忽然多了一道气息方平头也不回淡淡道：“走吧念在你帮了人族几次我不杀你！”
 后方一位冷峻无比的青年样貌有些类似于莫问剑本尊看向方平的背影久久无言。
 不知道站立了多久声音冷峻语气复杂：“你……真的不是魔帝……”
 “我不是。”
 方平淡笑道：“我是方平独一无二！魔帝……魔帝很强吗？”
 “你不是主人……”
 主人……这人不是人是妖妖剑客！
 御海山中妖族霸主九品顶级强者妖剑客！
 而今却是化形而出这是绝巅的标志。
 排名九品前十的它如今也证道绝巅了。
 统领了御海山百万妖族自成一方栖居于御海山中自成一脉。
 “那日……那人……是主人吗？”
 冷峻青年如同被遗弃的孩子有些期待有些伤感。
 方平骗了它！
 他不是魔帝不是主人。
 可那日和人王并肩作战之人它隐约觉得有些熟悉是主人吗？
 方平回身笑道：“也许是吧！你也不傻证道绝巅了该明白一些东西。今日既然你来了我问你若是有朝一日我和他为敌你是帮他还是……帮我？”
 妖剑客看着他半晌沉声道：“主人助我成道若是主人有令小妖定当赴死！”
 “愚蠢的家伙！”
 方平失笑摆摆手道：“滚吧！暂时还不会和你主人冲突真到了那时候我饶你一次不会杀你！这世道还能守着本心的人不多了愚忠的人不少了……不过你是妖也许不一样吧。”
 说着又道：“带着你麾下的妖族尽快离开御海山区域！此地很快会成为两界战场！第三方势力……虽然你证道了可区区一绝巅能匹敌两界强者吗？”
 妖剑客默然沉默了一会才道：“小妖已经联络四方也许会在海中再立一禁地御海山妖族……虽然不敌各方却也不会任由各方欺凌！”
 “想法不错结果也许可悲。”
 “妖族……”方平笑道：“这个时代的妖族未必有多少生存空间了除非兽皇一脉展露实力。”
 说罢方平不再理会沿着御海山继续巡查。
 如今的御海山也就只有他才能肆无忌惮地巡查各方了。
 吴奎山都不行！
 初入绝巅的他方平还担心他被人围杀在了御海山。
 后方妖剑客没再跟着看着方平离去眼神也是复杂无比虽然被方平欺骗了几次可它也谈不上恨只觉得有些可惜。
 可惜人王不是主人！
 这位霸道无边的人王斩四方强敌一人独镇人间人间因他而崛起这样的人物若是主人……那该有多好。
 ……
 御海山上。
 方平继续行走很快一座被大阵覆盖的界域之地呈现。
 下一刻一道人影浮现。
 玄华！
 来自玄德洞天的强者当初出山的时候信誓旦旦的要找方平切磋让方平付出代价谁让方平把玄德境给搬空了。
 王战之地一战玄德境的玄季帝尊也出手了。
 为人族出手了！
 正因为如此玄德洞天实力虽然不算强大此刻还是依旧存在称霸外域一方因为人族在支持。
 “方……人王！”
 玄华愈发苍老了当初的九品风云榜很多人都证道了他还没有。
 初见方平之时方平还只是八品境实力。
 而今方平斩圣人了他还只是九品境实力。
 再也不能和当初一样张口就是方平那小子了。
 “玄华前辈！”
 方平笑了一声玄华连忙道：“前辈不敢当！人王这是在巡查御海山？”
 “嗯。”
 方平笑道：“这边还好有玄德洞天坐镇倒是无碍。前几日地窟重建天庭这边没受太大影响吧？”
 玄华马上道：“未曾受到什么影响……不过……”
 玄华犹豫了一下还是说道：“不过地窟有使者前来要册封玄德洞天！加盖了天王令要求玄德洞天归入天庭门下……”
 “前辈如何看？”
 方平也不生气笑道：“前辈放心玄季帝尊之前为人族而战这是情分！而今到了该选择的时候地窟毕竟有九位圣人我可以理解前辈的选择。”
 玄德洞天其实还有一位真神坐镇。
 不过今日没感应到这位真神的气息方平不知道对方去哪了也没询问。
 玄华轻轻吐气很快道：“老道自然还是倾向于人族包括宗主也是！可如今……人族在地窟毕竟不如地窟一方……如今若是拒绝师兄担心会遭受地窟报复。
 师兄的意思是不表态不拒绝。
 人王……还请谅解！”
 方平微微点头道：“可以理解其实……上次大战玄奇前辈不曾出手我就猜到了。”
 那一战吴奎山几人和地窟强者作战。
 其实人族还是有助力的。
 玄德洞天的人龙变天的那位真神这两方势力他们的帝尊当日都参战了。
 可这一次两方的强者却是没出战。
 方平是可以理解不过多少有几分失望。
 他们……没能坚定地站在人族一方。
 当然那种情况下两位真神不足以改变什么忌惮人族覆灭之后他们也被击溃直接灭门其实是能理解的。
 方平现在的心态比之前好很多换成之前也许会不满。
 现在倒是多了几分理解。
 人类局势不明岂敢轻易站队。
 传承多年不容易稍有不慎覆灭就在旦夕之间。

 方平说完笑道：“前辈不用多虑这样也好那我继续巡查各域了前辈自便。”
 多了几分客套少了几分亲热。
 玄华感受到了。
 其实之前方平对玄德洞天还是很不同的他在这玄季帝尊传授了他金身淬炼之法解决了李老头的大问题方平还带走了很多宝物。
 更是放了几头妖兽进入其中给玄德境造成了不小的麻烦。
 界域之地说起来方平和这边最为亲近。
 而且玄德境还是陈家的出身之地。
 陈家一门两绝巅为人类死战这都是不同的。
 看着方平继续行走御海山看着他身影渐渐远去玄华脸色挣扎陡然低喝道：“人王且慢！”
 方平回头。
 玄华脸色一变再变忽然道：“大争之世！岂能不争！大变大乱最忌首尾两端玄德境实力不强宗主不在可宗主临走之前既然选择了人族……今日也不例外！”
 话落玄华声音宏大大声道：“太白山玄德洞天愿为人族永镇南域！”
 此话一出洞天中瞬间轰动。
 地窟使者到来要册封玄德洞天。
 坐镇的真神为了和稀泥选择了远出拖着地窟不愿意给答复。
 人族这边并无人到来也没说要玄德洞天如何。
 可此刻玄华这位非真神强者却是代表玄德境给出了答案！
 这位老辈九品此刻气机爆发气势如虹一声不够再次暴喝道：“太白山玄德洞天愿为人族永镇南域！”
 声音回荡四方！
 天宫之上玄德境的人纷纷走出。
 有老有少。
 有人忧心忡忡有人热血沸腾。
 有人欲言又止有人轻松自若。
 这一次玄华做了决定有了选择明确了玄德境的归属可如此一来大战再起玄德境会被视为人族势力也许……会第一个覆灭在大乱之中！
 他们在外域！
 他们没有顶级强者坐镇不像王屋一脉有北皇一脉强者镇压四方。
 也不像委羽山一脉委羽山没有明确态度而且现在委羽山的姜馗也证道了绝巅加上之前的绝巅强者姜旭一门两绝巅不表态的情况下还是有些把握的。
 而且青童帝尊走之前也展露出了疑似圣人级的实力。
 如此一来玄德洞天最弱却是第一个做出了选择很容易会成为各方的靶子。
 下方有青年武者咬牙低声道：“干了就干了！大不了一战现在憋屈的慌又怕得罪这个又怕得罪那个！”
 远处方平看向这位愈加苍老的九品忽然笑道：“不和玄奇前辈商量一下？”
 玄华气机大盛大声道：“不用！师兄不在玄德洞天老道说了算！玄德洞天实力不强不过也愿一战！”
 说罢再次喝道：“人王放心若有地窟使者再来玄德洞天斩其头颅送入人间！”
 方平笑了看向他缓缓道：“既如此人族也愿与玄德洞天携手！今日起玄德洞天人族第一洞天！”
 方平声音宏大气息也爆发了出来声震四方“玄德洞天人族第一洞天！玄季帝尊若归再行敕封！”
 此话一出数道精神力绵延而来。
 有来自地窟的强者也有来自委羽山和王屋山的强者。
 玄德洞天今日在一位九品的决定下有了选择。
 和人族携手！
 没人说话没人开口都是静静地观察。
 玄华这位九品武者此刻腰杆挺直。
 那边好像还有一道气机从海中蔓延而来有些急切有些慌乱。
 玄德洞天唯一的真神强者玄奇。
 这位老牌绝巅没想到他已经说了不掺和师弟却是在他走后做出了选择今日起玄德洞天恐怕就要被拖入战争的泥潭中了。
 然而这时候他已经是无可奈何。
 玄华通告三界人王给出了承诺。
 此刻他敢说反悔随便说说那就彻底得罪了人族……
 无奈至极！
 心中有多少憋屈恐怕也就这位强者自己知道了。
 ……
 方平继续远行并未在玄德境这边久留。
 不过此刻方平不再隐藏气息爆发气机沿着御海山继续巡查。
 很快路过了委羽山。
 委羽山这边两位绝巅强者腾空没有开口也没有说什么联手委羽山没有轻易表态。
 方平微微点头两位绝巅屈身示意。
 方平转瞬间离去姜馗看了一眼他离开的方向看向自己的叔父姜旭语气复杂道：“叔父真的不选择吗？”
 姜旭沉声道：“而今地窟有九圣！人间……唯独方平可战圣人！至于其他人未必会一直和方平联手如此一来轻易表态委羽山危矣！宗主未归不能轻易将委羽山拖入泥潭。”
 姜馗叹道：“可是……方平盖压三界与人族联手也许也是我们的机会！”
 “不急！”
 姜旭轻声道：“现在……其实未必就是开始等假天坟中那些强者归来才是各方洗牌的时候！在这之前人族也是最风雨飘摇的时候充满了不确定。
 那时候宗主归来以宗主的实力和智慧我想宗主会有一个好选择。”
 姜馗不再说什么了他只是希望宗主也就是自家老祖能有个好选择。
 人族……虽然未必有其他势力强大可姜馗和方平打了多次交道隐约间还是觉得该选择人族。
 地窟虽然现在强大无比九大圣人镇压三界可方平实力进步飞快谁能保证地窟一直就比人族强？
 ……
 这一日方平巡查御海山防线。
 路过了王屋山王屋一脉虽没表态可雨薇圣人之前参战已经代表了一些东西。
 方平越过南域第一次进入了其他外域。
 先是西域。
 巡查西域坐镇西二十七域的强者纷纷前往御海山随同人王巡查四方。
 无绝巅坐镇！
 然而九品境武者却是许多方平每到一域必有强者前来迎接陪同方平巡查四方外域地窟强者无一人敢露面阻拦。
 巡查完西域很快方平进入北域。
 北域诸神天堂这些圣地强者也纷纷前往御海山觐见。
 人王之威开始辐射整个外域辐射整个人族。
 所到之处地窟强者避退。
 一时间方平风头无俩。
 三日！
 花了整整三天时间方平才将整个外域御海山防线巡查了一圈。
 中途有圣人精神力降临被方平强势震碎！
 方平也不管是何方圣人敢探查的无一例外全部震碎精神力霸道无比却是没有圣人露面。
 ……
 时间在方平巡查完外域之后也无声无息进入了5月份。
 距离假天坟开启刚好两个月时间。
 ……
 与此同时。
 禁忌海中。
 无涯山。
 东皇一脉所在。
 东皇门下的圣人级强者此刻腾空而起看向无涯山外的殒灭微微凝眉脸色有些郑重。
 “极道一脉的人？”
 殒灭笑道：“非也吾来自封天一脉！”
 “封天一脉……”
 苍老圣人再次凝眉半晌才道：“上古诸方无封天一脉！阁下是传承极道还是传承初武？”
 精神力很强大！
 不比他弱。
 这样的强者不是来自极道门下就是来自初武一脉中走灵识一道的强者。
 必定和他们有关联。
 殒灭笑道：“封天一脉传承八千年并非源自上古！”
 话落看向刚腾空的洛羽看向他的金身微微摇头道：“比我预期的要弱……洛羽……三千年前海外仙岛的天骄而今才证道真神……”
 他有些失望洛羽给他的感觉不算太强大。
 当然毕竟也是八锻金身晋级的九品之后更是淬炼到了九锻以九锻之身证道真神实力比起一般的真神要强。
 肉身也很强大！
 可那要看和谁比殒灭早就进入了帝级精神力堪比圣人一时间自然觉得洛羽弱小。
 洛羽凝眉看向他没有出声。
 “本座给你时间！”
 殒灭笑道：“现在的你还不够看！希望你可以赶上来……否则这一世便没你机会了！”
 洛羽气机爆发眼神冰寒“你在挑衅？”
 “并未挑衅。”
 殒灭淡淡道：“时代天骄并非如此……你……终究还是差了一些。”
 来自东皇门下的苍老圣人眼神深邃环顾四方半晌淡淡道：“封天一脉……老夫也许知道你的来历了！不过……东皇门下不惧任何势力！”
 殒灭微微躬身道：“前辈并非晚辈所选之人……前辈若想战家师会出山。”
 老者脸色微变接着冷哼一声眼神犀利接着忽然恢复了平静“你此次出山为战当代天骄而来？”
 “不错。”
 老者笑了一声如同看死人淡淡道：“那祝你一路顺风！方平刚巡查御海山你若是想找他去外域击杀一些人族即可……”
 殒灭笑道：“方人王威名晚辈也有所耳闻。方人王虽是晚辈目标不过……晚辈更想先战人族长生剑就怕……实力不够晚辈会再次失望！”
 老者笑了笑也不多说淡淡道：“那你自去便可！”
 说着也不管他直接落地。
 长生剑……想慢慢积累气势吗？
 那也要看方平答不答应！
 八头妖兽很强其中三尊帝级五尊顶级真神帝级和圣人差距没想象的那么大八头妖兽恐怕足以战顶级圣人了。
 此人也极强这行人堪比两位圣人战力。
 可那又如何？
 希望这家伙能活着回去自己该为他祈祷一下。
 来自东皇门下的圣人此刻倒是起了一些看戏的心态。
 “封天一脉……当年那家伙吗？”
 老人好像想起了什么有些忌惮也有些轻蔑。
 很强！
 的确很强大哪怕在那个时代九皇四帝都还在那家伙也强大的可怕堪称极道一脉首席是极道一脉而非灭之一脉。
 可有些人值得敬重有些人……差了点。
 战也曾拜师各方那位也是和战很像。
 可战有自己的道自己的操守那位……缺了点。
 现在居然自成一脉这是要完成上古不曾完成的事吗？
 “这一脉倒是足够强大！方平……会如何应对？”
 老者自言自语也许会出乎自己的意料。