第1257章 秘境和系统（就两更了，抱歉）

 方平一次又一次地打死了南皇和水力投影。
 渐渐地外面的水力投影开始消散。
 这地方不知道怎么回事南皇投影和水力投影好像出现了点偏差简单来说南皇的智商受到了压制。
 这事一般人真的没办法发现。
 前面的人过关都是通过自己的智慧逐渐发现一些东西从而破关而出。
 而方平误打误撞之下反而发现了不同之处。
 ……
 归元殿。
 南皇的眼神愈加清明起来。
 他好像知道自己被方平打死了无数次当方平要再次打死他的时候南皇轻叹道：“不用了再打下去本皇再次崩溃此关可能会崩溃。”
 南皇叹息一声在这他还是有一些记忆的。
 被人打死了无数次不是滋味。
 不过之前他的神智的确有些受压制。
 没看方平南皇看向水力轻笑道：“水力都已成圣了看来三界过去很久了。”
 “主人！”
 此刻水力也有些眼红红的。
 一开始南皇看到它也没展露任何情绪。
 现在南皇和之前却是不一样了。
 南皇笑道：“一别多年相逢便是缘无需伤感。”
 说罢看向其他几人他不认识乱倒是认识天极笑道：“天极也在你父可好？”
 天极懒洋洋道：“还好没南皇叔这么惨南皇叔都快比得上兽皇了我父皇可没被打死。”
 兽皇也被打死了好多次你俩难兄难弟。
 我老子虽然输了好几局现在想想运气还行要不然被打死了几十次面上就不好看了。
 南皇笑了一声也不介意。
 再次看向方平开口道：“小友倒是胆大。”
 不胆大干不出这种事。
 方平也不管这个笑道：“南皇前辈你之前的神智被压制了？”
 “不错。”
 南皇笑道：“也并非彻底被压制只是此地关联一体水力的记忆片段出现和老夫的记忆片段有些冲突前面发生的事老夫其实都知道只是有时候无法开口说什么……”
 方平了然也不是太在意笑呵呵道：“前辈那现在可以告诉我们怎么破关了吧？”
 “破关之法其实老夫也已经说了。”
 南皇轻笑道：“修炼修归元之体。”
 “怎么修？”
 “这是考核……”
 南皇话都没说完看到方平拳头已经挥舞而来不由叹息如今的三界都已经这样了吗？
 若是如此那现在的三界也真够可怕的。
 皇者都挡不住了！
 那是说打就打说杀就杀这年轻人的胆子那是真的不是一般的大。
 南皇看了看方平沉吟一会才道：“破关是规则并非说老夫让你破关就能破关！每一关破关都是一种考核也是一种馈赠。
 当年破关结束实力便会出现一个大的增长……”
 天极幽幽道：“是吗？我刚破了我父皇那一关什么都没变该是什么还是什么。”
 南皇有些意外问道：“你父考验什么？”
 “下棋！”
 天极叹道：“南皇叔知道我父亲的喜好下棋就是他的考核。”
 “原来如此！”
 南皇了然却是意外道：“那也应该有很大收获！你父棋道无双破关应该是赢他想赢他必须比你父算计的更深一步弈棋提升你灵识之力考验你的定力智力……”
 按照南皇的说法西皇这一关不好过。
 或者说其实极难！
 你要在反应上胜过一位皇者哪怕只是投影。
 大脑多动动还是有好处的。
 这一关要不没破破了的话收获的好处应该不会小的。
 天极幽幽道：“有吗？我都没赢我父皇连输了五局给他直接让我们都过了。”
 南皇意外地看着方平很快看向苍猫微微挑眉“苍猫赢的？”
 苍猫的精神力很强大他感应到了。
 精神力强大才有赢西皇的把握。
 尤其还是连赢五局方平精神力一般不是方平可以做到的吧？
 苍猫优雅地坐起尾巴摆动了一下一副不值一提的态度。
 方平笑了起来天极也是翻着白眼“不是这猫这猫能赢我父皇？是方平！”
 “过誉了！”
 方平自矜地拱拱手天极何必一直吹捧我都不好意思了。
 天极懒得理会他也不想再说什么。
 你赢的好意思吗？
 就说方平过关方式不太对应该是错误的过关方式难怪在自己父皇那没得到什么好处。
 “没好处的过关过不过关都一样！”
 天极还是忍不住打击了一句。
 方平无所谓道：“还行吧好处还是有的！你爹虽然没送我别的不过送了我一柄神器和一枚玉骨丹说是好东西……”
 此话一出南皇都有些惊讶道：“玉骨丹……昔年他也只炼制了三枚自己只留下了一枚没给天极而是送给了你？”
 “是啊。”
 南皇唏嘘道：“那倒是不亏玉骨丹是至宝虽然灵识没得到增长可有了此物已经够了。”
 一副你赚了便宜的语气。
 天极脸色僵硬我爹送的？
 什么时候送的？
 在我封闭六识的时候送的？
 该死的方平这混蛋怎么忽悠的假父皇？
 这些东西没给自己居然送给了方平欺人太甚！
 南皇摇头无言见方平看着自己想了想道：“我这一关原本是需要自己去悟！哪怕提醒也只是提示一句不会多说。”
 “不过……小友既然巧合之下破了水力的压制……那老夫就多说几句。”
 南皇看向方平方平笑道：“前辈说说看这归元之体如何锻造？”
 “归元之体……”
 南皇想了想才道：“所谓的归元之体其实就是一种平衡之法修炼者的力量偏差很大的话效果会很好若是一方灵识远强于气血修炼了归元之术会让一些灵识转换成气血之力……”
 方平愣了一下接着皱眉道：“这不算什么吧！”
 若是如此这一关对他无用。
 他可以用系统平衡。
 那所谓的归元之体其实就是废物方平之所以现在不平衡就是为了让气血更强大一些可以爆发的更强一些。
 他要是愿意分分钟绝对平衡。
 “不算什么？”
 南皇失笑道：“老夫的归元术在三界恐怕也就仅次于东皇！九皇四帝之中东皇的力量归元应该是偏差最小的其次应该便是老夫了！”
 南皇的特色不明显可也不是真的无用废材若是他也到不了皇者境。
 他的归元术也算是三界少有的顶级功法了。
 并非为了提升战力而是为了让武者更平衡地发展。
 方平却是看不上眼随意道：“我之前试过绝对平衡代价却是气血下滑精神力上涨然后爆发原力。平衡是好可是……”
 他话都没说完南皇惊讶道：“你可以爆发原力？”
 “之前可以！”
 方平随意道：“之前我就用原力和人战斗过有气血质变的效果不过动用原力维持平衡会导致我在不爆发原力的情况下不如平时强大。”
 南皇有些震撼看了方平一阵沉声道：“小友出乎老夫预料！居然掌握了平衡之术不过……按照小友所言是以消耗气血之力为代价提升灵识之力。”
 “老夫的归元术归元之体小友也许看不上却不代表无丝毫优点。”
 换一个人哪怕破八他的归元术也是顶级绝世功法。
 可这时候方平却是看不上眼南皇也有些不乐意了好像推销似的主动讲解道：“老夫的归元之术也会让偏强的力量出现一定的下滑。
 但是……滑落的不多远不如增长的多！
 第一次效果最佳归元术第一次修炼甚至有可能出现一方力量并未下滑另一方力量却是达到平衡的奇妙之处！”
 “这么牛？”
 方平带着怀疑的态度看着南皇。
 你有这么牛吗？
 为什么我不信！
 南皇这次真的不乐意了沉声道：“归元术昔年连其他几皇都觉得神奇几位极道帝尊也曾想要学习……不过……此术也有一些局限之处。
 这几人太强早已不是归元术可以平衡的。
 纵然如此归元术对破八都有奇效！
 无数人欲要求之却是求之不得！”
 方平先是点头接着摇头“吹牛先打草稿！什么无数人求之破八有奇效西皇刚刚才说的当年除了那些初武强者本源都没破八强者存在。
 我才不信这归元术都初武至强有效果就算有人家学了才有鬼了！
 原本初武就比较极端要是平衡了一下一下子从破八掉到了破七还不得哭死。
 要是真的能让两者平衡其中强大的一项不滑落那代表初武的破八学了都是肉身、灵识双至强了。
 所以呢你还是在忽悠我可惜啊我没那么容易被忽悠。”
 南皇有些心累。
 不过还是轻咳一声道：“想破此关归元术还是要学的而且这也是老夫的馈赠！你不学是无法破关的。”
 一旁天极笑呵呵道：“他不学我学啊！”
 话音刚落南皇淡淡道：“你们想学自己去悟！”
 “……”
 天极愣了一下乱也愣住了看向南皇。
 刚刚南皇好像在劝方平学可天极说自己要学……他什么意思？
 天极不确定地看着他迟疑道：“南皇叔的意思是？”
 南皇淡定道：“想学自己悟这是规则！”
 “那他呢？”
 天极指着方平有些不忿咬牙道：“我刚刚听南皇叔的意思他不学你也要主动传授他？”
 “不错！”
 “为什么？”
 天极不忿为什么要这样！
 这么区别对待好吗？
 你忘了刚刚谁打死了你几十次了？
 “因为……他的确曾做到过原力平衡！”
 南皇看着方平眼神带着欣赏之意笑道：“天赋太强他愿意的话随时可以平衡既如此归元术对他而言可学可不学但是老夫希望他学。”

 就是这么简单。
 你们太弱。
 天赋不够你们想学我不见得乐意教方平想学那我就教。
 就这么简单还要理由吗？
 扎心了！
 天极觉得自己被扎心的想死这是看不起我们？
 乱也是恼火道：“老子非要学是不是他打死了你那么多次你欺软怕硬所以怕了他？既然如此那老子也打死你！”
 南皇笑而不语。
 你打死试试！
 乱刚想动手一旁水力急忙道：“乱天王不可！杀了主人投影此地可能会崩溃的！”
 此话一出天极也想到了什么咬牙道：“我那个假父皇说一旦关卡破了可能会有大危险！不要贸然行事！”
 乱不服气咬着牙眼珠子都快瞪出来了！
 不爽！
 南皇却是笑道：“何必和他人比前面有人过关老夫一言不出他们也悟出了归元之术！你们老夫其实已经说了很多已经有失偏颇若是如此你们都无法参悟那只能说尔等资质太差。
 悟性也太差！
 如此差如何证道？”
 乱还是不太爽哼了一声心中不快。
 区别对待！
 真不爽啊！
 而方平却是一脸的不情愿“前辈要不送我过关吧这什么归元术感觉还是不学为妙。”
 他真觉得没必要自己系统的功能比这归元术更强大。
 现在他不想平衡以免让气血下滑。
 下滑了他可能会跌下破七境。
 南皇再次规劝道：“小友尝试一番绝无坏处！小友既然之前尝试过融合出原力那此次若是尝试一番归元术也许别有滋味！”
 南皇一脸的期待。
 皇者也想看看自己的功法是不是真的有好处。
 为什么要看？
 因为没有融合过原力的人尝试过归元术皇者和极道用不到这个破八能不能用……他其实不知道。
 因为就如方平所言之前没有破八的本源。
 而原力一般情况下都是破八一些。
 方平还没破八一些原力这样的试验品……这样的天才修炼归元术应该很有趣！
 这俩一个不学一个劝说。
 听的其他人不是滋味。
 我们想学你让我们自己去悟。
 这小子不想学你非要逼他学真没天理区别对待这天底下还有公平可言吗？
 磨到了最后方平勉为其难道：“那我试试看要是不好可别怪我在三界宣扬你的归元术是垃圾！”
 “好！”
 南皇答应的痛快下一刻忽然分身两道其他人面前一阵恍惚眨眼间方平不见了而分身出来的南皇平淡道：“诸位既然来了本皇也给诸位一个机会！观摩老夫的气血、灵识运转。”
 “……”
 众人都是一脸无奈乱更是气的想爆发开小灶去了！
 而就在这时候一旁一只猫迈着臃肿的猫步朝虚空中走去嘀咕道：“本猫也去看看。”
 话落猫也不见了！
 乱一把朝虚空抓去却是抓了一个空接着脸色铁青涨红发绿。
 丢人了！
 人不如猫他居然没找到方平他们的藏身地。
 南皇和方平应该还在这里可他没感应到藏身在哪倒是那只猫发现了他们的藏身地。
 留下的南皇分身见状笑了笑微微摇头。
 毕竟只是一道残影是有些挡不住这猫。
 ……
 虚空中。
 南皇陡然变的透明起来笑道：“规则还在老夫有些事也无法去做！如此便是规则的漏洞你注意看老夫力量运转……”
 他变的透明如此一来他身上陡然呈现出三种能量的颜色。
 气血之力精神力本源之力。
 这老头子还怕方平看的不清楚连颜色都给转换了三种不同的颜色这就是个傻子也能看得懂了。
 方平这次倒是来了些兴趣盯着他看。
 只见这三股力量一开始是泾渭分明很快随着南皇的运转开始交织开始融合。
 方平见状盯着看了一阵三股力量渐渐融合起来。
 方平好像感受到了什么喃喃道：“气血之力和精神力融合成了原力然而原力却是容易崩溃之前我在兽皇那边夺取的归一融合之力……原来是本源力和生命力的一个结合体。”
 方平忽然懂了！
 自己错了！
 他一直觉得原力就是气血之力和精神力的融合可今日南皇的归元术却是让他看到了一些不同的东西。
 他隐约间感受到了南皇的本源气加入之后产生了一股新的力量很熟悉！
 若是之前没有吃了兽皇他未必知道是什么力量。
 现在……方平却是懂了！
 那股归一之力的融合力量。
 南皇也有些惊讶地看着他这年轻人见识超乎他的想象这些事一般的破八一眼就懂！
 这其实只证明了一件事方平见识真的多。
 他自己产生过原力见过甚至是服用过那些融合之力此刻见多识广的他自然一眼就看懂了。
 换成其他人恐怕都看不明白这些力量的本质。
 “归元术……”
 方平忽然明白这归元术的名称来历了南皇……也不简单！
 方平瞥了一眼南皇光是这门归元术就不是寻常功法。
 而方平一边看着一边学习另外还在思考一个问题此地存在的目的到底是什么？
 危险倒是不算危险。
 此地更像是给一些人送宝贝送机会送机缘。
 每一位皇者每一位极道都留下了一些好东西等你去发掘。
 每一关其实都在帮助一些人强大。
 你破关越多收获越多。
 到最后一关你也许已经收获巨大无比。
 这些皇者和极道都只是本源片段送好处未必是他们主动愿意送的而是他们口中的“规则”。
 谁在掌控这规则？
 这虚境到底谁制造的？
 方平凝神这秘境真的不一般方平怀疑有人可能想在此地制造皇者！
 或者说给人踏入皇者境的机会。
 每一位皇者和极道都在给他们一些帮助非但如此还有很全面的意思。
 兽皇给融合之力西皇给精神力战天帝给战法和掌控之力南皇帮助众人融合……
 那这么说恐怕还有一位会给予一些气血之力上的帮助。
 而霸天帝据方平所知是战斗那可能是为了给予你战斗经验。
 “很全面的一次提升！”
 各个方位的提升而非单独一个方面。
 一环套一环你有能力你闯了很多关那你就愈加全面采百家之长。
 真正能把所有关卡都闯过去的在同境界中绝对是最顶级的那种！
 就如莫问剑虽然方平不知道他闯了多少关可莫问剑在同境界中应该不会弱。
 封可不弱破八一剑斩的差点陨落那还是已经成了空壳的莫问剑莫问剑若是没转世哪怕还是破七巅峰实力会比那时候更强大。
 这意味着真正巅峰时期的莫问剑可能真的可以匹敌破八强者！
 这就是闯关之后的收获！
 “这地方是在皇者不可控之地吗？”
 “这地方是意外还是有人故意制造的若是故意的……那代表有人想在这制造出一位全面发展的无敌强者！”
 方平心思转动却是开始学起了归元术。
 南皇为什么非要教他方平忽然觉得未必是什么天赋太强……
 有可能是因为背后的一些规则？
 方平在想这地方对一些较为全面发展的天才是不是有优待？
 一些并不是太全面的强者是否会受到一些压制？
 强迫你往不偏科的方向发展？
 有这个可能！
 “越来越有趣了！”
 方平心中想着下一刻身上气机出现了变化气血之力和精神力几股力量出现了交织和融合一股股淡淡的原力开始出现。
 原力迅速淬体方平发现了他的气血之力在消耗精神力却是在增长。
 不过消耗好像没有增长的多这意味着这归元术转换起来其实比系统要划算。
 因为系统的转换只是单方面的气血之力和精神力的互相转换而归元术却是多了几股力量。
 “系统……不如皇者！”
 这一刻方平产生了这样的念头。
 或者说系统的能力比不上一些专精的强者。
 推演战法不如战天帝力量的转换融合不如南皇。
 系统……好像也想制造一位平衡性强的强者！
 方平眯着眼系统……又是谁制造的？
 一位平衡能力强大的强者？
 还是一位专精的强者不想再专精下去做的一次尝试看看能否走出全面发展的强者而自己……便是对方挑中的试验者？
 “神皇、斗天帝、天帝……”
 这一刻方平脑海中浮现出三个名字。
 系统有可能就是这三人当中一人制造的！
 当然这三人是否有这个能力目前不清楚可这三人应该是九皇四帝中最强的至于天帝那应该是超过九皇四帝的存在。
 如此说来天帝的可能性最大！
 难道是天帝制造的？
 “而我……其实是从他的本源世界中走出来的？”
 “我走出他的本源世界也许不是意外而是必然！”
 “……”
 方平觉得自己快要接近真相了！
 而此地也许和天地也有关或者和自己系统有关因为两者都是为了制造全面发展的强者而现。
 ps：今天就两更了赶了一天路太累了抱歉！