第1052章 无敌路

 假天坟中强者们开始商量着如何破阵。
 神庭之中。
 辉煌无比的坤王殿外雷霆护法站在属于自己的府邸之巅盯着坤王殿看了很久了。
 坤王殿……地杰出关带着那些神庭军加强了防御。
 虽然对帝级而言这些神庭军不算什么。
 可神庭军强者很多一旦和地杰动用合击战法还真未必怕了帝级。
 “地杰！”
 雷霆帝尊喃喃一声9位确定在三界中的真神。
 地杰最强地奇次之。
 如今地杰是打定了主意不会让他再去坤王殿了。
 可是……时间来不及了！
 雷霆很担心很快坤王就要回来了。
 这是他唯一的机会！
 唯一变强唯一有希望在最后大变之前提升自己的机会了。
 天帝的金身这是知道的。
 坤王殿中是否还隐藏着一些自己不知道的秘密？
 “不杀地杰本座没有机会进入坤王殿的！”
 雷霆帝尊闭眼风云到底在哪？
 他难道不知道坤王殿中有好东西吗？
 可为何一直不曾现身？
 怕了？
 怕坤王回来？
 可都修炼到了帝级到了这地步为了机缘还会怕吗？
 真要怕的话那干脆都去闭死关好了为何还要争？
 机缘之前没人会怕的就看代价值不值得！
 真要怕之前天坟开启就不会有那么多真神杀进去了谁也不想自己老死到了这地步平时装孙子无所谓一旦和提升自己境界有关的事没有任何人可以坐得住。
 “地杰必须要杀！剩下的8位神主可以合作可以压制……风云呢？”
 雷霆护法在高台之上站了很久了。
 就在这时候后方有人踏步上楼轻声道：“主人您要找的人已经到了。”
 雷霆帝尊再次看了一眼坤王殿转身下楼。
 ……
 片刻后。
 一座巨大的宫殿中雷霆帝尊高坐王座之上威严无比。
 下方三人站立。
 当雷霆帝尊身影闪现的一刻两人跪伏一人依旧站立。
 “参见帝尊！”
 三人都出声参拜。
 两人依旧跪伏五体投地另一人还是站立只是微微弯腰。
 看着下方三人雷霆帝尊并未开口。
 身边一位老者却是脸色难看呵斥道：“大胆！见了帝尊为何不跪！”
 下方那人躬身沉声道：“敬帝尊只是因为实力！跪帝尊跪的是斗志！我只敬帝尊实力却不会丧了斗志！”
 “放肆！”
 老者大怒气机爆发强大无比。
 可还是不到绝巅境不过在九品境中也是强大无比的那种。
 雷霆帝尊也不生气好像并不在意这些。
 对于帝尊而言这样的小场面他司空见惯。
 多少有傲骨的天骄总觉得自己可以和帝尊平起平坐等到他们陷入瓶颈终生无法再进一步那时候这些人就知道当年的骄傲有多可笑。
 帝尊就是帝尊！
 你资质再好再突飞猛进不代表你可以证道可以成帝。
 雷霆帝尊轻轻抬手老者见状急忙收敛气息不再爆发气机。
 雷霆帝尊没管站着的人看向跪伏在地的两人淡淡道：“抬头！”
 两人急忙抬头！
 此刻方平不在这否则应该可以认出其中一人。
 常山启！
 常融天的常山启。
 常融天帝被杀常融天封闭坐镇常融天的绝巅不敢开启天外天也不敢出天外天一步。
 帝尊死了！
 眼看着这位绝巅好像要封闭天外天到世界末日忐忑不安的常山启却是不愿意就此等死。
 他想活命！
 可他无法活命！
 当日在帝坟中围杀方平的那群人死的死投的投如力无奇直接投向了方平。
 可他不行！
 常融天和龙变天那是不死不休而今常融天帝死了龙变天却是和方平一伙的他哪敢提投向方平的事。
 他不想死！
 于是在邪教一些人活跃在地窟的情况下他借机找到了门路加入了邪教。
 常山启排名靠前的顶级九品。
 力无奇常山启妖剑客……
 这些强者当日排名都差不多排名也差不多都是距离绝巅一步之遥的顶级九品。
 雷霆帝尊看着忐忑不安的常山启脸上露出一抹笑容。
 他麾下有九品境强者！
 很多！
 都快上百人了！
 可他麾下的顶级九品不多当然也有比如身边的这位九品境老者也是顶级九品本源十段的境界。
 这一次他有三个名额。
 哪怕他现在是神庭中最强者他也没敢坏了规矩因为风云还在因为地杰还在。
 而且悟道涯那边去的人多了未必有效果。
 不派人去就算了派了人去那起码有七成把握让对方成就真神如此一来才能给他带来助力而不是浪费了名额。
 常融天的常山启很合适。
 这是一位老牌强者成真神很近很近常山启师承常融天帝古老帝尊之一战法、金身、灵识都是顶级的。
 而且常融天帝死了！
 这才是关键死了常融天帝常山启又得罪了人王方平他没有任何退路的唯有抱紧他这条大腿才有希望活命。
 “常山启你可知本帝为何召见尔等？”
 “不知。”
 常山启忐忑道：“属下能得见帝颜三生有幸……”
 “可笑！”
 雷霆帝尊忽然冷笑一声“你主人常融天帝古老帝尊之一接近圣人的境界！比本帝可要强大何必与本帝说这些虚伪之言！”
 常融天帝肯定比他强这点毋庸置疑。
 四梵天之主之一要是连他都不如那天外天就不足为惧了。
 常山启一言不发也不敢说话忐忑至极。
 雷霆帝尊微微蹙眉缓缓道：“本帝愿意给你机会变强的机会报仇的机会！你得罪了人王不变强只能等死！本帝也不会庇佑你一生废物……也没资格得到本帝的庇护！”
 说罢雷霆帝尊轻轻拍掌。
 下一刻大殿外走进四位九品境都有本源七段实力。
 “常山启站起来！”
 雷霆帝尊一声轻喝常山启急忙站起。
 “他们是本帝雷霆军中的四大统领本源七段境会合击战法联手之下可战本源十段！你……击溃他们不击杀他们！他们活你死！他们死你活！”
 常山启脸色剧变！
 四位会合击战法的本源七段？
 雷霆军统领？
 雷霆帝尊竟然要自己和他们厮杀！
 雷霆帝尊眼神冷漠“选择在于你接战还是拒战？”
 他没说后果可常山启却是心冷拒绝恐怕就是死。
 既然如此那肯定要博一次！
 他怕死！
 不怕死他都不会走出常融天了就是怕常融天被方平所灭。
 此刻闻言迅速道：“帝尊属下愿战！”
 “好！”
 一声好字刚出口四位强者瞬间杀来常山启手中呈现一杆神枪暴喝一声也是迅速杀出！
 双方刚接触常山启直接崩碎了神枪瞬间炸伤了一人一个回旋侧踢将对方半边身子踢的粉碎常山启果决的超乎想象硬接其他三人联手一招暴吼一声精神力爆发双手探出生生抓住了对方再次厉喝一声撕拉一声撕裂了对方！
 血腥！
 无比的血腥！
 一个照面5位强者生死搏杀了起来没人后退没人避战在帝尊面前不战那就是找死！
 雷霆帝尊好像很满意也不看常山启被其他三人打穿了胸骨死活……看他们自己！
 活下来的那才是强者！
 此刻雷霆帝尊看向第二人淡笑道：“雷豹你是本座麾下数一数二的强者不过……本帝不需要废物！你和雷剑切磋一番本帝想看看你这位雷霆军大统领是否连雷剑这位管家都不如！”
 雷剑也是他身边那位老者。
 老者闻言微微躬身低声道：“主人雷豹统领实力还是极为强横的老奴未必是他对手。”
 “试试吧！”
 雷霆帝尊淡淡道：“本座多年不曾问津雷霆军之事也想看看现任的雷霆军统领有几分能耐！”
 “遵命！”
 雷剑不再多言如同鬼魅身影一闪瞬间杀出一剑刺向雷豹的头颅。
 雷豹暴吼一声声如豹吼。
 一拳轰出气浪翻滚不复之前跪地战栗的样子显得极为霸道实力也是强劲无比丝毫不比一旁的常山启弱也不比雷剑弱丝毫。
 双方迅速交手如同两道闪电在大殿中不断闪烁。

 雷霆帝尊看了一会微微点头都不错。
 常山启算是常融天顶级的强者了在三界也是顶级的九品自己麾下这两位本源能和他相当这也是实力的证明他毕竟只是一位寻常帝尊还是神教门下而非独立的帝尊。
 能培养出两位这样等级的强者已经不错了。
 看了一会雷霆帝尊看向最后一人淡淡道：“他们实力很强你能匹敌吗？”
 “……”
 下方之人沉默片刻缓缓道：“不敌！可生死战之下不限场合不限地点不限时间谁生谁死那也未必！”
 “口气不小初入本源不久虽一日踏入五段可你这样的天才本帝见识的太多了！”
 雷霆帝尊嗤笑一声缓缓道：“秦凤青……”
 是的秦凤青！
 下方青年正是多日不见的秦凤青。
 帝坟一行之后找方平拿了10万元不灭物质彻底消失的秦凤青。
 今日却是出现在了此地。
 本源五段！
 一日踏入五段一日走出了400多米这就是离开后爆发的秦凤青。
 一次淬骨的秦凤青资质寻常踏入高品后却是已经打破了资质的壁垒这样的人物进步往往更快。
 可快也有限度。
 秦凤青却是在八品境停留了太短的时间很快金身淬炼完毕进入了九品境难以想象。
 下方秦凤青抬头。
 雷霆帝尊淡笑道：“本帝看中你并非因为你有多出色而是因为诛天诀！”
 雷霆帝尊玩味道：“魔帝莫问剑的诛天诀！你很匹配这门功法若不是魔帝现身本座都要以为你是魔帝转世了！
 御海山中你靠诛天诀金身六锻战本源四段有些出乎本帝的预料。
 之后你更是毫无阻碍进入金身七锻七锻晋级本源一日踏入本源五段……这速度快的超乎本帝的想象。
 秦凤青你说本帝应不应该拆了你仔细探查一番？”
 秦凤青沉声道：“帝尊强大我远远不如！帝尊真要杀我一念之间！可既然帝尊让我前来必有所需！至于诛天诀帝尊也知此剑诀我无法传授哪怕口述也无用。
 至于一日踏入本源五段……”
 秦凤青不复之前的俯身状态抬头看向雷霆帝尊极为自信道：“因为我是秦凤青！因为我的道无敌！我七品境便明悟本源九品境一日间走出400多米不算什么！”
 雷霆帝尊嗤笑道：“你这样人有很多！初期也的确进步迅速可一旦遭遇挫折很快便会停步不前甚至自我疯魔这就是所谓的无敌道。
 三界之中自认无敌的武者并非你一人这条无敌道走的人很多！
 可这种人败不得起码不能败给同阶！
 败了人就废了！
 秦凤青你真的觉得你无敌？
 你是同阶方平的对手王金洋呢？姚成军呢？李寒松如何？
 祁幻羽如何？
 赵兴武李长生力无奇灵潇顾青洛羽……”
 雷霆帝尊轻轻摇头道：“你们人族和其他势力同阶中的佼佼者都很多！你秦凤青虽然不弱可也不曾和这些人交手过你所谓的无敌只是你自己觉得罢了！”
 他见过秦凤青出手相当强大迈入九品境之后在苦海之中和一头九品七段的妖族交手过胜了！
 可那妖族只是寻常的九品七段。
 秦凤青仗着兵器好战法强身上还有大量不灭物质这才战胜了对方。
 可洛羽那些人谁没有好兵器好战法？
 秦凤青真的是这些人的对手？
 不是现在而是同阶时期。
 无敌路好走有些坐井观天之辈就是觉得自己无敌可无敌路也最难走一旦无敌之心破了人就废了。
 这是一把双刃剑！
 变强很快变废也很快。
 秦凤青面不改色沉声道：“既然不曾交手不曾同阶那我就不曾败过！等到了同阶我自然会一一找去击败他们同阶我为王！”
 “这话很多人说过。”
 雷霆帝尊淡笑道：“可最终几乎都死了要不就是彻底废了废了……比死了更难受。”
 “不过本帝也想见识一下你是否能无敌下去！当然……现在的你好像还不够资格！”
 “敢问帝尊要怎么样才有资格？”
 雷霆帝尊淡淡道：“简单你不是人族之人吗？回人类世界猎杀了王金洋三人中一人你就有这样的资格！”
 “……”
 秦凤青沉默半晌开口道：“帝尊恕罪我做不到！方平在地球他在我不会对地球人类出手也不敢！”
 “不敢？”
 雷霆帝尊好像有些意外失笑道：“你自认无敌你居然说你不敢？你在怕他？你既然怕他你如何无敌？”
 秦凤青深吸一口气缓缓道：“不到同阶我不敢！除非同阶我有匹敌他的力量我才敢和他一战！方平也是无敌！从未败过！
 他从习武至今同阶不败无论面对谁！
 他也是三界之中最妖孽的天才！
 我在同阶若是能击败他我想那一日我本源大道会突飞猛进如果不能……对他出手不论他杀不杀我我都彻底废了世间再无秦凤青！”
 此话一出雷霆帝尊脸色倒是正色了一些淡淡道：“的确人王很出色！不出色他也成不了人王杀不了地周和地慧灭不了三大洞天福地……
 此人是神教之大敌！
 你和他同阶能胜他三界之中你同阶无敌无人质疑无敌路的确会突飞猛进。”
 他认可了秦凤青的话这时候谁还小看方平谁就是白痴。
 那是真正的妖孽！
 不管是不是斗天帝转世他都是妖孽。
 不过雷霆帝尊还是淡笑道：“你不敢猎杀那些人如何证明你和神教一心？”
 “无需证明！”
 秦凤青抬头道：“我修武道只为变强！只为无敌！我不忠诚于神教也未忠诚于人类我只为自己而修只为自己而战！帝尊能帮我我便愿为帝尊而战！
 若是不能帝尊要不杀了我要不放我走让我继续为自己而战！”
 雷霆帝尊看着他看了很久。
 只为自己而战！
 这就是无敌路！
 走这条路的强者大多都是如此。
 忠诚？
 可靠？
 为了变强这些人不在乎那一切的！
 因为他们的信念就是我最强我无敌为了变强可以付出一切。
 这样人很可怕。
 但是也很脆弱！
 雷霆帝尊笑了笑淡淡道：“你有把握成就真神吗？”
 “有！”
 “本帝倒是问岔了。”
 雷霆帝尊失笑这个白问了这样的人物也只有这样的回答。
 “本帝倒是有些好奇一事你人间武者变强是为守护。而你变强又是为何？守护？走出无敌路的武者会去守护弱者？应该不可能吧。”
 雷霆帝尊再次笑道：“秦凤青你又是为了何事而要变强呢？”
 秦凤青沉默片刻缓缓道：“变强！”
 雷霆帝尊明白了为了变强而变强……
 这样的人很有意思。
 这样的人要不死的很早要不最后就会成为杀戮机器难道这就是魔帝传授他诛天诀的原因？
 魔帝又想做什么呢？
 当然此刻的秦凤青还没资格让他感受到威胁。
 “有趣很有趣！”
 雷霆淡淡道：“罢了本帝给你这个机会！你既然不敢和方平为敌那就去杀一人杀了他你就有资格成为这次三人中的一人！”
 “杀谁？”
 “平育天羽铎！”
 秦凤青默然羽铎平育天顶级九品本源十段诸天万界榜出炉羽铎排名23位。
 雷霆居然让自己去杀他！
 “你不敢与人族一方为敌那同盟者想必你也不敢去杀！”
 雷霆淡笑道：“平育天是你人族之敌难道你也不敢去杀？你不是说你和常山启几人遭遇不限时间不限地点有把握生存下来吗？
 既然如此你去杀了羽铎本帝知道羽铎最近出了平育天也想寻找机缘进入真神境。
 本帝不在乎你是否忠诚于人类也不在乎你忠诚于谁起码现在你需要本帝的帮助！
 你若证道成功本座不需要你做太多杀一人你去留随意。”
 “杀谁？”
 “你杀了羽铎再说不过本帝也不妨告诉你真神境强者！”
 雷霆冷漠道：“要不杀了他要不本帝杀了你！本帝不方便出手杀他可方便出手杀你！”
 “……”
 秦凤青了然很快道：“可以！”
 “你先杀了羽铎再说！”
 说罢补充道：“最多三日！一日时间足够你找到羽铎两日之内你要击杀羽铎做到了你有资格做不到你自己去死吧！”
 “没问题！”
 秦凤青闷声应答也不多说掉头就走。
 至于大殿中还在厮杀的常山启几人他看都不看。
 等他走了雷剑一击击伤了雷豹退了回来轻声道：“主上此人不过本源五段真的要给他这个机会吗？”
 “他很有意思！”
 雷霆淡淡道：“这样的人不需要去操控本座只需要他达成本座的目的就行！你和雷豹都去悟道涯他……我会安排他进入悟道涯中不会占用本帝的名额。”
 说着看向不远处再次击杀一人的常山启淡笑道：“够了常山启你、雷剑、雷豹三人都有这个资格很不错！”
 三人都是顶级强者都有希望的。
 至于秦凤青……也有希望的。
 当然秦凤青他会安排到其他人门下去前提是他杀了羽铎之后还能活着回来。
 方平的好友魔帝的棋子一位走无敌路的强者……
 三个身份其实很冲突的。
 他真的想看看这样的人变强了会造成什么样的结果。
 想必会很有意思的！