第1010章 上了贼船

 皇宫大殿中。
 姬瑶还不知城外发生的一幕。
 两大强者交手威压不显姬瑶毫无察觉。
 她也不知自己的父亲已经出现只是被人追杀遁逃无法来援。
 被人逼宫父王迟迟未归姬瑶感受到了巨大无比的压力。
 大殿之上。
 姬瑶沉默许久在众人虎视眈眈的目光注视下有些疲惫声音清冷道：“想当天命军统帅不是你有几分实力就够的！”
 “智慧眼光胆魄实力……缺一不可！”
 宇豹淡笑道：“殿下觉得本座缺乏这些？”
 “姬瑶不知也不了解宇殿主！”
 姬瑶冷淡道：“不过天命军乃是祁殿主一手打造而成王庭也不会让一个无能之辈担任殿主！本宫答应天命军也不会答应！”
 此话一出下方有人冷冷道：“不错！天命军只会服从强者服从智者废物……没资格统帅天命军！”
 宇豹微微蹙眉。
 半晌缓缓道：“殿下之意……”
 姬瑶闭目片刻后睁眼道：“祁殿主死于方平之手！天命军新任统帅想上任那就要先杀了方平为祁殿主报仇！”
 此话一出瞬间大殿乱了起来！
 宇豹也是脸色铁青低沉道：“殿下是让本座去送死？”
 开什么玩笑！
 方平可是刚杀了一位绝巅境的顶级强者！
 自己去杀方平？
 姬瑶冷冷道：“你既然没这能力谈何和复生之地抗衡？之前信誓旦旦一旦成为天命军统帅必会镇压四方就是如此镇压？”
 “……”
 宇豹凝眉！
 这话……不好接。
 方平是杀了祁幻羽的凶手也是命王陨落的罪魁祸首杀了方平担任王庭军队领袖那肯定是最好不过的事。
 可他真的做不到！
 别说他如今王庭中还在的平山王敢去杀方平吗？
 哪怕背后那位支持自己的强者敢去杀方平吗？
 方平现在在复生之地去那杀方平……找死呢！
 就是来了神陆他也不敢出手背后那人还差不多。
 宇豹朝身边一人示意很快那人开口道：“殿下何必故意刁难宇殿主！杀方平神陆不是第一次做了可哪次不是损兵折将！
 祁殿主、命王大人之死都和方平有关！
 非但如此听闻方平之前还斩杀了其他几位真王……
 如此强者而今我们唯一能做的就是尽全力去抵御对方等待王庭真王回归而不是现在自寻死路去送死！”
 “殿下王庭已经损失惨重如今还让宇殿主去送死殿下之心……”
 姬瑶深吸一口气冷冷道：“好！你觉得本宫刁难你们那本宫就不刁难你们！可本宫说了无胆之辈不配成为天命军统帅！”
 “杀了方平本宫也知道你们没这能耐！”
 “可天命军作为神陆最强之军难道就是让你们随意换帅的？”
 “本宫有考验！”
 宇豹沉声道：“殿下想如何考验？”
 姬鸿未死他也不敢直接强行夺了姬家的权。
 姬家还有不少人支持他也不好对姬瑶出手。
 起码天命军的50万大军都是祁幻羽一手带出来的一旦强行接管恐怕会让军心动荡。
 反之若是姬瑶册封那可以顺理成章地架空姬瑶缓缓消除姬家影响取而代之。
 宇豹考虑到这些也不愿此刻撕破脸。
 姬瑶沉吟片刻想了想才道：“不能只有你一人本宫既然不能当这个殿主那就让你们去争去夺！手段最高的实力最强的自然能成最后的赢家！
 如此也能考验你们的实力、智慧、胆魄……
 龙石统帅你们几位也参与争夺！”
 姬瑶看向几位天命军统帅清冷道：“你们原本就执掌天命军比宇豹殿主更有资格去竞争！宇豹殿主若是你连他们也争不赢本宫也不想再听到此类言语！”
 宇豹瞥了一眼龙石几人笑道：“殿下说的也是既如此殿下说说如何考验便是。”
 “考验有三！”
 “第一近期几座王城有叛乱发生！选择三座王城你们各率麾下强者去平定王城之乱！速度最快影响最小损失最小这便是第一关的胜者！”
 “可！”
 宇豹笑了一声答应的痛快。
 是有几座王城发生了叛乱可规模不大以他的实力直捣黄龙斩杀叛乱者领袖叛乱自然消除。
 “第二近期天植王庭屡屡犯境！古川是在试探我们！祁殿主在之时压制天植王庭多年从未败过我让你们各率万人军团多线作战击溃对方！
 胜者扬我王庭之威者为赢家这是第二关的胜者！”
 宇豹微微蹙眉这事有些麻烦。
 天植王庭稳定的比他们快右神将古川还在很快平定了王庭之患。
 现在的确有大军犯境。
 古川的确是在试探天命王庭的底线！
 不过想击溃对方有点难度而且他担心对方的真王出手……
 想了想宇豹开口道：“可不过只限于大军作战若是真王出手溃败的话不算在内。”
 姬瑶嗤笑一声淡淡道：“放心古川不敢贸然出战！他也担心父王和平山王出手伏杀他！这次本就是试探之举本宫让你们带人去击退大军只是考验你们的能力罢了！”
 宇豹笑道：“既然殿下这么说了这两关本座都答应了！第三又是什么？”
 “第一关武力！第二关考验的是大军作战指挥之力！第三关……胆魄！”
 姬瑶冷冷道：“本座要让你们带兵入外域威慑复生之地！佯攻复生之地！逼迫复生之地将战线后撤如今复生之地不断将战线前移……
 本宫没指望你们能攻入复生之地可带兵威慑他们后撤难道也无法做到？
 若是如此无能那干脆让复生之地占领外域罢了还争什么争！
 不久后让他们攻入神陆岂不是最好？”
 姬瑶嗤笑道：“当年寻常之举如今拿来考验你们的胆魄也是可笑！复生之地整体实力远不如我们本宫只是让你们逼迫对方后撤减轻神陆压力这不算为难吧？
 王庭大军总不能只是为了内讧而存在！”
 宇豹皱眉这事其实不算什么压力也不大。
 怕就怕……复生之地那边的强者突袭。
 还要掌握一个度一旦过于激进很容易引起那些疯子反击集合全力对付一方。
 考虑片刻宇豹开口道：“殿下第三关考验是本座自己选择外域一域还是有所指定？”
 108域压力可是不一样的。
 姬瑶冷冷道：“南域！华国接连的外域！我神陆大敌便是华国南域接连华国25域通道开启24域皆可选择！”
 “南域……”
 这话一出不少人都是皱眉。
 在南域威慑复生之地那的确需要胆子。
 尤其是华国现在还出了个方平！
 稍有不慎被方平摸来了或者刺激到了那位也许要出大麻烦。
 当然也未必有那么危险。
 只要不大举进攻让对方误会神陆要入侵复生之地方平未必敢贸然出手。
 姬瑶嗤笑道：“当然你们也可以多喊一些人助阵！方平虽有真王战力可本宫想来你们应该都已经知道天命军的合击战法……
 凑足百位神将有大军压阵方平哪怕实力强大也未必敢来涉险！
 你们死了无碍他死了……复生之地必会受到重创！
 若是真能让你们和方平同归于尽对王庭而言反而是大喜事！”
 说罢讥嘲道：“当然方平也不傻恐怕也不敢贸然出手他一出手其他各方真王必然不会袖手旁观坐视你们被杀！”
 众人还在沉思中。
 姬瑶疲惫道：“有谁要争夺殿主之位的！若是有人人皆有机会！若是放弃……那就宇殿主和龙石几人参与！”
 众人对视一眼有些人蠢蠢欲动。
 当殿主他们也想！
 统帅王庭几百万军中强者不但是势力还有很多好处。
 王庭的资源宝库军中宝库宝物可不少。
 当了殿主其实就有机会晋级绝巅。
 祁幻羽若不是大道被走了他早就成绝巅了。
 天植王庭的三神将除了左神将战死右神将成了绝巅黎渚之前排名甚至是帝级……
 军中领袖还是更容易证道的。
 虽然这次不少人支持宇豹可并非全部一心。
 很快有人笑道：“既然殿下有考验那本座也算一个吧！给宇殿主当个陪衬输了也不丢人。”
 宇豹瞥了对方一眼眼神冷厉。
 对方也是一位真王后裔！
 实力不弱虽不如他差距也不大。
 现在看来是动心了。
 何止这位下一刻又有几人笑道：“吾等也算一个。”
 大家都知道姬瑶是故意的故意引诱他们故意让他们内斗可事关利益事关证道没人不上心的。
 哪怕和宇豹合作的一些人此刻也有人开口。
 他们也不是太担心那位神秘强者不满！
 对方要扶持的……并非特定是谁只是宇豹希望最大若是他们赢了只要和那位强者继续合作一切问题都不是问题。
 宇豹轻哼一声。
 这片刻间准备争夺的强者多达15人了！
 姬瑶淡淡道：“敢加入就好！哪怕不成殿主表现优异者统帅一军也无问题！天命军50万大军万人一统如今存活统帅18人缺口很大诸位都可以试试也许其他统帅就是你们当中的一些人！”
 此话一出再次让一些人心动。
 也是哪怕不成殿主当个统帅统领万人大军也不错。
 这可是万位中品数十位高品境强者的实力。
 很快再次有几人参与其中。
 姬瑶看了一下20位。
 一些人没参与不代表不会参与也许是投靠了谁比如宇豹联手合作那也是正常情况。
 姬瑶见状淡淡道：“那就如此！第一关诸位可从边军中挑选千人！第二关可从边军挑选万人！第三关可挑选天命军一部！每一轮……都会淘汰几人本宫也不想看到最后20外域威逼复生之地如此一来只会爆发更大的战争！”
 她这么安排一些人倒是觉得不错。
 要不然真的20位都进入了第三轮岂不是要震慑复生之地20处？
 这么大的规模直接开战算了。
 淘汰一些的话那倒是相对要简单一些。
 姬瑶看众人没意见平静道：“既然如此那诸位今日准备一番明日开始三关考验！本宫不在乎外力不在乎你们找了谁助战这一切都是你们的能力！”
 众人沉默这是必然的你能找到强大的外援那也是你的能耐。
 不过被姬瑶说破多少有些难堪。
 姬瑶又道：“另外……殿主和统帅人选决定之后……本宫要加冕！”
 此话一出不少人蹙眉。
 宇豹淡淡道：“殿下王主还未退位……”
 “本宫知道！”
 姬瑶冷冷道：“父王若死你们击杀本宫便是！父王未死早就有退位之心本宫加冕顺理成章！可本宫哪怕死也要死在王位之上！”
 死在王位之上！
 此话一出众人眼神闪烁了一番。
 也是姬鸿要是死了姬家坐不住王位的姬瑶必死！
 姬鸿没死这些人也不敢杀了姬瑶。
 那她成不成王主其实都一样。

 姬瑶想成王主大概是想走万民之道众人也是心知肚明。
 可一个傀儡王主想走万民之道？
 痴人说梦罢了！
 姬瑶只是在做最后的挣扎！
 用天命殿副殿主和统帅的位置换一个傀儡王主的名声。
 宇豹想到这些笑道：“殿下言重了！国不可一日无主既然王主一直未归为殿下加冕也是王庭之福！那便如此天命军统帅归位之日便是殿下加冕王主之日！”
 姬瑶冷笑一声也不多说起身便走。
 凤雀见状也跟着一起离去。
 等她走了大殿中众人对视一眼各有所思纷纷散去。
 凤灵几位妖族也是精神力交流一番却是要继续去见凤雀。
 它们得把凤雀带回去！
 ……
 寝宫中。
 姬瑶没有发怒很是沉默。
 许久姬瑶开启了寝宫的屏障这才沉声道：“凤雀如今已到了山穷水尽之时！父王迟迟不归也许也遭遇了危险！王庭已经无法掌控！
 妖族那边也无法再借助任何外力！
 三关考验只是为了拖延一些时间本宫想趁机灭杀这些人！
 为了威慑复生之地宇豹这群人到时候必然会聚集外域以防方平出手……
 而本宫……希望方平此时出手斩杀了这些人！”
 “姬瑶……”
 凤雀忧心忡忡道：“可现在我们已经被限制了外出！别说去外域去复生之地就是出皇宫都有人在监视我们！而且离开了皇宫我们就危险了他们不敢在皇宫中杀你……
 可你外出被人半路截杀死无对证……”
 姬瑶沉默这是事实。
 她现在连皇宫都出不去了！
 “所以我需要人出去帮我报信！”
 姬瑶看向凤雀沉声道：“凤雀也只有你！唯有你！其他人一旦知道本宫要和方平合作……出卖本宫可能更大！偌大的王庭我唯独只能信任你……”
 她已经无人可信了！
 哪怕龙石这几位统帅现在虽然还在支持她可一旦知道她要和方平合作坑杀那些强者。
 站在王庭的角度那是万万不能的！
 到时候这些人背叛的概率更大。
 “可我……”
 “你可以走的！”
 姬瑶轻声道：“现在就是机会！凤灵它们不是要让你回归凤族吗？你想办法脱身去复生之地找方平告诉他只要帮本宫这一次本宫统领王庭必不会和复生之地为敌！
 否则宇豹这些人得势掌控了王庭王庭数百万大军哪怕复生之地有强者也难以抵挡如此多的强者入境！”
 凤雀有些担忧道：“可我担心无法逃离凤灵它们都是九品境一旦无法去复生之地姬瑶你……”
 “那我也不会死！起码现在不会！”
 姬瑶眼神冷厉道：“那就忍如黎王主一样去忍！父王没死之前他们不敢杀我！”
 凤雀见她眼神坚定“锵锵”鸣叫几声很快道：“好那我去复生之地！”
 姬瑶闻言眼神有些复杂道：“那你小心！你是妖族擅闯复生通道很危险！凤雀我要是赢了一定助你重归凤族夺取族长之位甚至成为王庭之主！”
 “你也小心……”
 凤雀不再多说已经听到了宫女的汇报凤灵它们要见自己。
 ……
 魔都。
 新的一天开始了。
 天亮了太阳升起春暖花开春天到了。
 可此刻力无奇却是丝毫没有了昨晚的兴奋。
 昨夜喝多了！
 方平拿出了珍藏的好酒用生命精华泡制的好酒招待它这位盟友。
 它有点喝多了！
 打了个瞌睡而已对它这样的强者而言打瞌睡没事有危险会第一时间感应到的。
 然而当它一觉醒来力无奇惊恐了！
 我在哪？
 我是谁？
 我在做什么？
 不那只猫在做什么！
 该死啊！
 本座怎么会出现在这！
 为什么啊？
 “苍……苍帝！”
 力无奇快哭了！
 它发现自己四蹄被绑起来了此刻被吊在一个巨大无比的烧烤架上它要疯了！
 这猫要吃自己！
 “苍帝……小牛的肉不好吃！”
 “苍帝小牛刚和人王结盟啊！”
 “苍帝饶命啊！”
 “苍帝小牛的老祖肉才好吃小牛的肉不好吃下次下次老祖回来了小牛让老祖来割肉侍奉苍帝……”
 苍猫趴在地上爪子上有小火苗呈现大眼中满是鄙夷。
 “小牛……”
 苍猫摇动着尾巴有些生气道：“骗子的酒都是留给本猫的！昨晚你喝了本猫的酒本猫生气了！”
 骗子的就是它的！
 昨晚它也闻到香味了想去混点吃的结果刚赶去……一头巨大的水牛把它的酒都给喝了把它的菜都给吃了。
 抢食这是最大的罪过！
 猫那也是护食的。
 哪怕那酒它不太喜欢喝关键香味足啊。
 这牛居然喝了它的酒苍猫有些生气了。
 力无奇都快哭了崩溃了！
 老牛我失心疯了啊！
 昨晚为何要去赴宴要去喝酒要去吃菜！
 关键的关键……力无奇委屈的想哭道：“苍帝昨晚不止小牛喝了那酒吃了那肉……”
 你怎么不找别人啊！
 苍猫懒洋洋道：“他们又不知道本猫还在人间界你是知道的呀！还有呀本猫看了一遍都是人呢不是妖就你一个妖当然要抓你了抓了其他人又不能吃的！”
 “……”
 力无奇没有哪一刻如此痛恨自己为何不是人非要成了妖！
 太委屈了！
 “苍帝饶命啊！”
 力无奇痛哭牛眼泪哗哗流不哭不行啊不哭就要死了！
 “声音小点！”
 苍猫不乐意了力无奇瞬间安静下来可怜兮兮地看着苍猫老牛我这次真的栽了！
 苍猫这才满意起来胖脸上露出一抹笑意贼兮兮道：“小牛不想被吃了的话告诉本猫你家老牛把南皇宫藏到哪去了？本猫可是记得的南皇宫好多好多好吃的……”
 “什么？”
 力无奇牛眼茫然什么南皇宫？
 “哼别想骗猫！”
 苍猫得意洋洋道：“本猫无所不知！你家老牛藏了南皇宫！当年天界破碎南皇宫地基损毁那头老牛趁机卷走了南皇宫逃到了苦海。
 本猫可是什么都知道的快说南皇宫在哪不然现在本猫要吃烤串了！”
 力无奇无辜哭泣道：“苍帝小牛真的不知道啊！要是知道老祖还有这好东西小牛早就去偷……去要来了哪会到现在还不是绝巅。”
 苍猫爪子托着肥厚的下巴有些走神小牛不知道吗？
 它还在想着一道人影闪现方平站在苍猫跟前无奈笑道：“大猫干嘛呢！”
 苍猫咕哝一句骗子！
 说好的给本猫好多吃的喝的现在不给本猫都给别人了戳死你！
 “人王救命啊！”
 此刻力无奇好像看到了救星急忙大喊！
 方平笑道：“牛兄稍安勿躁苍猫开个玩笑罢了。真要吃你早就给吃了。”
 说着又看向力无奇笑道：“不过……牛兄倒是好脑子你早就知道苍猫在人间？”
 力无奇一脸惊恐杀牛灭口？
 “人王大人……小的……小的也是猜的！之前在人王妹妹身上感应到了滔天之威苍帝乃是妖族帝尊高贵无比那贵气压的小牛差点匍匐在地这三界能让小牛如此敬畏的也唯有苍帝了！”
 力无奇急忙解释道：“人王大人放心小牛绝不敢对外泄露半句！人王和苍帝联手天下无敌三界迟早要被人族一统小牛如今为人族镇海使也许日后还能取而代之成为三界镇海使……
 小牛绝不会对外泄露丝毫大人饶命啊！”
 方平笑而不语。
 直把力无奇看的惊恐无比这才道：“你说话……怎么说呢方某不是太相信！这投靠一方一般都有个投名状……”
 “大人尽管吩咐小牛必定尽心尽力不负大人所托！”
 “和聪明人……牛说话就是愉快。”
 方平笑呵呵道：“简单我要袭击三大界域之地人手不足！我要让你带领一队强者主攻一处！当然我是说提前暴露的话若是我灭杀一处你们那边没反应你可以在外监察！
 可若是有反应……准备逃离你必须要给我拦截住！
 逃掉一人……牛兄三界之内你要是觉得可以逃过苍猫的追杀你可以试试！”
 力无奇都快哭了！
 主攻一处洞天福地？
 老牛又不是绝巅！
 三大界域之地不用猜它都知道是哪三处。
 对方……好像都有绝巅坐镇啊！
 这不是要自己去送死吗？
 “牛兄……如今的你距离绝巅也只是一步之遥你为妖族实力本就强大而且耐揍！我会让吴奎山部长协助你你们联手我觉得问题不大。”
 力无奇哭丧着脸老牛我能拒绝吗？
 三界之大可关键苍猫太厉害了老牛没自信能逃过追杀啊。
 方平……和苍猫给自己下套？
 力无奇看着苍猫和方平有些无奈很有可能啊！
 要不然自己打死也不会干这事的！
 内心挣扎可看到苍猫开始掏出诛天剑开始磨剑……力无奇瞬间怂了牛眼泪哗啦啦地流着：“人王大人和苍帝既然有吩咐小牛必当赴死！”
 方平笑了！
 笑的开怀！
 上前一步解开了它被绑的四蹄笑眯眯道：“牛兄果然是人类的好盟友我相信牛兄日后一定有大成就！”
 力无奇牛脸沮丧希望吧老牛怕这次就要完犊子。
 这下是真的上了贼船了！
 一旁苍猫收起了诛天剑因为方平眼神很贼苍猫也很沮丧骗子又想骗自己的剑了！
 方平见状有些讪讪。
 李老头……真的缺把好武器！
 有了好武器也许有大作用。
 可惜啊可惜天天骗猫他自己都有些不好意思了。