第1329章 等待时机

 “老朽没意见！”
 此刻神皇答应了。
 给道树！
 原本送道树进来就是他的计划之一现在虽然有了点意外因素掺杂进去不过最终种子归道树他也能接受。
 神皇没意见灵皇没吭声东皇也保持了沉默。
 显然三位皇者都答应了。
 道树此刻再度化为人形哪怕破九此刻也是掩不住的激动。
 证道！
 “多谢师尊成全谢过二位师叔！”
 道树微微躬身灵皇冷笑一声东皇微微点头含笑不语。
 三皇答应了加上道树还有天帝此地无敌。
 至于西皇他们同意还是不同意有用吗？
 ……
 就在各方答应的同时道树正要破空去取种子有人笑呵呵道：“恭喜道树皇了！不道皇如何？不好树皇？妖皇？”
 方平站了出来拱手作揖笑道：“这都要成皇了什么皇号好呢？”
 方平好像有些头疼“要不还是叫精皇吧妖精的精如何？”
 “……”
 道树冷冷看着方平事到如今难道方平还想出幺蛾子不成？
 空中天帝也在看方平。
 看了一会脸上露出一抹若有所思之色。
 “此代种子？”
 天帝呓语一声又看了看那边的张涛微微凝眉不知道想到了什么。
 方平倒是不急有些好奇笑道：“种子？复生之种？我是复生之种？”
 天帝不语。
 那边神皇淡淡道：“此种子非彼种子或者你可以理解为你们口中的天命之子而天命便是复生之种。”
 方平了然“种子的儿子？天子的意思？我还有这么大来头？真不简单！”
 方平好像有些自恋。
 三界都在看他表演。
 有人露出玩味的笑容有人皱眉不语。
 当然没什么意外之色。
 方平不是天命之子谁才是？
 这一代之前他们觉得是张涛可如今看来就是方平。
 方平好像想到了什么奇怪道：“我是此代天命之子你天帝难道是上一代的天命之子？这么说咱俩是哥们？”
 “……”
 胆大包天都不足以形容方平！
 神皇这些人都是凝眉不语方平笑的玩味“九皇是我师侄道树是我徒孙……道树要不叫一声爷爷听听？”
 道树气机勃发方平身前轰隆一声传出爆鸣。
 到了这地步方平还如此出言不逊真以为镇天王可以保住他不成？
 “别动手动脚的我可是天命之子我死了谁来牵引种子出来？”
 方平懒洋洋道：“悠着点我才是你们的救命稻草干嘛呢！杀了我也不看看其他人答应不答应？”
 道树冷笑一声冷冷道：“你死了三界还是三界没有你还有下一人！”
 方平高估他自己了！
 方平就算死了还会有人站出来继承这一切的。
 当然可能时间会有一些拖延。
 然而这么多年都等了真要再等几十年又能如何？
 方平崛起也没花多少年。
 难道几年都等不得？
 当然若是方平不找死这些皇者也不会特意去杀他。
 方平叹了口气看向天帝没理会道树缓缓道：“你是天帝是九皇之师虽然只是投影可应该知道的比九皇更多。
 我想问你一个问题可以吗？”
 天帝看着他沉默片刻轻声道：“你问。”
 “这个世界有人可以演化出新三界出来吗？”
 方平看向四周的天界想了想道：“就是这种如你演化的天界这样但是比这个更真实。”
 天帝皱眉那边几位皇者也是脸色微变。
 神皇看向方平不等天帝开口忽然笑道：“演化世界……说难不难！有种子的力量帮忙是可以做到的！
 如同此地此地的种子投影并非很强当然对你们而言已经极强。
 种子这数万年来投影过多次。
 第一次应该是四万年前左右为初武显化。
 第二次三万年前左右为本源显化。
 第三次也差不多在三万年前被人捕捉到了一丝痕迹可能是找到了真身所在真身遁走留下了投影。
 这里应该是第四次仙源铸造成功之后破坏了一些规则此地出现了投影。”
 神皇缓缓道：“每一次种子的力量都是不同的！此地虚幻唯有十三关演化真实一些天界比较虚幻若是种子力量足够天界也可演化的如同十三关。
 到了那时真假难辨真真假假非皇有几人能分清？”
 方平这些人也就知道这地方是假的。
 否则那些皇者的投影出现他们就能辨别真伪？
 方平点点头又看向天帝天帝也看着方平缓缓道：“你见过这样的世界？”
 方平一听这话有些微微震动。
 天帝是记忆不多还是真的和自己无关？
 镇天王说天帝也许打着让自己填坑的主意可现在天帝却是在问自己有没有见过这样的世界。
 是投影不知还是天帝在装？
 又或者说自己就不是天帝的手脚？
 那一方世界前世的地球可能是有人借用种子的力量演化了一个地球出来。
 按照灭武之后的地球演化而来？
 八千年前……
 八千年前天界破灭人间灭法若是武道彻底在人间破灭那是否真的会演变成后来的地球？
 至于阳城、华国、地球……甚至两个世界都有方平可能是发展的必然轨迹。
 若是有人按照八一个灭武的世界也许真的会发展成方平所看到的地球模样。
 方平若有所思。
 种子的力量！
 幕后之人可能并非完全靠他自己而是借用了一些种子力量才做到了这一切。
 若是如此的话……幕后之人可能并不一定要多强。
 皇者都可以做到！
 无非是借用种子的力量又不是皇者自己亲自出力去演化一方大世界。
 真要这样怀疑的目标反而更多了。
 不过灭天帝说过三帝的能量可能被方平借用了。
 想到这方平没有回答天帝的话又道：“三帝是不是真的死了？谁杀的？杀了他们之后谁夺取了他们的遗骸？”
 天帝深深看了他一眼微微凝眉没有回话。
 方平的一些话让他陷入了一些回忆中。
 世界……演化世界……
 这不该是方平去想的。
 除非他见过！
 三万年前阳神演化世界想重造三界打造新的阳间阳神在新阳间开辟属于他自己的道成为阳间的创世神。
 那一次天帝出手击溃了他。
 因为重铸三界也会抽离三界力量所以天帝阻止了。
 可那是三万年前的事了很久很久了！
 那方世界也被他击溃了。
 方平难道见过阳神或者曾去过那方世界？
 那方世界虽然被击溃也许还有一些残留方平看到的是那个残破的世界？
 天帝陷入了沉思中。
 阳神这万年来几乎不怎么现身难道还没放弃依旧在暗中持续？
 可种子投影的力量已经溃散除非阳神又找到了一处种子投影所在！
 而且还必须要比这里强大强大许多才行！
 这地方只能足够破九证道皇者。
 而演化世界的能量不是破九证道皇者的力量就足够的起码十倍百倍的力量！
 强者们都陷入了沉思中。
 有些事大家有些了解有些事未必知道的那么清楚。
 方平的问题对他们而言也是一个求知的问题。
 神皇看向方平淡笑道：“三帝是不是真死了谁也不清楚！到了这等境界谁也不敢说他们真的彻底覆灭了。”
 方平笑道：“那是谁杀的呢？”
 神皇看着他没有回话。
 方平又道：“神皇大人出手杀的？”
 神皇还是沉默。
 道树却是不耐烦了他现在迫不及待地要去摘取种子破九证道迟则生变哪有时间和方平说这些。
 没再理会方平道树腾空就要去种子那边。
 而方平也是瞬间腾空一拳轰出！
 道树原本不愿意搭理此刻方平忽然出拳道树有些恼火俯身一掌拍下有些愠怒“方平莫要自寻死路！”
 神皇这几位也看着方平都是凝眉不语。
 方平见道树不再前往种子那边笑道：“道树前辈我们这些人好不容易来这一趟打生打死的这种子这么大多少要分我们一些吧？
 你们又让我们干活又不给我们吃点草还要我们挤奶是不是太残忍了？”
 道树脸色冰寒“方平你非要寻死？”
 方平不理他看向不远处被天帝击败有些颓然的冥神好像已经绝望。
 方平叹息一声指了指冥神“你们看看冥神好歹也是你们的老前辈不就是想喝点奶吗？种子这么大分他一点不行吗？结果……你们多残忍！
 我这个旁观者都看不下去了！
 初武也不容易一群老前辈活到现在的也没多少了。
 开创了武道的存在虽然杀苍猫让我有些厌烦可怎么着也对武道有巨大的贡献就不能给点甜头？”
 冥神看向方平眼神不再光亮有些灰暗。
 被天帝投影镇压夺取种子失败对他而言是莫大的打击。
 而今天帝和各方更是达成一致让道树证道。
 此行对初武而言已经失败。
 方平的话在冥神看来更像是奚落嘲讽之语。
 冥神看向方平有些怜悯。
 是的怜悯。
 初武败了！
 然而你方平还能一直如此霸道下去吗？
 你真的以为人族还有出路吗？
 人族只会比初武更惨！
 凄笑一声同命相怜罢了！
 方平现在高调不久的将来也许比他更惨更痛苦。
 “认命吗？”
 耳边传来方平幽幽的声音。
 冥神看着他眼神微微闪烁了一下。
 “我不认命！”
 方平直视前方的道树没看冥神好像是在对自己说也好像是在对冥神说对三界说。
 “命这个东西……我不信！我只相信自己！”
 “人力可定天！”
 “一切的不公不满不平只因为你不够强！”
 “当你足够强你便可以推翻一切主宰自己的命运而不是期待别人去怜悯你！”
 方平说话间气血渐渐溢散这一刻空中升起了一轮曜日。
 道树脸色冰寒方平要阻自己！
 冥神眼神一亮微微移动几步方平要出手？
 那他可以和方平联手共击道树！
 当然结果必然是失败的。
 “我不信命！”
 方平声音撼天动地！
 “命运在自己手中！”
 方平手中出现一柄长刀朗声笑道：“机缘未来都是自己一刀一枪拼来的！”
 “谁能定夺我的未来？”
 “天帝也不行！”
 铿锵有力！
 “种子我要了！”
 “你拿问过我没有？”
 方平呵斥！
 声震天地。
 道树冷笑一声冥顽不灵！
 “问过我没有？”
 方平再次暴喝！
 轰隆！
 气血燃烧原力碎空长刀指向道树指向天帝！
 “你们算个球！”
 方平大笑“轮得到你们来定夺归属？可笑！”

 “找死！”
 道树不愿再等低喝一声一根晶莹剔透的触须穿透虚空直奔方平而去。
 嗡！
 长刀斩下快不可见！
 虚空微微一颤喀嚓……断裂声响起。
 四方皆寂！
 砰！
 一根根须彻底断裂。
 道树变色这一击虽不是全力可对付破八哪怕方平可挡也绝不能斩断他的根须。
 方平……比预期的更强！
 ……
 下方。
 镇天王苦笑一声微微摇头缓缓踏空而起看向众人最终看向灵皇笑道：“灵多年不见还是和老夫聊聊天吧！”
 灵皇皱眉看向上空的道树和方平冷冷道：“镇你以为他可以匹敌道树？”
 “试试吧。”
 镇天王笑了这一次极为绅士微微躬身施礼道：“那边请！”
 灵皇冷笑一声踏空而行瞬间两人出现在虚天界一处山头上。
 上空道树笑了。
 方平居然要阻拦他而且还要阻拦其他各方强者他以为他是谁？
 道树不急着动手了。
 他也想看看这些人会如何抉择。
 ……
 铸神使这些人对视一眼铸神使看向天狗几位龇牙笑道：“李老鬼爆发了方平都在爆种诸位我们好像有点弱啊！”
 是有点弱了。
 哪怕他和天狗、石破几位联手恐怕也无法匹敌一位破九。
 “哎关键时刻还得看老子的！”
 铸神使无奈下一刻身边出现数十道身影。
 “神枪在此！”
 “神刀在此！”
 “神棍在此！”
 “……”
 数十道分身呈现都很强而且看似还用生命力重铸过。
 铸神使叹息道：“这次不知道要死多少分身老子的无敌之路啊！哎！”
 天狗龇牙牙齿雪白不再金黄寒光凌厉嗤笑道：“废话什么干这种大事本帝最喜欢……”
 说着咬牙道：“天帝？老子才是！一真一假那个才是假的走去会会他！”
 铸神使无奈道：“计划可不是这样的……”
 “都一个样！”
 天狗才懒得说什么迅速破空直奔天帝而起。
 铸神使无奈算了天帝就天帝吧。
 下一刻众人纷纷破空朝天帝飞去。
 下方月灵眼神变幻一阵也没逗留迅速跟着这些人一起破空而去。
 ……
 “诸位到我们了！”
 鸿坤也笑了有趣大戏开始了。
 下一刻鸿坤一群人破空而出。
 东皇看着他们微微蹙眉任由这些人围拢自己开口道：“你们觉得他有希望？”
 “试试吧！”
 鸿坤笑着摊手道：“东皇叔请！”
 东皇看了一眼远处淡淡道：“去天阳山！”
 鸿坤没意见离这有点远此刻天界演化的就是东皇在天阳山讲道。
 去那看看也好！
 一群人迅速朝远处一处悬空的巨山飞去。
 ……
 神皇这边。
 假神皇笑呵呵道：“穹咱俩一体不如去天庭之巅找人辨个真伪？”
 穹看着假神皇笑道：“也好老朽也想看看你到底是谁！”
 “我是你你是我谁赢了谁就是真的！”
 假神皇笑的灿烂二人一闪而逝眨眼间消失在原地出现在远处那处恢宏的建筑之前。
 天庭！
 ……
 正在和初武诸强纠缠的西皇看向四方再看看拼命纠缠自己的天臂众人无奈道：“本皇就是来看看情况跟我斗什么！”
 天臂不理他此刻天臂眼神露出震撼之意。
 方平这群人要虎口夺食！
 好大的胆子！
 这可不是之前诸皇各有心思现在在天帝的居中说和下各方都达成了一致。
 方平居然还敢出手！
 看着上空颓然的冥神天臂咬牙低喝道：“挡住西皇决不允许他插手！”
 幻和其他初武诸强纷纷气机爆发！
 挡住西皇！
 西皇这边才是变数。
 至于方平和冥神能否匹敌道树大家不抱希望明知道可能性不大可众人依旧希望哪怕无法战胜道树也要让道树失败！
 ……
 张涛铁头破空而起很快站到了方平身后。
 冥神也是持镰刀而来和方平一前一后挡住了道树的去路。
 道树看向这些人笑了。
 就这？
 冥神方平两位破八哪怕都是破八巅峰。
 加一个破七和一位锻造了玉骨却是连破六都不到的人可以阻拦他？
 那也太小看他道树了！
 此地道树最强！
 不管是神皇还是天帝一个分身一个投影真要和他交手恐怕耗不过他。
 这俩位都是破八一些。
 可这样的阵容拖延一位破九分身还有戏想拖住他？
 这就是方平的资本？
 “不错本座也没想到此刻这些人居然还愿意陪你一起胡闹……”
 道树夸赞了一句。
 很不错！
 到了这地步还有人愿意和方平一起冒险超出他的预料。
 可就这样的实力阻拦他？
 方平是不是太小看自己了高估他自己了？
 “那这样呢？”
 方平气机一变下一刻老张和铁头瞬间融入了他身体中方平体型壮大了一些身体外帝铠浮现。
 原本方平气血爆发就高达3500万卡。
 这一刻再次有了提升接近了3700万卡。
 手持平乱刀还有一些增幅这时候的方平虽未达到破九却是无限接近了！
 道树看着他笑道：“就是如此吗？”
 “不够吗？”
 方平笑呵呵道：“气血多少不是关键上下差个几百万卡其实也不算什么。”
 后方冥神有些叹息说的简单还是差距很大的。
 方平……可惜了！
 若是初武这边不被西皇阻拦的话和上次一样融入方平方平恐怕可以达到破九！
 而方平不急不躁又道：“冥神你精神力多少？”
 冥神见方平打起了自己的主意叹息道：“和你相当。”
 他虽是肉身一道的强者可活的太久精神力也不算弱虽没达到质变的地步可和方平应该差不多可能都到了极限了。
 “差一步蜕变？”
 冥神微微点头。
 “要不别反抗试试如何？”
 方平笑道：“其实我不放心你怕你给我捅刀子可我更讨厌这棵树你要不和我合体试试？别捅我刀子就行。”
 冥神看着他道树却是盯着方平看没有理会冥神看了一会道树好像发现了什么淡漠道：“强行合体如同合击战法……可惜无法持久！
 纵然破九也不会气血顺畅事后反而会元气大伤。
 你要合体我成全你刚好一劳永逸不用遭受你们这些蝼蚁的袭扰！”
 一位无法持久的破九一位自身破九的强者那是完全不一样的。
 到时候击溃了方平冥神都会元气大伤一劳永逸！
 “道树前辈真的高风亮节！冥神试试吗？”
 冥神看向方平心中发狠这可是真的把命赌在了方平身上一咬牙冥神迅速冲向方平。
 方平尝试了一下笑了。
 冥神精神力没他高！
 也是他99999赫差1赫质变冥神就算高达9万赫那也是可以进行合体的。
 下一刻冥神瞬间融入帝铠头颅出现在帝铠胸口处。
 方平感受着自己的力量变化！
 3900万4000万……
 冥神太强了！
 哪怕融合之后能提供给方平的增幅不是太多此刻依旧让方平有了巨大的变化。
 左手持冥神镰刀右手持平乱刀。
 这一刻的方平感受到了力量巨大的力量破九的力量！
 轰！
 道树动了。
 他好像就是在等待这样的机会方平刚提升力量对力量掌控不足还未必有之前强大。
 现在就是机会！
 最好的机会！
 虚空中无数根须如同利剑万剑齐发朝方平飙射而来。
 方平破碎虚空稍微避让一些却是依旧无法完全避开砰砰砰！
 帝铠之上冒出一阵火光！
 道树冷笑一声“强行破九可不见得有破八一番事！”
 “是吗？”
 方平一刀劈砍而下断裂了无数根根须笑呵呵道：“好歹力量更强大了！”
 “那也得你能操控！”
 道树冷笑一声这一次速度快的无以复加方平还没反应过来四面八方都是道树的虚影。
 砰砰砰！
 一连串的响声传来帝铠都被打的凹陷了下去。
 “方平你太天真了！”
 道树根本不惧！
 方平速度没他快反应没他快力量不圆融归一再强的力量也只是靶子！
 何况持续的时间还短暂如何和他拼？
 四面八一声闷哼铁头承受不住这样的伤害有些撑不住了。
 “铁头靠谱点！”
 方平骂了一句此刻的他没有燃烧大道。
 就如道树说的力量操控不到位速度没道树快现在燃烧没啥用。
 他在等！
 方平在等机会等道树放松警惕近身的机会。
 燃烧大道全力一搏！
 一击之下就解决对手！
 而这需要他能忍方平可不是初出茅庐的毛头小子了大战多次一击必杀的机会他等得起！
 “道树我杀不了你你能杀我吗？”
 “你陪我耗我耗的起可种子我觉得快要清醒了……清醒了跑了那才爽！”
 “……”
 方平在刺激道树笑声撼天。
 “你能等多久？老子就是不让你成功一旦秘境破碎其他皇者真身赶到会让你继续逍遥下去？做梦吧我看是你先死还是我先死！”
 “找死！”
 道树暴怒！
 方平的确耽误了他很多时间种子投影一旦苏醒逃跑秘境破碎那什么证道希望都没了！
 无数根须愈加凌厉从各个方向杀向方平。
 而方平只防不攻摆明了在耗时间。
 “来啊我还能坚持五分钟你继续五分钟够种子苏醒秘境破碎了！”
 方平哈哈大笑！
 四方其他强者此刻几乎都没出手天帝那边天狗几位也是在拖时间只围不攻。
 众人的希望都在方平这！
 方平不成功一切都是空的。
 想杀破九可不是那么简单的事。