第1426章 傻子方平

 源地之中。
 战斗也越来越激烈了。
 老王铁头老姚三人并未出手这样的战斗他们插不上手除非去围杀灵皇就算如此他们也差了一筹。
 一旁秦凤青看大戏似的看的津津有味好像丝毫没感受到紧张。
 铁头看不惯这家伙怒道：“你看什么！”
 “看你了？”
 秦凤青不甘示弱没好气道：“你不也在看？凶老子干吗？”
 铁头生闷气拿他没办法。
 秦凤青这混蛋根本不怕他。
 “老王现在怎么办？就在这看戏？”
 铁头有些憋屈他们插不上手此刻源地被封闭他们想下去战斗都不行只能在这看着。
 老王没吭声这时候的老王依旧开启着大道。
 头顶上方就是通道。
 不过大道的尽头是他自己的三焦之门此刻的他也无法通过自己的大道走出去。
 他们进来的这一刻其实大道便被变相封锁了。
 这也是天帝需要看到的。
 三人若是不进源地天帝恐怕也不会解除四皇的封锁。
 老王看着上空的大道一直没说话。
 那边几位强者围杀东皇和灵皇也没占到便宜更远处方平和天帝交手虽然杀的天帝不断退后可明眼人都看出来了方平并未占据任何上风。
 只是天帝在等待仙源成熟而已。
 老王陡然看向斗天帝和神皇沉声道：“二位真要一直看下去？这么下去仙源成熟之后大家都会死你们是天帝的对手？”
 神皇背负双手看着天帝和方平交战淡淡道：“插手又能如何？你以为我们二人出手就能奈何天帝？这是他的主场在这我们大道受困于他和他交手十分实力发挥不出三成。”
 斗天帝也是叹道：“我们只能自保不对方平出手已经是极限出手的话源地还没崩塌我们二人就先一步陨落了……”
 说罢斗天帝侧头看向王金洋叹息道：“天帝没那么容易对付八千年前为了不被天帝击杀我不得不入源地证道本源否则……还能再开一道能量之道给天帝制造点麻烦。”
 八千年前他证道原因很多。
 有自己的算计也有被逼无奈的成分。
 他可没阳神强大他也许可以再开极道可那时候天帝显然不会再让人开辟极道他不证道天帝必然会对他出手。
 证道反而会让天帝投鼠忌器。
 可现在成也证道败也证道。
 受困于源地的他限制其实很多尤其是面对天帝当然天帝也不会贸然杀他们这两人太强扎根源地很深杀了他们容易导致源地崩溃。
 一旁秦凤青懒洋洋道：“二位反正活了这么久了不如自爆吧？自爆的话你们两位这么强大扎根源地很深我看源地要崩溃一半哪怕天帝吸收了仙源我觉得都补不上这个窟窿。”
 秦凤青怂恿道：“自爆啊干他啊是真男人就干！”
 这家伙笑嘻嘻的嬉皮笑脸道：“算计那么多干嘛真男人别说不行！炸了一半源地天帝实力大损肯定会被方平干掉你们俩活了四万年了还怕死不成？”
 秦凤青乐滋滋道：“我要是你们绝对自爆！打不死他也要吓死这龟儿子太欺负人了居然困住了你们三万年活的太没滋味了。”
 斗天帝笑了笑没有理会。
 神皇瞥了他一眼也没出声。
 秦凤青见状挖着鼻孔又笑道：“我说的不对吗？还有你们就算打不死天帝打死东皇和灵皇啊这俩可是走狗……”
 刚说着秦凤青晃了晃脑袋打着哈欠道：“我去我以为种子死了呢刚刚居然给我传令了让我杀你们我他么才证道没几天啊这不是让我送死吗？”
 说着看向铁头几人道：“铁头来给我杀一下种子要我帮天帝我找不到人杀了你来给我杀一下没那么容易死的。”
 李寒松脸色铁青。
 “真的再不给我杀种子要找我麻烦了我这力量都受种子控制的快来！”
 “混蛋！”
 铁头一拳砸出轰隆一声秦凤青倒飞一截笑呵呵道：“真弱算了就你了！”
 两人说着已经战斗了起来。
 王金洋看了秦凤青一眼微微凝眉。
 这家伙……
 “仙源不能破也没办法破。天帝杀不了……”
 老王也是头大如牛这么下去等仙源成熟真的来不及了！
 怎么办？
 他这时候也是无计可施了！
 再次看向上空的大道老王沉吟片刻陡然看向老姚眼神闪烁老姚也看着他微微凝眉传音道：“可行吗？”
 “尝试一下三条极道应该是可以合一的……”
 老王迟疑道：“就是不知道合一之后能有多强？”
 说罢又道：“合一之后三道环绕也许可以将源地再次击穿环绕源地抢夺源地的控制权……”
 “你有把握？”
 “没。”
 老王摇头传音道：“只是有这个可能战也没试过只是有点这样的想法三道合一之后应该是可以贯穿源地的至于能不能夺取源地控制权哪怕当年的战其实也没把握否则他当年自己就做了。”
 姚成军看了一眼那边的铁头传音道：“灭天帝传承中也有一些提及就是不知道合一之后我们能强大到什么地步……”
 老王传音道：“不会太弱他们还留了一击之力在神器中我的战神弓你的灭神枪铁头的帝铠都传承强大的力量三道合一应该就能释放出来……”
 “不过……”
 老王迟疑了一下又道：“我觉得还是没办法对付天帝我的想法是不对天帝出手而是击破源地让源地失控。”
 “你是想……”
 “对！”
 老王眼神灼灼“三道合一不贯穿源地而是三焦之门互相贯穿扎根源地汲取力量再贯通方平的源地将这边的力量输入方平的源地之中抽取天帝的力量来给方平供给。
 他的源地没有力量来源持久战斗下去力量必然会下滑老姚你觉得呢？”
 “可以！”
 姚成军笑道：“我们无法对付天帝这也是我们能帮上他为数不多的地方……”
 “铁头！”
 老姚喝道：“回来别理会那家伙！”
 铁头哼了一声一拳轰飞了秦凤青迅速撤回。
 秦凤青见状有些无奈不理我？
 算了不理我我也懒得理你们。
 “苍猫决一死战！”
 秦凤青大吼一声迅速朝那边的苍猫杀去。
 苍猫本就不开心此刻看到他冲来刚憋着火呢喵呜一声一爪子抓的他满脸开花。
 秦凤青一脸的郁闷这蠢猫打别人不怎么样打自己怎么这么拿手！
 “苍猫别打太狠打人不打脸咱们慢慢打如何？”
 秦凤青掉头就跑吼道：“别抓的太狠了别太过分啊我就是意思意思你别当真打架留一线日后好相见！”
 “喵呜！”
 苍猫叫声凶狠就是要打你本猫现在很不开心！
 打死你！
 砰砰砰！
 大战再起！
 ……
 那边武王几人交手东皇和灵皇越战越凶险。
 老张看着下方炙热的仙源好像感受到了仙源带来的压力脸色一阵阵变幻。
 再这么下去真要成熟了！
 怎么办？
 仙源无法被摧毁只能延迟仙源成熟的时间给方平时间和机会。
 自己……真要如此做吗？
 “东皇灵皇你们非要和我们为敌？”
 老张做着最后的努力咬牙道：“天帝真要吞噬了仙源有你们的活路吗？”
 两人都是不语。
 老张咬牙切齿这两人到底在想什么！
 天帝就算成功了有你们的活路吗？
 斗天帝和神皇不参战还有机会捡便宜你们俩真的有这机会吗？
 就在这时候那边方平久攻不下脸色变幻不定！
 再这么下去不是办法！
 他的源地有些动荡了。
 再这么下去攻不下天帝他自己就崩溃了！
 余光瞥了一眼那边的斗天帝和神皇方平心中犹豫了瞬间下一刻一咬牙瞬间朝他们那边冲去！
 轰！
 一刀劈下神皇也是瞬间剑出接着倒退数十步看着方平微微蹙眉淡淡道：“方平我和斗无心和你为敌你现在对我们出手……可不是什么好主意。”
 方平此刻居然招惹他们说实话斗天帝和神皇都有些意外。
 这可不是什么好办法！
 两人联手也不弱现在两人不想对方平出手可方平想杀他们震荡源地他们也不会答应的唯有和方平交手。
 打一个天帝都不行难道方平还想一打三不成？
 天帝也有些意外却是没阻拦跟在方平后方轻笑道：“方平放弃吧仙源即将成熟你阻拦不了的穹和斗也不会任由你杀他们更不会自寻死路否则早些年就自爆了。”
 他相信斗天帝和神皇不会用自己的死成全方平的。
 这两人有计划。
 当然什么计划都不重要重要的是计划不会成功的也许这两人觉得有可能会成功可天帝却是自信无比不会成功的。
 方平却是不管疯狂轰杀两人！
 天帝不插手最好！
 轰隆隆！
 巨响声不断响起方平实力可比这两人要强大一时间杀的这两位不断倒飞不断喋血！
 斗天帝和神皇联手抵挡此刻也是皱眉。
 神皇低喝道：“方平你非要自寻死路吗？”
 杀他们就算可以重创天帝方平自己呢？
 到了那时候天帝杀方平更简单！
 方平不理继续攻杀两人！
 噗嗤一声方平一刀斩的神皇臂膀血肉炸裂转身一拳打的斗天帝撞破天地。
 那边天帝微微凝眉还是有些奇怪方平的选择。
 有意义吗？
 就算杀了这两人哪怕源地受创方平还能撑多久？
 这时候他以为方平会和他死磕到底结果方平忽然跑去杀这两个家伙了他一时间也不知道方平在想什么既然如此那就再看看再说。
 斗天帝和神皇也没那么好杀。
 真那么好杀早就被他杀了。
 “平乱！”
 “灭世！”
 方平一刀又一刀凶猛无比斩破了一重重天地天帝跟在后面不断修补天地这时候也不想插手了。
 很有趣！
 方平在做什么？
 “方平！”
 斗天帝也是低喝一声身上出现一道道刀痕有些愠怒道：“你非要和我们为敌？”
 两人真的有些郁闷方平干嘛呢？
 没意义啊！
 方平不吭声继续强攻两人噗嗤又是一刀斩的神皇肉身碎裂斗天帝一拳砸下方平也是挥拳砸去轰隆一声拳头碎裂斗天帝的拳头碎裂。
 “去死！”
 方平咬牙暴喝再次一拳轰出右手持刀斩向来援的神皇！
 天崩地裂！
 两人联手此刻居然不敌方平而方平的源地也愈加颤动有些不稳固了。
 “你……”
 斗天帝怒了迅速挥拳轰击方平同时不断倒退不给方平贴身的机会。
 神皇也是边战边退怒道：“方平还不住手？你想让天帝看到我们同归于尽吗？”
 “杀不了他杀你们临死带走你们这些混蛋！”
 方平宛如疯子双眼血红！
 此话一出两人心中郁闷。
 这是说方平自认杀不了天帝所有想临死的时候带他们一起上路？
 这家伙疯了吧！
 天帝才是你最大的敌人你不知道吗？

 就算杀了我们有什么意义？
 可方平不管这个陡然长刀化为虚影轰隆一声穿破了虚空一刀洞穿了神皇的胸膛！
 神皇喋血脸色铁青。
 斗天帝也是凝眉再次杀向方平而方平转头一拳再次杀的斗天帝倒飞。
 接着再次杀向神皇！
 “天帝！”
 神皇暴喝一声“你还要看戏？”
 之前天帝可是说了他活着方平别想杀他们。
 可现在天帝好像不想出手了。
 天帝眼神闪烁了一下没有出声。
 方平愈加凶猛！
 “杀！”
 轰！
 神皇半边身子都被轰爆了！
 斗天帝想来援却是再次被方平一拳轰飞只轰飞不伤人。
 方平主要精力全部放在了神皇身上。
 神皇无法匹敌方平被斩的肉身不断爆炸。
 “方平！”
 神皇脸色愈加难看！
 你到底在做什么？
 还是说……你知道什么？
 方平冷笑一声“想坐收渔翁之利没那么简单！我以为我可以对付那家伙结果发现根本无法对付那你们想让我和他死战到底那就是做梦！”
 “你……”
 “爆！”
 轰隆！
 一声惊天巨鸣响起伴随着一声闷哼平乱刀……被方平自爆了！
 而神皇肉身被炸裂了大半甚至只剩下了头颅此刻头颅迅速朝斗天帝飞去方平不用兵器挥拳就朝神皇再次杀去！
 杀不了天帝还杀不了你？
 “混账！”
 神皇暴怒！
 不复淡然！
 而这时候斗天帝迅速接过神皇的头颅不断倒退看向方平眼神有些异样。
 方平眼中露出一抹讥嘲“二位还不出全力吗？”
 后方天帝眼神再次闪烁了一下。
 这两人很强当然还没到他和方平、阳神的地步。
 可现在方平说的没出全力难道这两人还有隐藏实力？
 斗天帝再次皱眉不断倒飞看了方平一会见他继续强攻而来凝眉道：“方平你什么意思？”
 “什么意思？”
 方平冷笑一声“杀你们！”
 “混账！”
 斗天帝也是愠怒无比！
 看向神皇神皇此刻正在迅速恢复肉身见状叹息一声不再说话。
 斗天帝明白了有些郁闷陡然抓过神皇低喝一声迅速将神皇往自己体内按去！
 轰！
 就在此刻两重天地迅速开始朝一起汇聚融合从二十七重天一路朝三十六重天汇合融合归一！
 那边天帝眼神有些异样喃喃道：“不可能……怎么会……”
 斗……和神皇在融合？
 怎么可能！
 此刻斗天帝不吭声将神皇往自己体内挤压看着方平眼神闪烁不定。
 方平这时候却是不再强攻冷哼一声转身朝天帝杀去冷冷道：“你们融合了再来合伙杀天帝！”
 天帝却是没心思搭理方平一拳轰的方平倒退几步看向那两人有些无法置信道：“你们……不对……我们相熟四万年你们不可能是一人为何……为何会如此？”
 他们的情况有些类似于镇天王的双身合一！
 这是一人才能合一的！
 为何……他们可以做到？
 斗和穹不是一人！
 他肯定！
 认识了四万年很早以前就熟悉了真要是一人瞒不过他的。
 而这时候那边东皇他们也有些惊讶。
 东皇喃喃道：“昔年鸿好像说过你们可能是一人可鸿太年轻了他没有经历过初武初期……你们不可能是一人的……”
 他也意外！
 这事地皇其实提过。
 包括在秘境中地皇分身溃散之前都和蒋昊说过这事还和方平他们说过。
 一开始方平几人倒是有些震撼后来问清楚了情况这两人都是初武时期的老人镇天王都说不可能是一人大家都没再当回事只当地皇胡乱猜测。
 可今日这两人真的开始合一了！
 而且气势越来越强甚至隐约间开始冲击2亿的壁垒。
 这两人……怎么合一的？
 斗天帝没理会他们而是看向方平低沉道：“方平你故意的！”
 方平冷笑一声“就是故意的！所有人都认定了你们不可能是一人一开始地皇在秘境中告诉我们我们怀疑过后来也打消了怀疑……”
 “可地皇陨落的时候证明一切都是真的他留下的东西都是真的道果是真的灭世剑是真的那关于你们是一人的消息……自然也是真的！”
 方平冷哼一声“原本以为你们忍到了现在也差不多了结果到了这地步还能忍你们真以为我会给你们机会？哪怕杀不了天帝我也要你们一起死！”
 斗天帝面色阴沉地看着他“就凭鸿的一面之词？”
 “当然不是！”
 方平冷冷道：“当然我也知道你们并非一人可你们能融合我还是知道的！因为……我见过！”
 “见过？”
 斗天帝微微一怔你见过？
 “地皇留下了一枚玉佩不是什么好东西只是一段投影记录你们俩早年融合过一次……”
 方平玩味道：“地皇甚至推测你俩早年玩过换道的事尝试过能否脱离这本源道所以可能由此研究出了融道的手段。
 石破当年制造出本源境可以让人换道这手段对其他人而言尤其对皇者而言好像没什么了不起。
 可皇者之间若是也能换道甚至融道呢？”
 “若是说铸神使是三界第一铸器师神皇应该是三界第一科学家吧？道树都是你培育出来的！”
 那边斗的胸口浮现出一张人脸神皇！
 神皇此刻倒是恢复了淡然看向方平冷声道：“鸿倒是知道的多不过……方平逼迫我们融合对你有好处吗？若是你不逼迫等天帝融合仙源之际我们可以给他致命一击！
 有人是猜测过我们是否为一体可没人会相信因为……我们并非一人！
 方平你知不知道你坏了大事！”
 他很恼怒！
 方平非要强杀他们逼迫的他们不得不融道如今天帝有了防备而且这时候机会并不合适！
 现在不是天帝最虚弱的时候！
 最虚弱的时候是天帝吸纳仙源封闭四周门户的时候！
 方平这混蛋让他们有些恼火。
 此刻两人气息渐渐融合三十六重天也开始和二十七重天融合。
 斗天帝身上的气息越来越强大！
 天帝冷冷看着两人他的确有些意外。
 因为两人真的不是一个人不是一人两人的道又不是一条道如何融合？
 可现在两人真的在融合！
 神皇！
 穹！
 这家伙才是三界的科学家他制造了很多东西培育了很多稀奇古怪的东西。
 没想到他连皇者之道都能融合。
 天帝看着斗天帝和神皇融合的新强者眼神冷漠冷冷道：“你们算计数万年难道就只有这样的成果？若是如此就觉得可以杀我是否太小觑我了？”
 是两人融合之后气息强大感觉不比方平弱。
 可这样就能杀他了？
 若是真这样觉得天帝会告诉他们什么叫绝望！
 斗天帝没理他再次瞥了一眼方平有些疑惑方平逼迫他们融合就为了让他们出手吗？
 他们现在也未必一定要出手吧？
 方平见他们还不动弹一刀斩出逼退了天帝冷喝道：“二位现在还不出手真以为我和天帝会给你们机会？”
 神皇幽幽道：“方平有时候你很幼稚……”
 很幼稚！
 幼稚的可笑！
 方平冷笑一声不屑道：“你们才是真的幼稚！原本想着你们出手我就懒得拆穿你们了非要跟我玩渔翁得利的这一套！”
 “天帝这俩可不止这点套路！”
 方平大声道：“他们……”
 “方平！”
 神皇低喝一声浮现在斗天帝胸前的脸颊此刻脸上带着一抹愠怒。
 方平到底知道什么？
 天帝此刻也有些疑惑地看着方平也看着神皇二人有些事他真的不清楚或者说他自信到就算还有秘密他也可以镇压这两人。
 方平想说什么？
 方平不管神皇大声喝道：“双道合一可不是他们的全部还有三道合一东皇也是其中之一杀手锏三人合一之后天帝他们的目的可不是为了杀你而是为了抢夺控制权！
 源地的控制权！
 你以为东皇这些年真的闲着？
 神皇和斗天帝转移你视线东皇暗中在侵吞诸天三十六重天此刻被东皇侵吞了超过一半了！
 三人都是一伙的两明一暗！
 斗天帝和神皇在明处东皇在你和种子之间首鼠两端让你误以为东皇是种子留下的杀手锏关键时刻对付你！
 实际上这家伙早就和斗天帝和神皇达成了一致。
 就等着关键时刻在你融仙源的时候夺取源地困死你这家伙把你击杀在源地！”
 天帝轻哼一声眼神犀利冷冷道：“那也要看他们的本事！”
 杀他？
 三人合一？
 侵吞诸天？
 就在这一刻三十六重天全部颤动起来那边东皇一掌击飞了武王踏空而来叹息道：“方平你……和天帝是一伙的吧？”
 到了这一刻他真要怀疑这俩唱双簧了！
 故意要对付他们！
 东皇看向斗天帝苦笑道：“鸿很聪明昔年我只是和战提及过一次战恐怕告诉了鸿鸿自己推测的鸿自己瞒着没说……没想到……没想到……”
 他真的很无奈方平是不是和天帝一伙的？
 他们三人暗中联手没人知道的！
 东皇很低调当然大家知道他强大没人相信他真的低调东皇制造出了各种误导计划让天帝觉得他是种子安排的后手专门克制天帝的。
 防止天帝击杀其他人之后还想继续对付种子。
 他和斗天帝还有神皇关系平淡普通并未有过什么接触数万年来一直如此。
 他们算计的好好的安排的好好的结果……方平一股脑地将他们的计划给泄露了出来。
 这算什么？
 地皇猜到了可地皇都没有泄露地皇告诉方平只是让方平知道杀天帝还是有机会的。
 甚至可以暗中联络三位强者关键时刻给予天帝致命一击！
 方平倒好……他全都给抖落出来了！
 这家伙自己才是最大的叛徒吧？
 方平冷哼一声迅速后退“你们抢夺控制权去我源地不稳稳固一会帮我撑着否则……我死了你们也没好下场！”
 东皇很是无奈斗天帝和神皇也是无言以对。
 这家伙……是不是真的被大家逼疯了？
 杀天帝真的有机会的！
 你非要捣乱做什么？
 哪怕你暗中联络我们我们也许可以一起合作的你偏要一股脑地全都告诉天帝这不是给自己制造麻烦吗？
 方平这混蛋到底在想什么！