第1073章 收取大道

 “再来一个！”
 此刻方平玩的不亦乐乎。
 变幻气息！
 他发现了自己之前转换成祁幻羽的气息大道到了圣人级之后就没了！
 是的没了！
 最多就到圣人级大道然后居然不出现新的大道了这不是看不起他吗？
 方平尝试了一下好像一个人对应的气息就能引诱那么多大道出来。
 这下子方平来了兴致！
 很快开始不断转换气息。
 面前一条条大道不断呈现。
 也就主人不在不然此刻能吐血因为他的本源境要被人玩坏了！
 哪有这么玩的！
 空间在颤动。
 方平可不管这个他发现了一个很大的好处哪怕这大道是假的可多少有点借鉴作用。
 比如他模拟田牧的气息出现的大道方平去看了一下也许对田牧会有帮助。
 他模拟吴奎山的气息出现的大道是不是吴奎山的他不知道可这本源境有点能耐也许就是吴奎山的哪怕不照着学肯定有帮助的。
 这的确是个好地方！
 如果不受大道引诱接下来按部就班的走也许真的能走到大道所展示的那个境界和地步。
 “继续！”
 方平大声吼着我这财富值好几百亿呢转换几十亿分钟都够了就怕你没那么多大道展示。
 轰隆隆！
 虚空中大道一条条呈现。
 很快方平眼神一动。
 看着面前那条水晶般的大道方平有些狐疑“怎么感觉像真的？”
 他运气不算好到现在才发现一条真大道。
 坤王为了自己的目的在这填充了很多条真实大道地邢和地奇很快就遇到了而方平此刻已经是他吸引来的第几十条了而直到现在才出现了一条真实大道。
 看着这条和之前有些不同的大道方平挠头这……感觉像真的啊！
 好歹也是强者真的还是假的大体上还是有些感应的。
 “这是真的大道？”
 方平想了想迈步走了进去。
 这一次大道没那么长那么虚幻这条大道七千多米比起之前动不动几万米的大道要短的多。
 可这一次方平真的感觉这就是真实大道。
 “这难道就是地奇说的坤王存的大道？”
 方平狐疑坤王有点能耐啊！
 这地方是本源境特殊还是坤王自己的手段？
 居然能把大道真实展现出来这不是一般人可以做到的。
 “融合！”
 虚空中“云生”再次暴喝喊着让方平融合。
 方平懒得搭理他万米都不到喊着融合看不起谁呢？
 “有意思！”
 方平看了一圈感受到了一股强烈的剑道气息这条道应该是一位剑道强者的大道。
 “怎么剥离带走呢？”
 方平有些苦恼这个怎么带走啊？
 他还真不懂剥离大道。
 大道很悬乎的他到现在也就见过苍猫剥离大道其他人包括坤王其实都是借助苍猫的窥天镜才做到的。
 想到这方平眼神一亮苍猫？
 对啊自己又不是不能联系苍猫问问啊！
 这要是可以带走自己岂不是发财了？
 带回人类世界绝巅的大道可不是大白菜坤王干掉多少绝巅了剥离的大道也未必有多少。
 “大猫快出来给你带帝级大树的果子了！”
 “……”
 很快苍猫冒出来了！
 “在哪？骗子快回来吃果子吃果子！”
 脑海中苍猫肥胖的身影四处蹦跶迫不及待了啊！
 活了这么多年它也没吃过帝级大树的果子的。
 猫树当年还是有希望晋级帝级的可猫树跑了太遗憾了现在天木居然结果子了有帝果吃了！
 方平将这家伙忽悠了出来迅速转移话题道：“猫兄知道本源境吗？”
 “九品呀你真笨！”
 “不是我是说一个黑屋子就叫本源境里面可以展示大道还让你融合的那种一日成圣人的那种。”
 “黑屋子？大黑脸？”
 苍猫有些讪讪这说吃的说的好好的骗子说什么黑屋子多吓猫啊！
 苍猫瞬间没了精力咕哝道：“不知道。”
 “别啊！”
 方平急忙道：“我在这发现了好东西可现在带不走猫兄这里面有真实大道怎么带回去？要是能带走我马上给你去弄帝级……不圣人级的饮料和果子！天木是圣人级强者这可比帝级强多了！”
 “圣人级！”
 苍猫真的要流口水了肥胖的脖子在耸动那是咽口水的动作。
 天木居然是圣人级强者？
 这次真的要吃大餐了！
 帝级的牛肉还在加上那棵大白菜再加点别的辅料再来点圣人级的饮料和果子……
 苍猫觉得自己不行了！
 现在要是还能来点天王级的鱼头这猫能把自己给卖了。
 “要不去灵皇道场找那条大鱼借鱼头用一下？”
 苍猫陷入了幻想那条大鱼会借鱼头吗？
 这鱼头嘛借了还能长出来也没啥啊。
 借一个天王鱼头圣人饮料圣人果子帝级牛肉……帝级牛肉感觉有些不上档次了。
 苍猫舌头都吐出来了！
 好吃！
 大餐！
 大狗还在的时候都没吃过这样的大餐忍不住了真的忍不住了！
 方平看它流口水的样子一脸无语吃货！
 这猫谈起吃的来太没出息了。
 “大猫别幻想了快说知不知道本源境怎么把这些大道弄走？”
 “本源境……本源境……本猫想想呀！”
 苍猫为了吃那也是不遗余力爪子挠头冥思苦想。
 半晌疑惑道：“小黑屋是啥样的呀？”
 “就是一个大殿……算了就是长生泉边上那个守泉人的大殿里面的你知道吗？是坤王的还是守泉人的？”
 “守泉人？”
 苍猫好像不太记得本源境的事了可方平提起守泉人苍猫却是忽然道：“守泉人……守泉人……你是说那个大色狼？”
 “嗯？”
 方平愣了一下谁？
 “是他呀！”
 苍猫好像记起来了咕哝道：“本猫记起来了给灵皇送洗澡水的那个嘛！大色狼还想偷窥灵皇被大狗举报了灵皇打了他一顿不过他没偷窥到灵皇就罚他去守长生泉了。
 然后他也举报大狗大狗也被打了然后……大狗又偷偷去打了他好多次可惨了。”
 “……”
 方平觉得自己三观都快崩塌了！
 什么鬼？
 这守泉人之前他听风云道人因为犯了错被皇者惩罚来守泉方平就觉得挺强大的要不然皇者哪会有时间搭理。
 可现在……这所谓的犯错是偷窥灵皇……未遂？
 还是被天狗举报的？
 结果他还举报了天狗！
 天狗在天界哪怕没有破八也有破七实力了居然还有人敢举报天狗这么说这守泉人的确不弱。
 毕竟就天狗苍猫的德行一般人可不敢招惹的。
 关键的关键这样的强者也干偷窥的事？
 方平无语苍猫还在兴致勃勃道：“本猫想起这家伙了这家伙也是个大坏蛋！他还没死吗？本源境……本源境……本猫想想呀！”
 “是他那个破屋子里面的破屋子吗？”
 “是不是一进去就让你融合大道的那个？”
 方平眼神一亮“你知道？”
 “当然！”
 苍猫不慌不忙也不亦乐乎地和方平聊着和方平聊天方平主动找它的会消耗大量本源气的。
 本源气……方平多啊给自己养点小鱼头也不错。
 苍猫肥脸笑的灿烂“那个屋子呀……是那个大坏蛋找人打造的好像是找铸神使那个老头的徒弟打造的还是蛮厉害的！
 大坏蛋被灵皇打了又被大狗打了好几次不服气呀想报复大狗还想继续偷窥灵皇就想着要重走大道可有意思了！”
 方平点头这不是有意思这是真的有魄力！
 苍猫觉得有意思而方平听到的只有厉害！
 想报复天狗还想继续泡灵皇方平怀疑这守泉人最少也有天王级实力。
 “说重点这屋子有什么用处？”
 “这屋子……重走大道呀！”
 苍猫随意道：“也不是重走啦他就是推演一下各种大道走到最后是什么样的他说万道最后肯定会汇流的汇流就有一个节点他又说节点也许就是本源境万道最后又绕回来了。
 所以他就弄了这个屋子到处骗人去融道可他那个大道那么假谁会融道呀！
 他又说哪天弄点真的大道补进去说不定把所有大道都补进去就能看到万道的汇聚点了。”
 方平心中微动道：“这家伙倒是有点想法他做了吗？”
 “没有呀哪有那么多大道给他融进去呀！所以他才骗人融道嘛融了一个就有一个大道在他里面了……”
 方平急忙道：“那要是融合了那些假的大道有什么后果？”
 “不知道呀！”
 苍猫无语道：“傻子才融假的大道呢！不过要是真融了说不定真的大道就被他骗走了融道的说不定就要死了没人会信他的。”
 方平无语这可难说。
 他是无所谓可一般的九品境来了看到这么多长的可通天的大道真的能辨别出来？
 当然九品的道人家也未必看得上。
 “那现在里面有真的大道了该怎么弄走？”
 “有真的大道了？”
 苍猫挠头道：“他真的骗到真大道了？”
 “坤王弄的。”
 “哦坤王……那鸿坤肯定是想找到万道汇流点吧……”
 “找到了汇流点又能如何？”
 方平狐疑道：“在我看来万道的起始点就是本源世界这也是汇流的地方大家都知道可这有什么用呢？”
 “笨蛋！”
 苍猫鄙夷道：“起始点知道了汇流点知道了就可以在这两点之间填充大道了呀！你知道一条道的在哪终点在哪就不会走偏了就会一直有目标这样下去你就会变强大了！”
 方平挑眉“那终点是不是也是本源世界？如此一来干脆试试……”
 “笨蛋！”
 苍猫再次鄙夷：“终点就算是本源境可本源世界大道千千万你怎么知道哪条对应哪条哪点对应哪条。

 所以得找呀找到了那才能让自己的大道和终点相连接呀。
 还有哦连接了也许可以找到堵路的门那就可以破门了……
 反正很复杂啦！”
 “你怎么知道这么多？”
 “当然知道啦！”
 苍猫一脸无所谓道：“那个大坏蛋以前也想骗猫的！他知道本猫很厉害所以想骗猫给他做实验啦结果他也很笨本猫收了他的好处吃了他的东西然后就跑了……”
 它说的洋洋得意方平却是暗暗吐槽你这无耻的猫！
 人家守泉人花钱雇佣你做小白鼠来实验你要不别答应答应了就去做结果收了好处就跑你还有人性吗？
 好吧它本来就没人性猫性都没了。
 “坤王野心倒是不小！”
 方平也是了然坤王这些年收集大道也许一方面是为了参悟别人的道一方面恐怕也和这本源境有关。
 他想替代守泉人继续这项研究。
 找到万道的终点！
 “那如果有真的大道结果被人融合了又会导致什么后果？”
 “这个……”
 苍猫迷糊道：“不太清楚耶！大道融合……取代了一条大道那他自己的大道说不定会被留下来那他取代的那条大道那个坏蛋肯定不会让别人拿走的……
 说不定……可以召唤回来？”
 “那说明真的可以融合取代？”
 “不知道要不你试试看？”
 “……”
 方平差点骂死它我试试我试你个头！
 这猫真不靠谱我这一试自己的大道丢了怎么办？
 “怎么召唤回来？”
 “本猫又没试过。”
 苍猫郁闷道：“毕竟是外来的大道嘛他自己的大道又丢了人家掌握了他自己的大道说不定很容易就能戳死他让大道回归了！”
 方平眼神微动道：“你是说他们自己的大道会留在这里？”
 “应该是吧。”
 “大道在这不会溃散吗？”
 “本源境很复杂啦半虚半实算是半神器了可以保存的吧。”
 “那我如果掌握了一个人的大道他在这替换了别的大道那我是不是可以掌控那个人？”
 “本猫都说没试过了怎么知道嘛！”
 苍猫愈加郁闷了天天问这些我不知道的本猫又不是万能猫。
 “你试试好了不行就把他大道打碎嘛毕竟是他自己的哪怕替换了别的大道打碎了他自己的大道说不定也能打死他打不死他也会受伤的。”
 方平眼神再次闪烁：“那怎么收取这里面的真实大道呢？”
 地奇和地邢进来了！
 方平不知道他们有没有遇到真的大道有没有受到诱惑替换了大道。
 若是替换了……那自己也许能遇到他们的大道到时候……
 方平还在想着苍猫也大眼睛闪烁道：“骗子你要骗人了？”
 “胡说八道！”
 方平驳斥道：“我是那种人吗？”
 “是！”
 “别胡说！”
 苍猫就差朝他吐口水了你就是别想否认。
 骗子又要干坏事了！
 “本猫不记得怎么收取了……”
 “圣人级饮料和果子！”
 “你经常骗猫除非先给猫！”
 “你先说怎么做我现在还没回去怎么给你？”
 “那……”
 “别那那那了再不快点告诉我马上我就要倒霉了我死了你别说圣人级饮料帝级的你这辈子都别想遇到了。”
 “……”
 苍猫很郁闷说的真有道理。
 好像本猫又吃亏了！
 “收取大道……很难啦！大道半虚半实介于虚实之间不过你这遇到的大道都是已经剥离下来的剥离其实最难了这个倒是容易点……”
 苍猫想了想道：“你试试吧用本源气包裹住然后藏在你本源世界看看你太弱了一般情况下是没办法剥离比你更强的大道的……”
 方平本源大道千米都没有他剥离其实是没办法做到的。
 可现在遇到的都是已经被剥离的那就未必没机会了。
 苍猫又道：“反正试试看吧……”
 说着苍猫愣了一下忽然道：“你说……你在鸿坤家里？”
 “嗯。”
 “你说大狗在鸿坤家里？”
 “嗯。”
 “然后鸿坤家是那个坏人的家？”
 “对……”
 方平听着有些皱眉这没问题吧？
 苍猫挠头道：“大狗死了吧？那个家伙也死了吧？要不然早打起来了！死了就好算了本猫先走了……”
 “别！”
 方平忽然道：“这……要是俩没死会有什么后果？”
 “什么后果？”
 苍猫翻着白眼道：“大狗打过他呀大狗要是现在没实力那个大坏蛋要是有实力肯定打死大狗呀！反过来也一样他没实力大狗有实力大狗也要打死他他以前经常说大狗坏话……
 两个实力要是都差不多那肯定也要打架你就倒霉了你在那他们打起来你不就被打死了……”
 方平咽了咽口水天狗死了吧？
 守泉人也死了吧？
 想着想着方平急忙道：“大猫你说天狗要是没死还活着的话我遇到了天狗怎么逃生？要不拉拉关系好歹也是你兄弟那也是我兄弟……”
 “不要脸！”
 苍猫鄙夷拉关系套近乎真不要脸。
 “遇到了……大狗要是真没死……你就说给它狗粮好了越多越好给了大狗就不吃你了。”
 “狗粮？零食？那倒是简单……”
 “不是呀！”
 苍猫无语道：“大狗又不是本猫本猫吃零食大狗又不喜欢吃！大狗喜欢吃能量多的你得答应给它帝级尸体呀圣人尸体天王尸体……这样才行。”
 方平有些不寒而栗！
 这狗……听着就不太像好东西啊。
 苍猫还好点这猫不吃人最喜欢吃鱼类妖兽其他妖兽它兴趣都不大。
 可这狗……真的有些渗人。
 “我明白了对了那要是遇到守泉人呢？”
 “他不是死了嘛……”
 “以防万一！”
 方平也很无奈现在各种强者复活他哪知道对方有没有复活然后刚好回家了这要是在家中看到了外人还不得当贼打死。
 “遇到那家伙……”
 苍猫也是冥思苦想半晌才道：“要不你就骗他说你是灵皇的儿子……不行呀他要是知道灵皇跟人生了小灵皇肯定要打死你的！”
 方平无语这不靠谱的猫！
 “那就说……说是灵皇亲戚？”
 方平急忙道：“灵皇有亲戚？”
 苍猫再次翻白眼谁还没几个亲戚的？
 皇者就不是人了？
 也是从人开始修炼的嘛！
 “有的吧……本猫记得她有个小侄女……是侄女吗？灵皇她妹妹的女儿以前来过灵皇宫的你就说……说是她后人好了！”
 苍猫随意道：“那个小孩子叫什么……本猫想想……叫……叫……紫儿？差不多就是这个吧！”
 苍猫说到这也不想继续了马上道：“别喊我了再喊猫没有圣级果子本猫就要发火了一发火就要冒充你去开直播了……”
 方平狂翻白眼！
 这猫现在一点也不可爱了！
 它居然还想冒充自己干坏事这黑锅我能背吗？
 你是让天狗背黑锅背习惯了吧？
 苍猫消失了方平却是瞬间来了兴趣收取大道！
 居然可以用本源气包裹来收取这要是可行自己这次就真的赚到了就是不知道这里有多少真的大道。
 下一刻方平开始尝试着用本源气包裹现在出现的这条大道。
 至于融合那就算了。
 没有个十万二十万米的大道他不感兴趣。
 帝级圣人迟早的事。
 本源气开始密布大道方平很快发现大道好像在挣扎想逃离。
 方平却是愈加兴奋起来可行！
 就是消耗有点大大道太长包裹起来消耗的本源气很大。
 好在他财富值足够而且之前还转换了100亿点的本源气消耗大点也无所谓。
 片刻后虚空一阵颤动一条大道被方平本源气包裹住化为了一道如同长蛇般的小龙方平眼中喜色一闪急忙将这玩意收取到了本源世界。
 真的可行！
 就是消耗真的不小为了包裹这条七千多米长的大道他消耗的本源气都快上千云了。
 这可是1亿点财富值！
 当然一条这么长的大道值了！
 “发财了！”
 方平咧嘴低笑虚空中再次传来一阵有些虚幻的声音：“此道不强？那再走一道！”
 方平点头继续走我喜欢！
 你最好把所有的道都给我走一遍我看看有多少真的都给打包带回家。
 ……
 就在方平收走这条大道的同时。
 地下深处。
 金色骸骨颤动了一下。
 ……
 同一时间。
 假天坟中。
 坤王也颤动了一下。
 感觉……有点不对劲！
 倒是没死人了可总觉得发生了点什么不太妙的事。
 那些人闯入了坤王殿应该没太大收获吧？
 闯入了本源殿的话也许自己回去还能多收获一些应该无大碍吧？
 坤王安慰了自己一句哪怕风云和雷霆都进去了也不见得能如何。
 他这边微微一迟疑那边镇天王破口就骂道：“鸿坤你故意的你想害死我们你真无耻！大家伙一起上他想故意破坏大阵干掉我们一起宰了他！”
 “……”
 众人一脸漆黑你够了！
 见缝插针专业黑坤王有意思吗？