第1235章 恶狼环视（就两更了）

 神殿中。
 坤王和袁刚交流了一会谈好了一些条件很快坤王不再封锁消息开口道：“召真神以上武者入殿！”
 强者都是果决干脆无比的。
 既然有机会没人会放弃。
 坤王知道了这些此刻不再犹豫应该行动。
 ……
 很快大量强者入内。
 方平这一次算是真正见识到了神教的实力。
 三位天王不说八位圣人级强者。
 除此之外帝尊有六位不算方平。
 方平认识几位帝尊当初冒充云生的他就是来自水护法门下水护法天云帝尊。
 剩下的五位帝尊有来自天外天的帝尊也有来自海外仙岛的帝尊。
 海外仙岛和天外天的势力如今都被各方瓜分了。
 三王八圣六帝……以及近百位真神！
 是的近百位。
 有神教残存的七十二真君有艮王收服的一些强者也有乾王的麾下还有海外仙岛和天外天包括禁忌海中的一些真神。
 这就是神教的力量。
 绝对不算弱很强大起码不比天王比人族要强大的多。
 而在这其中……方平居然看到了一个老熟人。
 平山王！
 是的平山王。
 之前投靠了龙岛的平山王这位以为投靠龙岛自己就没事了。
 哪想到龙宇眨眼间带着龙岛投靠了妖庭。
 而在这之前龙宇是投奔神教的。
 平山王不是妖族他没敢去妖庭可此刻他也回不了地窟了他也不想回去回去更危险。
 没办法他只能留在了神教。
 这时候的平山王低调的几乎不存在。
 没站在最边缘他门清边缘也引人注意。
 他站在了倒数五六位那里丝毫不起眼不靠前不靠后。
 无论如何强者们也不会太过在意他。
 有好处轮不到他。
 有坏处实力低微。毫不起眼也未必会让人注意到他。
 这时候的他如同一滴水融入了大海不仔细看甚至发觉不到他的存在。
 方平虽然只是刚投奔神教可作为顶级帝尊此刻的站位还是比较靠前的。
 平山王这些真神在另一边方平余光扫过这家伙不得不感慨命真大！
 地窟之前数百位真王死的差不多了。
 假天坟死了一大批之后几次战争也死了不少妖族很多投奔了妖庭。
 如今加上昔年古天庭、地皇神朝以及二王的势力到现在鸿宇麾下的真神也不过百了。
 死伤无数。
 可平山王这家伙依旧还活着这就是运气。
 ……
 人群中平山王也不低着头低头容易引起别人注意他也不敢直视上方的三王免得被观察到。
 平山王低调无比眼神朝两侧看而非中间。
 先是看到了槐王平山王脸色有些僵硬。
 这家伙居然来了！
 听说这家伙之前偷袭了天命王害的天命被杀自己也有圣人实力平山王不得不感慨阴货！
 太阴险了！
 他从没想到槐王居然有这实力。
 “这家伙居然来了……感觉这鬼地方不安全了！”
 平山王心中暗骂扫把星。
 走哪死哪！
 地窟的强者死了一大批这家伙居然没死听说他投靠的枫王死了投靠的命王之前也死了。
 枫王的主子二王被他算计死了一个。
 剩下的那个天植王搞不好哪天也要死。
 现在居然又来了神教祸害谁呢？
 神教之前就被他投靠过一次结果……全军覆没！
 现在又来了！
 平山王心中腹诽此刻也听到了其他几位真神的议论。
 这一次神教实力暴涨。
 今日来了七位圣人一位顶级帝尊。
 七位圣人平山王哪怕不认识也听说过不算奇怪。
 可当听到牛猛是什么牛神岛岛主……
 平山王忍不住看了一眼。
 牛神岛？
 没听说过！
 听说和槐王还认识槐王去过哪些地方他觉得自己还是知道的什么时候海域附近有个牛神岛了？
 还是个顶级帝尊！
 若是槐王真认识这样的强者早在当年就不会和枫王厮混了。
 顶级帝尊当年可是地窟最强者了。
 真要认识这样的强者槐王会坑别人不坑这位？
 平山王余光看向方平忽然一愣……这位……是在看自己吗？
 他不确定！
 自己都低调成这样子了谁会关注自己？
 平山王微微呆滞了一下愈加小心观察了起来小心翼翼地观察着牛猛。
 看了一阵没看出什么不妥。
 他也不敢探查这些强者那就是自找麻烦了。
 上方的坤王说什么他没太在意平山王继续余光观察牛猛也时不时地小心翼翼地看一眼槐王。
 当然那只小老虎他也在看。
 还挺好玩的。
 看着看着平山王忽然眼神微动觉得有些不妥。
 “不妥？”
 平山王迟疑了一下哪不妥了？
 一切都很妥当啊！
 下一刻平山王忽然心脏一滞……余光瞥了一眼牛猛迅速收回眼中露出惊恐之色！
 他！
 我去！
 是这个超级巨大无比的扫把星？
 是他吗？
 是他！
 他看到了看到了不妥之处看到了其他人可能都没在意的一些不妥之处这家伙的靴子款式！
 是的那是兽类皮毛打造的靴子。
 没什么不妥的！
 可平山王多小心的一人他实力弱观察的东西也比别人仔细。
 各个时代都有各个时代的风格。
 古天庭强者地皇神朝强者地窟强者人类强者天外天、海外仙岛……
 这些时代这些势力的强者其实一些生活习惯个人风格装饰风格还是有些差异的。
 最明显的当然是发型头饰衣着。
 靴子应该算是差异较小的那种。
 强者们都喜欢直接穿那些兽皮靴或者神兵靴子主要还是为了交手方便。
 风格差异也不是太大。
 很微弱寻常情况下也没人会特意去看你穿什么样的靴子。
 可是……
 平山王却是心中惊恐了起来这是人族的战靴风格当然人族强者主要是穿军靴方平穿的并非军靴。
 然而那种风格哪怕改变了样式平山王仔细分辨还是能感受到人族的风格。
 他太熟悉了！
 因为人族越来越强他没少学习人族的文化槐王其实也是这些人对人族都很了解。
 那绝对是人族的战靴！
 新冒出来的帝尊人族的战靴带着一只小虎槐王认识……
 此刻平山王几乎是瞬间联想到了方平！
 是他！
 没错就是这个死亡制造机走哪死哪的存在。
 绝对是他平山王肯定自己不会想错。
 之前没产生这样的联想他还没什么感觉现在越看牛猛越觉得就是方平！
 那眼神那笑容那背影……
 怎么看都是方平！
 “那老虎……不会是苍猫吧？应该是懒洋洋的睡不醒似的这不是苍猫是什么！”
 “方平还不够居然还带着苍猫来了而且还有槐王……”
 这一刻平山王惊恐的不行。
 危险！
 巨大无比的危险！
 神教要倒霉了大霉血霉！
 方平冒充了几次别人每一次都是大麻烦都是腥风血雨。
 冒充枫灭生结果当年的天植城都差点毁了。
 事后真王的后裔死的差不多了。
 冒充神教人神教直接被铲平了到现在他都能听到一些人抱怨抱怨方平这家伙心太狠神教留守的强者被他杀了个干净。
 剩下的风云和地邢也叛变了神教。
 而今方平又来了！
 平山王都想转身逃跑了心中苦涩的不行这家伙怎么这么快出来了。
 不是说在闭关吗？
 谁家闭关每次都是几天时间的！
 心中虽然忧虑可此刻平山王却是大气不敢喘他怕方平知道自己猜到了他的身份杀人灭口。
 平山王惊恐了！
 ……
 此刻方平却是没多想。
 他觉得自己伪装的还行若不是特意朝这方面去想应该不会暴露身份。
 他伪装的还是很完美的。
 方平却是没料到小小的一双靴子被发现了端倪。
 他也是按照地窟样式来制造的是他自己炼制的如此一来多少带了一些人族的风格和习惯。
 可很微弱方平自己都没往那上面想。
 他却是不知道平山王瞬间就想到了是他因为除了方平其他人没这能耐也没这胆量。
 方平不知道知道了得说一句怕死的人观察力都不弱。
 槐王也是！
 之前和苍猫在那吃东西方平隐藏的虽然不算深可槐王一眼认出了他这就是能耐。
 而今在坤王面前他伪装的更加小心了然而依旧如此耀眼被平山王很快认出。
 没发现自己身份暴露的方平还在听坤王说话。
 此刻坤王在点名。

 是的点名。
 真神虽然都到了可坤王并非直接说事而是在选人。
 很快坤王再次点到一人“平山！”
 “大人！”
 平山王一个激灵浑身颤抖脸色有些发白好像有些被吓到了。
 坤王微微蹙眉倒是没说什么他不知道平山王是被方平吓得还以为这家伙胆小被自己忽然点名给吓到了。
 坤王倒是没多说淡淡道：“你也留下！”
 “……”
 平山王根本不知道发生了什么可此刻也不得不应诺。
 坤王再次点了几个人很快开口道：“点到的留下！其他人退去吧！”
 随着他的话语大量真神开始撤离。
 很快大殿中人再次少了下来。
 八位圣人并非都留了下来。
 天机袁刚三人槐王天败留了下来天机一起来的两位圣人离开了。
 加上方平七位帝尊也有三人离开。
 真神倒是留下了不少接近20位。
 6位圣人4位帝级20位真神。
 30人留了下来加上3位天王强者。
 到了这时候坤王才淡淡道：“今日袁刚元帅告诉本座天坟外围有一处宝地机缘宝地！可能是昔年魔帝莫问剑误入之地。
 莫问剑的事诸位应该都知道。
 而今此地开启不过无人去过不知是否危险不知是否有限制。
 有些秘地神秘无比哪怕皇者也知之甚少。
 可能只有真神才能拿走机缘可能帝尊可能圣人……
 所以此次本王召集诸位留下诸位就是为了此次天坟之行。
 尔等也许不是最强的不是同境界最能战的可你们各有特殊之处。
 所以本王召集尔等便是为了准备赴天坟……”
 此话一出下方有些骚动。
 那些真神们又是忐忑又是期待。
 平山王却是脸色僵硬无比我……为什么在？
 他不知道他也有特长。
 是的特长。
 比如说……没特长这也是特长低调的让人都快忽视了坤王觉得这也算一种本事。
 神教大战也不少次了不过一直忽略了平山王他好像都没出战过。
 这不是本事吗？
 这次好不容易看到了平山王坤王觉得有必要让此人也加入其中在强者当中不起眼这是好事是特殊之处。
 那地方到底什么情况袁刚也不是太清楚。
 不过可能会有一些限制。
 坤王也担心担心若是限制了天王进入那会很麻烦。
 这不是不可能空间太脆弱的话天王进入也许会导致秘地破碎甚至消失。
 他没去过自然要多做一些准备。
 各个境界的都带一些过去无论哪个境界能去无论哪个阶段神教都能让人进入都能获得好处这就是成功。
 坤王没管这些人怎么想继续笑道：“机缘往往伴随着危险这是必然的！不过三界而今是大争之势尔等不争别人在争最后你们恐怕都难逃一劫。
 你们入了神教本王也希望你们能活下去能活到最后。
 这处秘地有什么本王也一无所知唯一知道的便是莫问剑昔年只是普通真神之前战死之时已经隐约有破八迹象。
 若是不转世恐怕已经破八。
 而距离他进入此地不过两千年。”
 “那还是昔年而今大道更加容易感悟换成今日也许莫问剑早就破八成功！”
 “诸位争还是不争全看你们自己！”
 坤王淡淡道：“机缘难得本王也并非那种贪得无厌之人对你们有用的对本王无用无用之物本王不会在意。
 对本王有用的对尔等也未必有用你们消受不起。
 既如此那就是合则两利！
 各取所需。
 本王可以进入拿到了一切无用的自然会交给相应的人。
 你们可以进入你们能用的都拿走不能用到的那交给本王……”
 众人纷纷点头有些小激动。
 坤王这么说那大家都有机会的。
 坤王又道：“此事由袁刚提供消息所以他们三位都会跟去本王却是不能贸然离开神教以免引起各方关注。
 这一次乾王、艮王带队过去本王坐镇神教关键时刻若是需要本王会随时赶赴。
 另外据袁刚所言新天庭、药神岛、水力神岛三方势力也许也会过去可能会有冲突发生。
 未进入秘地之前尽量克制不要爆发大规模战斗引起各方关注。
 进入之后若是有机会……通通斩杀！”
 他说到这其他人都急忙点头方平却是犹豫了一下还是站了出来忐忑道：“坤王大人牛某刚入神教这事……牛某还是不参与其中了。
 牛某和诸位前辈也并非太熟担心会误了大人的事……”
 坤王轻笑道：“无妨机缘天注定！你即将证道圣人这也是一个契机苦修难成圣机缘到了圣人也不够眨眼的事。”
 方平一脸的激动和惶恐急忙道：“多谢大人厚爱！”
 太感动了！
 坤王原来是为了给他成圣的机会这种首领……真值得投靠啊！
 肝脑涂地！
 这也是坤王的目的陌生的强者来投自然要拿出属于他坤王的气度来。
 这一次参与的人不少。
 老人不说一些新人还是要给一些机会的。
 若是牛猛成了圣人不管如何不管日后怎样证道成圣也是个大机缘了人情自然就欠下了。
 方平急忙道谢满是惶恐。
 一旁平山王却是更加惊恐。
 坤王疯了吧！
 他居然还主动让方平过去他自己还不去这要是方平发难……完了可能要死完。
 平山王真想吼一句出来！
 不要！
 哪怕真让方平去他也不想去。
 可他不敢说！
 他怕死。
 机缘之地自己居然都不敢去这算什么？
 来神教难道只是为了混吃等死？
 实际上真的是！
 可坤王能信吗？
 指不定以为自己是内奸是奸细是叛徒……
 可是……跟着方平和槐王一起去他不干。
 也不敢！
 平山王都快哭了不敢去去了九死一生啊！
 坤王没看他继续道：“诸位这两日不要出神教大陆休憩一番准备一番两日后启程前往天坟！”
 不给出神教大陆那是为了不让消息流传下去。
 其他的他倒是没太大的要求。
 说着又道：“其他人退下吧天败你招待几位贵客天机、槐影、牛猛几位能入神教便是我神教一份子此次若是有合适的机会本王也不会区别对待……”
 坤王说了一阵挥手示意众人退下。
 很快众人纷纷出了大殿。
 三位天王在座。
 坤王轻声道：“乾王你觉得那是什么地方？”
 乾王摇头“三界秘地很多有天界碎片可能有皇者道场存在。有强者道场天庭古地……都有可能！不过能让莫问剑迅速走到破七巅峰此地恐怕不简单。”
 坤王微微点头。
 乾王想了想又道：“此次还有其他几家那便需要小心了！诸方也会克制以免被其他人捡了便宜。
 不过……几位新来的……”
 袁刚三人不说槐王、牛猛、天机三位也在乾王觉得这些外来的是不是太多了。
 坤王笑道：“无妨！也正因为他们刚来若是死了也不可惜！那地方未必会风平浪静死亡陨落是很平常的事。
 这些外来的强者探探路寻找一些陷阱还是有必要的总不能让我们带了多年的老伙计去拼。”
 乾王点头这倒是有些道理。
 外来的刚进入不久恐怕也不存在任何归属感送进去了死了没什么活着的话那得接受神教的剥削。
 艮王闻言也道：“那也好若是对天王有限制他们为主。若是无限制这些人当当探路石也能减少一些危险。”
 乾王这次点头算是赞同了想了想道：“其他人来历清晰牛猛这边这什么牛神岛老夫这些年也不曾听闻。
 海域外围老夫也曾多次探访不曾发现这牛神岛……
 鸿坤你看……”
 鸿坤很快笑道：“没关系帝尊而已！掀不起太大的风浪。此人接近圣人境一旦突破那神教也能多一位圣人战力。
 至于你所担忧的苦海这么大一处小天地随便往虚空中一藏你也未必可以找到。
 牛神岛……本王会让人去探查一番。
 当然尔等也需小心一些以免被槐影这些人算计。”
 乾王笑道：“我可是破七巅峰境哪会轻易被人算计！既然你觉得可行那便如此吧！若是有破八参与你需要及时赶到以免发生意外。”
 “可！”
 坤王应了一声这些人现在都是神教的根基他也不想这些人死在了那边。
 若是真有破八一下。
 ……
 这几人在大殿中商量着。
 大殿外平山王想走却是走不了。
 他们被天败一起安排去赴宴算是为方平几人接风洗尘本来人就不算多30位强者。
 圣人们都有圣人们的圈子帝尊也有帝尊的圈子。
 不过方平和他们不算熟悉此刻倒是和这些真神们走的更近一些平山王都差点碰到了方平心中害怕的下意识避开方平。
 他越是如此方平越是奇怪这家伙……感觉好害怕！
 什么情况？
 平山王胆子就算小也不至于被坤王喊了一声到现在还没恢复吧。
 平山王有苦自知！
 他其实不是太怕方平要杀他关键是……他怕方平这害人精把在场的人一起给坑杀了啊！
 他哪会给你机会真神而已对方平算什么。
 他死都不知道怎么死的。
 平山王岂能不怕！
 偏偏就在这时候前方槐王忽然回头笑道：“平山你也在多日未见了！”
 “……”
 平山王露出了艰难的笑容他觉得自己现在就在狼窝！
 恶狼好几头！
 这少少的30人当中隐藏着一头恶狼不槐王都不算隐藏了。
 这是明面上的暗中还潜伏着一头凶戾巨兽！
 这才是最大的危险！
 平山王心中悲鸣恰好这时候天败笑道：“平山你既和槐王熟悉那你便招待槐王和牛猛帝尊这二位日后都会常驻神教带二位熟悉一下环境也好。”
 “……”
 平山王想拒绝想跑却是无奈强忍着颤动低头道：“诺！”
 圣人的命令不敢违抗还不能表现出任何不乐意要不然他怕方平知道自己发现了他的身份那自己就完蛋了。
 “哎！”
 一声叹息在心中回荡平山王此刻看着身边这两位想死的心都有了想过几天安生日子而已。
 ps：差点写睡着了就两更了月底求点月票吧感谢诸位！