第1279章 破七陨！

 羿天王被卡出来了。
 铸神使虽然震撼可此刻也不含糊破空而来迅速轰杀羿天王。
 方平也是原力爆发刀劈虚空。
 羿天王悲愤欲绝然而也知道此刻无路可退咆哮一声长弓化剑剑气冲霄迎战方平几人。
 “方平你们不能杀我！”
 羿天王咆哮“我进入此地有别的任务乃是师尊安排进入你们坏了师尊的大事师尊绝不会善罢甘休！”
 “师尊并未被困比人皇要强的多非你们可以匹敌！”
 “方平杀了我对你们没有任何好处！”
 “我可以为你们引荐道树师兄！”
 “你们想知道什么想要什么我会全力为你们提供……”
 羿天王浴血厮杀言语中也是软硬兼施。
 眼看着几人无动于衷怒吼道：“你们真要杀我我便接引道树师兄降临师兄早年已破八一旦降临你们也无路可逃！”
 方平冷笑道：“接引过来试试！真当我是三岁小孩？它就算在此地有布置一旦降临老子也可以血破屏障让规则之力击杀他！”
 之前那片叶子已经让他感受到了一些东西。
 道树也许真的可以降临或者说道树的根须隐藏在这虚空中是可以避开规则的。
 可方平之前也试了一下他的血液是可以消融那些屏蔽之力的。
 道树真要降临当然方平很危险可未必不能尝试一下消除它的屏蔽之力让规则降临击杀这个破坏规则的家伙。
 道树若是真有那能耐随便降临随便接引人过关那羿天王早就被接引走了。
 何必在这一关关的破关！
 吓唬人这事方平干的太熟练了他根本不在乎羿天王的话。
 羿天王闷哼一声被铸神使一棍扫中腰部腰部直接炸裂骨骼寸断。
 长剑格挡挡住了方平。
 那边苍猫也不参战却是精神力一直在压制他。
 三位顶级强者联手其中铸神使还是破八的顶级强者此刻压制的羿天王根本无路可逃！
 眼看着自己伤势越来越重羿天王悲愤莫名陡然喝道：“住手！二位我可以成为你们的内应你们不是想对付道树师兄吗？我可以临阵反戈……”
 方平下手轻了一些微微挑眉道：“你的话不可信可有限制你的手段？你已经破七……”
 说着方平喝道：“前辈可有限制破七的手段？”
 铸神使迟疑道：“破七已经强大无比不过……若是真要限制也未必不可！老夫可以打造断龙闸……”
 “断龙闸？”
 “和之前的虚空假道类似你本源进入他的本源大道安放好断龙闸关键时刻他一旦不听话让断龙闸封堵他的大道甚至可以截断他的大道。”
 方平不得不佩服铸神使手段是真的多。
 居然对大道都能作出限制。
 此刻方平一刀劈的羿天王手骨寸断喝道：“给你安装断龙闸你答应就收了你当内应不答应……那就去死！”
 羿天王此刻血肉还没恢复尽管还是骷髅也露出了悲愤之色。
 安装断龙闸！
 他隐约听过这个铸神使乃是一代奇才他说可以克制破七那大概率是可以做到的。
 羿天王还在犹豫中方平暴喝道：“杀了他！”
 铸神使这一次好像在试验什么陡然间身上出现十几条手臂各持兵器疯狂朝羿天王劈砍而下。
 方平也是突入本源震荡本源。
 苍猫震慑精神力也是让羿天王无力抵挡。
 三大强者联手哪怕破了二门的强者都有些吃力何况羿天王这位破七。
 砰！
 一声炸裂的响声传来双臂骨骼直接碎裂。
 轰！
 颅骨被铸神使一棍扫中也炸裂了大半。
 羿天王眼看着快没命了高声吼道：“我愿臣服！”
 “束手就擒！兵器丢了铸神使你和苍猫精神力先封印他羿不要抵挡否则……本王就当你无心投降！”
 羿天王骷髅眼中露出一抹悲愤之色可到了这地步他无路可走了。
 将手中长弓化成的长剑丢下方平直接收走。
 接着羿天王放弃了抵抗。
 铸神使和苍猫都爆发了精神力！
 铸神使精神力化为长链将他捆了无数圈。
 苍猫更是化出一只大老虎透明的大老虎一口将羿天王吞入腹中。
 此刻通过透明的老虎还是可以看到羿天王的。
 苍猫见方平看来得意地笑“这样可以全封印！”
 将羿天王整个人锁在了老虎腹中这样一来羿天王的精神力会被百分百限制住。
 这下子羿天王已经无回天之力。
 方平松了口气一位破七可不是那么好收拾的他们倒是可以击杀他可也得防着这家伙拼死一击到时候方平和苍猫这些破七境还是有危险的。
 不过羿天王不想拼死还想求活这倒是方便了方平。
 方平也不急着审问他很快朝远处飞去将鸿宇他们丢下的两件信物取回。
 其中就包括那枚玉佩。
 至此地皇留下的18件信物全部被方平夺走。
 ……
 方平取回了信物此刻看向老虎内部的羿天王。
 迅速道：“神皇让你来的？”
 “是。”
 “让你来做什么？”
 “接应道树师兄。”
 羿天王被捆在了其中此刻也是有问必答。
 方平再次道：“道树让你们来的还是神皇通知的？”
 “师尊传令。”
 羿天王很快道：“此次巡察使下界其实就和此事有关。巡察使之前一直生活在八一片安全空间。
 之前大战爆发恰逢此地也要开启我们接到了皇者之令便选择了降临地界。
 结果……后面的事你都知道。”
 “这么说你们不是特意为了大战的事降临？”
 “是。”
 方平想了想摸着下巴又道：“神皇让你来接应道树说了要让你做什么吗？”
 羿天王有些无奈闷声道：“并无特别指示只是让我迅速破关和道树师兄汇合。进入此地之后汇合了师兄一切听从师兄安排。”
 说着自己补充道：“师兄在师尊那一关留下了一些东西帮助我破关……”
 “什么东西？”
 “其实也没什么就是一些过关技巧之类的……”
 方平诧异道：“你到了神皇那一关？”
 “是我第一关便是去了师尊那一关那一关道树师兄应该有一些布置可能说服了师尊的投影我见了师尊一面也没说什么拿了东西便出了关卡……”
 方平能说服北皇让他过关能说服霸天帝给铁头好处道树是神皇的重要棋子当然也能说服神皇投影。
 方平也不算奇怪不过心中多了几分警惕。
 神皇这一关恐怕不太好过。
 “除了让你和道树汇合就没别的安排了？”
 “有……”
 羿天王沉声道：“师尊之前的命令是巡察使一起出动破关接应道树师兄。后来死了一些人师尊再次有了命令牵引一些三界武者进来……
 所以我推测道树师兄可能需要一些人来帮忙不是个别人就可以的也许需要不少人可能最少也要十位以上。”
 方平微微点头这倒是和他猜测的差不多。
 否则道树喊羿天王来就行了何必让羿天王弄这么多人进来。
 看来最终关没那么好过。
 方平很快道：“那道树进来多少年了？”
 “天界坠毁之前道树师兄就消失了……”
 “你不是神皇大弟子吗？为何喊它师兄？”
 “道树师兄比我更古老师尊很早就开始培育不过一开始并未诞生灵智后来才诞生了灵智但是它算是比我先入门实力也比我强大所以它才是师尊的首席弟子……”
 “这么说这地方神皇早就发现了？”
 这地方诞生应该比天界坠毁那一战早。
 因为此地的皇者投影都不知道那一战的事。
 当然仙源的事倒是知道一些。
 说明此地诞生的时间应该在万年前左右不低于八千年。
 仙源之后最后一战之前八九千年应该有。
 方平沉吟一会又道：“那你之前说纪云进入过此地是真是假？”
 羿天王沉默了一会缓缓道：“是真的！不过并非纪云一人而是我和纪云一起那一次我和他一起来破关大概有两千年了……”
 “嗯？”
 方平挑眉“和魔帝差不多的时候？”
 “是。”
 羿天王轻声道：“其实此地开启不是说任何时候都可以的那一次也是开启之年所以那时候莫问剑也是来的巧了恰逢其会进入了此地。
 若不是我们其实莫问剑也进不来。
 那时候外围还没那么危险师尊和人皇为了让我们进入荡平了一些危机莫问剑机缘巧合之下也进入了此地……”
 “嗯？”
 方平再次意外道：“人皇知道这些你和纪云进入他也参与了？”
 “是。”
 羿天王苦笑道：“否则纪云怎么有机会来此地人皇是知道这地方的。”
 方平挑眉也是不知道的话这家伙怎么会轻易取代了人皇投影。
 显然是有一些准备的！
 他是人皇分身算是真人皇此地是投影气息和本源是没问题的可投影和此地规则相连这代表人皇分身把规则也摸透了一些才能取代对方。
 “人皇恐怕还有算计。”
 方平心中判断了一下人皇现在坐镇人皇关卡恐怕不是单纯的在看戏有可能也是为了最后一关。
 他在等待！
 等待道树开辟通道接引所有人进入最终关！
 方平有些了然看向羿天王再次问道：“我一直有件事想不通既然皇者还活着巡察使还在那为何六千年前会出现鸿宇假冒地皇的事？
 鸿宇和你们应该是一伙的这么说当年是你们和鸿宇一起做的？
 可鸿宇成皇了对你们也没好处吧为何会这么做？”
 六千年前地皇神朝开辟鸿宇冒充地皇这件事其实方平还是有些不解。
 鸿宇既然是巡察使若是按照其他皇者的意志来的那被人围攻为何巡察使没插手？
 那时候的巡察使天王大概就不少了。
 那时候破八的都不敢暴露按理说三界也没那个能耐围杀了鸿宇才对。
 羿天王沉默了一下。
 方平冷冷道：“不可说吗？”
 “不是……”
 羿天王急忙道：“是此事的确有些蹊跷鸿宇冒充地皇其实我们是知道的而且应该是皇者之令具体是哪位皇者我们不是太清楚。
 可想冒充皇者而且还施展出以假乱真的皇者之气这不是鸿宇可以做到的。
 所以那时候尽管我们没收到任何命令不过也知和皇者有关。
 事后有皇者传令让我们配合鸿宇……
 这也能证明的确是皇者的手笔。”
 说到这羿天王又道：“可地皇神朝最终出事的时候又有皇者传令不要插手其中所以我们便没管结果地皇神朝覆灭……”
 短短的几句话方平便感受到了一些阴谋看向铸神使。
 铸神使也摸着下巴笑道：“可能是为了算计地皇吧！也许这些人不确定地皇是不是真的寂灭了所以让鸿宇冒充地皇想引诱地皇出现？”

 铸神使摇头道：“都过去了具体的也难以判断最后地皇神朝覆灭一方面也许是皇者担心鸿宇真的成皇失控一方面可能是为了再次引诱地皇。
 他儿子要被围杀了地皇若是没彻底寂灭会出现吗？
 出现了也许可以帮他儿子证道皇者一门双皇我若是地皇没寂灭的话也许会现身的。”
 铸神使笑道：“地皇神朝应该是为了针对地皇的一次布局至于鸿坤……小子悠着点这家伙未必那么简单。
 他破坏了一切也许是看透了一些东西也许是……受人指点比如地皇！”
 方平瞳孔微缩看向他低沉道：“您老的意思是地皇可能没寂灭？”
 “谁知道呢！”
 铸神使笑呵呵道：“这些皇者一个个老奸巨猾不可小觑！包括灵皇也是你别觉得灵皇养养猫当个宅女就是个好人难说的很！”
 “喵呜！”
 苍猫蹲坐在地朝他叫了一声养着脑袋有些不乐意。
 不许说胖灵坏话！
 铸神使嗤笑道：“干嘛？说不得了？灵皇那么简单的话都成不了皇者！那个时代能成皇的谁不是心狠手辣果决异常阴险狡诈！”
 铸神使撇嘴“要不然万道之争这么巨大的战争大势岂能只有这九位证道成皇？那个时代天骄妖孽数不胜数！能脱颖而出的谁会简单？”
 方平吐气“也是地皇真寂灭还是假寂灭恐怕那些皇者都不确定所以用鸿宇来试探？地皇神朝从头到尾就是个骗局……”
 “对了神皇可曾真身降临过？”
 方平又问了一句羿天王否定道：“没有过。”
 方平再次点头接着笑道：“最后一个疑惑你既然是巡察使还是神皇的首席弟子地位也不低。那我问你人族在这次变故中到底充当着怎样的角色？
 三界为何一直在针对人族……
 哪怕到现在我也不太理解。
 要说为了种子种子是三界的而非人族的为何偏偏要针对人族布局呢？”
 羿天王语气苦涩道：“这个是机密包括种子我其实也不太清楚只是听人说过几次为何针对人族……”
 羿天王骷髅眼看了一眼铸神使犹豫道：“我也不是太了解。”
 方平忽然看向铸神使铸神使面不改色。
 方平笑了起来笑的有些意味深长。
 铸神使见状有些绷不住轻咳一声道：“别对我这么笑老夫被你笑的不安！这家伙不安好心想挑拨我们……”
 方平笑道：“您老破八您老说了算。”
 “你小子……”
 铸神使无奈想了想道：“你大概是疑惑为何我会一直被困在人间却是不曾离开。”
 “是。”
 方平笑道：“镇天王是强可我不觉得他一定非要将你困住才行杀了你不行吗？就算不杀了你他非要困住你干嘛？将您交给八千年后的人族来审判？没那个必要吧？”
 铸神使叹息半晌才道：“其实……也没什么！这么说吧人间便是万道起源之地起源之地……你懂的种子若是万道之源那种子和人间便有极大的关系。”
 铸神使闷闷道：“地窟之前说复生之种在人间其实也不算谣传。”
 铸神使看向方平“一个是武道起源之地一个是万道力量源泉你说这两者真的没关系吗？种子第一次出现便是在人间也就是昔年的初武原始大陆！
 既然如此那必然有很多人会猜测种子真身其实就潜伏在人间。”
 方平皱眉。
 铸神使摇头道：“你否认也没用换成你你也会这么想的！而种子在不在人间其实……应该算是有定论了十有八九在人间。”
 “为何这么说？”
 方平笑道：“现在可没有任何证据可以证明这一切。”
 “因为人间武道不灭非但没灭反而越来越强大有人秉承气运而生带领人族崛起每次在武道即将寂灭的时候人间都会出现一些变故武道不灭！”
 铸神使沉声道：“虽然没有证据证明是种子的缘故可这么多年下来人间还是武道圣地……这还不够吗？”
 “困住老夫的锁链是人间地势龙脉其实不单单是为了困住老夫也是为了让老夫感应整个人间界的大势……”
 铸神使沉吟道：“当年地窟和人间通道被封仙源散发的力量被人皇剑吸收人间按理说该要灭武了……”
 方平陡然道：“您和镇天王其实一直知道人皇剑在吸收人间的能量？”
 “……”
 铸神使不语。
 方平淡笑道：“我就说到了你我这个境界对能量感应何其强大！一柄剑吸收了整个人间的能量怎么会一点感应不到！
 何况你们是知道仙源的尤其是前辈吗亲自打造了仙源！
 既然如此那就当知道仙源溢散能量其实不是地窟的那些通道就可以封堵的。
 既然这样那地球怎么会一点能量没有一条灵脉没有差点出现灭法时代原来你们都是知道的！”
 方平沉声道：“知道却是不阻止！我看想试探种子在不在人间的不止那些皇者那些强者还有前辈您这样的强者！”
 方平自嘲道：“也是世界上哪来的无缘无故的爱！前辈和我们非亲非故怎么会为了一些陌生人得罪了皇者破坏了自己的计划……
 前辈和镇天王早就知道人皇剑在吸收能量却是没有阻止大概也是想试探一下人间是否会灭法。
 前辈有结论了吗？”
 铸神使沉默了一阵开口道：“你说的不错我们这些人的确有自己的目的！换位思考换成你也许也会如此不是吗？
 八一些发现人间的法灭不了！
 不管怎么做不管如何人间的法无法灭！
 这一切和气血之力也有一些关系。
 能量之力若是没了能量那恐怕就要面临灭法了。
 然而气血之力是根本之力是人体之力人族几乎没人可以修炼出能量之力……
 这一切不单单是昔年人皇没允许斗天帝传法也和人间的特殊有关。
 人间不适合能量之道就算修炼出了一些能量很快会被气血之力同化。”
 铸神使沉吟一会又道：“这一切和初武很相似！所以我们有过推测可能和种子的特性有关三界的力量源泉并非能量最终还是要回归到气血。
 人间受到了种子的影响是无法容纳能量之道的。
 气血也许和种子有相互依存的关系……”
 说到这铸神使吐气道：“说了这么多一切都在表明……种子的确在人间方平你明白吗？”
 “明白了。”
 方平笑道：“难怪！难怪人间一直是大家盯着的目标前几次武道衰落也许就是你们这些人的一些试验是吧？”
 铸神使沉默了一下缓缓道：“并非我们我们只是旁观者当然你可以理解我们坐视不理因为我们的确没那个必要去管。
 皇者想试验一下结果我们无法去扭转什么既然如此那就跟着了解一下。”
 方平笑道：“前辈没必要觉得有何不妥很正常的事！再说都是过去的事了没有前面的那一次次灭法也没现在的新武！
 没有新武就未必有我们。
 一饮一啄也许早就注定。”
 方平笑了人间复生之地复生之种……
 到了今日一切有了结果。
 地球被地窟成为复生之地也许不算错。
 地窟一直想找的复生之种大概真的在地球上。
 至于刚刚他看到的蚕宝宝……应该也只是投影因为它出现在天界天界早已毁灭他看到的天界应该也只是一个投影的世界。
 该知道的都知道了。
 方平看向羿天王笑道：“羿储物戒交出来吧！你能拿到道树的叶子应该也拿到了其他的东西不是吗？”
 羿天王沉默半晌缓缓道：“交给你你真的会饶过我？”
 “当然前提是接受断龙闸的控制！”
 “好！”
 “关键时刻也不指望你对道树如何不过……你最好乖乖地听话！”
 “我会的。”
 羿天王求生欲还是很强的。
 修炼到了他这地步谁想死？
 没人想死！
 下一刻一枚储物戒从他的三焦之门中飘出很快方平探手一抓将储物戒抓到手中。
 方平看向铸神使笑道：“前辈断龙闸可以准备了……”
 就当铸神使准备断龙闸的时候方平传音道：“灭杀他！”
 铸神使心中一震！
 羿已经投降了甚至愿意接受控制铸神使也的确有断龙闸为何还要……
 方平面色平静他从不相信什么控制手段。
 道树很强神皇很强！
 羿天王也不弱！
 今日擒拿了羿天王这家伙必然怀恨在心斩草除根他不会让这家伙活下去的。
 何况杀了这家伙也能断了神皇伸出来的手。
 羿也许还隐瞒了什么方平不觉得他会对自己掏心掏肺。
 一旦被他接触到了道树方平怕出问题。
 铸神使没说话掏出了一块石碑状的武器这便是断龙闸。
 方平接过手中笑道：“我突入本源去安装！前辈你和苍猫盯着他被让他搞小动作免得他对我下黑手……”
 羿天王苦涩到了这时候他哪敢搞什么小动作。
 下一刻方平手持石碑直接突入了他的本源相当简单羿天王这一次几乎没设防因为这是他投降的条件。
 方平看到了一条大道……很长很宽！
 方平迈步走向大道后方出现了羿天王虚影方平淡淡道：“不要跟着我想窥探什么吗？”
 “不敢……”
 羿天王苦涩身影消失人为刀俎我为鱼肉无法抗衡只能被动接受这一切。
 而方平等他消失站在道路门口手中出现了一柄长刀迅速积蓄力量。
 方平站着不动心中仅有的一丝犹豫很快消失！
 这三界人吃人！
 人族看似强大其实只是烈火烹油！
 没有皇者坐镇最强的镇天王也未必就是人族的依仗这三界人族能靠的其实只有人族自己！
 他是人王他只能考虑人族的利益。
 他是人王该同情的也只有人族！
 羿天王既然已经和他结仇那就没有放过的道理。
 “来生做人族吧！”
 一声呢喃响起下一刻方平眼神坚毅面露冷色一刀重重劈出！
 全力一刀！
 在无人阻拦无人防御的情况下一刀劈砍中了羿天王的大道！
 轰隆！
 一声惊天爆鸣响起！
 “不……你……言而无信！”
 一声凄厉的嘶吼响彻天地羿天王身影浮现满是不甘绝望怨毒愤恨……
 为什么！
 他都已经投降了！
 “因为……你不是人族！”
 方平声音冷峻再次一刀劈下咔嚓……一声巨响大道断裂！
 方平原力爆发小小的本源世界瞬间膨胀起来接着轰隆一声巨响本源世界炸裂！
 ……
 轰隆隆！
 这一刻本源宇宙中一颗大星炸毁！
 “方平！”
 一声凄厉无比的嘶吼声响彻了本源羿天王身影浮现巨大无比凄厉吼道：“师尊杀我者人王方平！”
 轰隆！
 大星炸裂！
 方平身影也是巨大无比映射本源。
 方平目光如剑环顾本源扫视四方冷冷道：“皇者不出约定有效那就可杀！”
 丢下这话方平瞬间消失！
 三界寂静无声！
 今日破七再陨！