第1174章 骂到你自闭

 别人怎么大战方平就不去管了。
 此刻的他关键是找天王印。
 当然在这之前方平还在疯狂消耗财富值600多亿的财富值方平凝聚了大量的不灭物质和本源气看到后来老张他们都惊呆了！
 从没见过这么多的不灭物质和本源气！
 “够了方平不用再给我们了！”
 众人几乎是人手一大团的不灭物质和本源气600多亿点财富值这次方平直接就给花光了！
 现在还不算安全他这边两枚天王印和三枚圣人令还没计算财富值呢。
 圣人令价值大概150亿点财富值天王印还是半神器可能价值高达圣人令一倍以上300亿一枚都不稀奇。
 这么一来方平还不得直接到千亿以上。
 可这关头系统没法用麻烦很大。
 一旦爆发大战方平无法突入敌人本源战力会大打折扣这一点是他没办法接受的。
 斩道本源这项原本是用来观摩大道的技能被方平现在用的出神入化都快成为必杀技了。
 配合上斩神刀那是真的所向无敌。
 不但将原本的财富值消耗一空方平随手将艮王印丢给了老张笑道：“战利品分配艮王那边你出力多这个分给你。”
 张涛诧异地看着他接着又看了看茫然的众人个个都拿着大量的本源气和不灭物质好像知道了什么微微挑眉接到了手中。
 他很早之前就在观察方平也很早之前就猜到了一些东西。
 现在方平忽然将天王印分他一枚他大体上能猜到一些东西。
 此刻张涛想了想传音道：“你身上的那东西自己注意一些！之前苍猫不是说你可能盗取了一些地方的东西吗？你回头再问问苍猫它也许记起了一些……”
 “我有分寸。”
 方平传音道：“不过现在还顾不上这些没有这东西我人族能有现在吗？没有这东西今天咱们就得全灭所以这当前不用考虑那些不到最后关头也不会出问题！”
 张涛猜到方平身上有什么宝物方平也不意外他实际上成名之后就没怎么隐藏。
 若是隐藏人族还真没有今天。
 都不是傻瓜三界的强者猜到方平身上有宝物的不在少数。
 不少人都猜测和仙源有关。
 之前巽王擒拿方平没准备放走方平其实也和这个有关他也想事后好好搜索一下可惜还没来得及就被方平给干掉了。
 张涛不再说这个开口道：“方平现在灵皇道场恐怕无法再困住他们了。这里的东西该拿的都拿走了恐怕接下来九皇印的事有了结果这些人就要离开了。
 哪怕我们不答应他们也会强行离开。
 一件神器哪怕我们改造了一番也挡不住这么多人的……”
 方平点头这边现在算是彻底要散了。
 挡是挡不住的。
 关键还是出去之后局势如何发展。
 “九皇印决出结果大概也快了这么说出去的话就在这几天……”
 方平回头看了一眼那些人类绝巅重重点头道：“该出去了！再不出去前辈们恐怕都要死完了……”
 方平脸色还是有些沉重死了接近30位绝巅境强者了！
 到了这地步再困住这些天王其实也没意义。
 如今大家聚在一起人类就是众矢之的。
 反过来出去了也许会有一些变化。
 外界还有不少圣人方平其实也不太放心外面。
 不过自己才来了三天……方平也是有股奇特的感觉我以为我进来了起码待几个月的哪想到才三天时间！
 真快！
 “老张可以感应到天王印所在吗？”
 这时候方平取出了十二枚圣人令取出了巽王印开始震荡虚空这些兵器都是一体的多少有些感应。
 张涛也操控艮王印感应了一番。
 两人很快感应到了方向方平一边朝感应到的方向走一边沉声道：“其他人留下老张别装死了前面恐怕有点危险！”
 张涛眼神微变瞬间气机爆发从战王身上飘了下来。
 战王脸色漆黑老张看都不看我刚恢复的不行吗？
 “危险？”
 “不好说有点威胁！”
 方平不清楚自己财富值没增加是因为镇天王他们那边威胁没解除还是这边的问题。
 可此刻他的财富值的确没动。
 这意味着还是有危险的。
 “其他人在交界地等着不要贸然行动！”
 张涛安排了一下打发走了其他人和方平对视一眼迅速朝感应到的方向走去。
 其实两人已经猜到了一些这时候还能给他们带来威胁的恐怕就是这边战场的主人！
 今日交战如此剧烈这地方的主人真要复苏了哪怕沉眠的再深也该醒了。
 镇天王他们没管这边也许是猜到了什么知道了什么都没在这边久留。
 ……
 飞行了一阵很快方平他们到了一处黑暗无比的地带。
 空间战场很大谁也不知道复苏之人的本源核心在哪。
 可方平和老张到了这却是隐约有些感觉对方的本源核心也许就在这。
 “乾王印就在这！”
 方平看向前方虚空没看到乾王印却是有感应乾王印就在这！
 乾王之所以没能感应到天王印所在也许不单单是镇天王的原因和这边也许也有关系。
 方平抬手就要轰击虚空张涛却是按住了他的肩膀开口道：“不知此地是哪位前辈栖居之地在下人族张涛镇天王李镇乃是在下好友……”
 方平瞥了他一眼你好友？
 你也好意思这么说？
 张涛不理他你小子叫我张兄的事老子都没和你算账来着。
 “乾王印乃是镇天王击溃乾王所得若是前辈捡到可否……”
 张涛话说到一半虚空中微微波动了一下下一刻黑暗中有光明呈现！
 黑暗的虚空被撕裂了一个小口子。
 小口子中不是黑暗而是如同黑夜被撕破露出了光明有亮光呈现。
 “乾王印……李镇……张涛……”
 一声沧桑无比的声音传出带着一些感慨一些茫然以及说不尽的唏嘘。
 下一刻撕裂的口子中一位身材挺拔的老人走了出来手中把玩着天王印。
 老人动作很慢头发雪白长发随意披散。
 随意抛弄着天王印看向张涛和方平“人族……”
 “人间武者？”
 “是！”
 张涛面带恭敬之色却是迅速传音方平道：“金身还没恢复这本源体如同真实比我要强许多最少也是破七甚至……破八！”
 对方走出来的是本源体。
 到了他们这个境界没有金身也许会有些实力下滑可也是强大无比的存在。
 空间战场甚至还算他的地盘对方会更加强大的。
 方平也没说什么早有预料的事此刻斩神刀不断融入本源气方平已经做好了翻脸的准备。
 哪怕破八又如何！
 刚复苏金身都没只有本源体存在这么多年下来恢复时间都没能有多强？
 要知道这是死而复生！
 天狗和石破其实都不算彻底死亡就这复生之后还吸收了大量能量才恢复了一些实力。
 复生的武者很难瞬间达到巅峰期的。
 就在张涛传音的这一刻老者抬头看向张涛深邃的眼神露出淡淡的笑意“你是此代人王？”
 “是。”
 张涛也不否认对方说是那就是。
 至于方平对方无视了最好。
 老者并未无视方平很快看向方平看了一会微微凝眉轻声道：“有趣！大道好像有些不稳……炼化了别人的大道？”
 方平挑眉他遮掩了气息对方却是依旧感应到了一些东西显然在这本源战场中对方也许可以感应到一些本源的情况。
 “是敢问前辈是掌兵使还是……”
 方平询问了一句此人很有可能是掌兵使。
 不过他和张涛又不认识掌兵使还真认不出来。
 老者没接话缓缓抛动着乾王印轻声道：“此印天王之印！八王之首乾王之印！九皇授予天庭正统掌天庭神兵此印不可授予人族……”
 方平脸色冰寒！
 张涛依旧带笑开口道：“前辈天庭早就毁灭了现在没有了！这天王印如今也只是一件兵器而已可没有什么特殊含义……”
 “天庭岂会毁灭？”
 老者轻声道：“三使还在八王依存三十六圣也未曾死绝既如此三界正统唯有天庭！尔等身上还有两枚天王印多枚圣人令……”
 老者看向两人方平笑了开口道：“前辈你的意思是让我们将这些交给你？”
 老者轻声道：“非交予老夫天王印、圣人令天庭授予各方正职镇压河山之用。不管你等从何得来此物不可拿……哪怕李镇也不可轻夺此物……”
 老者一脸正色方平眼神变幻镇天王说掌兵使有些顽固甚至说是愚忠。
 这些天王印和圣人令其实就是过去天庭的虎符官印。
 老者若是真是掌兵使那方平这些人夺取了这些在他眼中和叛军无异。
 可方平能不要吗？
 冒着人类强者全灭的危险打了这一场天王都死了几位魔帝都送了命破八的镇天王都出手了。
 就是听这老头说教的？
 方平龇牙笑道：“前辈那你什么意思？这些东西我们是拿不走的了？”
 老者平静道：“暂且由老夫保管老夫会送至天庭……或是……”
 老者顿了顿又道：“再由天庭册封你二人实力不弱八王有人陨落再行册封也许也能册封天王。”
 “那时天王印自有尔等掌管。”
 方平笑道：“前辈可是天庭没了！八一声坠入苦海没了！前辈没感应到吗？外面就是灵皇道场灵皇都没了！
 九皇四帝八千年都没出现过了！
 谁来册封？”
 “等九皇四帝归来……”
 “要多久？”
 “不知。”
 “九皇四帝真的没死吗？”
 “不会死！”老者回答的严肃好像有些不满意方平的问话。
 方平吐了口气看向老张笑道：“这位前辈看样子是让我们交出这些东西了？我们杀了好几个天王干掉了大批圣人才拿到了这些……现在这位刚复苏的前辈大概还没睡醒张口就要宝物……”
 老者皱眉。
 方平却是话音一转叹道：“算了算了前辈既然你要那我们也不是你对手给你就是了……”
 老者有些意外。

 张涛见方平这么说眉心跳动一下开口道：“也好……”
 两人说着话方平手中拿着十二枚圣人令和一枚天王印朝老者走去叹道：“前辈只要不交给我们的敌人那这些东西就让前辈来保管……”
 话音未落一枚天王印和十二枚圣人令镇压而下！
 那边张涛也是手持艮王印轰隆一声砸下！
 虚空都被砸的动荡起来！
 两枚天王印十二枚圣人令配合两位顶级强者一起袭击一位还没彻底复苏的强者。
 “你们……”
 老者皱眉话都没说完方平取出斩神刀对着他就是一刀劈下！
 对方就是本源体在这都不用突入本源的。
 这位还没彻底复苏的强者显然不是两人全力以赴外加这么多强大兵器联手的对手。
 眼看着兵器袭来老者皱眉不已下一刻忽然倒退进入之前撕开的裂缝中眨眼间退入裂缝裂缝眼看着就要闭合。
 这些复苏的强者在空间战场还没化为本源的时候也有些特殊的地方。
 在这地方他们藏身在何地你根本不知道。
 本源也不显露想斩杀他们都难。
 方平哪在乎这个眼看着对方就要遁入其中低喝一声陡然一股本源气炸开一个本源气光团被他抛出。
 轰隆一声刚要闭合的口子再次被炸开。
 这地方物理攻击效果好像不大可毕竟和本源有关本源气的杀伤力还是很大的。
 “炸死你这老鬼玛德老子辛辛苦苦夺来的宝物你说抢就抢……”
 方平骂骂咧咧的疯狂开始丢本源气团。
 老者此刻已经消失却是有声音传来低喝道：“老夫并非抢夺宝物天王印和圣人令乃是天庭九皇所赐并非寻常之物……”
 “炸死你个老东西！”
 轰隆隆！
 方平他们也不敢贸然进入裂缝中此刻就是轰炸他！
 方平操控着斩神刀一刀刀地劈下劈的整个空间都在动荡！
 张涛也是本源爆发疯狂轰击那道裂缝往死里轰。
 内部老者声音有些憋屈“老夫乃是三界掌兵使天王印和圣人令乃是统兵之印并非寻常兵器……”
 “废什么话快交出乾王印不然今天弄死你！”
 方平怒喝张涛也是咬牙道：“李镇不是说和你关系不错吗？老家伙居然敢抢我们关系不错也不行弄死你这老东西！”
 “你们……”
 “老夫确和李镇交好昔年也是至交好友可此印……”
 “印你大爷！”
 方平张口就骂“交好还抢我们？你还掌兵使你土匪差不多！强盗差不多！当年的天庭就是你们这群人掌控？
 难怪一代不如一代有能耐你自己去抢抢我们我们干掉了好几个天王才抢来的你想坐收渔翁之利你做梦去吧！”
 “并非此意……这是皇者所赐……”
 方平打断道：“什么谁赐的到了我手上就是我的！我还说我就是皇者呢！你少废话快交出来我告诉你我是战天帝几位认的老大他们也得听我的苍猫现在住我家它也得听我的它听我的灵皇就得听我的……
 这么一算半个天庭都是我的！
 半个天庭是我的那这些东西都是我的包括你也是！
 装什么大忠臣真要是那我现在命令你出来给老子砍几百刀……”
 “……”
 老张诧异地看着他你行啊说的我都当真了。
 天庭都成你家的了？
 两人压力不算大掌兵使大概真的没恢复太强的实力此刻都不敢出来也没怎么反击当然现在也不说话好像被方平说的有些不知道该如何反驳。
 刚复苏就遇到了方平显然言语上占不到什么便宜。
 “怎么不装忠臣了？快点乾王印交出来要不然今天活活炼死你！本源之火给我烧！”
 方平一声低喝虚空中本源气开始燃烧起来。
 裂缝中老者声音再次传来叹道：“二位暂且住手老夫刚苏醒有些事并不清楚……”
 “不清楚你就能抢劫我们？”
 方平大喝道：“鸿坤和鸿宇联手杀了他爹地皇你要不要去干掉他们给地皇报仇？
 黎渚出手杀了他师父掌印使……现在没死却是镇压在了本源中你要不要去干掉黎渚？
 鸿宇他们联手打造了一个新天庭册封了新的三使八王你要不要干掉他们？
 对你都不是掌兵使了现在的掌兵使是天剑你既然这么忠诚这些人算不算叛徒？
 他们不是叛徒那就代表天庭没了现在是新天庭你又不是掌兵使轮到你来管这些闲事？
 你是掌兵使吗？
 你是那你得证明你才是正统新天庭还在谁他么知道你是不是正统……
 你要是把新天庭灭了我就承认你是正统你要天王印那就给你！
 关键你是吗？”
 方平鄙夷道：“你想夺宝就明说装什么装！”
 裂缝中老者许久无言半晌才有些悲哀道：“新天庭……乾王他们……不曾阻拦？”
 “笑话他们自己设立的阻拦什么！”
 “册封了三使八王……”
 “那当然鸿宇自封妖皇都开始称皇了！”
 方平哼道：“你告诉我你哪来的资格夺取我们的东西？别仗着自己刚复苏装着什么都不知道就能抢劫我们信不信弄死你？”
 “还忠臣……笑话！你没灭了新天庭我就当你是个屁你也配抢我们？”
 “……”
 张涛再次看着他挑眉按照镇天王的说法掌兵使还真是忠臣。
 当年大战后期他可能孤身去参战了。
 方平这么一弄对方会不会真的和新天庭对上？
 掌兵使并未说话好像是在思考什么。
 许久缓缓道：“确有新天庭……掌兵使之位有人欲要继承可应未聚齐天王印也无九皇印……”
 “哦九皇印就在外面呢！鸿宇和鸿坤他们去抢了抢到手大概就正式了毕竟有了九皇印到时候那就是正统了……”
 “九皇印现身了？”
 “废话苍猫收走了原本准备送我我没想接这烂摊子就想着交给四帝转世身算了哪想到那些家伙那么无耻夺走了九皇印……”
 方平骂骂咧咧道：“苍猫说灵皇他们消失的时候说了九皇印让它赠给有缘人它非说我是有缘人还让我重建天庭……我有那闲工夫吗？
 别说我要是建了你现在是不是就是我奴隶了？
 是我手下了？
 你这算逆主你才是叛逆还册封我们当天王我直接罢免了你的掌兵使位置你还跟我来大义这套谁才是叛徒？
 你才是！”
 张涛眼神愈加诡异！
 你这说的一套一套的是想忽悠人了？
 苍猫让你重建天庭？
 那猫自己都未必知道什么九皇印随便丢了还送你你不要你要脸吗？
 此刻掌兵使再次陷入了沉默半晌略显沉闷道：“九皇怎么会让苍猫选人重建天庭……”
 “废话其他八皇都不见了灵皇最后才消失的苍猫刚好在就灵皇那性子让苍猫选人怎么了？苍猫喜欢的灵皇就喜欢灵皇不是天庭的主人？难道你是不成？还是你觉得灵皇就是个屁说话没用？”
 这么一说掌兵使忽然信了。
 有些悲哀！
 是啊最后要是灵皇在那见到了苍猫让它选人还真有可能！
 “爱信不信你随便出去打听一下谁不知道我方平和苍猫关系好的可以穿一条裤子虽然它不穿裤子不信的话我替你问问？”
 说罢方平精神力波动陡然暴吼道：“鸿坤你这老王八你敢杀苍猫那就是杀我方平得罪了苍猫就是得罪了我方平快他么把苍猫放了！”
 声音不断传荡越传越远。
 不知道过了多久一道愠怒声传来“方平莫要欺人太甚！本王根本不曾动过苍猫丝毫……”
 “少来这套你早就想杀苍猫杀苍猫那就是杀我我跟你没完！”
 “哼！”
 坤王恼怒声再至方平直接震碎了精神力余波嗤笑道：“听到了吗？鸿坤这老王八一伙的你还跟我来这套快点乾王印交出来！不然今天炼死你！”
 裂缝后老者满脸的悲哀。
 难道……灵皇最终真的让苍猫选人了？
 若是如此……
 哎！
 老者忽然无限叹息沧海桑田自己这一睡好像已是数千年。
 事到如今还有什么正统之言。
 若说正统……难道外面这言语粗鄙之辈才是正统？
 那……
 掌兵使都不敢想了正统……人家是苍猫选中的那就是灵皇选中的这自己是认还是不认？
 下一刻老者忽然将乾王印丢了出来迅速道：“老夫并非掌兵使刚刚才复苏记忆有些错乱得罪了！”
 说罢趁着方平拿乾王印的瞬间哗啦一声封闭了裂缝一瞬间空间战场安静了。
 方平愣了一下这算什么？
 自闭了？
 老张也看着他接着竖起了大拇指！
 你厉害！
 方平这小子好像把刚刚想复苏的掌兵使给说的自闭了现在都不承认自己的身份了直接躲进了不知道哪里的空间不出来了！
 这……这是真厉害！
 老张也是佩服忽然觉得自己居然还没这小子能说有些莫名的自卑。
 方平没来他觉得自己挺能说的啊！
 方平撇嘴“饶他一次！看他刚复苏什么都不懂这次不和他计较！老张这乾王印也送你了走不管这老东西我们去剿灭那些背叛天庭的敌人！”
 张涛失笑收走了乾王印迅速跟着方平一起撤离。
 到了这关头拿到了天王印那也没必要和这刚复苏的掌兵使为敌这家伙不是破七就是破八还是很难缠的。
 方平和老张轰了半天都没能轰破那道裂缝对方现在什么实力真的难以判断清楚。
 ……
 直到两人离去裂缝再次开启。
 老者走出了裂缝满脸的纠结。
 这算什么？
 老夫还说自己是掌兵使吗？
 难道要给此等粗鄙之人当掌兵之将？
 可坤王这些人居然成立了新天庭……这……这也是胡闹！
 “哎！”
 一声叹息在老者身边消散老者不再去想摇摇头罢了先凝聚一副金身再说这些事等自己彻底复苏了再看吧。