第1303章 千呼万唤始出来（万更求订阅）

 陪斗天帝聊聊天谈谈心这时间也一点点地过去了。
 方平让苍猫吞了这500条小鱼实际上还是进入了本源世界被方平拿走了一条都没分给猫差点气的苍猫要炸死他算了。
 黑心鬼！
 现在连猫的东西都要贪了。
 这一次方平不急。
 一天！
 整整坐了一天都没人再来也没人出来。
 方平就在这坐了一天到了这12关他是真的不太着急了。
 还有一关是神皇关卡方平担心去了这一关之后道树就要行动了他可不能现在就让道树行动。
 艮王还没遇到他也有些着急了。
 遇到了艮王若是天王印可以让自己本源蜕变一次方平怕什么！
 1430万的基础气血这就是底气。
 质变一次接近3000万卡气血这就是底气！
 破二门的确不如破九。
 可若是天王大道还有用呢？
 加上战法增幅天王大道增幅能达到20%加上战法的15%那就是35%1000万以上的增幅！
 破九！
 当然这一切都建立在最理想的状态中。
 可方平却是觉得自己距离破九其实并不遥远。
 天王印不够……加上九皇印呢！
 妖帝到现在一直没出现恐怕一直在破关破的关卡还不在少数也许马上也要来了。
 现在是奈何不得妖帝可真到了关键时刻能有破九的机会方平也不介意联合几位人族盟友干掉它。
 ……
 两天。
 方平这一次真的淡定对别人而言坐了两天不算什么对他来说两天不动那是真的够淡定了。
 ……
 大殿中。
 青年也是缓缓舒了口气此人居然没破关也有些出乎自己的预料。
 这样也好让其他人继续消耗一下规则之力。
 否则最终关可不好开启。
 ……
 灵皇和人皇两关封闭其他人能闯的关卡其实只有11关。
 有些没闯过这两关的很快陆续进入最后三关。
 而且前面的一些关卡现在其实也容易破一些。
 比如地皇那关找到信物便可破关没人捣乱当然也没好处破关其实不难。
 一位位武者陆续破关。
 ……
 方平日思夜想的艮王此刻也破了东皇这一关。
 不是他一人好几位强者一起破关的。
 能走到东皇这一关的没弱者。
 众人联手之下还是一起破了关卡。
 ……
 就在方平等候了两天陡然睁眼他感受到了一些虚空波动。
 苍猫也从打瞌睡的状态中醒来两天了骗子和斗老头都没再说话它也很无聊的。
 终于有人来了！
 轰隆！
 虚空开启一道道人影浮现！
 气机动摇天地！
 感应到了此地有强者气息这些人也是气机爆发以免被人暗算。
 方平坐在石凳上睁眼看去嘴角微微翘起。
 好多人啊！
 有自己人也有敌人。
 看来之前这些人是一起联手破关的。
 足足八位强者！
 方平第一个关注的不是艮王而是破八一次遇到妖帝。
 不止妖帝还有一人冥神！
 通体如玉的冥神！
 不出意外冥神绝对是玉骨加玉身这家伙实力比天臂要强的多绝对有破二门实力。
 艮王在这八人中不起眼。
 其他五人有铸神使、柳山满脸苦涩的袁刚郁闷无比的天极一脸阴沉的乾王。
 八位强者！
 破八的三位而且这三位都是顶级的破八具备破二门实力的那种。
 乾王好像还没破八在这很难看出来因为没门可破。
 不是锻造玉骨的话有些难以看出来。
 除非对方动手！
 若是破了八那就是四位破八境强者。
 其他四人最弱的袁刚现在好像也到了一个巅峰即将踏入天王境气机有些不稳看样子天王就在眼前。
 八位都是强者。
 这时候这些人也看到了方平。
 方平看他们身上还有一些原力的痕迹笑道：“诸位从东皇那关来的？”
 这些人应该是一起来的。
 不出意外的话之前和他一起破东皇关卡的那几位也快了。
 之前他们被道树牵引所以和方平一起到了东皇关卡。
 实际上剩下的关卡也不多。
 两天下来也许也快破关来到这一关了。
 铸神使笑道：“是从那来的你小子还真快居然这就到了。”
 方平笑道：“一般。”
 说罢看向艮王轻笑道：“之前遇到了鸿坤！鸿坤告诉我见了我你把坤王印给我我饶你不死！”
 “……”
 艮王脸色阴沉他距离破七一步之遥！
 很快就要破七了！
 而且乾王……真的破八了。
 当然现在还没破门和乱还有石破之前有些类似爆发的情况下可以爆发破八的实力不过也只是爆发不太持久。
 这样的情况下此地的方平展露的实力只是破六。
 好大的口气！
 哪怕铸神使在这那又如何？
 方平笑道：“别拒绝鸿坤威胁我杀了你他和我不死不休我这才给你一次机会！别觉得乾王在这就如何交出来我绕你不死！”
 “我方平的话不会说很多遍艮王你想死我必定成全你！”
 艮王脸色难看看向一旁的乾王他心里对方平还是有些发怵的。
 可乾王在这这倒是底气。
 而被他无视的几人妖帝这时候淡淡道：“方平有些事出了秘境再说！”
 方平看向妖帝轻笑道：“妖帝九皇印在你手中之前送你的现在我不说什么你拿着就拿着！天王印鸿坤的！
 鸿坤说给我不信的话你遇到了鸿坤问他本人！
 此话我方平可没说假话。
 信那就交出来。
 不信那艮王就留着。”
 妖帝脸色微变。
 坤王若是真说了此话这意味着什么它很清楚。
 鸿坤觉得方平可以轻松击杀艮王。
 要知道艮王即将破七了一步之遥。
 哪怕方平真的破七巅峰了想杀破七也没那么轻松的。
 为何鸿坤会如此忌惮方平？
 妖帝再次蹙眉低沉道：“你们的事本帝不想管！不过……乾王和艮王都在这你们若是要战斗最好不要影响到我们破关！”
 它安安心心的破关除了灵皇那关没破包括人皇的关卡都破了。
 这一关是它的11关。
 破了这一关它就剩下两关了。
 方平他们若是和乾王他们战斗起来它担心会影响到自己。
 这时候英俊无比的冥神也轻声道：“人王此地不简单恐怕后续还有麻烦。一起走到了这一关也是缘分不如先破关再解决此事如何？”
 他也破了10关和妖帝一样。
 心思也差不多破关了再说。
 这地方神秘无比现在开战死了谁其实都不是好事。
 羿好像被杀了再死一些人损失就大了。
 铸神使也看向方平他倒不是不介意开战可乾王现在破八了他之前是看到了的现在交手他当然可以压制乾王。
 可艮王即将破七也不弱加上还有几位强者在一边看着。
 难道方平还想和之前在地皇那关一样让这些人和初武者一样当观众？
 方平没那心思没那时间没那耐心。
 这一次方平很强硬。
 “此事和二位无关！二位该破关破关该如何如何！”
 方平语气平静“我只说一句东西是我的！鸿坤说了让你送我你送那也得送！不送那还是要送！”
 “莫以为乾王在这就能如何！”
 “我给你半小时你自己考虑一下半小时后你给我答复！此地可以喝一杯合道茶喝了你艮王大概可以破七破七之后你再给我答案我不急。”
 此话一出众人脸色微变。
 铸神使也是低沉道：“喝杯茶可以破七？”
 他不懂方平怎么想的！
 要是真的那要么开战现在干掉艮王。
 要么就放弃！
 哪有等艮王破七了再去逼迫的？
 方平不吭声闭眼不说话装深沉。
 他在等！
 等自己的第一道墙铸造完毕现在还差一点。
 他在等等艮王真的破七刚破七他不信艮王可以有大的变化破七还是破六差距不是太大。
 到时候也许干掉了他还能收获一条破七的道。
 若是不行……不是还有破六的替代品吗？
 柳山袁刚待会喝了茶大概也能破六了。
 这俩都是替代品。
 至于天极方平懒得管他就当没看到了。
 ……
 人群中天极心中暗骂一声方平这家伙都不带正眼看我的。
 虽然他也希望方平不看他可这么被无视真的太让人悲哀了。
 “这家伙越来越狂了！”
 “之前就爆发了破七巅峰的实力难不成破八了？”
 “不可能吧？”
 “难说啊在灵皇那弄到了那么多生命力也许锻造玉骨成功了这么说真的有可能破八了？”
 “这么有底气……算了离远点！”
 天极心中嘀咕方平这家伙现在那是高手装十三范十足谁知道他到底什么实力。
 几人没再说话哪怕艮王和乾王两人也闷不吭声。
 方平既然这么说那就再看看！
 艮王眼中有些渴望破七！
 破七了那就截然不同了。
 现在他几乎进入了停滞状态破七了那代表他可以重新开始进步了。
 一杯茶真的有这效果吗？
 众人看向那边喝茶的斗天帝。
 冥神微微躬身轻叹道：“斗兄久违了！”
 古老的初武者！
 斗最古老的一批。
 他也差不了几年也是那批人当中的一位。
 昔年初武强大的可怕。

 天帝阳神斗穹他冥神被困的拳神当年的刀神剑神……
 他们这群人昔年照耀万古神名撼天。
 而今……死的死消失的消失走本源的本源还有拳神这几位被困天坟。
 冥神再次看到斗天帝心情何其的复杂。
 “冥兄。”
 斗天帝也起身拱手作揖。
 他虽是极道天帝强大无比可眼前这人也是昔年好友之一可惜大道之争昔年情分早已作古。
 两人对视一眼都有些物是人非沧海桑田之感。
 “见过道兄！”
 妖帝也微微躬身态度比冥神要低一些它没这两位古老不过也是昔年和兽皇争霸的角色喊一声道兄不算逾矩。
 “鲲鹏道友！”
 斗天帝笑了一声也招呼了一句。
 那边铸神使看了他一眼随意拱手道：“斗兄失礼了！”
 “造兄久违了！”
 “……”
 铸神使不语。
 方平瞪大了眼睛他怀疑自己听错了。
 忍不住道：“前辈你喊铸神使前辈什么？”
 铸神使脸黑！
 那边冥神倒是有些意外看向方平好像奇怪他的反应。
 难道你不知道铸神使的名字？
 掌兵掌印铸神镇海……
 这些人有自己的名字的。
 镇海使现在的妖帝真名就是鲲鹏。
 铸神使当然不是本名铸神使。
 方平意外地看着铸神使“灶？哪个灶？肥皂的皂？灶台的灶？还是什么灶？”
 铸神使脸色难看有些羞恼冷哼道：“铸造的造造化的造造万物的造！我造万物万物出自我手小子好好说话！”
 你才是肥皂你才是灶台！
 老子是造化之人！
 懂什么玩意不学无术！
 “造前辈好！”
 方平拱手一脸的恭敬恭敬中带着笑容笑的灿烂。
 造老头！
 糟老头！
 你名字真好！
 难怪之前一直不说自己的名字合着是这么个破名字。
 铸神使都服了他了。
 什么时候了？
 你这小子还有心思在这上面瞎耽误功夫。
 你才是造前辈！
 铸神使懒得理他其他几人此刻也纷纷行礼。
 他们当中乾王算是古老的了不过资格比这几位还是轻一点。
 八王在三使之后。
 至于袁刚和天极那更年轻一些毕竟天极比鸿宇还小些别说鸿坤了那家伙都是八王中的新嫩。
 斗天帝笑道：“诸位道友坐吧！方平刚刚也说了来了此关喝一杯合道茶会有一些裨益之处。尤其是艮和这位小友……”
 他看了一眼袁刚对袁刚不算太熟悉毕竟袁刚昔年不是天王。
 当然真不熟还是假不熟方平有数。
 说着斗天帝又道：“天极昔年你天资卓越早早成圣老朽还以为你能后来居上超越其他人之前月灵已经破七甚至破八也不远……你怎么才……”
 说着有些惋惜的意思。
 天极一脸的无所谓随意道：“破六破七有差别吗？皇者一到还不是一掌拍死的命一掌拍不死三掌也拍死了！”
 懒洋洋地应付了一句天极好奇道：“月灵也来了这？”
 “在闭关。”
 斗天帝笑道：“此关针对诸位道友弱点之处进行弥补也算是诸位的机缘。”
 “那他呢？”
 他指了指方平方平瞥了他一眼也懒洋洋道：“手别乱指再乱指我让猫咬死你！猫都不如好意思指我？”
 天极嘴角抽搐这话说的！
 谁猫都不如了？
 正想着苍猫一个闪烁闪到了他脑袋上一下子踩了下去趾高气扬道：“不许瞎指本猫也是你能指的？猫都不如！”
 “……”
 天极脸色那叫一个精彩你这肥猫不知道自己多重吗？
 该死的！
 脖颈都差点被压断了！
 不过……真可怕。
 这猫动作怎么这么快之前也没感觉到啊。
 灵皇那一关苍猫虽然已经锻造了玉骨可一直处于蜕变期没有出手现在一出手强的可怕。
 这下子其他人也是微微变色。
 苍猫对天极嚣张不是真要欺负天极它在看妖帝。
 猫嘴巴都笑的裂开了！
 大鱼！
 好大的鱼！
 好想吃鱼肉。
 可惜打不过大鱼只能打天极解闷了。
 猫吃鱼狗吃肉方平打怪兽天经地义。
 它苍猫从不掩饰自己要吃鱼肉的梦想。
 妖帝瞥了它一眼一方面意外它此刻的强大一方面也是头疼恼怒这蠢猫又来了！
 才消停几天？
 这三万年来都他么钓鱼钓了多少次了。
 而且现在这蠢猫背后的强者也多的可怕。
 尤其是去了人族和方平这人魔搅合上了那是越来越不掩饰它对自己的觊觎之心了。
 妖帝懒得理它不过倒也多了几分小心。
 这猫破七了！
 自己还得尽快变强免得哪天真的被这猫给吃了那才冤枉。
 “嘿嘿嘿！”
 “喵喵喵！”
 苍猫见妖帝避开了自己的直视乐得不行踩着天极的脑袋就差跳舞了好高兴。
 这大鱼以前自己说要吃它大鱼很不屑的。
 现在……都不敢看猫了。
 苍猫兴奋天极苦着脸玛德老子要走！
 早知道不闯关了来这干嘛。
 又被人欺负了！
 不被猫欺负了。
 他们闹腾斗天帝看了一眼方平轻笑道：“方平小友缺陷不多自己可以补足不用闭关也可以。”
 此话一出众人默然。
 缺陷不多！
 武道一路哪怕皇者也有缺陷。
 极道帝尊更是明显。
 方平居然获得了斗天帝说的缺陷不多的评价多可怕的事。
 艮王和乾王对视一眼没有说话。
 众人开始落座天极几人都避开了方平避的还挺远。
 此刻铸神使在他旁边坐下传音道：“什么情况？为何要让他们喝茶？真要出手现在出手对了是不是闭关的人有李老鬼？”
 “没有。”
 方平传音回道：“吓唬吓唬艮王而已真不给就算了又不是非要给我才行。”
 方平说的随意“待会真不给您老拦着乾王就行我给艮王一点教训有大猫在我还收拾不了一个刚破七的家伙？”
 “别大意了妖帝他们在……”
 方平声音幽幽道：“让妖帝跟我翻脸好了！我还找不到理由跟它翻脸呢！好歹上次帮了我干掉了天魁虽然是拿东西换的！”
 妖帝上次出手杀了天魁可还了苍猫的人情夺取了兽皇杖带走了九皇印。
 妖帝自然是没亏的。
 上次若是方平实力足够绝不会将东西交给它。
 苍猫最喜欢的钓鱼竿都被拿走了！
 当年的救命之恩以杀天魁而告终。
 可九皇印和兽皇杖可不是必须要给的。
 现在和妖帝翻脸不太合适。
 可若是……妖帝翻脸了方平也不怕它！
 铸神使眼神凝重看着方平不知道方平到底怎么想的。
 哪怕他撑死了和妖帝实力相当。
 方平是依仗自己还是依仗谁？
 此地可是还有破八的乾王呢！
 方平不在意传音带笑道：“真要翻脸您老拦妖帝就行乾王、艮王以及敢插手的都交给我和苍猫冥神恐怕不会插手本源的战斗和他无关。”
 “你……”
 方平声音平静道：“无妨到了这地步我要这些东西那是明摆着的！必须给我因为我必须要！给我我可以不下死手不给我那我就杀光了这些人！最后一关大不了找机会离开。”
 不杀艮王方平也有自己的考虑。
 鸿坤和乾王到最后也许还是要合作的。
 可前提是艮王乖乖听话把东西交出来。
 他现在还有备选人物不一定非要杀艮王才行。
 可不交出来自己就不客气了。
 乾王在又如何乾王还未必有自己强。
 刚破八一阵和方平耗方平绝对能赢。
 铸神使听到方平说其他人都交给他眼神再次变了。
 这小子现在到底什么实力？
 哪怕是他这时候也搞不清楚了。
 ……
 就在方平和铸神使谈话间这些人面前都出现了一杯茶。
 众人当然也不是轻易相信人的主不过苍猫这傻猫上去抢了一杯就喝喝的还很愉快这下子倒是打消了一些人的顾虑。
 正当他们想喝的时候方平幽幽道：“小心此地的斗天帝是我造假造出来的！”
 此话一出众人变色。
 几人心中没少骂方平这家伙真的是恶心人。
 不说就算了这一说……真有些含糊。
 不过也有人不是太在意天极、袁刚都是大大方方的喝了。
 随意吧！
 不喝也一个样。
 就他俩的实力方平杀他们真没太大难度。
 袁刚一喝下去气机瞬间变幻起来。
 之前接近天王境的他此刻肉身、骨骼都在轰鸣轰隆一声众人隐约间感受到了一颗大星升起不是太清晰因为这地方对本源的感应微微有些恍惚。
 袁刚证道了！
 这下子算是彻底打消了众人的念头。
 连铸神使都笑骂道：“有这好东西你小子舍得拿来当陷阱？自己喝都嫌不够！”
 这倒是真话。
 方平笑了一声也不再说盯着艮王看了一眼笑的灿烂。
 艮王心中微微有些发凉这家伙坐看自己破七为何自己现在毫无任何安全感只觉得哪怕破七也危险无比！
 要不……还是给他吧！
 反正是坤王的不是自己的。
 真遇到了坤王就说被抢了坤王大不了呵斥几句还能如何？
 可要是不给真被干掉了那死的可就冤枉了。
 艮王心中有些怕怕的可还是没吭声先喝了再说。
 方平环顾一圈看向妖帝和冥神这俩也喝了却是没太大反应不知道是真喝了还是随意包裹起来丢到身体一处藏起来了。
 “合道茶……”
 方平心中嘀咕一句也不知道斗天帝到底想干嘛。