第1428章 乱世该终结了

 “哼！”
 一声冷哼震动天地。
 天帝脸色阴沉彻底怒了。
 那条丝线随着灵皇陨落也彻底断裂了。
 这是他和种子之间的生命通道这也是他最大的秘密最大的保障。
 天帝不怕任何人包括阳神包括方平。
 任由他们怎么强大天帝不怕他们。
 然而此刻心中却是多了一些不安感。
 他很强大！
 强大到哪怕没有这丝线他其实也不怕这些人然而没了这最后的底牌他终究还是多了几分不安感。
 而神皇几人此刻也是有些震撼和呆滞。
 天帝居然还有这压箱底的能耐。
 不过很快众人脸色都变了。
 虽然之前不知道可现在天帝的不死后盾被破了三头六臂的怪人其中东皇脸色有些阴沉低喝道：“方平现在种子被阳神困住了杀他……只有现在！”
 “他今日若是不死再去建立生命通道那我们永远也杀不了他！”
 “方平你还要看戏吗？”
 方平眼神冷厉低喝道：“少废话那就杀他！”
 没人顾得上灵皇的死了除了那只悲伤的猫其他人再也顾不得这些了。
 而对面天帝面色冷漠“原本只是和你们玩玩既然你们冥顽不灵那就都去死吧！”
 之前只是陪他们玩玩罢了。
 反正他不怕这些人杀了他可现在他有些不安那还是速战速决解决这些人吞噬仙源好了。
 “震！”
 一声轻喝传出整个源地剧烈震动方平这些人刚杀过去就感受到了大道震动本源震动甚至影响到了方平的第二源地也在剧烈震动！
 “死！”
 天帝速度快的连方平都无法捕捉轰！
 一声巨响三头六臂的怪人直接被天帝一拳轰爆了一个头颅。
 天帝身影闪烁眨眼间出现在方平后方方平回身就是一刀天帝身影瞬间消失眨眼间出现在更后方那边靠近仙源也靠近老张他们！
 方平脸色剧变突破虚空一刀斩出！
 喀嚓！
 虚空破碎天帝回头冷笑一声看着追来的方平看着三头怪人“震！”
 源地再次震动！
 方平几人动作一滞天帝瞬间杀入人群镇天王和武王就在最前方两人暴吼一声纷纷出手！
 轰！
 天帝霸道无比一拳轰出勇往无前！
 噗……
 两人口吐鲜血纷纷倒飞。
 最后方是铸神使此刻铸神使还在研究仙源而天帝的目标就是铸神使书香几人看天帝一拳轰飞了镇天王和武王都是脸色剧变！
 “杀！”
 几人暴喝纷纷出手！
 “螳臂当车！”
 天帝面色冷漠只手遮天覆盖天地轰隆一声落下！
 噗噗噗……
 书香天狗龙变……
 这些人纷纷肉身龟裂口吐鲜血。
 “你父都是垃圾你更是！”
 天帝随意一掌将龙变尾巴拍碎冷笑一声兽皇都是垃圾何况刚证道的龙变在他眼中都是垃圾！
 不堪一击！
 砰！
 尾巴炸裂声响起血肉骨骼四溅。
 嗡！
 一刀斩来这边方平追来一刀斩下那边三皇合一也是全力以赴震荡天地拳掌齐出！
 天帝此刻好像化为千手佛陀无数手臂朝四方拍击！
 砰砰砰！
 一条条手臂残影被方平斩碎一条条手臂被三皇合一的怪人撕裂可这是方平和三皇其他人则是纷纷吐血后退。
 有人更是凄惨无比肉身差点被轰爆。
 “退！”
 方平大吼“都退开！”
 他和三皇合一的怪人可以抵挡天帝可其他人不行哪怕镇天王都不行遭遇天帝根本无法匹敌。
 众人纷纷朝四方退去！
 “退？”
 天帝冷笑一声“往哪退？”
 “合！”
 一声低喝轰隆隆整个源地开始迅速缩小天帝冷笑一声在这源地这些人还有退路？
 在这之前他带着猫抓老鼠的心思玩弄这些人。
 因为他是无敌的不死的。
 可现在他态度变了。
 这些人都要死。
 不管是谁都要死！
 “方平你们会后悔的！”
 天帝冷哼一声一手抓住了方平的长刀嘎吱刺耳的声音响起方平的长刀直接被捏出了火光捏出了手掌印。
 “去死！”
 方平一手出刀另外一只手握拳轰杀而去。
 轰隆隆！
 眨眼间天帝和方平对拳数千拳轰隆！
 方平倒退天帝甩开长刀转身爆轰三皇怪人！
 此刻方平拳头之上全是血液有血肉有碎骨而天帝的拳头上也带着一些血液然而肉身却是比方平更强大。
 正面对轰之下方平受伤更重。
 “仙源即将成熟你们一个别想走！”
 天帝语气淡漠眨眼间又是数千拳轰出三皇怪人喋血倒飞天帝不断缩小源地只手遮天再次一掌拍出！
 轰隆！
 天狗书香铸神使龙变……
 多位强者纷纷肉身炸开。
 方平他们后方老张三人也是受伤极重此刻三人对视一眼再次迅速合一接着继续大道扎根源地开始抽离天帝的力量。
 这一次抽取的源地力量没有供给方平而是三人用于强化自己。
 供给方平他们担心天帝像对付三皇一样将源地的裂缝、污秽全部输入方平的源地中给方平带来麻烦。
 三人合一迅速强化自己老王弯弓血色长弓以灭神枪为箭一箭射出！
 轰！
 那边天帝一拳轰出隔空一拳长箭被震退。
 “一群蝼蚁！”
 天帝眼神冷漠“早在三万年前这三界就该重塑了！拖了三万年你们该满足了！”
 话落天帝冷笑一声喝道：“锁！”
 就在这一刻天帝后方的仙源之上一条条血脉开始膨胀开始汇合开始朝源地蔓延！
 仙源真的要成熟了差一些些了！
 ……
 初武大陆。
 一声轰鸣响起李振一剑斩断了掌印使的臂膀暴吼道：“杀了他不惜一切代价绝不能让他此刻证道！”
 大家都感受到了！
 感受到了仙源的炙热！
 此刻一旦有人证道可能会瞬间让仙源成熟。
 杀了他！
 拖延时间绝不能让仙源现在成熟否则大道被控制的人要死源地的那些人也要死。
 掌印使哈哈大笑他要成功了刚想着身后两人联手轰杀而来！
 轰！
 掌印使肉身炸裂乱冷哼一声“傻叉！”
 此时此刻不单单是掌印使想证道其他人也想。
 可想的同时还不能给其他人证道以免仙源成熟他们也要死所以任何即将证道的强者都是他们的敌人。
 掌印使真以为大家会看着他证道？
 冥神这些人纷纷放水任由这两人脱离战局前来击杀掌印使。
 大量强者这一刻纷纷出手！
 谁也别想证道！
 除了他们自己其他人证道都是要杀他们。
 轰隆！
 掌印使所在的区域瞬间炸裂化为黑洞。
 掌印使精神体瞬间呈现裹挟着万界鼎就要遁逃。
 那边妖帝一声咆哮封精神力爆发万界鼎一滞掌印使也是精神体动摇。
 下一刻数十道轰击打来！
 轰！
 炸裂声响彻天地掌印使甚至都没能留下只言片语天空中一颗大星炸裂。
 万界鼎破碎！
 那片区域有幻和掌印使被杀之后留下的全部能量！
 此刻其他人纷纷疯狂吸收！
 所有人都在吸收这股强大的力量！
 下一刻众人瓜分了这些能量眨眼间大战再起此刻艮王、掌印使、幻几位破八已经战死可破八强者依旧不少纷纷乱战起来。
 ……
 地窟。
 众人也是杀到了癫狂。
 杀！
 杀戮！
 九品太多了多的他们杀完了一个马上诞生两个太多太多！
 这些人也都疯狂了自爆声不断。
 知道自己要死这些地窟强者这时候也是悍勇无比纷纷自杀式地袭击魔武军团。
 “磊！”
 大部队中杨小曼一声尖叫她和赵磊已经领证了此刻前方的赵磊被多位真神围杀已经摇摇欲坠杨小曼尖叫一声长剑破空一剑洞穿了一位真神却也被身后一位强者趁机击穿了胸口。
 可杨小曼顾不上那些了看着那边快要陨落的赵磊尖叫着朝那边杀去！
 “别来……”
 赵磊一拳轰爆了一位真神也被其他几人打爆了半边身子头也人回怒吼道：“别来回去回军团中……”
 别来！
 他撑不住了强弩之末而已。
 杨小曼也刚入绝巅不久来了也只是送死。
 今日杀了多少人了？
 他不知道！
 他只知道他已经完成了军部的命令完成了阻击敌人的任务现在他死而无憾了。
 可自己的妻子不能死他也不想她死。
 “回去啊……”
 “磊！”
 杨小曼疯狂无比长剑斩四方拦路的九品纷纷被她瞬杀追杀而来的真神也被她回身一剑洞穿了咽喉可她自己也被对方一刀斩断了一条手臂。
 此刻众人根本没有多余的时间多余的能量去恢复。
 杨小曼瞬间杀到赵磊身边一剑挡住了一位真神的致命一击护住了赵磊满脸的笑容“我来救你了……”
 赵磊面色惨白看着妻子忽然痛哭起来“我是人王的同学实力却是远不如他连我妻子都要为救我冒险杀入敌营……方平老子讨厌你！”
 杨小曼笑了这家伙还是和以前一样又不甘心了！
 “对方平最可恨！”
 杨小曼笑了一声护着他疯狂开始厮杀起来该突围了骂骂方平提升一下士气。
 身后赵磊看着妻子将自己护的密不透风一人独战三位真神。
 脸色变幻一阵看向上空好像看到了方平。
 陡然竖起中指！
 你大爷的方平老子讨厌你！
 你这么优秀还让我们怎么活没法活了！
 “嗡！”
 一枚血刀迅速凝聚！

 前面杨小曼还在杀敌身上却是不断增加新伤下一刻一枚血刀飙射而出噗嗤一声一位真神被斩成了碎片！
 血刀洞穿一人再次杀向一人轰隆一声巨响另一人爆裂而血刀也开始龟裂。
 “磊……”
 杨小曼尖叫声再起泪流如注赵磊身影浮现骂骂咧咧道：“杀还有最后一个你男人……不比那个混蛋差他能杀敌我也能老子是赵磊魔武第一人！”
 “第一人！”
 “不管是不是就是！”
 赵磊吼着吼着面露苦涩第一人？
 玛德真委屈。
 没有方平还有好多人呢。
 同级的陈云曦赵雪梅傅昌鼎……这些家伙好像都比他强。
 上面的张语谢磊也都比他强再上面的大批导师比他强的也有一大把。
 第一人……第一百人差不多好委屈。
 早知道还不如去个小的武大自己绝巅境实力今日斩杀四位真神应该算是第一人了吧？
 “小曼回去后告诉他们老子杀了一个帝……”
 赵磊虚影呈现委屈巴巴道：“是帝级四个真神算一个帝级了吧？让魔武知道我杀了一个帝级不是真神就这样记得要回去篡改记录不然……老子不甘心杀的是帝级听到了没？”
 杨小曼泪流如注连忙点头听到了！
 记住了！
 我男人杀的是帝级不是真神。
 绝巅杀帝级逆天！
 我男人最厉害！
 “哈哈哈老子屠帝尊了！”
 轰！
 伴随着一声爆鸣血刀崩溃最后一位真神被洞穿了胸口却是没死刚要遁逃一柄血剑斩落轰隆最后这位真神被杀！
 “赵磊屠帝！”
 杨小曼尖锐声响彻四方！
 告知四方！
 她男人今日屠帝尊了！
 血泪滴滴滚落来不及悲伤没时间去悲伤来魔武的那天他们见证过一次大战有人告诉他们战场上不要去悲伤！
 用你们的武器去斩杀敌人杀光了敌人再回去悲伤！
 “杀！”
 血色再起四面八一剑斩杀。
 杨小曼疯狂无比不再防御不再后退不再有任何悲伤杀敌杀敌！
 ……
 “大石头……”
 长枪如龙傅昌鼎一枪击杀了一位真神瞬间和一位帝尊杀到了一起面露悲色。
 今日虽杀敌无数可地窟这边妖族、地窟武者、神教也诞生了无数强者魔武军团损失惨重。
 刚刚那一声暴喝他听到了。
 屠帝尊！
 “你这混蛋虚报战绩我要去揭穿你……”
 傅昌鼎一声怒骂我要去揭穿你杀了这些家伙再去揭穿你！
 砰！
 长枪爆裂炸的那位帝尊不断吐血傅昌鼎从爆裂的长枪中抽出一柄细剑如同鬼魅瞬间一剑杀出洞穿了对方的头颅。
 双方不断交手片刻后一声爆鸣响起轰隆一声大道崩裂面前的帝尊被斩杀！
 傅昌鼎浑身浴血骂骂咧咧道：“你大爷的这个算你屠的帝别再虚报战绩了……”
 眼中泪花闪烁。
 今日多少师生战死在此？
 他已经无法去计算了！
 地窟中强者越来越少魔武军团今日斩杀的九品境以上武者已超万人！
 可怕的数字！
 ……
 源地。
 轰！
 方平咬牙切齿自爆了双臂不过也不是毫无建树对面天帝胸口出现了一个窟窿迅速开始恢复不过面色有些发白。
 看着方平再看看被黑色裂缝包裹的怪人天帝笑了微微喘着气天帝笑道：“你们能拦得住吗？”
 随着大量强者被杀仙源暗淡了一会。
 可很快这种暗淡消失再次爆发光芒。
 天帝笑道：“你们拦不了……快了很快就会成功了！仙源成熟你们都会死……”
 四面八方书香这些人都是浑身浴血众人联手攻杀天帝依旧无法匹敌天帝。
 方平自爆双臂也只是让天帝受伤严重一些罢了。
 天帝没再管他们此刻俯瞰下方笑道：“好很好人族真的厉害！地界和初武的武者居然被杀了这么多人族很厉害啊！”
 百万九品差不多就能让他成功了。
 可是……虽然诞生的九品不断增加可人族这边杀的速度也不慢很快很快。
 不是人人都可以成为九品武者的！
 起码也要六七品以上才有这个机会。
 被人族屠戮之下现在诞生九品武者的速度越来越慢了。
 而且大量的绝巅、帝级被杀也让这个速度缓慢了起来。
 可天帝依旧笑了！
 “人族真厉害啊近千的真神数十万的九品了……”
 天帝笑的不知所以看着方平几人笑的灿烂“人族占据了大道九成仙源的九成我想很快可以让仙源成熟了吧！”
 到了最后人族的九品和真神反而是仙源的主要供给对象。
 强者太多了！
 地窟妖族初武这几方大陆的强者厮杀之下死伤无数加上人族在屠杀他们更是越来越少可这没关系人族也在诞生强者！
 越来越多了！
 只要继续维持下去最多一小时人族的强者就足以满足仙源的所需了。
 天帝笑道：“这还要多谢张涛和方平你们打下的基础若不是你们打下的基础雄厚也做不到这一步……”
 人群中张涛脸色发白看向天帝看向方平。
 方平很强可因为源地不稳固战力并不能全部发挥。
 三皇合体很强可被天帝反过来算计了一次无数源地裂缝也让他们战力削弱了许多这么下去众人杀不了天帝天帝哪怕杀不了他们可很快仙源要成熟了！
 张涛面色发苦天帝真的太强了！
 之前方平判断天帝久战之下源地也会动荡可现在看来天帝还是能依旧镇压源地。
 反而是方平第二源地诞生不久不如第一源地稳固每次关键时刻都有些力不从心被天帝击溃。
 再看看仙源越来越光明了！
 地窟和妖族这几处大陆的强者被杀了太多。
 他们现在越来越少没有六七品实力无法支撑他们突破到九品很快人族便可以将这些残余的人清理掉可人族这边呢？
 张涛心中轻叹一声！
 人族强者多才能清理四方的强者可人族的强者多太过于齐心了现在……居然成了祸患。
 这一点他其实也预料到了。
 仙源的主要供给就是人族！
 “天帝……”
 张涛笑了起来看向天帝喘息道：“你以为你赢定了？”
 天帝淡笑道：“武王本帝知道你想做什么可你想清楚了！如此一来你这人皇之位未必稳固人心尽失……”
 “你太愚蠢了！”
 武王打断了他的话笑道：“人心尽失？你以为的只是你以为的你以为人族会和你想象的那样你以为我人族连这点决断都没有？
 你以为都和你一样贪生怕死能当数万年乌龟？”
 “你以己度人把人族都看成了你自己这样你……才是真的愚蠢！”
 张涛哈哈大笑下一刻声音震荡三界咆哮道：“我是武王武王张涛！诸位仙源即将成熟计划该开启了！”
 “李振你们快一些灭杀那些混蛋！”
 轰！
 伴随着这一声怒喝三界大陆传来大量的轰鸣声。
 不断有人被杀！
 初武大陆上乾王被诸方强者活活打爆李振一剑斩断了乾王的大道脸色凝重无比。
 听到张涛的声音李振看向四方。
 天王越来越少了。
 杀了太多！
 人族这边也有多位强者战死。
 镇星城最后几位老祖此刻就战王还在沈家老祖没了……
 镇守府这边西方镇守府的张卫雨也没了吴川也残了。
 不过……
 战果很显著！
 地窟这边来的天王几乎被杀绝了。
 此刻地窟强者只剩下了封和妖帝这两位半残的破八。
 封妖帝乱石破冥神天臂……
 这就是目前非人族的六位破八强者！
 只有这六位了！
 石破此刻浑浑噩噩自从灵皇战死他就一直如此若不是乱出手救他几次他早就被杀了。
 此刻石破听到了声音忽然看向对面的林紫好像恢复了清明看向林紫笑道：“小紫我好像记起了一件事……”
 林紫看向石破石破笑呵呵道：“我问你我送你姑的那对耳坠她还留着吗？”
 林紫看着石破看着他受伤极重不断溢散的生命力眼中含泪微微点头笑道：“留着姑姑可喜欢了不过……你知道她的她不好意思戴出去的……”
 “就知道她留着就知道她还是喜欢我的……”
 石破咧嘴笑了笑的灿烂笑的悲伤下一刻抬头看天大声骂道：“你这老狗天帝天你老母！你这老狗老子恨不能千刀万剐了你你还我的胖灵……”
 “呜呜呜！”
 嚎啕大哭声传出石破看向天空哭嚎着吼道：“老子想证道啊想成皇啊想看看皇者的风光想成皇了提亲啊你他么的就是不给老子成皇……
 胖灵死了啊死了提你妈啊！”
 “老狗你想赢做梦啊！”
 “胖灵……我来找你了……”
 “哈哈哈！”
 在众人震撼的眼神下石破陡然冲入了妖帝和封的阵营轰隆一声爆鸣声起！
 轰！
 一颗大星炸开！
 倾盆血雨再次降临！
 石破笑声依旧妖帝和封骂声起伏闷哼声也不断响起。
 石破……自爆了！
 一旁乱一脸的悲伤很快悲伤消失没管石破大家都要死迟早的事罢了看透了！
 此刻的他忽然看向林紫笑的比哭的还难看“女人你是不是骗那个混蛋？灵皇怎么可能保留他送的耳坠老子才不信你太坏了这时候还骗他……”
 林紫面露悲色轻声道：“没骗他是真的。只是姑姑不喜这些外物真的留下了三万年来除了苍猫只有石叔送了一些礼物姑姑都留下了……原以为是姑姑忘了丢弃而今……”
 乱咧嘴笑了“这么说那女人还真可能对这石头有点心事？啧啧啧……死的不算亏不算亏……”
 乱笑了看向那一团光亮眼中也不由露出一抹悲意。
 不管真假石破走的那一刻是开心的是兴奋的。
 灵皇留下了他送的礼物也许也是灵皇身边唯一留下的男人的礼物他岂能不开心？
 也许这三万年来只有他送了可石破若是知晓恐怕更加开心。
 “石兄你总算是满足了哈哈哈！”
 乱大笑出声看向那边身躯残破的妖帝和封笑哈哈道：“二位还想证道呢做梦干嘛证道成全天帝那老狗吗？不如归去不如归去啊！
 混乱的三界该终结了……”
 “不……”
 妖帝和封都是一声怒吼转身就跑。
 这些人都疯了！
 为了阻止天帝石破直接自爆了乱想做什么？
 乱大笑道：“别跑啊跑什么大家一起抄家伙干他们啊老子……是乱啊制造混乱的好手今日再乱一乱吧！”
 伴随着这笑声乱哈哈大笑瞬间冲向前方！
 轰！
 “天帝老狗想忽悠老子证道没门！老子是乱乱……个屁！老子恨这乱世！”
 一声厉吼响彻四方！
 乱？
 不他不叫乱。
 他只是不想这三界再乱了！
 那混乱的年代他的家人他的朋友他的兄弟都死了啊死于乱世！
 所以他是乱。
 可他不想这三界再乱了那个算计三界三万年年的混蛋还想继续圈养三界做梦去吧！
 乱世该结束了！