第1125章 这次真结束了（万更求订阅）

 “暂且住手！”
 鸿宇大吼！
 可谁管他。
 老张只知道一点现在进来的没一个好东西就对了。
 反正不会杀错人人族无天王了。
 “杀！”
 张涛暴喝一声书籍呈现直接将后来的秦云一起困了进去。
 此刻秦云是呆滞的。
 好多天王！
 三个！
 哪来的这么多天王？
 一个都不认识！
 “该死！”
 秦云怒骂一声脸色惨白很快恢复过来还好自己这边还有一位天王要不然他想死的心都有了。
 虽然不认识不熟悉可这没关系。
 埋伏的两位天王自己不认识大概是人族的。
 他现在极其庆幸外面居然还有一位天王也闯了进来不然今天死定了。
 刚庆幸着……
 鸿宇掉头就是一掌拍来喝道：“误会我非人族敌人！此人才是！”
 他一掌拍的秦云胸口炸裂急忙道：“别动手！”
 此刻的鸿宇那是真的郁闷。
 哪还有丝毫淡然可言！
 而这时候镇天王忽然看了一眼他微微有些异样忽然道：“小子别管他快点其他人要来了先杀了这圣人！”
 张涛虽然不解可杀天王真的不是简单的事。
 李老鬼既然这么说了那就先罢休！
 于是秦云呆滞了。
 惊恐了！
 三位天王！
 “不要我是……”
 “是你大爷！”
 老张可是知道方平要送圣人进来的就是这家伙了杀了再说。
 他和镇天王出手此刻其他人已经感应到了。
 一道道气机升起朝这边赶来。
 那些人还以为这俩家伙要先跑了此刻哪会让他们离开。
 三位天王级强者镇天王还是天王中的强者。
 这时候也是一掌拍出直接打出了七瓣黑色莲花！
 破七！
 秦云面如死灰这一刻连撕裂空间的心思都没了。
 破七的天王！
 他只是圣人还是没恢复的圣人遇到了破六的天王都玄当然未必会死。
 可遇到了破七的天王……直接死了算了。
 关键的关键还不是一位天王啊！
 “哈哈哈……”
 秦云笑的苦涩感觉自己特别无辜。
 我怎么了？
 我不就是霸占了水力神岛吗？
 就为这三大天王要杀他？
 他都想不通了！
 力无奇靠山这么硬的吗？
 水力当年被苍猫和天狗差点炖了也没见有几位天王出头的。
 结果自己连它后裔都招惹不起了？
 秦云觉得自己很无辜！
 老张几人却是不在乎和方平一个心思古武者……杀了不会错哪怕灵皇这些皇者一脉的杀了也就杀了！
 这些古武者谁对人族没敌意？
 不提那些皇者想证道皇者的没一个对人族是有善意的。
 因为人族在他们看来就是证道的关键！
 杀了谁都不冤枉！
 三人出手何其强大哪怕鸿宇此刻不再出手迅速避开秦云也无法阻挡。
 当然没办法阻挡没办法逃离秦云还是有些不甘心此刻也感应到了远方的天王气息陡然暴吼道：“人王方平斩人皇一脉圣人九玄斩地皇一脉圣人天贵实力……今日证道真神！”
 此话一出瞬间天地黑暗！
 惊涛骇浪！
 远方坤王迅速撕裂虚空此刻这位天王脸色剧变证道真神？
 才证道真神屠杀二圣！
 他要出去要杀人！
 杀方平！
 结果他还没赶到鸿宇脸色微变忽然撕裂虚空离开了此地。
 老张看向镇天王镇天王微微摇头接着也大喝道：“鸿宇你去哪？鸿坤杀你老夫助你！”
 那边撕裂了空间的鸿宇再也淡定不了了。
 心中狂骂！
 这是李镇吧？
 怎么这么无耻！
 好端端的你提我名字做什么！
 今天也是倒了血霉了怎么就现在进来了？
 怎么就遇到这几位了！
 他以为自己进来了悄无声息的没有任何人会发现哪知道外面堵着人呢。
 这就算了他身份神秘认识他的人其实不多。
 可这不包括镇天王！
 这一刻坤王忽然不再朝这边赶而是迅速撕裂虚空朝鸿宇遁走的方向追去。
 那边月灵呆滞了一下凄厉吼道：“鸿宇？李宣泄他是鸿宇？”
 她没感应到熟悉的气息！
 “是他！”
 镇天王唯恐天下不乱大吼道：“鸿坤要杀他鸿宇窃取了地皇大道冒充地皇此刻正在吸收地皇大道诸位该怎么办……老夫也不知道了！”
 他也不提说杀鸿宇免得月灵发疯找他。
 可是……他这话一出其他天王陡然都疯狂了！
 什么？
 地皇大道？
 冒充地皇？
 什么意思？
 乾王暴喝道：“可是当真？”
 “当然不然鸿坤能和他翻脸吗？快追……这兄弟俩都是破八的至强者！”
 乾王这些人脸都变了！
 什么意思当年的地皇分身是鸿宇不可能！
 怎么可能！
 尽管不懂不明白有些糊涂可这一刻谁还在乎。
 找鸿宇去！
 天王们纷纷朝那边追去什么方平什么秦云什么镇天王……谁在乎！
 鸿宇吸收了地皇大道？
 不管了先追上去再说！
 月灵早就破空追去了速度奇快无比天极不想去的他想去镇天王那边看看热闹可月灵不断催促让他助战。
 天极很无奈！
 老子不想在这待着了就想出去这边好危险。
 人人都欺负他！
 不过……外面也好危险人王方平刚证道屠圣了他觉得自己出去了可能也危险。
 这天底下就没一处安全的地方。
 “父皇……您在哪啊！”
 天极心中悲戚追吧跟着月灵混好歹还有个照应现在天王都难混了。
 他们跑了那边黎渚也撕裂了虚空欲言又止接着无奈摇头！
 这时候该联手出去啊！
 打破困天铃一起出去啊！
 出去击杀方平啊！
 结果这些家伙疯了吧！
 李镇一句话这些人都疯了似的也没一个人说走了。
 黎渚叹气天意不可违！
 谁能知道今日鸿宇居然进来了他都想骂人了鸿宇早不进来晚不进来现在进来干吗？
 进来就进来了弄的动静这么大生怕别人不知道你进来了？
 而被追杀的鸿宇此刻比他还郁闷。
 他不想的！
 他真的不想闹出这么大动静的要不然他也不会趁着苍猫放人进来他才进来。
 他进来就是想看看故人偷偷的看看。
 他气息都变了！
 他自己都说不出自己到底是谁了哪知道李镇眼力毒一下子认出了他这下子鸿宇想死的心也有了。
 人族……人族真的没一个好东西啊！
 不对李镇这家伙在人族待了这么多年恐怕就是他引导的把人族带成什么样了！
 ……
 走了都走了。
 秦云呆滞了。
 怎么了？
 你们出去杀方平啊！
 真神杀圣人啊多大的事你们就没危机感吗？
 一个个的追杀鸿宇干嘛？
 关键的关键你们怎么知道这家伙说的是真的？
 而此刻张涛和镇天王的攻击已至。
 张涛冷笑一声不屑道：“凭你也配祸水东引老子玩这套的时候你还……没复苏呢！”
 他想说没出生一想老古董了那话不能用。
 秦云想祸水东引轻而易举地被镇天王化解了！
 老张也有些庆幸道：“刚刚那个就是鸿宇？这次多亏他了来的真巧！”
 不是鸿宇当了挡箭牌秦云的这番话也许真会引起那些天王暴动强行打破困天铃闯出去。
 现在好了危机没了。
 天王们都跑了！
 老张感谢鸿宇镇天王也微微点头鸿宇来的真巧这家伙简直就是送上门的靶子这下好了接下来这边要热闹了！
 两人闲谈间一朵七瓣莲花和一朵六瓣莲花轻轻拂过秦云。
 秦云逃生的机会都没！
 在呆滞绝望中眼睁睁地看着莲花将自己覆盖金身瞬间泯灭精神力也是瞬间消失。
 非但如此连本源世界都被切割了！
 静悄悄的无声无息的秦云彻底消失了。
 消失了一会天地之间一阵波动。
 一条大道再现！
 瞬间崩断！
 今日第三位圣人死的更快一个比一个快九玄死的算快了可秦云陨落的更快。
 他太倒霉了！
 两位强者对他出手连个阻拦的都没到哪说理去。
 直到此刻老张和镇天王对视一眼二话不说迅速抓起田牧离开此地。
 再不走这些家伙回来了怎么办。
 ……
 与此同时。

 一处黑暗之地。
 战王看着李振半晌才道：“刚刚我们幻听了对不对？”
 李振郑重点头是的！
 你没说错！
 幻听了！
 有人故意坑害方平可恨！
 什么杀俩圣人谁信啊？
 这谁心太黑了这么坑方平好意思吗？
 说着话李振想了想道：“这人胡说八道不过……蒋老祖我决定单独出去猎杀帝尊你别和我一起了！”
 战王瞥了他一眼你嘴上说不信干嘛这么激动？
 要一个人出去了？
 怕出去了自己丢人现眼？
 老夫也不想和你一起！
 战王轻咳一声道：“好那就分道扬镳！你去干你的老夫也要去练练手！方平毕竟成了绝巅我们也不能进步太慢是吧？”
 只承认方平绝巅了绝不承认他屠圣了还是俩！
 两人心中都暗骂一声外界的圣人太废物了！
 不过……废物也好。
 李振边走边道：“我们出去应该也能屠圣一群刚复苏的圣人绝对没帝级强！”
 “不错我们出去一拳打死一个难度不大！”
 战王赞同你没说错。
 两人已经渐行渐远李振和战王同时回头忽然都笑了。
 李振摇头道：“人王……我现在明白张涛为何是人王而我……不是了！他自己比我强看人也比我强我看好的李长生若不是方平也许现在八品都不是……”
 “蒋老祖我走了这次不说斩圣斩个帝级还是要有的要不然……没脸回去了！”
 战王讪讪道：“走吧走吧！老子也没脸了一个成了天王一个斩了圣人你这小时候在老子面前穿开裆裤的家伙都比我早证帝……我去找老沈他们！”
 他也走了。
 先去找沈浩天他们！
 告诉他们老子是帝级你们才绝巅丢人不丢人？
 大家一起复苏的一起修炼的你们怎么就是绝巅呢？
 太丢人了！
 这俩都走了这次都带着不斩帝不回归的心思走的。
 方平强大他们很高兴。
 可太强大了那股失落感还是充斥着所有人的脑海。
 他们可是真的眼睁睁地看着方平一步步超越他们！
 老张还好点自己也成了天王了方平短时间恐怕难以超越。
 可他们不行啊！
 这一刻这些人族强者是兴奋中也带着无限的渴望我也要变强！
 ……
 天黑了。
 漆黑。
 血雨还在倾倒。
 方平看着天空喃喃道：“奇怪了秦云进去就死了？谁下这么毒的手圣人说杀就杀难道是坤王？”
 “……”
 众人都退后了一步
 此刻众人心寒。
 秦云死了！
 前后不超过10秒钟！
 这位圣人强者进入假天坟就死了。
 之前还准备强闯的几位圣人此刻都是惊惧后怕幸好幸好有人强闯他们没敢继续进入要不然……也许他们也要步秦云后尘！
 此刻他们看向方平有警惕有畏惧！
 这要不是方平安排的他们自己撞死！
 这家伙好狠！
 好毒！
 小小年纪算计这么深从哪学的？
 他能证道都已经超乎想象了这些年他还有时间去考虑那些阴谋诡计的事吗？
 方平一脸无辜道：“诸位真的是误会！我也没想到会是这样……我知道了肯定是后来的那家伙下了毒手！”
 方平了然“是他！鸿宇！地皇一脉真够狠的！”
 他说鸿宇人群中有几人变色。
 这下子彩蝶几人忽然远离了天剑这群人。
 是鸿宇吗？
 没感受到熟悉的气息可后来的那位明显是天王强者。
 这和方平之前说的对上了！
 鸿宇在暗中潜伏！
 而且和秦云一起进入瞬间秦云陨落。
 他们怀疑方平的同时也忍不住去想也有可能是鸿宇下的毒手毕竟鸿宇是最有可能下手的天王他就在后面跟着！
 这一刻连天剑几人都不确定了。
 鸿宇干的？
 冤枉方平了？
 而方平一脸的无辜毫无负罪感鸿宇说起来还帮过他。
 可方平总觉得这家伙有些算计。
 秦凤青和他在一起他就觉得鸿宇不是那么纯良。
 现在也好甩锅鸿宇反正这些人也不知道内幕。
 方平叹息道：“今天死了三位圣人了诸位还要继续吗？这么死下去一天死三个百来位圣人全部复苏了也就一个月的量数万年的积累一个月打完了不好吧？”
 “……”
 众人心中怒骂你有脸说这话吗？
 方平抻了个懒腰笑道：“不打的话那就散了吧！说实话现在打生打死的干嘛？杀了我对你们有好处吗？
 我杀了你们其实也没什么好处没太大作用。
 皇者大道又没出现天王还在憋着现在我们干的起劲到最后我们死光了便宜了谁？”
 方平苦口婆心道：“诸位活到现在不容易！别成天打打杀杀了你们都没恢复巅峰战力现在死了亏不亏？”
 “你们看看一下死了仨都还是半吊子圣人实力都没巅峰死的特别快……”
 方平叹息道：“算了算了散了吧！天剑你们几位呢好好去恢复。别想太多了。还有等我和风云圣人他们散了你们也别想着逐个击破了……明摆着没希望的事你们又不是我可以隐藏气息。
 个别人动手杀不了圣人。
 一起出动气息遮掩不住的。
 圣人令是可以可有了防备照样可以察觉到的。
 我呢说这些就是告诉你们别浪费时间了大家给彼此一点时间我去证道帝级你们去恢复实力现在你打我我打你没必要。”
 方平如同家长一般交代着众人笑道：“真的别浪费时间了！还是等那些天王出来了咱们再说好不好？该闭关的都闭关去吧我也不潜伏暗杀你们大家都好。”
 “……”
 见他们脸色漆黑都不说话方平笑道：“我也是给你们机会你们想想还有人没复苏呢！现在其他几位皇者一脉势力微弱这样合适吗？
 你们打死了后来者复苏捡了个大便宜你们会高兴吗？
 要打就等所有人都活了那再打嘛！”
 方平教训儿子似的教训天剑几人道：“你们别胡闹！各方势力就你们最复杂你们追随地皇地皇什么情况你们知道吗？
 他俩儿子都翻脸了搞不好还有内幕在其中杀到最后你们发现咱们其实是一伙的死了亏心不亏心？”
 天剑深深看了他一眼二话不说破空就走！
 其他人见状也不再言语纷纷离开。
 没法再战了！
 今日这一战他们也觉得憋屈而且还很莫名！
 先是铸神使三道分身出现接着是人间又冒出一个圣人——蒋昊。
 然后是方平证道！
 接着是天贵被他打死了。
 总之复杂的他们也觉得今天再战下去真的有些没必要了。
 他们走了彩蝶几人对视一眼也不说话纷纷破空遁离了此地。
 一天死了三位圣人他们也胆寒了。
 方平很危险！
 天剑一方也很危险！
 此刻他们需要助力。
 要等各脉强者复苏才行！
 现在要蛰伏要恢复实力不能再战了。
 风云道人见状也笑道：“那老夫先走了……”
 说着忽然道：“地邢呢？”
 ……
 地邢呢？
 海底深处。
 地邢和明廷道人两人此刻和那位帝级妖兽杀的精疲力尽。
 两人一妖对视半天你看我我看你。
 不知道过了多久明廷受不了了开口道：“还打吗？他们好像都遗忘了我们了圣人都死了好几尊了还要继续吗？”
 “……”
 “散了吧！”
 地邢说了一句有些悲伤我们三位帝级在海底深处打的天翻地覆结果那些家伙都跑了。
 还打什么！
 方平证道了也不说干掉这头妖兽好像忘了他们他都快气炸了。
 那头鲸鱼妖兽也开口道：“你我只是受人之命没必要再战下去了再不离开无论哪方赢了记起了我们我们必有一方陨落！
 二位……”
 两人一妖再次对视一眼也不废话迅速各自离开。
 今天这一战打的他们也眼花缭乱。
 原以为方平危险无比！
 哪知道最终方平屠圣了！
 今日圣人都死了三尊还打下去他们死了都不值别人会议论圣人死亡他们也许连死亡名单都落不到帝级死了没人在意那就真的死的憋屈了！
 ……
 天地安静了。
 除了血雨还在继续。
 三尊圣人陨落这场血雨显然不会那么快结束了。
 真神死了一尊李长生杀的。
 帝级没人死亡。
 反倒是最强的圣人今日死的最多也是出乎所有人预料。
 ……
 而此刻告别了雨薇和风云的方平淡定从容地往地球通道飞。
 看起来淡然实际上方平已经疲惫的想倒头就睡。
 足足十位圣人对他们出手！
 若不是自己证道成功今日也许就是人类的覆灭日。
 哪有那么轻松！
 太累了！
 累的他都想现在睡一觉。
 他累苍猫也累李长生和吴奎山也很累没一个轻松的。
 通道口。
 蒋昊看了一眼方平什么都没说看了一会自顾自地离开了。
 今日之战出乎所有人意料。
 他也完全没料到最终会是以这样的结局落幕。
 人族和地窟损失都不算大倒霉的是南皇和人皇一脉居然有圣人陨落了这点谁能想到？
 而且鸿宇进了假天坟此刻蒋昊也需要好好思量一番可能会导致的变故。
 方平也不管他这时候的方平看着通道脸上露出了笑容！
 回来了！
 又一次回来了！
 每次离开地球他都不知道自己能不能再回来就如今日若是风云他们出手自己还能活着回来吗？
 “赌运气……赌了三年了！希望下次是把握十足的出征把握十足的回归！”
 方平呢喃一声自己总算有独当一面的能力了！