第1029章 邪教还是好人多

 天崩地裂。
 血雨倾盆。
 一日间绝巅本就不多的三界一下子死了五位绝巅境强者！
 四面八方强者们纷纷看向血雨中喘息的方平。
 各种复杂的情绪涌现。
 吴奎山默默回归护佑在方平身边眼神凝重。
 杀地慧他们是一关现在……又是另外一大关！
 四周有强者缓缓围来。
 没有商量没有沟通都是不约而同地围了过来。
 禁忌海方向之前不跨境的疯癫道人此刻和那头大鱼也是破空而来。
 槐王脸色阴沉却是眼中带笑。
 “方平不死三界不宁！”
 槐王一声呢喃好像是无意之语。
 那边古川淡淡道：“一月内人王斩杀真王境强者超过20人三界当以人王为尊！”
 诛心之语！
 可也是实话！
 这一个月谁杀的绝巅最多？
 张涛！
 第二就是方平！
 死在方平手中的绝巅居然比张涛没少几个可方平才什么实力？
 四周那些强者都是眼神复杂。
 远处疯癫道人不再疯癫隔空淡漠道：“老夫不管这些！老夫寿元即将耗尽人王你杀地慧也好杀雷霆帝尊也罢！老夫只想知道神教总部在哪？天帝大道如何剥离？”
 “这也是本座想知道的！”
 “人王倒是好大的本事！一日之间覆灭三大洞天斩杀了神教神主排名靠前的地慧既然如此人王想必也有办法夺取天帝金身吧！”
 “……”
 众人你一言我一语有人心怀恶意有人真的想要去神教夺取天帝金身。
 方平脸色平静稍微恢复了一下淡淡道：“这么急着去送死？邪教实力如何大家心里没点数吗？两位帝级存在你们真觉得邪教是我们的锅中肉？”
 槐王冷笑道：“你既然能斩杀地慧冥王还在如今蛇王突破邪教未必是你们复生之地的对手吧！”
 方平看了他一眼半晌才道：“你是白痴还是我是白痴？没必要跟我来这套李司令是不是帝级你们清楚老子吹吹牛犯法了？对付一位帝级都悬还要对付俩？你真以为帝级是你儿子？”
 此话一出众人之前警惕万分此刻却是有些想笑。
 吹吹牛？
 好吧！
 众人之前也觉得奇怪李振之前在王战之地差点被命王给虐杀了。
 帝级那是必然没有的。
 受伤的情况下反而突破到了帝级可能性不大。
 现在听方平这么说众人心里倒是释然了。
 李振并未真的突破了只是方平为了震慑其他人故意这么说的罢了。
 之前大家还在想着李振是帝级方平现在实力也极强人间又多了一位蛇王实力很强大。
 现在真要算下来三人联手都未必是一位帝级的对手。
 如此一来人间的威胁就要小了许多。
 槐王眼神闪烁方平淡淡道：“想干嘛？让我成为公敌？槐王你脑子不好使算计别人就算了算计我方平你还不够格！”
 方平轻哼一声看向疯癫道人露出淡淡的笑容：“寿元快耗尽了？想去邪教？行啊！可俩帝级不死我觉得大家还是洗洗睡吧！”
 说罢方平又道：“有话我明说想去邪教总部不把俩帝级干掉了去了也白去！我知道你们忌惮我忌惮人类没关系！
 现在大家为了利益合作我先问一句大家是决定先干掉邪教强者还是先灭我人类？”
 众人眼神闪烁了一阵此刻疯癫道人冷冷道：“老夫不想和谁为敌老夫只想不死！再不破帝级老夫很快就要陨落到了那时……老夫不会甘心如此死亡的！总有人要为老夫垫背！”
 这位那也是干脆的主。
 一句话我死那也要拖走几个。
 意思也很明确他只想要天帝的大道哪怕没有坤王收集了那么多大道未必没有帝级的。
 跨入帝级他就可以延缓寿命大限了。
 邪教是疯癫道人的第一目标。
 至于人间……人间关系到的是未来的皇道和他有什么关系？
 现在他死了皇道再容易突破也和他无关。
 疯癫道人可是一点不疯癫看的分明目标明确。
 方平心中估算了一下这位……也许是现在绝巅中最强的！
 之前方平将天榆排名第一那也是不安好心。
 疯癫道人第二可这位距离帝级未必有多远。
 疯癫道人开口方平瞬间觉得事情好办多了这位这么说现在有人对自己出手也许这位也会爆发。
 方平笑道：“既然前辈这么说那有些事就好谈！人类实力就在这大家也都看到了！我呢虽然有点能耐可堪比绝巅五段也就撑死了！蛇王绝巅二段的实力冥王绝巅八九段的实力……
 大家想夺宝想变强那此刻唯有一致对外！
 我先说一点真要围剿邪教我人类对付风云道人这位帝级其他的看你们的！
 大家公平出力那才有合作的基础否则……干脆别谈合作的事没必要浪费时间。”
 风云道人！
 邪教八大护法中的风护法。
 这可是帝级强者！
 人类就三位绝巅方平说出对付一位帝级的确很有诚意。
 疯癫道人眼神冷厉道：“老夫想知道如何围剿神教？如何确定神教位置？你又为何杀地慧？”
 方平笑道：“杀地慧……简单神教的人不可信！我宁愿和槐王这样的三姓家奴合作也不会和地慧这样的神教徒合作搞不好就落入了邪教的陷阱。
 当然这是一点第二这老姑婆居然要杀长生剑那可是我方平的老师她吃了熊豹子胆了！”
 方平冷冷道：“我杀谁大家心里有数！得罪我的那就杀！在场的一些人也是我的目标！当然现在大家既然有了警惕恐怕也杀不了！
 何况现在既然一致对付邪教杀你们的事……以后再说！
 大家又不是孩子你们都是活了一大把年纪本就敌对没必要装成白莲花！
 你们有机会可以杀我也没人会放过何必玩弄那些小套路平白惹人笑话！”
 方平鄙夷又道：“邪教如今实力最强如今需要的是平衡不是一家独大！无论邪教有没有天帝金身都该先灭邪教！诸位不想在天坟开启之前都身死道消吧？
 不想死那就合作被动的合作！”
 古川冷淡道；“合作？我们可不敢！你人王可不在乎谁独大与你合作你随时都有可能暴起！你可以改变气息可以隐藏气息是真王中的顶级杀手！
 你这样的人活着比邪教更危险！”
 古川眼神冷厉道：“人王帝级给本座的压力……也没你来的大！本座倒是更想杀你！诸位人王修炼不到三载你们真的要给他时间成长下去？”
 此刻古川、槐王以及几位天外天强者不动声色地将方平包围在了中间。
 帝级……帝级真的比方平更危险吗？
 那可不见得！
 今日趁着大家都在先干掉方平解决这个大患在古川看来才是最好的选择！
 青画、姜宇几人都没说话也没说方平是大患当然更没说方平不是。
 方平这样的妖孽要说他不是后患那是眼瞎。
 三年成真神斩杀真神无数。
 这样的妖孽就要弄死了事。
 可现在……谁当这个出头鸟？
 关键是现在不少人还指望着方平剥离天帝大道……
 槐王几人好像也意识到了这点槐王冷笑道：“方平所谓的天帝金身是真是假？你说你能剥离天帝大道又是真是假？你方平的话九假一真本王可是一清二楚！”
 吃过方平的几次亏他对方平还真的相当了解。
 若是证明是假的方平这次必死！
 哪怕疯癫道人也会出手击杀他！
 给了人希望又断了人希望这才是深仇大恨！
 方平淡笑道：“这还有假？槐王你为了弄死我还真不顾一切了！之前我和地慧的谈话你没听到？”
 “本王自然听到了可听的是你在引导地慧地慧可不曾承认这一切……”
 方平失笑：“那地慧是白痴吗？因为假消息选择了背叛？是你蠢还是地慧蠢的无以复加？”
 就在这时候一道身影从虚空裂缝中浮现。
 很年轻！
 也很张扬！
 眼神如鹰隼看向方平又看了看槐王淡淡道：“神教有天帝金身恐怕是真！”
 此人一出不少人微微挑眉。
 方平不认识对方却感受到了对方的敌意笑道：“这位是……”
 “玄赫！”
 青年脸色淡漠方平可不知道他是谁这时候来自无极昙誓天的穆颜也现身了淡笑道：“方平你应该知道他才是。
 玄赫玄明帝尊之子你不是曾去过玄明恭华天吗？”
 方平这时候知道对方是谁了！
 那位玄明天的帝子！
 当初他去玄明天的时候最后试探了一下知道玄明天有位帝子在闭关。
 原来就是此人！
 玄赫不管穆颜再次道：“吾父昔年曾和天帝一起去寻找天坟所在当年去的帝尊很多中途就陨落了几位。
 最终众人找到了天坟天帝闯入天坟要证道成皇！
 最终引起天谴身死道消……
 而当年一起前去的据吾父所言还有几位圣人级强者！
 神教三大护法当年的天护法好像就在其中当然当年吾父也不知天立圣人便是神教天护法。
 天帝入天坟最后一刻被天谴金身崩裂坠落消失……
 那时候天立圣人好像便不在了……
 若说被神教带走了天帝金身并非不可能！”
 方平看着他真的假的？
 反正他是不知道这些的。
 不过玄赫现身说法倒是帮他佐证了一点天帝金身真的可能在邪教总部。
 这下子一些人迟疑了起来。
 槐王眼神闪烁又道：“那方平有何能耐剥离天帝之道？”
 方平依仗的便是这个！
 剥离大道不是谁都行的。
 真要如此简单坤王还要什么映射之门干脆强行剥离大道就好了。

 三界之中强者陨落要不大道崩裂要不留下一些传承可也不是谁都可以用的。
 不过三界之中有位特殊的存在。
 苍猫！
 这猫可以剥离大道这一点哪怕一些人原本不知道后来也知道了。
 苍猫剥离了松王的大道给了方平方平给了田牧。
 田牧用的是松王的道这点还是瞒不住一些强者的。
 而这也是一些人愿意相信方平的原因。
 方平闻言笑道：“能信就信不能信……你有能耐把天帝的金身夺来我试给你看看！或者你自己甘愿奉献一下我现在就做个试验剥离你槐王的大道试试！
 还有一点大家恐怕听岔了我说了我去救天帝而不是剥离大道！
 除非我真的走投无路了才会如此做为我保命！
 所以剥离还是不剥离那也是不确定的事。
 我这人喜欢将一些摆在明面上可不像你当个缩头乌龟！”
 槐王脸色愈加冷峻了。
 古川深吸一口气道：“诸位今日他杀五位真王明日就能杀十位！三界还有多少真王可以被他杀的？他不死三界永无宁日！今日机会正好我古川无力斩杀他可也愿战！大家怕他临死一搏我古川不怕愿当马前锋！”
 他和槐王联手都未必是方平对手所以他们杀不了方平。
 想杀方平和蛇王起码要现场5位绝巅联手才行。
 而且其他各方还不能掺和进去！
 现在不拉拢人出手方平死不了的。
 几处天外天强者也是蠢蠢欲动。
 可这时候都看向疯癫道人看向青画几人。
 他们出手还是有把握拿下方平他们两人的。
 可青画、姜宇、疯癫道人、玄赫、穆颜……
 这些人都不弱！
 一旦他们插手搞不好会演变成大乱战。
 方平此刻不再喘息消耗也恢复的差不多了和吴奎山并排站立环顾四方冷淡道：“诸位真以为可以杀我方平？在场绝巅16位我就不信都想对我方平出手！
 其他人……想试试尽管来！”
 吴奎山眼底深处露出一抹无奈什么时候了逞强容易坏事。
 气氛愈加紧张了。
 动手还是不动手？
 而就在此刻禁忌海方向众人忽然纷纷侧头看去哪怕遥隔千里也感应到了一些不寻常！
 疯癫道人脸色微变冷冷道：“雷霆！”
 此话一出不少人变色。
 雷霆帝尊！
 神教的雷霆帝尊居然到了！
 方平却是眼神大亮他没那么害怕苍猫在接应他他不觉得这些人有能耐在苍猫的接应下杀了他。
 可这事处理不妥的话也容易出大事让人类再次成为各方的眼中钉。
 可现在……邪教的人真好啊！
 方平由衷的感慨！
 这关头一位邪教的帝尊赶来了之前一些觉得邪教没有威胁到自己的强者此刻真的看到了帝尊存在恐怕都会有危机感的！
 方平再妖孽现在也没到威胁到所有人的地步。
 可雷霆帝尊真的威胁到了所有人！
 ……
 禁忌海方向。
 雷霆帝尊头戴冠冕脚踏金靴眼神冷厉。
 地周死了！
 地慧死了！
 短短不到一月神教两大神主接连陨落这让他极为愤怒。
 地奇这几日也没有任何消息汇报之前倒是汇报过一次他遇到姬鸿了在追杀姬鸿现在不知道跑哪旮旯去了。
 乱！
 一下子少了三位神主哪怕是雷霆帝尊此刻也觉得神教有些麻烦。
 地慧一死他顾不得许多了迅速赶到了这边。
 这边太明显了血雨还在降临死的恐怕不止地慧一人。
 而雷霆帝尊也感应到了地慧大道崩裂的气息。
 此刻眼神如刀精芒闪烁直接照耀天地看向御海山方向还未平息的战斗波动。
 那边十多位真神武者在！
 雷霆帝尊没有过去却依旧难掩愤怒精神力波动覆盖几千里。
 “方平你很好！”
 雷霆帝尊直接就盯上了方平！
 在场的绝巅也唯有方平和吴奎山几人有大战的痕迹方平很明显吴奎山没那个实力杀地慧。
 至于为何知道方平的身份……看衣着看相貌看生命力强弱……
 方平太好辨认了！
 地慧恐怕死于方平之手！
 “雷护法？”
 方平也是意外自己随便排个榜这么说邪教剩下来的那位护法还真是雷霆？
 难怪之前地慧几人都没露出什么怀疑之色感情自己蒙对了。
 八大护法选择两个入榜概率其实也不低不过能准备蒙对方平还是极为佩服自己。
 听到雷霆护法的声音方平笑道：“你是来找地慧的？你姘头？可惜刚被杀了！雷霆不如你来杀我如何？给你姘头报仇？”
 “……”
 如此羞辱一位帝尊恐怕真的只有方平干这事了关键在于他还不是帝尊。
 方平一边说着一边传音道：“天帝金身的事他必然知道！不过诸位想引起邪教警惕尽管说便是不想的话最好都闭嘴！以无心算有心才有把握赢要不然谁有把握对付两位帝尊尽管开口！”
 众人眼神闪烁无人出声。
 那边雷霆帝尊也是眼神阴森声如洪钟道：“方平本座本不愿与你人间为敌！你先杀地周再杀地慧欺神教无人？”
 “你想如何？”
 方平也是声音宏大道：“杀都杀了还要偿命不成？而且你也不敢来这你来我保证今天就是你的忌日狠话就不用说了杀地慧那又不是我一个人的事！”
 此话一出其他人纷纷冷冷看向方平。
 可恶！
 方平此时居然还要拉他们下水！
 可现在这情况……不好说。
 一群人在这地慧被方平杀了方平这个三界大敌却是活的好好的。
 这局势怎么看怎么都像是他们辅助方平斩杀了地慧。
 雷霆帝尊的确不敢来！
 十多位绝巅三五位还行他不怕什么五六位也行他也不怕什么。
 可是……十多位那就有把握留下他。
 虽然有几人好像和方平剑拔弩张可他不敢赌。
 雷霆真君的计划还有很多很多东西都没完成这次赶来也是无法接受地慧陨落的消息。
 此刻见方平这边这么多人雷霆真君脸色阴沉精神力爆发横扫北湖地窟。
 一位位绝巅都被他看在了眼中。
 半晌这位帝尊平静道：“神教不欲与三界诸方为敌教主未归神教如今只等大变到来却也不会容忍尔等一再斩杀神教神主！”
 “本王可不曾出手……”
 槐王刚开口方平笑呵呵道：“你最弱你出不出手他杀你都很简单弱者的否认屁用都没雷霆帝尊我这话没毛病吧？”
 雷霆护法皱眉声音传荡道：“无需为神教招惹强敌方平你既出手当承受后果！希望翌日你还能笑的开怀！”
 话落雷霆护法消失。
 今日不出手那是忌惮各方。
 可方平……要解决了！
 这么下去被他杀光了那些神主神教可就散了！
 而且李振一直无影无踪此刻雷霆帝尊觉得也许杀了方平引出李振更好。
 他来的快走的也快。
 方平却是心情不错笑眯眯道：“看到了吧？都被记下了！诸位现在还想和我厮杀下去吗？”
 雷霆帝尊露个面却是帮方平解决了不小的麻烦。
 方平就差夸他是好人了！
 这位……真善解人意！
 众人默然。
 方平笑道：“那没事的话我就先走了！至于邪教这边……咱们从长计议！要不不做要不……一网打尽！要不然被逃了几位强者倒霉的可不止是我！”
 疯癫道人看着方平淡漠道：“从长计议？方平老夫可等不了太久！一月之内若是还没计划还没找到神教所在老夫……拿你血祭！”
 方平笑道：“行啊！前辈若是觉得要死了想拖个下水找我也行！不过我觉得应该不会发生1个月差不多了不过得大家配合才行！”
 疯癫道人深深看了他一眼也不多言破空而去消失在了地窟中。
 他只要结果过程如何他不在意！
 方平看着他消失的方向摸着下巴笑道：“这位……恐怕也有绝巅八九段啊！是个竞争对手大家心里有数就行我先走了现在事情多了我可没时间现在陪大家商量这些。
 各位可以安排人入地球等候通知1月内必出结果！”
 方平说着看了吴奎山一眼笑呵呵地破空而去。
 有人想拦却是皱眉片刻停下了动作。
 人心不齐雷霆帝尊走没走都难说。
 现在动手……搞不好真要被人捡了便宜！
 古川和槐王对视一眼有些苦涩。
 又被方平逃过了一劫！
 雷霆帝尊早不来晚不来这时候出现反而让一些人动摇了。
 两人心中叹息方平……这个从进入高品后就一直在他们眼前晃悠的家伙真的成气候了！
 而就在他们感慨的时候。
 轰隆一声爆鸣响彻地窟！
 虚陵洞天那边炸裂声巨大无比！
 下一刻隐藏了气息的方平爆射而出哈哈大笑道：“总算是圆满了诸位再会！”
 在众人皱眉中方平瞬间消失。
 青画几人对视一眼有人幽幽道：“这隐藏气息的能耐真的可怕啊！”
 方平去虚陵洞天他们都没感应到。