第1099章 天帝

 魔都。
 方平发表了一番言论神清气爽。
 有些事那不能憋着憋着会导致念头不通达。
 比如他毁了邪教这么大的功绩不说出来那跟做贼有何区别。
 “我也是为了激励全人类才说的要不然……”
 方平见吴奎山看着自己恢复了正常大小解释了一句。
 吴奎山点头一脸了然笑道：“理解！为了激励人心才做的要不然当初你破境也不会选择去校史馆天台五品破六品更不会从海中跑回学校……”
 方平翻白眼一旁苍猫狡力无奇天木都是有些呆滞。
 还有这历史？
 苍猫认识方平的时候方平都八品七锻了自然没见识到这些。
 现在才知道这家伙无耻不是现在才有的而是早就有了。
 方平瞥了老吴一眼这是想单挑的节奏？
 都何年何月的事了提那些干嘛？
 没接话茬方平开口道：“吴部长那你劳烦您送木老先去天岛那边了让木老先在天岛休憩。”
 他没敢把天木放在魔都放到天岛正合适。
 吴奎山这次倒是没说什么他比方平要客气多了急忙和天木开始搭讪起来介绍地球的风土人情。
 一位圣人级强者如今还是帮人类的他当然要客气。
 一人一树很快离去。
 方平又看向力无奇和狡笑道：“你们二位也去天岛那边……”
 两只妖兽装聋作哑好像没听见。
 力无奇牛眼茫然瞪大了眼睛看着狡身上的毛发好像是想捉虱子。
 狡低着头蹄子蹭蹭苍猫的尾巴好像是想抓起尾巴玩一玩。
 走？
 不走！
 方平和苍猫绝对要去开吃了它们打死也不走！
 狡一边蹭着苍猫的尾巴一边转移话题道：“猫……叔我家老祖怎么刚出现就走了？”
 苍猫大尾巴啪地一声抽的它蹄子发肿这小狗胆子变大了啊！
 居然敢蹭自己的尾巴了！
 狡也不在意皮糙肉厚的这算什么转移话题跟着混吃的这几天它缠定苍猫了。
 “猫叔我家老祖给我留了一门功法就是你说的那个‘大吃八方’神功厉害吗？”
 苍猫人立而起啪地一声一爪子拍的它差点晕倒。
 “小狗谁让你喊猫叔的？”
 苍猫一脸的不乐意！
 你喊大狗老祖宗喊本猫什么来着？
 “猫祖！”
 狡改口起来那也是毫无难度套近乎就行。
 它胆子大一旁力无奇那是一动不动总觉得自己是在作死。
 这些人要去吃好吃的自己居然上了心它现在特害怕最后连它都给当牛肉给烤了虽然它本来就是牛。
 见这俩妖兽不走方平也是无语。
 也不再说这个方平很快道：“大猫那你先回去我去其他地方看看。”
 “骗子……”
 苍猫一脸不舍你去哪啊！
 本猫的大餐等了很久了！
 看它这副不舍的样子方平无奈叹息这猫为了吃那是真的什么脸面都不要了。
 平日里也不见你对我这么不舍问点事巴不得我马上滚蛋。
 “很快回来！”
 方平也不管它丢下这话身影闪烁消失在了原地。
 他一走苍猫顿时有些无力起来看着两头妖兽有气无力道：“把本猫抬回去小狗变大一点本猫要睡觉了！”
 狡大眼睛闪烁了一下很快乖乖地变大了起来等苍猫落上去狡被压的舌头都快吐出来了！
 这猫真肥！
 它好歹也是接近绝巅境的妖兽了居然被这猫差点压死。
 “死肥猫！”
 狡心中暗骂一句控制着自己不去想苍猫和苍猫厮混过一段时间它也知道这猫的一些能耐。
 此刻狡也变聪明了骂苍猫行别想它就好。
 身旁力无奇也乖乖地跟着护卫着当起了马仔。
 苍猫趴在狡的后背上懒洋洋道：“有毛了耶睡着真舒服！小狗以后就这样子不许变成没毛的！”
 狡很无语也不敢拒绝。
 苍猫又看了看力无奇看的力无奇四蹄都僵硬了。
 看了一阵苍猫才嘟哝道：“小牛这么久了你还没找到南皇宫吗？”
 力无奇颤颤巍巍道：“苍帝水力神岛真的没南皇宫！”
 上次苍猫说力无奇的老祖水力当年带走了南皇宫。
 可力无奇回去是真的找了什么也没找到哪来的南皇宫。
 “没有吗？”
 苍猫有些奇怪也不在意咕哝道：“大水牛当年抢走了南皇宫呀怎么没了？那么多好吃的难道都被它偷偷吃了？”
 力无奇见它没想象的那么可怕也渐渐松了口气此刻传音声音微弱道：“苍帝您老人家是不是记错了？真要有好东西我家老祖这么多年怎么还是帝级？”
 以前吧力无奇觉得帝级太厉害了！
 霸主！
 可现在圣人都复苏了天王也出来了它忽然觉得自家老祖帝级实力有些给南皇丢人了。
 你看看！
 人家地皇的儿子天王！
 媳妇天王。
 二王合力可战天王。
 三护教合力可战天王。
 这都不算它还不知道的鸿宇了。
 人皇现在只有一位露面了人皇麾下的界门元帅袁刚圣人。
 西皇之子天极天王。
 北皇女儿月灵虽然和地皇家关系匪浅可那也是北皇的后人还有刚冒头的雨薇仙子圣人。
 这些皇者家里人多强啊！
 自家老祖怎么着也是南皇门下……南皇坐骑也是门下而且更亲近才对为何才帝级？
 “大水牛太笨了呗！”
 苍猫无所谓道：“再说帝级怎么了呀挺好的本猫连帝级都不是呢！”
 力无奇差点忘了这位！
 苍猫什么实力？
 严格说起来没人知道。
 因为没人真的和苍猫打过苍猫好像也没真的和人打过架反正有事了别人去打架它去睡觉。
 之所以称它苍帝那也是因为天狗强大苍猫自己也曾经常钓绝巅大鱼别人判断它有帝级实力。
 此刻狡也来了兴趣这些时日它学会了说话也是话很多连忙道：“猫祖您老到底什么实力？”
 “本猫……九品呀！”
 苍猫话一落两头妖兽瞬间呆滞接着就是无语谁信啊！
 苍猫见状尾巴拍打着它们有些郁闷。
 怎么了？
 看不起九品吗？
 九品很好啊！
 初武者最强的不也就是九品吗？
 按照初武时代的划分九品都不明确什么实力全看结果管你几品。
 有些家伙精神力强大的肉身都支持不住彻底放弃了没了肉身这算几品？
 有些家伙纯粹的肉身之力精神力弱小的可怜这又算几品？
 和这些无知的妖兽聊天真累。
 苍猫懒洋洋的失去了兴趣懒得理会它们了。
 本猫九品怎么了？
 九品和九品也不一样的！
 再说了一只猫要那么强实力干嘛……也不对强大了可以吃的更好一点。
 苍猫想着想着瞌睡来了趴着睡着了好像梦到了什么吞咽着口水。
 ……
 同一时间。
 一片黑暗之中。
 两道人影闪烁不一道狗影一道人影！
 一人一狗此刻都有些狼狈前方好像更加黑暗了。
 天狗停下了步伐。
 守泉人也凝重地止步。
 “狗子……”
 “你再敢喊一声？”天狗眼神凶狠你栽喊一声狗子试试？
 守泉人嗤笑却是不再喊“天狗那家伙真的在这？”
 “你不信本王的嗅觉？”
 “信不过……其他人都在一重天中这家伙……这算七重天外了吧？”
 一人一狗居然到了七重天外！
 而七重天也不和外人想象的那样到处都是危机都是空间裂缝而是如同一片黑暗的宇宙广袤无边。
 “他死的早当年坠落到了八重天应该就在这附近。”
 天狗看着前方的黑暗陡然吼道：“喂猫的还活着吗？猫被人砍死了活着就吱个声！”
 轰隆隆！
 黑暗空间一阵震动。
 许久黑暗中有人声传来：
 “你……狗子？”
 “你才是狗子！”
 天狗眼神凶神恶煞恼火道：“真活着？”
 “未……还需等待几日。”

 黑暗空间中凭空裂开了一道缝隙通往八重天的缝隙！
 声音正是来自八重天。
 “狗子你刚刚说什么？”
 “没说什么！”
 天狗否认了之前的说法这家伙它小时候就认识强的可怕打小就有些怕他。
 虽然后来自己也破八了可这老家伙巅峰期可是干死初武领袖的存在它巅峰期未必真的能和他对敌。
 “喂猫的这些年有意识吗？”
 “有一些。”
 “天界毁了知道吗？”
 “详细说说。”
 天狗闻言也不耽搁精神力波动迅速传递着自己知道的一切。
 许久黑暗中苍老声叹息道：“没想到……哎！可惜老朽早已陨灭否则……”
 “你活着也没用！当年那13个家伙死的死残的残你活着也不是他们对手。”
 天狗说着也不废话迅速道：“本王喊你去天坟的你恢复了真身能有多少实力？”
 “毕竟陨落多年恐怕……最多破七。”
 “破七？”
 天狗有些郁闷“你也才破七吗？本王也刚恢复到了破七的战力这守澡堂子的现在才破六巅峰撑死了也就破七……咱们不够啊！”
 守泉人脸色不善老子破七的战力好像不怎么样似的？
 哪怕在上古那也是顶级强者三界少有的存在了吧。
 这狗膨胀的很！
 “喂猫的当年猫队的那些人还有人活着吗？”
 “哎差不多都死了……就算有活着的也是极少吧……”
 天狗愈加郁闷了“这可不好办了！算了不管了天坟那边机会更多我们去了天坟也许很快可以恢复巅峰战力咱俩破八联手之下也未必怕了谁！”
 “不行老夫得去找苍猫……”
 “行了行了！”
 天狗恼怒道：“那肥猫吃的好睡的香找它干嘛！本王就不明白了本王和苍猫同时降世你凭什么护猫不护狗看不起狗还是怎么着？”
 黑暗中声音消失了一会。
 半晌开口道：“狗……看门的！猫养着的。”
 “……”
 天狗眼睛都瞪爆了！
 什么意思？
 守泉人嘿嘿直笑“多正常！看门狗看门狗你就是看门的还想当主子？”
 说着又嘿嘿直笑道：“当年老子和灵皇没成要不然现在也是在家玩猫谁会玩你这条色狗！别说还真不能对苍猫太凶搞不好最后成了一家人……”
 天狗眼神凶戾它想咬死这家伙。
 黑暗中老者笑道：“也是为你好都护着你也不会有如今的破八实力……”
 天狗哼了一声也有道理。
 不过还是不忿道：“那肥猫好几件神器本王凭什么没有？”
 老者再次顿了顿缓缓道：“你倒也有不过那时你还小老夫收起来了。一条狗链子现在也不知道被谁夺走了……”
 “狗链子！”
 天狗眼神越来越不善了守泉人哼哧哼哧直笑“也不错了狗链子不是挺好的？”
 说罢看向黑暗笑道：“前辈苍猫天狗到底来自何方？这狗难道以前还是别人养的？”
 “你才是人养的！”
 天狗一尾巴扫了过去守泉人避开笑道：“本座本来就是人养的可惜你不是。”
 “你找死！”
 “找死怎么了？”
 “……”
 一人一狗眼看着就要爆发大战黑暗中老者轻笑道：“勿闹！老夫也不知这些当年也只是受人之托罢了……这些事不提也罢。”
 说着老者又道：“狗子你想去天坟刚刚你传递给老夫的信息天坟极其危险……”
 “喂猫的本王现在是天帝！”
 天狗极为不满！
 老者再次顿了顿语气忽然严肃道：“天帝……谁让你自称天帝的？”
 “嗯？”
 “胡闹！”
 护猫队长呵斥道：“天帝不可妄称！容易招惹祸端！你本可无灾无难之前遭受此难也许就和天帝之称有关！”
 天狗愣了一下接着不屑道：“本王打遍三界不曾畏惧！天帝怎么了？”
 “你……”
 护猫队长有些无奈半晌才道：“好自为之有些事不可乱来！可惜当年老夫陨落太早否则也不会让你自称天帝……”
 “都过去了提那些干嘛！”
 天狗不在意这些它无所惧！
 护猫队长还需要一点时间才能恢复天狗也不深入八重天就站在原地再次道：“喂猫的你活了当年干掉你的那家伙不会复活吧？”
 “不会。”
 护猫队长淡淡道：“老夫当年斩碎他的大道破碎了他的肉身粉碎了他的神识磨灭了他的生命印记如此还活着那他早就破九了！”
 守泉人接话道：“前辈恕晚辈直言当年据说你也彻底陨落了九皇都在观战真要有生命印记留下九皇也该知道为何前辈如今还是复苏了？”
 他和护猫队长不一样他们这些人当年其实大多都是受到了波及这才死亡。
 没人去查他们是否彻底死了没人会特意去剿灭他们的一切。
 守泉人甚至算不得死只是耗空了一切假死沉眠罢了。
 天狗也差不多。
 至于一重天复苏的那些家伙大多都是本源世界还在没破碎那就代表生命印记还在所以才能复苏。
 可这家伙当年和那位初武领袖一战可是真的彻底死亡了。
 九皇都在观战呢！
 “为何复苏……”
 苍老声轻叹道：“也许是有人不想老夫轻易死去吧当年应该有人保留了老夫一点生命印记。”
 “九皇做的？”
 “不清楚……”
 苍老声笑道：“不是九皇便是三帝了。”
 没说四帝因为他战死的年代战虽然已经展露了天赋而且实力极强可当时还不算极道天帝也和老者一样处于至强者的领域。
 当然老者真要和战交手未必能敌战。
 天狗哼道：“搞不好就是灵皇干的！怕你真死了肥猫没人喂食了。”
 “哈哈哈也有可能！”
 老者笑了起来守泉人也一脸花痴样道：“那是灵皇心地善良……”
 “白痴！”
 天狗骂了一声“那女人就是个疯婆子喜欢的就无条件喜欢不喜欢的就恨不得一顿打死！你吃的亏还少了？本王都被打了多少次……”
 “也是。”
 守泉人有些失落道：“你的狗腿都被打断了几次要不然也没打断狗腿的说法了……”
 一人一狗再次撕了起来。
 护猫队长失笑黑暗中气机却是渐渐强大起来七重天和八重天都在微微震颤。
 又一位强者要复苏了！
 至强者！
 不过此刻还没彻底复苏也没点燃大星黑暗中老者忽然道：“李镇前些年好像来过此地此次你们复苏看到他了吗？”
 “李镇？”
 守泉人好像有些印象却是不太熟悉天狗倒是见多识广加上之前在方平身上还感应到了气息此刻闻言哼道：“看到了之前本王复苏那老东西在本源世界挑拨本王去杀坤王！”
 说着又大骂道：“你死了之后那老东西打劫过本王和肥猫！”
 守泉人目瞪口呆接着哈哈大笑道：“你被人打劫过？”
 “少废话！”
 天狗不满道：“你知道什么！那老东西和喂猫的差不多一个时代的强者当年大概就破七了现在搞不好也破八了……”
 老者笑道：“他算起来是和老夫一个时代不过稍小一些他师父倒是和老夫差不多。他师父也是最后一代的初武者真正的初武者……”
 最后一代也是本源大道开辟的前后时间点等到本源大道成为主流这世间就没了真正的初武者。
 所谓初武那是完全走自己的路。
 从一无所知的走！
 没有前人指点没有前路可寻只有独自摸索与未知中开创武道这才是初武。
 “他破八应该是肯定的前些年他来的时候老夫虽然还没彻底清醒也有些意思能抵达此地轻松自若破八必然就看走了多远。”
 破八算下来2000万到4000万之间都算破八。
 这之间的差距也很大。
 镇天王能抵达此地代表有破八实力天狗和守泉人现在还在七重天当初镇天王可是真正走入了八重天。
 老者问起这个倒不是为了研究镇天王的实力而是略显疑惑道：“李镇来此应该也感受到了一些知道老夫还活着却是一言不发站立片刻就离去他来此地做什么？”
 天狗无所谓道：“那谁知道！这家伙别被我遇上了等本王恢复了实力咬死这老东西！不过这老东西大星暗淡是不是受伤了？”
 “那就不清楚了。”
 护猫队长沉寂了下来没再开口。
 ……
 而就在他们议论起镇天王的时候。
 镇天王吐了口气微微挑眉那个喂猫的要彻底复苏了？
 这几天复苏的家伙倒是一个接一个。
 看来这三界真要彻底乱了。
 此刻众人面前大阵已经成了透明状的只差最后一道大阵了。
 看着里面的阁楼众人都是有些激动耗费了不少时间了总算到了最后关头了里面到底有什么？
 “都小心些别最后关头让大阵摧毁了一切！”
 镇天王提醒了一句又骂道：“鸿坤小心点！你在干什么？就差最后一步了你再走神那就是公敌大家一起干掉他！”
 坤王脸色难看神庭灭了分身灭了武王成了天王。
 现在的他心情很不好。
 镇天王这老家伙再敢招惹他他真要爆发了八一个巅峰可这时候真的有心想和镇天王死战到底拉倒！
 镇天王见他鼻子都在喷气轻咳一声道：“火气真大你可别乱来！天狗和石破活了这俩家伙都不是好货色指定了要对付你你别逼老夫去找他们联手干掉你！”
 “哼！”
 坤王冷哼冷冷道：“他们敢来再说！”
 两个没恢复全盛实力的家伙真的是他对手吗？
 镇天王嗤笑也不接话心里暗骂猖狂什么等着吧老头子才不和你火拼这种事还是交给年轻人去干吧！