第1060章 机会来了！

 “圣火焚天！”
 一声怒喝传遍了神庭内外。
 在坤王他们破阵的同时神庭中炎炙这位帝尊此刻也展现出了帝尊级的强大。
 神庭多了一尊火红色的太阳。
 此刻虚空被烧裂能量燃烧蔓延百里百里内爆炸声不断。
 炎炙帝尊浑身散发着火光炙烤着所有人。
 方平脸色大变手中的真神兵居然在燃烧！
 并非神兵在燃烧而是能量在燃烧。
 炎炙此时此刻面对多位强者的围杀爆发了无比强大的实力焚烧能量焚烧世界。
 一旁最弱的地邢真君这时候连肉身都在燃烧。
 “啊！”
 地邢痛苦无比帝尊级强者到了拼命的时候那是真的强大无比。
 一位帝尊七位真神围杀炎炙此刻居然有不敌的趋势。
 不是不敌！
 而是大家都没有赴死之心在炎炙拼命的情况下有些惧怕了。
 方平看到这一幕顿时吼道：“放走了他大不了我父子离开神庭找个无人之地隐修你们都没好下场！”
 现在不杀了炎炙那接下来麻烦很多。
 而且不杀了一位帝尊邪教三位帝尊实力也过于强大了。
 人群中雷霆帝尊没说话。
 此刻的雷霆帝尊也是面色凝重很快众人发现四面八方再次有无数能量朝雷霆帝尊汇聚。
 天空中忽然凝聚出一片能量乌云。
 “雷霆万钧！”
 雷霆帝尊低喝一声虚空中能量乌云爆发轰隆隆！
 雷鸣！
 闪电！
 能量的闪电！
 一道道雷电击破了虚空朝炎炙劈砍而下。
 在邪教方平算是见识到了真正的古武战斗方式这些强者各有特色掌控能量之火掌控能量闪电真的如同神仙中人。
 和他们一比方平这些新武时代的武者那就是街头混混的水平。
 可仔细一看……方平暗自鄙夷。
 弄这么多噱头干嘛！
 是这些人好像是在聚集外部能量可外部能量也取决于他们的掌控力。
 不可能你掌控力100万卡聚集了200万卡的能量就能爆发出200万卡的伤害。
 能量溢散的很多！
 掌控力在这并未爆发出太强大的伤害。
 不过有点好方平还是看到了可取之处这些人战斗首先利用的都是外部能量并未消耗自身底蕴如此一来战斗力会更持久。
 当然这对方平来说无所谓的事。
 可对其他人而言还是有借鉴之处的。
 “先用外部能量战斗自身实力保存等待必杀一击倒也是个好办法。”
 新武武者一般都是直接动用自身能量一边战斗一边补充和这些人比杀伤力会更强掌控力更强不过持久力要稍微差点。
 各有利弊吧。
 轰隆！
 雷霆和火龙撞击虚空被撞裂。
 天界残片的空间其实比地窟要更难破开。
 不过毕竟是残片没有当年天界的稳固。
 比地窟稍微坚固点实际上也有限毕竟地窟是完整的大陆而这残片只是一小片世界。
 这一刻火龙和雷霆撞击的地方虚空裂开。
 不是一层！
 一层虚空破开中间有些间隔接着第二层虚空破开接着是第三层第四层……
 第五层没破开差一点。
 破开四重天最差也要120万卡气血的爆发度破开五重天需要240万卡。
 现在五重天差点被破开撞击的地方已经有200万卡左右的爆发极限了。
 这代表两人的攻击已经具备帝级全力一击的水准。
 此刻五重天即将破开众人纷纷避推。
 地邢几位真君纷纷避退。
 太危险了！
 他们这些人地奇还好强大无比五重天没破之前他都没有死亡危机。
 可其他人哪怕破开的只是四重天一旦被卷入还是有陨落危机的。
 帝级就是帝级！
 三五位真神是可以抵挡可不代表没危险正常情况下三五位真神抵挡帝尊往往都是帝尊无伤真神有人陨落只是能缠住对方不至于被一击打崩溃罢了。
 四重天破开而且还不是初破方平也退开了。
 现在的他一旦被卷入四重天裂缝中也有可能会被击杀当场这样的比斗极其危险。
 “雷霆！”
 炎炙双眼如曜日爆发出徇烂的火光怒喝道：“你想杀本帝哪有那么简单！本帝就算死你也别想好过！
 风云还在暗中潜藏你杀了本帝还能再杀风云不成？
 地奇、云生这些人真神境罢了而今却是要逆天屠帝无尊卑之分无所忌惮！
 今日敢联手你杀本帝明日就敢联手风云屠你！
 这些狼子野心之辈都该死不若联手斩杀他们？”
 “可笑！”
 雷霆不理会却是眼神冷厉炎炙不安好心此话一出靠近他的地奇瞬间避开了一些生怕他对自己出手。
 一群人你不信我我不信你都充满了忌惮。
 心不齐想杀一位帝级没那么容易的。
 炎炙也的确没指望和雷霆联手比起这些人雷霆显然更忌惮自己毕竟一边是帝级一边是真神。
 可这样也够了起码这些人内部都是忌惮彼此不敢出全力这就是他逃生的机会。
 否则一位帝尊七位真神他很难逃离的。
 ……
 方平眯着眼有些无奈。
 这么下去搞不好要黄！
 迟迟杀不了炎炙雷霆大概还有杀他的决心可其他真神恐怕会愈加忌惮不敢再死拼下去了。
 其中几位弱一点的真神如地邢、地孤现在都很忌惮哪怕围攻也都聚在外围。
 强大如地奇也怕炎炙临死反击拖他下水攻击起来也是绵软无力远没发挥出近帝强者的实力。
 方平心中暗骂一声！
 都这样子！
 地窟是天外天是邪教也是。
 这些强者一个个的生怕被别人捡了便宜不到死到临头的时候那都不会出死力。
 当然真要到了快完蛋的时候这些人爆发起来倒是不弱。
 比如炎炙现在战斗起来彪悍无比。
 一边抗击雷霆的攻杀一边寻找机会进攻其他几位真神想要斩杀一人威慑四方。
 打顺风仗这些人还行。
 一旦有人陨落恐怕很快会出现一些变故让真神们溃散。
 雷霆不肯死拼这事很麻烦。
 方平脑海中不断想着对策。
 这时候脑海中忽然响起天木的声音：
 “如此下去很难击杀炎炙！这里距离天木林不远不如逼迫炎炙进入天木林范围他一旦进入天木林老朽可想办法暗中压制他！
 天木林禁制极多不仅是万丈之上整个天木林都有禁制有希望击杀此人！”
 方平眼神闪烁天木林！
 天木可是也具备帝级战力而且恐怕还不是一般的帝级。
 是它的威胁范围只有千里左右。
 可方平之前忘了一件事！
 他有绝巅战力了！
 当初他进入天植城那才八一击就能打死他。
 可寻常帝级能横渡千里一击打死自己？
 此时此刻方平感觉自己可能小觑了天木这家伙恐怕比预期的更强。
 未必就是普通帝级实力！
 现在让方平引诱炎炙过去又说天木林禁制极多它甚至主动要暗中压制一位帝级这可不是一般帝级可以做到的。
 天木一直隐藏自己就不怕暴露了？
 还有这么主动的帮忙不会是有陷阱吧？
 方平不得不多想！
 有时候你不多想搞不好就是第一个死亡的。
 “不管了哪怕天木真的有阴谋首先也要面对两位帝级强者！也许让他们斗起来更符合我的利益！”
 方平看向雷霆帝尊和炎炙没有说出要逼迫炎炙去天木林的意思。
 而是迅速喝道：“诸位困死他！不可让他遁入天木林否则遁入千丈之上我们就麻烦了！”
 此话一出炎炙眼神大亮！
 云生提醒了他！
 他刚刚都差点忘了这茬。
 是啊千丈之上对真神都有威胁万丈之上甚至能屠帝。
 自己一旦遁入千丈之上在场的真神恐怕也就地奇能继续追杀上去到时候自己面对的就不再是一位帝尊七位真神了！
 “哈哈哈！云生多谢！”
 炎炙大笑一声陡然爆发全力一击轰破了虚空硬接一道雷霆破空而出上百里。
 他要去天木林！
 天木林距离他们不远几千里罢了。
 雷霆帝尊脸色微变迅速追上心中却是恼火云生这蠢货这时候提醒了炎炙待会麻烦大了！
 一旦被炎炙遁入天木林进入千丈之上那云生这些真神恐怕都会成为废物。
 因为他们上去了需要面对各种危险哪还有机会对付炎炙。
 众人纷纷追上不欲让炎炙进入天木林。
 地奇几人也是有些无语云生吼什么吼！
 这种生死搏杀的时刻他们几乎都没想到这点云生倒是记得清楚这下好了一旦真被炎炙跑了进去今日想杀炎炙恐怕真的希望渺茫。
 方平好像也后知后觉有些懊恼咬牙切齿一声不吭迅速朝前追去。
 前方雷霆帝尊已经再次拦下炎炙爆发雷霆迅速轰杀起来。
 炎炙这次却是哪怕吃亏也不愿意久战他要去天木林！
 ……
 水晶板中。
 天木原本还寻思着要逼迫一位帝级去几千里外的天木林不容易。
 可现在……
 天木分身觉得自己真要小心点了。
 这位人王一眨眼间就有了对策不用逼迫炎炙现在哪怕受伤拼死都要往天木林跑视天木林为自己最大的救星。
 “骗死人不偿命啊！”

 天木心中忧虑这位到底几句真几句假。
 和自己说的那些话又是几句真几句假？
 “万物归一诀……真的在苍猫那吗？应该在吧？”
 “这人王能拿到吗？应该能吧西皇刀都拿到了……”
 天木分身有些不自信了接着一狠心不管了先把坤王的威胁解除了再说。
 若是能逼迫一位帝级在天木林死去想办法的话搞不好可以破开坤王的大阵。
 这些年来它不是不走是走不了。
 哪怕意识都走不了！
 因为坤王封锁了一切在万丈之上布下了类似于当日焚烧陈云曦的大阵。
 有帝级在那边大战哪怕不能彻底破开也能让大阵出现漏洞。
 到时候禁锢会出现松动的。
 ……
 一行人迅速朝天木林方向杀去。
 炎炙为了赶去天木林几乎是只防不攻就是遁逃如此一来也不断开始受伤喋血。
 帝血滴落下方血液爆开往往都能覆灭一方天地。
 帝级在真神看来很强可还能接受。
 可在真神之下帝级那是真的无敌的存在。
 一滴血爆开往往都有数万气血的爆发力。
 这样的杀伤力对方平他们而言不值一提。
 可要知道六品巅峰也就万卡气血的极限。
 八品境金身六锻巅峰极限也才10万卡左右。
 一滴血液爆开八品之下几乎毫无任何抵抗力必死无疑！
 再加上帝级威压多位真神威压。
 这一日简直是神庭的末日！
 下方一座座城池被打爆无数人凄惨死去！
 强者之战众生如蝼蚁！
 这就是人类从不敢将强者之战放在地球的原因。
 太可怕了！
 哪怕那些强者无意击杀弱者可也不会为了弱者在战斗的时候刻意留手那才是自寻死路。
 下方再次有一座城池被余波扫荡无数人炸开血流成河。
 下方有九品境强者仰天长啸。
 “为什么！”
 “吾等何辜！”
 “诸强征战牵连众生教主在哪？”
 “……”
 轰！
 一声爆鸣这位苍老的九品境强者直接被强大的余波打爆。
 雷霆这些人听不得这个！
 他们又不是故意的这不是追杀炎炙吗？
 炎炙不往这边跑哪有这种事发生。
 现在倒好区区本源也敢这时候怨愤他们稍微力量失控一点这些本源境那就是必死无疑的下场。
 这位苍老九品陨落其他没死的强者纷纷朝四方遁逃而去。
 今日是末日！
 ……
 “神庭大乱！”
 “末世降临！”
 “……”
 此刻消息在整个神庭大陆传递无数人惶恐不安。
 变天了！
 神城中。
 恐慌无措各种情绪让整个神庭不安起来。
 天问楼中。
 一个水晶球悬浮在空地暗真君脸色苍白急忙道：“帝尊地满被杀地杰被杀云生证道如今联手其他人追杀炎炙神庭乱了！”
 水晶球中一道若隐若现的虚影浮现出。
 当日出现在王战之地外的那位老者风云道人虚幻的身影浮现有些凝重道：“地杰被杀地满被杀……”
 这好端端的怎么就忽然爆发大战了！
 风云道人脸色不好看语气也不太好“混账东西！雷霆和炎炙都疯了吗？现在内讧……该死！近日本座探听到一些消息各方势力也许要针对神教正在暗中布局。
 此刻内讧一旦损失惨重如何抵挡外敌！”
 这几日他也被事情缠住了。
 他探听到了一些消息三界强者也许要对神教下手。
 这时候一下子死了两位真神……不都四位了！
 还都不是弱者尤其是地杰这样的近帝强者陨落会让神教实力大降的。
 “帝尊现在如何是好？”
 地暗真君也恐慌“这些人已经杀红了眼一旦炎炙帝尊被杀恐怕属下也会遭其毒手……”
 这当前整个神庭就他一位置身事外的真神了。
 他实力也很强大！
 可一旦炎炙被杀了他这个风云道人的支持者会不会也是他们下一步的目标？
 真的杀红眼了！
 地杰那是说死就死了。
 风云道人平日里淡然这时候也忍不住低骂一声。
 都疯了吗？
 教主还没死呢！
 地杰可是教主的嫡系这说杀就杀了哪怕他也觉得有些胆大包天了。
 “雷霆为了坤王殿看来已经不管不顾了！这家伙寿元不多停滞在帝级很久了久久不得寸进看来也急了。”
 风云道人倒是有些理解雷霆的急切若是不急这家伙也不会那么大胆直接就去坤王殿破阵了。
 沉吟片刻风云道人很快道：“本座现在就赶回神庭联系那俩个混蛋此刻不能再战了一旦神庭所在被发现接下来也许会爆发三界之战……应该来得及！”
 炎炙没那么好杀他赶回来需要一点时间。
 一刻钟左右他就能赶回神庭帝级速度也是极快的。
 炎炙不至于连这么一会都撑不住吧？
 风云道人也不耽搁现在他距离神庭好有点远虽然护法之间彼此是可以联系的可也得在万里之内现在还不知道多少万里之遥呢。
 ……
 “杀！”
 眼看着天木林越来越近其他人也急了。
 虽然大家不想拼死可也不想真的被炎炙给逃了。
 现在一旦进入天木林炎炙真的有很大概率逃生的。
 “诸位不可让他遁入天木林！”
 雷霆也有些急了他已经出手了当然是想杀了炎炙。
 “杀！”
 这时候众人也是各显神通。
 地奇手掌心中逼出一些鲜血好像在凌空画符下一刻前方遁逃的炎炙上空出现了一张血色大网要罩住他。
 这是地奇的禁锢之法！
 可炎炙也非弱者比地奇更强暴喝一声如同火人直接将血色大网烧穿。
 不过也被耽误了一下后方地飞这些人攻击已至。
 噗！
 炎炙口中喷血。
 这时候天木林已经在目炎炙不在乎受伤了大笑道：“想杀本帝痴心妄想！雷霆单打独斗你能杀本帝吗？”
 上了千丈之上的高空越往上越危险除了雷霆谁还能上去。
 到时候单挑之下他可不怕雷霆。
 八大护法金护法最强可惜当年陨落了。
 其他护法实力相差不大如此情况下想战胜一人容易想杀一人……难如登天！
 强如武王之前想杀帝级那也是费尽了心思。
 雷霆冷哼一声此刻不再凝聚能量乌云而是直接破空而去他要近身战斗压制炎炙！
 炎炙脸色微变再次破空而出朝不远处的天木林遁逃而去。
 这时候方平倒是不太着急在脑海中沟通道：“如何压制炎炙？你可以出手吗？要是可以干脆连雷霆一起干掉……”
 “……”
 天木很无语你想啥呢？
 真以为帝级那么好杀？
 何况自己还有大敌在呢。
 还有这家伙心真黑啊刚刚还合作呢现在连干掉雷霆的话都说出来了。
 “老朽尽力待会小友进入天木林让老朽分身接触天木林的树木便可。”
 “好！”
 说话间众人已经闯入了天木林。
 四周那些树木几乎是瞬间粉碎不管多坚韧面对这么多强者那也是说粉碎就粉碎了。
 天木林中一些九品境强者也是惊惧万分他们都没来得及收到消息。
 此刻这些强者忽然杀来毫无顾忌一些九品境强者避让不及几乎是瞬间被打爆。
 今日注定要血流成河。
 方平这家伙还故意力量溢散攻击那些遁逃的强者杀一个算一个。
 暗中方平也迅速和一株没破碎的树木触碰了一下。
 ……
 万丈之上。
 老者天木不动声色脑海中却是迅速闪过一些画面今日的一切它都知道了！
 “机会……来的好快！”
 天木都震撼了这位人王真行这么快就在神庭引起了帝战可以！
 对面坤王脸色冷的都快滴水了！
 帝级真的开战了！
 他刚想站起天木却是笑盈盈地落子原本处于颓势的白子瞬间爆发起来反击那些黑子眨眼间击杀了十多枚棋子。
 “殿下何必着急。”
 天木笑的爽朗别急死几个帝级也不算什么不是吗？
 坤王分身冷哼一声眼神冷厉天木要阻拦自己。
 可此刻他真的走不开一旦离开很快就会被天木反击八千年的等待他不想出现任何意外。
 就连传音他都做不到毕竟这是天木的地盘。
 “天木你没机会的！”
 “殿下稍安勿躁老朽陪殿下对弈一局不急不急。”
 天木笑容满面继续落子。
 八千年了机会来了。
 这位人王有些出乎自己的预料。