第1233章 狼狈为奸（万更求订阅）

 海域深处。
 一处鸟语花香的巨大岛屿。
 在三界名气不大。
 药神岛！
 昔日的三十三海外仙岛之一。
 神皇一脉强者复苏之后驻扎药神岛前些时日药神岛再次迎来了一批强者。
 破七境界的神皇首席羿破六境界的西皇首席盛宏。
 以及刚搬来的委羽山一脉圣人级强者青童。
 另外还有之前神皇一脉复苏的一位圣人以及药神帝尊还有多位真神境强者。
 两位天王在三界这样的势力不算弱。
 何况还是皇者门徒。
 然而之前一战巡察使被杀大半而今这些人低调无比还没有活跃在海域边缘的混乱神国名气大。
 此刻一处宝殿中。
 盛宏苦涩无比头疼道：“天极那混蛋到底把西皇宫迁移到哪了？”
 “……”
 大殿中几位强者想笑又不好意思去笑。
 这真的没法说！
 西皇宫的首席论地位其实不比天极低哪怕天极是皇子。
 而且他是西皇门徒可以说天然就是天极的盟友。
 可哪料到……天极那龟孙子带着西皇宫跑了！
 盛宏都快郁闷死了。
 皇子这是干嘛？
 虽然之前得罪了人族得罪了三界可被杀了一批人之后事情已经过去了。
 这一点三界其实也习惯了。
 大战降临厮杀不断。
 大战过后再起战争绝对是因为利益很少是为了继续复仇。
 西皇一脉如今也有天极这位天王盛楠那位圣人还有不少绝巅也有帝级存在。
 可人呢？
 没了！
 盛宏都想弄死天极算了。
 羿也是位样貌年轻的青年他是神皇首席地位很高昔年战天帝来门下学习他就已经在神皇门下了。这些年来境界破七不算弱破八都是非人。
 这次巡察使一脉降临出现这样的变故也出乎他的预料。
 此刻听到盛宏的话羿也是无奈叹道：“天极既然不愿意出头那便罢了。”
 “那怎么行！”
 盛宏蹙眉道：“他是皇子师父还活着既然如此那此次就不能少了皇子殿下……”
 “可他消失了你能如何？”
 羿也是无语能怎么办？
 到哪把他挖出来？
 送上门的好处送不出去那没办法。
 盛宏蹙眉道：“我们这边两位天王两位圣人实力不算弱但是也不算太强！水力神岛那边尹飞实力不算强哪怕水力成圣也没什么。
 可柳山却是去了鸿宇那边……”
 盛宏沉声道：“皇子若是来了加上盛楠我们也有三王三圣鸿宇也不敢贸然全部离开地界要不然人族也不会坐视……
 那样一来他们最少也有留一位破七坐镇地界。
 甚至是黎渚和掌印使一起留下鸿宇独自前来或者鸿宇不来掌印他们来一位加上柳山……”
 盛宏没说完羿也听懂了他的意思缓缓道：“天极皇子是皇者后裔西皇大人还在本座自然也希望他能来。
 可我说了他迁移了西皇宫本座也没办法……”
 说来说去天极自己跑了你有什么办法？
 盛宏有些头疼很快道：“可以试试找找看！皇子隐藏了盛楠还在之前我还听闻他在外界巡查寻找我们这一脉复苏的门人……还是要去找找看这次机会难得……”
 羿也没多说微微点头。
 盛宏见状又道：“龙变怎么说？他昔年在神皇大人门下学道难道现在彻底不念旧情？”
 羿叹道：“还是不告知龙变了以防人族收到了消息。”
 “此事如今只有吾等知晓少一人知晓也是好事。”
 “人族强者镇天王、铸神使实力都可通天人族掺和进来地界也会全部掺和进来如今让双方牵制也少了我们几分麻烦。”
 盛宏点点头这倒也是。
 就是有些可惜了龙变也是天王级战力若是来了他们这边把握更大。
 两人讨论着一旁青童圣人微微躬身开口道：“大师伯宏师伯此次机缘是在天坟之内？”
 “算不上。”
 羿笑道：“那地方吾等也没去过也只是粗略知晓一二地方在天坟附近或者说外围并非天坟中央那块大陆那边一些破八在若是在那我们也不会过去。”
 盛宏也道：“昔年莫问剑误闯的地方若不是莫问剑三界也不会知道还有那处秘地哪怕皇者之前也没在意到。”
 “皇者都不知？”
 青童迟疑道：“那皇者也不曾进入过？”
 “没有。”
 羿微微摇头“那地方很玄奇何况之前皇者也无法降临所以不曾去过！去了那地方也许会破灭这些年来也就莫问剑一人去过。
 他能迅速达到破七巅峰和此地关系极大。
 昔年他实力不算强大都获得如此机缘吾等进入也许可以破八你也能证道天王。”
 魔帝的机缘地！
 此话一出众人没疑惑了。
 魔帝破七巅峰的存在！
 崛起于两千多年前短短两千多年他证道破七还是巅峰若不是转世他也许破八了！
 至于黎渚那是因为掌印使的原因魔帝可没有一位破七的老师教导他。
 而魔帝最大的机缘是苍猫而苍猫给他最大的机缘是天坟。
 结果魔帝没进入天坟深处而是在外围误闯了那地方结果实力突飞猛进屹立三界之巅。
 而今魔帝陨落那地方恐怕也没几人知晓了。
 这一次巡察使降临其实也和魔帝陨落有关。
 他活着巡察使没有降临没有去那地方还是有些忌惮魔帝怕他出什么幺蛾子。
 直到他死了巡察使之前下界有两个任务。
 第一维持三界正常运转。
 第二探查此地！
 结果第一个任务直接失败第二个现在倒是可以试试看。
 青童想了想又道：“地界有了动静人族必然不会无视我担心到时候各方强者再次汇聚发生乱斗……”
 青童的师父是神皇门徒不过已经陨落到现在都没回归恐怕也难以回归了。
 羿对青童还是相当重视的这是当年的南派领袖。
 肉身很强大精神力也不弱如今距离天王并不远。
 神皇一脉他是天王龙变也是战天帝其实也算接下来要成天王的不是别人恐怕就是青童。
 一位即将天王的强者他也不介意多说几句此刻笑道：“无妨！只要进入其中虽有危险不过各方也不敢贸然出手……那地方……虽然没去过可也知晓一二一旦全力以赴很容易让那地方崩溃。
 甚至于破八境界都未必可以进入其中。
 等我们进去了人族和其他各方强者哪怕也跟着进去了那也未必讨得了好处。”
 青童又道：“大师伯天狗几位就在附近那……”
 “无妨他们还需镇守那些初武强者哪怕感应到了动静也不会轻易来此。”
 羿笑道：“天狗昔年就是被他们击杀不会轻易放过他们。天辰也会一直镇压这几位他也有他的目的。至于石破……那两位不来他一人就算来了也讨不了好。”
 青童点头不再问话。
 ……
 各方再次筹备起来。
 而此刻禁忌海上方平还在四处溜达。
 这大海太大了。
 方平有些奇怪问道：“大猫……大虎你说这苦海尽头到底在哪？”
 “不知道呀。”
 被称为大虎的苍猫差点没反应过来有些郁闷本猫不是老虎是猫。
 “没人走到尽头过吗？”
 “不知道呀。”
 “你知道什么？”
 “不知道呀。”
 “你是蠢猫？”
 “不……”
 苍猫爪子拍了拍方平脑袋尾巴扫中了他耳朵一脸不忿“我要吃饭再不吃对肠胃不好！”
 方平唉声叹气肠胃不好？
 你有那玩意吗？
 你就是万年不吃都饿不死你疯了吧一直要吃的你想干嘛？
 无奈之下方平开始干活。
 烧烤。
 材料还真不缺之前干掉了帝级的鲸麒干掉了帝级的万妖王……
 这些家伙的肉身都成了食材。
 不过方平还是四处看了看小声道：“吃归吃给我盯紧了！现在妖族可不是没人管那位之前可是说了你再来海中干掉你！
 你小心点别被发现了。”
 苍猫撇嘴才不怕它！
 大鱼嚣张啥！
 “不怕它！”
 “它可是破八而且还不是刚破八的那种破八排名也靠前的。”
 “哦你打它呀！”
 方平翻白眼我打的过吗？
 我打它被它打差不多。
 苍猫也不管它看到方平停下来开始烧烤喜滋滋地趴在一旁等着吃饭而方平一边烤着龙腿一边问道：“你最后那么一点猫世界扩充还没完成？”
 “不知道呀……”
 “……”
 方平真想拍死这猫你到底知道什么？
 “还差多少？”
 “这么多！”
 苍猫爪子伸了伸在龙腿上丈量了一下方平看了一眼点头道：“还不错三米左右的样子！大猫加把劲你这次要是质变成功了那可就是接近破七的强者了甚至直接破七了。”
 大猫基础气血接近400万卡了突破还会再次增加再质变一次也许能上千万。
 千万那就破七了。
 肉身破七的猫！
 那就很可怕了。
 “哦……”
 苍猫不太在意这个嘟哝道：“你破七了呀还要猫破七干嘛！”
 之前方平太弱它怕被人打死才努力修炼了几天……可能几个小时。
 后来方平变强了现在更是破七了苍猫完全没动力了最近都懒得修炼了。
 骗子变强就行了干嘛要累着自己。
 “……”
 方平心累的厉害“你也就是猫你要是人还是自己人我一巴掌拍死你！”
 身在福中不知福！
 明明可以迅速破七却是三天打鱼两天晒网不是一天打鱼万年晒网！
 苍猫懒得听他絮叨我又不是人你假设是没用的。
 羡慕也羡慕不来的！

 猫就是猫干嘛想那么多。
 一直盯着龙腿看苍猫都快滴口水了一看就挺好吃的。
 不过等看到方平要收工了苍猫马上道：“等等！”
 说罢爪子中出现一大堆调料孜然……
 苍猫咽口水道：“加点香料更好吃！”
 方平懒得理它还这么多要求你以为我厨师啊？
 不过等看到这蠢猫掏出了小小的银色刀叉方平意外了盯着猫看了好一会。
 苍猫抬头猫脸茫然看我干嘛？
 “你……这是半神器？”
 “……”
 苍猫傻眼了迅速收起了刀叉好像从未拿出来过低着猫脑袋直接开吃。
 糟糕！
 都忘了这事了。
 苍猫惨兮兮的低头闷声吃猫的库存都空了最后的储备骗子都要抢它都不想活了。
 方平失笑“没要你的半神器看不上。”
 “……”
 苍猫嘀咕一阵继续闷头开吃。
 方平也开始吃了起来不吃白不吃。
 正吃着方平忽然抬头一脸意外“这家伙怎么在这？王屋山不是不收男人吗？他居然敢在王屋的范围转悠不怕月灵出手劈死他？”
 是的槐王。
 他感应到槐王的气机了！
 这家伙胆子很大啊前面不远就是王屋山了吧？
 这家伙在这出现就不怕月灵出手？
 月灵对方平和老张他们还算客气可对其他男人……那是不太客气的有点学灵皇路子的意思看到男人就要报复社会。
 方平奇怪远处槐王也速度慢了下来。
 ……
 “谁？”
 槐王感应到了一股气息大概有帝级实力。
 此刻槐王也迅速展露精神力蔓延而去。
 不认识！
 难道是复苏的帝级？
 帝级复苏的不多大多都是圣人可也不是没有。
 他不认识那位槐王微微蹙眉这哪方的人？
 很快他看到了那人身边的一只小……虎？
 槐王再次皱眉坐骑？
 复苏强者还有坐骑？还是刚收服的代步用的？
 对了这一人一虎在吃什么？
 还有那小虎头上的“王”字怎么看的有些别扭感觉歪了不太正。
 槐王继续探查……
 下一秒槐王脸色僵硬！
 帝级……你大爷！
 他么的这扫把星怎么又出来了？
 不是刚打完吗？
 怎么又来了！
 别问他怎么认出来的虽然方平改了样子可是……他槐王认识他们在吃的那条腿这不是万妖王吗？
 “方平苍猫！”
 槐王头都大了这算什么运气？
 他都跑到苦海深处了这也能遇到还有天理吗？
 以前就方平一个人到处跑现在居然连猫都给带上了！
 槐王脸色僵硬不过很快化为了正常心中微动……也许不是坏事。
 他去投靠神教还真不是单纯的为了躲避天植追杀。
 遇到袁刚他们是真的看出了他们有目的也是真的可惜袁刚几人不信任他明摆着好处不小几人却是不敢去。
 他想了半天拉几人去神教自己也许可以捞点好处。
 没找方平那是因为方平这家伙太独吃干抹净也许连口汤都不留。
 不过……既然遇到了未必没希望。
 火中取栗还是有可能发生的！
 想到这槐王也不跑了下一刻笑声爽朗道：“这不是牛兄吗？牛兄之前在海域独霸一方我还以为牛兄这辈子都不会走出牛神岛了没想到居然出来了！”
 方平抬头看着他满脸茫然我变成这样子你见过？
 还真有这人？
 我随便变的啊！
 远处槐王踏空而来笑道：“牛兄还真是巧！难道你牛神岛受到大战波及沉没了？哎这三界乱啊！”
 “昔年见到牛兄的时候我还问牛兄为何不出牛神岛那时候以为真王就是无敌今日才明白真王也只是蝼蚁可悲可叹……”
 方平瞥了他一眼这家伙认错人了吧？
 可都圣人了不至于啊！
 等看到槐王眼中带笑又有些谄媚的意思方平瞬间明悟嘴角微微抽搐一来就给我安个身份……你想干坏事？
 他认出自己了！
 这不算什么方平其实也不怕身份暴露。
 可槐王一来就给自己安了个身份听这意思是禁忌海一处不知名岛屿的岛主和他认识。
 禁忌海大的岛屿不多小的倒是不少。
 近海区域也有一些岛屿妖族霸占称为妖族禁地。
 至于有没有人类霸占方平不清楚好像没遇到过。
 也许也有。
 隐士高人嘛。
 槐王这是瞬间给自己制造了个身份必然有目的啊。
 方平笑道：“槐王多年不见没想到在这遇到了！”
 他迅速暗中探查了一番没发现有人跟踪不过隐约间有些异样可能是有人在盯着槐王。
 槐王哈哈笑道：“牛兄也是巧了难道你来此地也是为了投奔坤王几位大人？”
 “……”
 “坤王？”
 方平心中愣了一下很快瞥了一眼苍猫苍猫一言不发继续狂吃别问猫你自己走错了本猫忘了说而已。
 方平这下明白了有些哭笑不得自己走错了方向？
 这是神教附近？
 槐王这老阴货不弱啊这就再次混入神教了。
 看来是想阴神教一次？
 胆子不小破八的也敢招惹！
 槐王迅速踏空而来精神力波动了一下传音道：“人王大人见谅……小人也不知这附近是否有人监察……”
 方平无语多客气！
 以前的槐王那是猖狂无比这家伙装孙子装大爷都出神入化了怎么代入的？
 自己装大爷还行装孙子要差点有时候忍不住那口气。
 “说什么好处？”
 方平直接询问。
 “大人就是痛快！”
 槐王笑道：“袁刚带着两位人皇门下圣人在西边海域栖居想深入却是不敢疑似有好处！药神岛那边两位巡察使好像有动静水力神岛南皇首席也有一些动静好像在准备远行。
 坤王说招揽人皇门下三位圣人恐怕也是觉得有利益……
 大人来的正好此刻伪装牛神岛岛主也许可以进入神教一起前往。
 小人给大人作保大人拿到了好处若是只对天王有用小人分文不取。
 若是对圣人有用大人赏口饭吃便可……”
 方平瞥了他一眼淡笑道：“你倒是胆大就不怕事后鸿坤收拾你？”
 槐王笑道：“若是人死的多了或者……大人伪装的人死了那自然没太大问题未必会暴露。真暴露了小人也想好了去投奔了妖帝大人……
 妖族那边也希望妖庭一统三界却是没有人类强者愿去。
 小人不才身先士卒做个表率哪怕妖帝知道小人名声不好也会千金易马骨……”
 方平就差竖起大拇指了！
 这家伙行！
 不要脸阴险脑子也够用。
 去投靠镇海使真能行。
 镇海使难道真的只想统治妖族？
 若是如此它都不要九皇印了兽皇杖就行可它要了九皇印代表它还是有野心的。
 一位圣人来投哪怕名声差那也没关系就是做个门面而已。
 而且镇海使还会给好处还会护着他免得他被人杀了别人不敢再投奔妖庭。
 “有点意思！”
 方平笑道：“不过一般的好处我看不上我现在也未必需要那些东西……”
 “大人此言差矣！”
 槐王急忙道：“巡察使既然动心那代表可能帮助他们破八大人就算强大此刻应该也未破八若是成功大人必有收获！”
 “说的好像有点道理。”
 方平笑道：“可你如何保证我能混入其中我现在才帝级实力……”
 “大人放心我之前探查一番帝级也在准备地窟、药神岛的帝级都在准备包括一些绝巅小人看来这机缘也许不单纯看实力人多了也有好处……
 既如此大人加入神教被当成探路石前往机缘之地机会很大。”
 说着又道：“大人不如先和小人一起去见见袁刚几人和他们一起进入神教袁刚几人对神教必然不会全部放心他们都是圣人大人只是帝级如此一来他们也不会对大人多加防范……
 若是有危机还可以让大人替死大人也无法抗拒……
 由他们开口让大人同行那坤王不会拒绝的！”
 方平笑了这家伙这都想好了计划了脑子的确够活泛。
 “袁刚……”
 “两次都没杀死他他运气倒也不错。”
 方平笑道：“那好刚好我也没目标既然遇到了那就一起！槐王你不会转头卖了我吧？”
 他笑的灿烂槐王尴尬道：“岂敢大人实力强大小人如何敢……”
 “你连鸿坤都不怕还会怕我？”
 “大人多虑了……”
 槐王一脸苦涩不怕鸿坤那是他觉得自己投靠了镇海使鸿坤不会为了他这个小人物和镇海使开战。
 得罪了方平……
 他懒得去想不用问方平这睚眦必报的家伙必然天天想着弄死他不弄死他不罢休的那种。
 宁得罪君子莫得罪小人！
 鸿坤算不上君子可说起来真的比方平有强者气度他敢得罪。
 方平……算了彻头彻尾的小人。
 槐王还真有些怕。
 方平笑了一声一把将苍猫捏在手中笑道：“快点变一下一看这贪吃的样子就是苍猫无疑别吃了捞好处去！”
 “喵呜……嗷呜！”
 苍猫叫了一声也很激动“有好吃的吗？”
 “肯定有！没好吃的也没事回头槐王去了镇海使那找个机会让他坑死镇海使咱们吃鱼去！”
 “……”
 槐王心累你这么说真的好吗？
 我这还没投靠呢你就盯着我下家了！
 不过话说回来……坑死了镇海使自己能捞好处吗？
 若是好处够大也不见得不可以试试。