第1190章 镇星城内

 方平在闭关。
 张涛在处理地球事务。
 镇星城中一片缟素。
 多位老祖战死在了界外让这些昔日无忧无虑的镇星城武者第一次感受到了无助绝望悲伤。
 恸哭声时而在城中响起很快被各家主事之人压下。
 ……
 万源殿中。
 对外宣布闭关的镇天王此刻背负双手走在万源殿中身后跟着铸神使分身和蒋昊以及战王、雷王几人。
 “数百年前我带回了万源殿当时的万源殿在帝坟。”
 “……”
 刚说到这镇天王随手一挥将殿中角落一个小小的纽扣样事物击碎。
 外面蒋超揉了揉耳朵嘀咕一声又瞒着我说秘密！
 听听怎么了？
 有什么啊？
 李家老祖真不给面子！
 镇天王随手一挥万源殿大门关闭。
 关闭了大门镇天王这才笑道：“有些事过去了就过去了我们知道就行那些小辈就没必要知道了。”
 “当年带回万源殿的时候我就知道莫问剑在其中……”
 战王不耐烦地打断道：“我对这些没兴趣！我就问几个问题第一当年莫问剑来镇星城你是知道的或者说你故意放任的是吗？”
 “是。”
 镇天王点头道：“我当然知道因为我和莫问剑达成了协议。当年地球之上人类几乎无强者除了我几乎没第二位绝巅了。
 于是我和莫问剑达成了一致我在外他在内。
 我有时候可能会离开地球而他的肉身负责坐镇地球遇到强者来袭他会出手相助。
 要不是他的存在这千年来有些事也没那么简单。”
 战王继续道：“你答应了让他当人王？”
 说这话的时候他扫了一眼一声不吭的蒋昊。
 镇天王笑道：“那倒没有我只是说我不会阻拦看他自己的能力！显然他没做到当年其实按照我们的判断通道全面开启还有几年的到了通道开启才会有一次大决战。
 而那时候几年后是截然不同的。”
 如何截然不同他没说大家都懂。
 几年后若是莫问剑不死蒋昊融合了莫问剑那时候蒋昊可能成为破八的强者。
 破八人族这要不是人王那谁能当人王？
 不过很显然计划失败了。
 方平的存在干扰了许多东西莫问剑最终选择了走向死亡和这个关系也很大。
 战王再次道：“你们都在算计人族是不是早就知道了什么？还有你实力这么强大当年没参与天庭那一战？九皇四帝到底是怎么回事？四帝转世现在只有三位出现斗天帝什么情况？
 仙源计划的最终目的到底是什么？
 九皇四帝还有几人活着现在在哪？
 他们的目的是什么什么时候会出现和人类是敌对还是友善？”
 战王一股脑地问出了一大推问题。
 有些问题他憋了很久了。
 到了今日趁着铸神使和镇天王都在他要问个明白。
 战王还没问完又道：“你什么实力铸神使呢？你们是帮人类还是也有什么目的？李振又是什么情况？”
 说到最后闷闷道：“蒋昊这小子现在又是什么情况？”
 镇天王笑了笑“别急该说的我自然会说谁让你是我儿子……”
 战王脸色漆黑！
 儿子你大爷！
 谁是你儿子？
 不要脸的老东西。
 铸神使呵呵直笑打趣道：“你一个老鳏夫哪来的儿子！”
 此话一出战王愣了一下。
 镇天王笑道：“别这么看我李家的确是我李家血脉并非随意抱养来的。不过是震王血脉也就是我弟弟的血脉传承至于我……我们这些人心在大道一般也不会动情。
 当年的九皇四帝有后裔的也就那么几位不过也有血脉传承一般都是同族之血脉传承。”
 说到这镇天王走向万源殿深处边走边道：“李振……也许你是听到了其他人的那些话觉得他是震王也就是我弟弟的转世实际上还真不是。”
 镇天王轻叹道：“那一日天庭大战我那傻弟弟……掺和的太深了！大战当前他刚破七的实力非要参与其中最终被灭亲自出手格杀当场！”
 “什么？”
 战王愣住了灭天帝？
 镇天王平静道：“很正常难道你们觉得灭天帝转世身在人族就和老夫是好友是至交？当年的关系很复杂九皇四帝还有人是师徒参战的那些初武有些和九皇四帝也有教导之恩。
 最终该杀的不还是要杀。
 我那弟弟参与的太深八王就他战到了最后灭最后拼死出手哪会有任何留情。
 我到的时候他本源已经寂灭金身破碎……
 我抢回了他的尸体却是救不回他的性命了。
 最后我葬了他的肉身怕被人盗取了他的金身将他金身力量剥离了。
 李振那小子当年获得过一些他的金身力量以及一些本源传承武道的传承……
 并非震王转世真要是我也不会安排他转世成这样要不然叫自己后裔为爹为祖宗那得多别扭老头子我也不想多几个祖宗在头上……”
 他和震王是亲兄弟真要是震王转世李司令的父母那就是他父母了……虽然不是一个概念。
 镇天王笑呵呵道：“我那弟弟八一些力量传承给他的后裔他应该也没意见。李振这小子的确是现代人而非古人转世所以不用想那些。”
 战王遗憾道：“不是？可惜了！我还说他要是震王是你弟弟这小子没少叫我老祖你是不是也得……”
 砰！
 一声闷响战王剧烈颤抖抖啊抖抖了好久都停不下来。
 镇天王随意收回手掌没给他说完的机会。
 铸神使瞥了一眼战王这小胖子找死的能耐倒是不弱。
 不过话说回来这些年李镇的性格也变了一些没了当年的张扬否则可没这么好的事。
 镇天王没管他们继续道：“李振是李振这事过去了不用再提。”
 “四帝只有三位转世那是因为斗没死。”
 “没死？那其他三位极道天帝死了？”
 战王急忙问了起来。
 “算是吧。”
 镇天王唏嘘道：“到了他们那地步其实很难死亡了！强大无比的他们甚至可以说不死不灭可伤势太重也会寂灭。
 寂灭不等于死亡。
 不过寂灭之后下一次恢复也不知是何年何月了。
 其他三位天帝都寂灭了所以才有了转世身而斗他没有寂灭自然不会有转世身。”
 战王凝眉铸神使也好奇道：“斗当年受伤不重吗？那家伙后来你见过吗？”
 说罢铸神使又道：“那老东西没死其实我也不意外。他是谁？资格老的吓人没死还真不算意外……”
 战王疑惑地看着他铸神使笑呵呵道：“说起斗那家伙资格不是一般的老！三万多年前初武开启你要知道初武也有先后。
 不会每个人都一来就是武者就是强者。
 总有个先来后到。
 初武前期开创了武道的人第一个是谁现在说不清楚了。
 第二个是谁那也不好说。
 总之斗应该是排在前十的那种……”
 战王惊讶道：“前十？你的意思是……斗天帝是最古老的一批初武者？”
 “不错。”
 铸神使笑道：“那家伙资格可是老的吓人知道他为什么是极道天帝不是皇者吗？因为他压根没走本源道懂了吗？
 斗那家伙其实走的不是本源道到了后期他自己在摸索新的道路想走出初武的皇道。”
 说到这顿了顿道：“开创本源的那位其实也算走出了初武的皇道。成皇是有两种情况的一种就是开创本源的那种从一条道大成走到了第二条道大成最终融合成了皇者。”
 “第二种就是九皇那种走一条道本源道走到了最后成了皇者。”
 “而斗想成为第一种他也想走本源不过本源是别人开创的他其实想走难度也极大初武的开创者都有自己的道强到了一定地步想走本源几乎不可能。”
 战王闻言皱眉道：“照你这么说初武走本源行不通那其他几位极道天帝……”
 铸神使笑道：“愚蠢初武也有一二代之分懂了吗？一代初武自创道路道路走到了尽头当然无法再去改变什么。
 二代初武的话一种情况是在八品境的时候转修本源。
 另外一种那就是同修本源当然排斥很大越强排斥越大但是总有一些逆天的家伙最终会同修成功。
 不过话说回来其实到了那时候本源已经占据了上风。
 所谓同修也只是本源上的修炼。
 比如方平他金身不弱不也修了本源？”
 战王了然“所以说最终同修的下场其实都是本源占据了上风成了本源武者？”
 “不错。”
 铸神使点头道：“修了本源的其实就是本源武者！不管你金身多强精神力多强到了最后都是本源为主因为本源提升的力量比其他方面提升的要快要多要强！”

 镇天王打断道：“不说这些说了也白说。继续说斗天帝斗天帝是古老的初武领袖资格很老说起来和我师父和开创本源那位都是一个时代的人物。
 之前我击飞的那位天臂也是一代初武不过初武有个跨度他算是后期的那种一代初武。
 前期的初武者很多人其实走不下去了一些人只是三四品五六品……
 他们这些人大部分都死了老死了修炼方向错了自爆死的。
 还有一些在争斗中死了。
 这么说吧这些人有些人就是胡乱修炼强行吸纳一点能量那就把自己当一代初武了所以那时候的实力差距很大最终能继续走下去的没几个人。
 后来的那些初武者多少有些受到影响知道这些初期武者的修炼手段避开了一些弊端这才有了以后的初武繁荣。”
 “斗天帝这么古老？”
 战王刚说完很快道：“你什么时候有师父了？”
 “你师祖……”
 镇天王话都没说完战王就开始翻白眼你师祖！
 那才不是老子的师祖！
 镇天王不看他笑道：“你父亲我也不是天生的全知者哪能没个师父。你师祖是那个时代的先驱当年这些人对自己的武道也不算敝帚自珍。
 我和你师祖学道了一万多年……”
 “一万多年还没成皇？”
 “……”
 镇天王盯着战王看看了好久眼神不善。
 战王撇嘴“我是说认真的九皇四帝证道的年代你应该就在学道了吧你怎么没证道成皇？按照你的说法二代初武是能学本源的你不是学了吗？
 那既然如此你应该不算废物吧怎么没成本源之皇？”
 镇天王不屑道：“我那是不愿意！当年不愿意的人多了你以为每个人都想成本源皇？”
 铸神使幽幽道：“当年九皇证道之前还没证明本源更强大呢！有些人眼光不行觉得本源道不行当然不屑于学本源道后来再想学……迟了！大势过去了还证道本源皇做梦呢！”
 镇天王脸色不善铸神使懒洋洋道：“说的就是你们这些人！你封镇海……你们这些家伙不都是后来走的本源吗？一开始谁能想到本源可以证道成皇。
 都以为开创本源的那家伙把这条道走到了极致其他人没法走了。
 哪想到根本不是！”
 铸神使也是摇头道：“老夫当年也没料到会这样所以也有些后悔啊早点走本源也许我也成皇了！”
 镇天王嗤笑一声蒋昊不由道：“你当年只是帝级……”
 当年铸神使很弱的哪来的自信可以成皇？
 铸神使没好气道：“蠢货就是蠢货！所谓当年帝级那是老夫当年一直没走本源初武初武懂吗？老夫当年也不屑走本源九皇证道后没人再证道老夫也懒得再走了。
 所以当年是帝级的肉身不是说实力只是帝级！
 后来天界没了老夫闲着也是闲着走走本源玩玩这不几千年下来轻松破关了吗？”
 这话其实很打脸一些人的。
 随便玩玩随便走走然后……破八了！
 八千年而已！
 是的而已。
 当前破八的强者谁走本源才走了八千年？
 没有！
 他是独一份铸神使当然有骄傲的资本。
 镇天王打击道：“几千年才走到这地步很了不起吗？张涛破七快了方平……搞不好明天破八你得意什么玩意！”
 铸神使不以为然道：“老夫只跟你们比！”
 “你又没老子强比老子强再说这话！”
 “迟早的事。”
 铸神使不以为然很快道：“这些古事和老夫说没用趁早让张涛和方平来一趟把老夫给解开封印否则……老夫要发飙自己走了！”
 “你走试试？”
 镇天王哼道：“真把自己当棵葱了？当年若不是你哪有后面那么多破事你造下的孽多了去了！自己反省反省八千年而已没把你斩首算老子对你客气。”
 铸神使忍不住骂道：“和老子有关系吗？老子就是个打铁的那时候九皇上门说是打造一样神器好东西任我选我不想打造一样流传万古的神器吗？
 那玩意太诱人了我怎么知道他们要干什么！
 老子是天庭御用的铸神使按照现在的话来说老子是军事部门的御用科研专家专门研发高科技尖端兵器的。
 国家的九位老大都来了让你研发一样兵器经费随便用你能不干吗？
 真以为老子当年愿意被你镇压八千年？
 打不过你而已否则早就弄死你了你还有理了？”
 铸神使恼火道：“要不是你现在搞不好我初武证道皇者了当年没办法这才走了本源道你这老东西镇压了老子八千年迟早找你算账！”
 战王闻言打断道：“你们俩的恩怨自己算去。继续刚刚的话题斗天帝没死那现在呢？”
 “现在？”
 镇天王摸了摸下巴指了指天上道：“不太清楚可能就在仙源那边如果没在仙源那边那就不知道了。”
 铸神使接话道：“难说九皇没死的话可能在那边等待机会。斗的话……他要是没死那可搞不准我怀疑这老家伙暗中在继续布局多重布局。
 你说他会不会找到了走本源的办法其实也走了本源现在已经成为双黄蛋了？”
 斗是初武一代初武走不了本源。
 可有些事未必的。
 铸神使又道：“其实我一直怀疑他可能走出了！要不然这家伙恐怖的吓人了他当年可是战皇者的还没初武成皇就战皇者了还没走本源那就可怕了……”
 镇天王摇头道：“这个谁知道可能是能量走到了极道精神力走到了极道肉身走到了极道他几次极道下来战皇就不奇怪了。”
 “这家伙还想成四黄蛋？”
 铸神使咋舌道：“野心倒是不小这要是本源证道了那不是强的可怕了！”
 这俩老家伙聊天战王憋不住了低骂道：“别扯这些继续九皇四帝和人类敌对吗？”
 “没敌对关系。”
 镇天王随意道：“人类就是蝼蚁哪来的敌对关系！不过人类可能是他们的试验品就是试验一些大道或者一些其他武道上面问题的试验品。
 让人类从零开始重新开启当年的初武状态看看人类能不能走出一些特殊的道也许就是他们想要看到的。
 比如……传说中的皇者道人皇之道！
 比如极道中的一些特殊极道是否有另外的极道？
 比如类似于方平这家伙现在这种不可名状的特殊之道。”
 镇天王笑道：“很复杂说实话人类这些年出现的这些情况连我都意外都想彻底探查一下到底怎么出现的？
 九皇四帝可能都带着这样的目的所以才有了现在的畸形武道。”
 “畸形？”
 “当然畸形！”
 镇天王笑道：“你们真以为大道这么好走？今天真神明天帝级？我告诉你你信不信……本源的尽头可能有几个家伙在压制大道！故意让人走的轻松。”
 镇天王眼神闪烁道：“三焦之门应该是有本体存在的！我们现在就算打破了三焦之门其实也只是投影的存在不算真正打破！
 那三道门的背后搞不好就有三个老鬼在镇压不是镇压我们而是镇压大道不给大道反噬的机会。
 当年走本源道也没那么容易的自爆的不知道多少。
 可现在呢？
 谁本源道自爆了除非自己去做。”
 此话一出铸神使沉声道：“还真有可能你别说三焦之门大概率是有实体的这个不是我打造的我不是太清楚不过九皇当年封道的时候可能自己打造了这玩意。
 若是你这么说那就说的通了有几个家伙真的可能在三焦之门本源的尽头在压制大道反噬。
 现在走本源道的确比当年简单了一些……”
 战王糊涂道：“为什么要压制对他们有好处吗？”
 镇天王随意道：“减少实验时间催化一下这有什么好意外的！”
 战王皱眉不已又道：“那你们也是他们的小白鼠？”
 “谁知道呢。”
 镇天王笑呵呵道：“别太在意小白鼠就小白鼠有什么！初武都是小白鼠人人都在把自己当试验品武道就是这样其实没什么大不了的。
 九皇走本源道的时候也在把自己当小白鼠别太在意。”
 “那他们什么时候会归来？”
 镇天王沉吟片刻道：“看情况吧看有没有人真正抵达本源的尽头或者三界出现了大的变故又或者出现了对他们有威胁的事情发生……”
 “那张涛说的皇者有叛徒什么意思？”
 “字面上的意思。”
 镇天王笑道：“九皇当年一开始并不是要灭世懂吗？仙源打造的初衷也不是为了灭人间灭地界后来仙源出了问题所以才出现了现在的局面。
 九皇当中有人背叛了一开始的初衷想走不一样的路想做不一样的事想成不一样的皇。
 所以才有了叛徒一说这一点和张涛说的皇道有缺应该有关……
 这个我就不是太清楚了毕竟我还没成皇。”
 “谁是叛徒？”
 战王再问镇天王不耐烦道：“那我问谁去！我又不是九皇他爹谁知道他们想什么玩意！”
 “……”
 战王呆滞你胆子真够肥的!
 一旁铸神使收起了一块水晶不动声色地收入了储物戒镇天王无所谓道：“放给九皇听？你以为老子怕他们？再说了本来就不是他们爹难道非要我说我是他们爹？”
 铸神使再次收起了一块水晶体笑眯眯道：“这个我录下来也许有好处。”
 镇天王嗤笑心中更是鄙夷声音录下来有用吗？
 都什么境界了还在乎声音？
 谁确定就是我说的！