第1028章 烟花灿烂（万更求订阅）

 北湖地窟的大战在方平的搅合下迅速结束了。
 人类完胜！
 虚陵洞天那边李老头也带人开始撤离了。
 留下满山狼藉。
 这一战人类打的极其顺利当然目前来看规模不算太大绝巅无一死亡相比之前的几次大战死伤上百九品的天命王庭好像也不算什么。
 方平一直目送众人离开了北湖地窟这才笑道：“既然都走了那咱们可以谈谈了！”
 方平笑呵呵道：“首先说明之前大家听到的一切都是真的！这一点我想你们也清楚否则不会来这。”
 方平顿了顿道：“地慧真君既然你也在这那你不介意的话告诉大家邪教实力到底如何？”
 方平笑眯眯道：“你背叛的事……成了公开的秘密了不说你自己看着办吧！”
 地慧脸色铁青！
 其实在这些人都来了之后她就知道自己被方平算计了。
 此刻脸色尽管难看还是冷着脸道：“神教比你想象的强大！方平你到处宣扬这些……你真以为神教不知？神教的一些神主连本座也不认识！你敢保证场中这些人没有神教神主？”
 她有些恼火！
 这算什么？
 个别人知道的秘密叫秘密都知道了还叫秘密吗？
 方平笑道：“我不保证我的目的很简单证明邪教的强大证明邪教有大家需要的东西这就足够了！我不希望大家将目标盯在人类这边所以……我成功了不是吗？”
 方平环顾四方懒洋洋道：“人类呢别的没有现在多了蛇王这位绝巅再加上我和李司令……大家再盯着我们我咬你们一口狠的没问题！
 干掉了一些人邪教就有足够的实力直接吞并所有人！
 所以其实我们才是一条绳上的蚂蚱！
 这都是摆在眼前的事实我也懒得多说所以现在我是不怕的破罐子破摔！”
 方平笑眯眯道：“干掉几个绝巅让各方都损失惨重我就等着邪教把你们这群家伙通通弄死这时候我还需要怕什么吗？”
 姜宇笑道：“方平没必要如此。大家既然来了那自然都清楚这些。也无需将气氛弄的僵持……”
 方平好笑道：“姜真君僵持什么？大家本就是敌人本就是为了利益来的我就是现在骂他们老娘他们也未必会翻脸既然如此我在乎这么多干嘛！”
 说着笑道：“不信你看槐王你是三姓家奴没错吧？你老娘和妖族生的你没错吧？”
 槐王差点气炸了肺！
 眼神那叫一个阴沉！
 方平却是不屑道：“别这么看我绝巅二三段的实力地周都死在了我手上我杀别人大家会担心我杀你……你信不信没一个人帮你！”
 槐王脸色微变。
 方平哈哈大笑道：“所以骂你你得认！你以为现在还是当初？也就看不上你要不然……今天就宰你立威你也没话说！”
 槐王脸色愈加阴沉了。
 方平却是玩味道：“当然我不会小瞧你的！你是二王的人忽然留了下来明知道邪教危险明知道你实力微弱还要参与其中要是没点底气我不信！
 搞不好还有二王的人留下或者干脆现场就有二王的人！
 不过没关系我不在乎这些槐王你说对吧？”
 槐王不吭声冷冷看着他。
 方平呵呵直笑想了想看向地慧道：“地慧真君我还有点事要问你。”
 地慧真君看着他微微凝眉。
 方平笑道：“别皱眉和云生真君有关。”
 云生真君冷漠不言。
 “我怀疑他是邪教的神主你们有办法确认神主是谁吗？”
 方平说着直接将云生真君丢了过去。
 云生真君差点气炸地慧也是微微皱眉稍微避让了一步不过看到云生真君在她身前一个踉跄地慧倒是没再说什么。
 看了一眼云生真君地慧凝眉道：“应该不是！神教神主弱的差不多死绝了！如今剩下的都是强者真神三段以上几乎是最低的！”
 “不会吧？”
 方平挑眉道：“我之前杀的几个实力好像就一般！什么无面什么长青子都一般！”
 地慧再次皱眉她听方平的话总觉得很难受！
 这家伙每次说话都是一副欠揍的样子。
 她很想杀了他！
 云生真君此刻也是怒道：“本座可不是什么神主方平到了这时候无需如此！”
 “我得防着防着你是邪教的人我还要让你当探路石你若是邪教的……那我不是麻烦了！”
 方平笑呵呵道：“你不是邪教的人才有机会活命是的话……那就要现在去死了！诸位我想让他当个探路石免得我们被人算计了诸位也想确定他是不是邪教的人吧？”
 这话一出众人对视一眼微微点头。
 多一个绝巅探路石……真的是好事。
 大家都怕死也不想当出头鸟。
 真要让云生真君去那是大好事。
 这个大家要支持！
 要不然到时候遇到了麻烦他们当探路石谁会愿意？
 现在一个被俘的真神是个好选择其他时候可抓不到真神当俘虏。
 地慧凝眉道：“本座说了他不是……”
 “仔细查查！地慧你是神主知道神主的一些特殊之处我上次看地周的本源世界有些不同好像有主星隐藏我不知道其他人有没有这个你清楚你看看这家伙有没有！”
 地慧真君皱眉不已不过方平的顾虑不无道理。
 可是……
 看了一眼云生贸然闯入真神的本源世界还是有些危险的。
 当然危险不算大。
 何况云生真君也不是太强本源世界肯定没自己强大。
 现在好像被方平禁锢了地慧倒是有些忌惮方平。
 想了想地慧开口道：“本座可以探查不过……这里人很多不可能每个人都会被我们探查！神教神主还有人暗中隐藏方平神教若是真的知道了这一切本座不好受你也不会好过！”
 方平淡淡道：“无妨我是不在乎这些的！本就打着和邪教鱼死网破的心思来的你们怕死……怕死你们躲好了！我和邪教商量一下先把你们这些人干掉我们再争那也一样。”
 他就一副无赖嘴脸众人也是无可奈何。
 大家都是聪明人聪明人多了……那也麻烦！
 都怕死都知道鹬蚌相争渔翁得利的道理。
 方平和神教真斗起来了为了防着被人渔翁得利双方联手对他们先出手可能性不是没有而是很大！
 众人对视一眼有些无奈。
 原本是钳制人类现在好了方平这边反而成了关键点因为他会剥离天帝大道。
 这就注定了这家伙不会成为第一个死的强者！
 这些人在说着话地慧准备探查云生真君的本源世界了。
 云生真君脸色难看隐约间觉得有些不妥。
 丢人是小事本人进入本源世界不是本源大道其实也不算大事。
 可是……可是他还是觉得有些不妥！
 方平之前在自己的本源世界中布下了九柄本源之刀本源世界就那么大自己有没有神主的主星隐藏方平真的探查不出来吗？
 为何要污蔑自己是神教神主？
 就为了折辱自己？
 有必要如此无聊吗？
 不过方平可能真的就这么无聊！
 云生真君腹诽了一阵他还真没考虑过方平要害地慧他虽然不知道内情可看样子方平和地慧好像是合作关系而且合作的比其他人好像还紧密一些。
 方平地慧应该都是这次计划的重要人物。
 基于此他是真没想那么多。
 何止他地慧也这么想其他人都这么想。
 现在唯一答应合作的神教武者只有地慧。
 而且地慧也是唯一一位现在知道行踪知道身份的神教神主。
 杀了地慧对方平没好处的。
 他就不想知道神教总部在哪？
 众人心思泛动一时间都在想着各自的事也没多说什么。
 御海山附近极为安静。
 就在此刻地慧也开始探查云生真君还特意远离了众人担心这时候有人找自己麻烦。
 方平不动声色也不说什么。
 就在此刻地慧眼神略显茫然并未将全部意识都投入了对方的本源世界她也不会这么大意。
 而就在此刻云生真君脸色变了！
 地慧也是！
 就在她意识沉入本源世界的一瞬间本源世界中一股凌厉到了极致的气息爆发了！
 “方平！”
 云生真君惊怒的无以复加！
 为什么？
 为什么啊！
 本座都答应给你们当探路石了！
 为何要杀我？
 为何！
 他怨毒不甘难以置信地慧也是怒喝一声！
 方平疯了吗？
 他在做什么！
 可这一切爆发的太快了！
 就在其他人还在沉思中下一刻所有人看向那边接着都是本能反应一哄而散纷纷撕裂虚空遁逃！
 “不！”
 云生真君怒吼！
 可迟了！
 本源世界中九柄本源气凝聚的大刀陡然爆发轰然斩落！
 太快了！
 这是本源世界一切都会快到极致的。
 地慧虚影刚呈现下一刻被刀芒撕碎现实中地慧怒吼一声却是没有做别的而是要遁逃！
 云生真君要炸了！
 她刚要逃就在此刻刚刚没闭合的空间战场中一柄巨大无比的长刀划破了虚空斩碎了世界在北湖地窟所有人绝望的眼神中这一刻北湖地窟的天都破了！
 长刀附近方圆百里这一刻除非绝巅否则都是瞬间死亡的命！
 “你敢！”
 地慧怒吼！
 方平这时候居然算计她她有些不理解！
 她已经背叛了神教答应和方平合作了为什么啊？
 真的不懂！
 来不及多想了！
 就在这一刻云生真君体内陡然传出一阵轰鸣！
 接着在云生真君绝望的眼神下怨毒的眼神下这位以为可以逃生的绝巅境强者金身膨胀到了极致。
 “方平！本座等你！”
 云生真君怒吼一声本座等你一起上路！
 “别急！”
 方平吼了一声很着急！
 “先别死你还有朋友！”
 说话间方平张大了嘴巴一口吐出了一个东西朝地慧飙射而去！
 这一刻方平放开了禁制。
 下一刻所有人听到了一阵怨毒到了他们都起鸡皮疙瘩的叫骂声。
 “方平你这畜生……”
 “老夫死也不会放过你！”
 “畜生你该死！”
 “……”
 肉球出现三个头颅疯狂嘶吼彻底疯了！
 方平杀了他们就算了他没杀留下了他们一缕精神力居然要把他们当绝巅炸弹！
 耻辱羞辱死了都不甘心啊！
 他们怨愤云生真君此刻都惊呆了！
 地慧也惊呆了！
 还有！
 还不是一个！
 三个！

 这时候哪是吃惊的时候！
 轰隆！
 在云生真君不知道是不是该庆幸自己不是最惨的绝巅的时候这位绝巅境强者最后的眼神让人看不懂。
 复杂！
 复杂到了……连死亡都不在意了。
 他以为自己最惨结果发现还有三个更惨的这三……怎么被方平弄成了这鬼样子？
 死亡的最后一刻这位好像还带着一些庆幸我死的够快了应该比他们幸福。
 轰隆！
 这是一位完整体的绝巅被斩爆了！
 一声巨鸣让天地都颤动了一下。
 御海山千米长的山崖直接被炸的塌陷了！
 地慧也是惨叫一声受到牵连本源受创。
 而就在此刻那柄长刀斩破了虚空落下！
 同一时间吴奎山爆发精神力轰击地慧方平直接进入本源世界挥刀斩向地慧的大道！
 斩完方平瞬间消失掉头就跑！
 这才是开始接下来还有个大烟花老吴还不跑！
 “噗！”
 地慧真君面露绝望之色她哪有那么多精力去面对这么多的攻击！
 顾此失彼！
 大道被斩这还没来得及去驱逐方平长刀破空而落。
 “真神不灭！”
 地慧怒吼疯狂咆哮一个女人此刻却是嘶吼声惊天动地！
 手中一柄长剑呈现！
 吴奎山此刻也开始逃遁见状吼道：“方平剑能拿到吗？”
 已经跑远的方平差点没气死。
 老吴这是疯了？
 这时候他居然想着那柄剑！
 好吧绝巅神兵的确很难得方平也想拿到手可是……你也不看看什么时候！
 老吴绝对是膨胀了！
 地慧绝对有绝巅五段甚至六段实力老吴单独遇到被打死的概率高达九成要什么神兵不要命了吧？
 轰隆！
 就在此刻第二朵灿烂的烟花升起。
 地慧的神兵直接自爆了和气血长刀撞击到了一起这一刻整个北湖地窟都开始颤动了。
 天塌了！
 天崩地裂！
 方平聚集了半天聚集出来的一刀连云生真君都觉得自己会被斩杀的一刀哪是那么好挡的。
 强大无比！
 而地慧自爆了一柄绝巅神兵那也是堪比绝巅自爆一半的威力了。
 在天地崩裂的情况下逃亡的绝巅们都感应到了一幕！
 地慧的金身接连爆炸了三次迅速恢复却是再次爆炸开！
 “本座绝不会死！”
 地慧疯狂了此刻她真的如同疯子一般光头雪亮恢复金身的一刻她可没有任何心思去恢复毛发。
 地慧浑身血污疯狂爆发能量再次暴吼一声一柄能量长剑爆发刺破了苍穹将长刀残存的一小半斩碎。
 地慧头也不回破空就要遁逃。
 可就在这时候肉球已经降临！
 三位绝巅境强者此刻凄惨无比肉球已经要消散了连带着他们的精神力要不是方平布置了禁制保护此刻也炸没了。
 可方平需要的时间足够了！
 肉球刚靠近轰隆一声！
 这一次三连爆！
 轰隆隆的声音接连成片！
 由此引发了连锁反应附近区域北湖地窟所有的能量都开始爆炸开了！
 距离最近的一座王城地下矿脉剧烈暴动接着一声响彻云霄的炸裂声再起！
 能量不稳固地下矿脉炸开了！
 御海山内部也有矿脉此刻也是轰隆一声被牵连到了直接爆开。
 北湖地窟附近炸裂声就此连绵没有丝毫停止的迹象！
 天空中这一刻瞬间血红色一片！
 几乎是眨眼间四位绝巅陨落！
 太快了！
 快到天地异象都没出现四位绝巅就死了！
 直到此刻天上陡然呈现四条大道“砰砰砰砰”接连四声响彻云霄的炸裂声响起这才告知世人刚刚……死了4位绝巅境！
 血雨直接倾盆而下！
 往日只有死亡超过5位绝巅才会如此。
 可今日却是瞬间天空血红一起死的一起炸裂的大道直接就崩了。
 血红色在蔓延！
 这一刻万里方圆所有人都可以看到空中的血云！
 之前方平他们待的地方此刻已经彻底消失了成为了黑色虚空虚无一片。
 而就在这一刻一道残破的身影从裂缝中挣扎着飞出凄惨无比！
 地慧！
 她没死！
 四位绝巅本源世界炸裂她是受伤极重加上方平补刀她更是大道都崩碎了一截可她没死！
 如同从地狱爬出的厉鬼！
 这一刻地慧浑身是血四肢残破不堪金骨化为白骨胸口、脑袋上都是洞穿透性的洞！
 身上几乎没有任何一块完好无损的血肉和骨骼。
 眼眶中也没有眼睛而是直接两个窟窿可以看到后方的虚无。
 “方……平！”
 一声凄厉到了极致的尖叫声传出地慧要疯了！
 她的战力比之前方平排榜绝巅第二的青画都要强大！
 可今日她却是被方平算计的差点身死！
 用四位绝巅的本源世界炸她这恐怕也就方平干的出来了！
 此刻整个北湖地窟恐怕都没几个活人了。
 可谁也没管谁也没在意。
 已经遁逃到四面八一刻都是心中冰寒一片！
 “罗浮、霍桐、虚陵……灭了！”
 三大洞天的绝巅居然都被方平给抓了！
 而且这些人死的太凄惨了绝巅哪怕战死了那也不算什么可这种死法真的太凄凉了。
 王屋山的青画这一刻忽然有些畏惧了！
 她下意识地想看方平在哪可是没找到她有些怕了这个年轻的人王了！
 她没找到却是有人看到了。
 “小……”
 小心都没说出口这人心中一寒瞬间闭嘴！
 他被方平的眼神吓到了！
 这一刻其他人也看到了方平……就在地慧的上方！
 这家伙居然没走就隐藏在附近！
 不过他收敛了气息此刻方平金身也残破不堪他也承受了巨大无比的破坏力哪怕这是他自己布下的陷阱哪怕不是针对他他金身也被炸裂开了。
 可方平不在乎！
 他够狠他压根就不想跑的太远他知道地慧可能不会死他也不想留下后患。
 于是这一刻他无声无息地出现了！
 杀手一般！
 手中斩神刀上早已蓄势无数能量和气血。
 地慧凄厉的吼声刚传出方平已经眼神冰冷至极一刀斩下！
 地慧好像感应到了危机迅速朝下坠落。
 可方平多快？
 地慧受伤太重了！
 哪能跑的了！
 噗嗤！
 一刀斩下残破的金身直接被分为了两半！
 这还不够！
 就在这瞬间虚空中一条大道一闪而逝咔嚓一声崩裂了！
 没彻底崩裂而是断了一大截！
 方平如同死神一般神出鬼没直接进入她的本源大道在地慧重伤的情况下瞬间斩断了她的大道！
 下一秒在所有人复杂的眼神中方平巨大的手掌张开一把擒拿住了地慧被切成两半的金身！
 砰！
 如同虱子被捏爆那种闷闷的炸裂声却是响彻在所有人耳中。
 “方平！”
 地慧残破的精神力虚影呈现凄厉道：“为什么！为什么！”
 她答应合作了啊！
 她答应了啊！
 方平咧嘴为什么？
 还能为什么！
 我杀人不讲为什么！
 “我想看烟花看血雨！哈哈哈！”
 方平如同魔头降世就在此刻一刀扫去与此同时本源气爆发横扫四方。
 轰隆！
 天地再次轰鸣地慧的精神力炸裂开地慧还没彻底死去凄厉惨叫再起！
 “方平！本座诅咒你生生世世不得好死！”
 “方平你不得好死不得好死啊！”
 “三界诸强方平不死你们都要死！他比神教更可怕！”
 “方平不死古武必灭！”
 轰隆！
 最后一朵灿烂的烟花升起一股滔天的精神力波动传荡四方四面八方大地消失天空崩裂。
 天空中一条长长的大道虚影再次彻底崩裂。
 滴答滴答……
 血雨倾盆！
 顷刻间五位绝巅死亡！
 三界上榜绝巅28位哪怕还有一半没上榜今日陨落了十分之一！
 这一刻四方强者纷纷看向方平！
 畏惧警惕担忧杀意怒意……
 太多太多的情绪集中到了一起！
 在他们都以为方平想联手他们对付邪教的情况下方平居然斩杀了愿意合作的地慧！
 三大界域之地罗浮、霍桐的绝巅居然早就被抓！
 方平……有些可怕了！
 地慧的声音还在地窟回荡！
 “方平不死古武必灭！”
 古武他们就是古武！
 方平——人王——魔王！
 此时此刻所有人忽然觉得魔王……也许才是真的合适他！
 血雨下的方平喘着粗气却是笑的灿烂浑身血色愈加让人战栗。
 ps：推本书文笔故事都不错的《狼域》兄弟们支持一下收藏一下。