第1207章 三界任我行（万更求订阅）

 三界震动！
 这一刻镇天王都惊呆了他没想过会出现这种事。
 方平大战中途忽然喊出了这样的话语难以置信。
 哪怕大家都知道他是在安抚初武一脉让他们别插手……
 可是……方平这疯子真的可能会反了本源的！
 真的！
 只要时机合适感觉有利他不会在乎什么道统不道统的武王也不会在乎的！
 “方平！”
 “方平！”
 一位位本源强者震撼一位位本源强者看向方平眼神复杂有寒意也有惊惧。
 方平依旧在笑笑的猖狂喝道：“我就问一句这三界本源有几人站我人族站我方平？只有够多今日就联合初武灭了四方强敌！”
 “九皇四帝归来大不了一战战不过就死老子不怕死！”
 此话一出那边乱天王一脉一群土匪忽然疯狂起来有人狂笑道：“不行我爱上人王了！哈哈哈人王老子站你！”
 “打死九皇四帝分他们老婆！”
 “人王霸气老子跟你混了要不要？”
 乱都急了吼道：“都闭嘴你们现在是混乱神国的人！”
 “老大跟着人王混吧爽啊！”
 有人大吼道：“怕什么！不服就干！管他本源初武八千年前天地大变九皇四帝可曾想过我们？混乱时代哈哈哈混乱时代……多少人死了多少兄弟死了！”
 这一刻有土匪嚎啕大哭“跟他们干！两千年的混乱老子早就疯了死了父母死了兄弟姐妹死了全家老少……算计？谁他么管老子死活了？”
 “老大跟着人王一起干！”
 “……”
 这群土匪也有自己的故事。
 八千年前天地大变死了太多的人两千年的混乱那时候就是黑暗年代。
 不疯狂怎么行！
 高层的不会死底层的没人在乎他们这些中层的才最惨成为所有人的棋子混乱年代七十二路王侯……都是被逼出来的！
 今日方平要掀翻了这棋盘他们太激动了！
 “人王跟你干了！”
 有圣人怒吼道：“干翻这三界杀光这些下棋的老子看谁还能下棋！干！”
 “干！”
 土匪们激动了！
 乱伤心了。
 带出来的小弟居然要跑了这……没天理了！
 他好不容易聚齐了小弟不是为了送给方平的啊。
 乱很悲伤此刻也是急了大吼道；“都喊什么喊！听我的老子带着你们干！他方平不就要反本源吗？跟老子混本源初武一起给反了自己当老大！”
 “吼吼吼！”
 疯狂了！
 这一次土匪们真的疯狂了一个个激动不已“老大干！”
 “等等老大才破七这……干的过吗？”
 “要不和人族一起干？先干翻了其他人再干翻人族我们当老大？”
 “好样的！”
 有人大吼道：“人王先跟你合伙干干赢了我们老大再和你单挑谁赢了谁老大怎么样？”
 方平也是大笑道：“好！乱一起干吧！入伙吗？”
 乱龇牙咧嘴的老大的位置要不保了！
 这么下去不行啊！
 不能怂！
 听闻此言迅速道：“行！那就这么说定了！”
 “……”
 四方皆寂。
 掌兵使冷喝道：“乱……”
 “去你大爷的！”
 乱直接大骂道：“老子和鸿宇有仇你敢帮鸿宇那就是和老子作对方平要不先联手干死他？”
 说罢看向封吼道：“你要不要先等等？等干死了他也许老子也要死了再来干你给你捡个便宜？”
 封：“……”
 封这时候无语至极这个时代到底怎么了！
 看不懂了啊！
 自以为自己算计了三界到头来遇到了一群不按常理出牌的人这还算计什么？
 掌兵使这位昔年九皇四帝之下最有权势的一人今日接二连三被骂也是脸色铁青！
 没人把他放在眼里！
 什么掌兵使什么破八就骂你了怎么着？
 何止骂他还要杀他！
 不但喊着要杀他……也许真能杀了他！
 因为这一刻方平大吼道：“镇天王甭管反不反本源一起联手杀了这老东西如何？初武一脉甭管老子要不要和你们合作先合作干死这老东西你们绝对不亏！”
 “一个破八还是本源的走狗忠实走狗干死他绝对稳赚！这也算你我合作基础来两个破八就行镇海使你们干你们的和初武合作现在未必就行干死掌兵绝对没太大损失也让我出口气如何？”
 “……”
 四方再次安静了下来。
 不过这时候苦海深处却是有了动静天臂和一位头发银白色的老人踏空而来击穿了通道打破了天地。
 天臂大笑道：“可以！合作的事可以再谈！杀掌兵我们绝对不遗余力！哪怕战死一人也值得！诸位若是尔等不插手今日……杀掌兵！”
 方平再次疯狂大笑！
 掌兵使脸都绿了！
 真要杀他！
 镇天王还有两位破八一旦不插手……
 他怀疑自己真要陨落！
 而这也是双方合作的一个大前提正如方平说的杀了他初武其实没任何损失稳赚不赔哪怕死了一位破八其实都值得。
 昔年的三使之一杀了掌兵死一位破八至强划算！
 世道变了！
 掌兵使这一刻真的憋屈一时间却是不知道该说什么。
 方平冷笑道：“现在滚！滚蛋那就饶你狗命不滚必杀你！”
 掌兵使眼神冰寒看向方平低沉道：“你可知道本源一道能统领三界三万年……”
 “杀！”
 方平这一刻直接放弃了五位圣人直接朝那边杀去“镇天王轰他入六重天！”
 “你真要杀他……”
 镇天王都惊呆了！
 “废话老头子快点你到底站哪边的？”
 镇天王都有些恍惚了你要杀掌兵？
 这……我有些反应不过来了！
 你到底是打地窟还是打这些游离的天王的？
 很快他脸色微变也许……
 也许方平这一次真的不是为了打地窟强者而来就是要铲除这些不稳定因素！
 乱要和人类合作了镇海使彻底和其他势力分离了天魁被杀了……
 封是百分百和人类作对的！
 而掌兵使……不确定。
 还有一位不确定那就是月灵不过月灵有些被方平吓到了现在恐怕也不敢对人族如何反而是掌兵使此刻最不稳定。
 当然还有个天极不过就天极被方平吓得落荒而逃的情况恐怕也不敢和方平为敌。
 杀了掌兵使三界的局势就彻底分明了！
 不止如此……
 镇天王又想到初武！
 这一次方平给了初武希望初武不会再敌视方平起码在对付方平之前一定会考虑可以拉拢方平的！
 方平没立场起码在本源和初武大道之争上没立场。
 镇天王眼神复杂地看着方平这小子……是无意中造成了这种局面还是有意的？
 若是有意的这小子真的有些可怕了！
 他修炼的时候还有心思算计这一切吗？
 武王都不如他！
 方平耍弄人心真的不是一般的强看似打地窟强者结果却是变成了三界势力再次划分。
 各方势力都有损失唯独人族越来越强！
 可怕！
 镇天王忽然有些寒意这小子哪天觉得自己不是好人了是不是也会和今日一样造成这样的局面三界共杀之？
 就在此刻虚空被撕裂了！
 两位至强者要降临！
 有人想拦截坤王！
 而就在此刻方平喝道：“不拦那人族还是本源一脉拦了今日就是初武人族！”
 “……”
 坤王脸色变了又变拦还是不拦？
 鸿宇怒喝道：“出手不能被他所威胁否则以后一直如此掌兵不能死！”
 都开始谈到掌兵不能死的地步了！
 一位破八此刻却是有生命危机。
 初武一脉的强者心中那是真的狂喜。
 不急！
 不急着现在逼迫人族非要加入初武只要坤王他们不插手今日就趁机杀了掌兵使！
 机会太难得了！
 而这样的机会除了方平好像没人可以再次制造出来了。
 鸿宇再次喝道：“鲲鹏你要看着掌兵被杀吗？”
 方平大笑道：“妖帝妖族想重立三界要洗牌！掌兵使这家伙愚忠愚不可及！你背叛了天庭他会放过你？你们相处多少年了你还不懂？杀了他本源一脉不会灭就算吃点亏亏的也是鸿宇他们刚好还给你发展时间你管那么多干嘛！”
 此话一出镇海使好像下定了决心一拳轰出八重天破直接带着鸿宇进入了八重天！
 杀了掌兵……本源强者还是很多！
 正如方平说的掌兵使愚忠它叛了天庭那家伙很可能会来找麻烦的。
 死了就死了吧！
 镇海使不管带走了鸿宇如此一来真正有资格插手的也就坤王了。
 这位也是破八！
 方平再次喝道：“镇天王你要是不愿意杀你好友你去拦截坤王初武一脉二位至强咱们一起围杀了掌兵如何？”
 “好！”
 天臂答应的痛快！
 镇天王脸色复杂有些苦涩叹息道：“这……罢了罢了老夫……哎……那神教交给老夫了随你们吧！”
 他走了！
 临走的时候一拳将掌兵使轰到了六重天。
 这一刻两位初武至强者瞬间赶到天臂哈哈大笑道：“人王杀了他你我可以再谈合作之事！”
 “人王初武一脉愿与人族深谈！”
 另一位至强者也开口了这时候那是真的客气！
 轰隆！
 大战瞬间爆发！
 两位至强者那是真的要围杀掌兵使这是毋庸置疑的。
 这机会也太难得了！
 方平嘿嘿直笑也没继续插手看向掌兵使疯狂爆发天枪闪烁笑眯眯道：“老家伙我最恨你们这些人都是你们这群王八蛋逼的！
 都和坤王、黎渚似的摆明了和我人族为敌我还没这么生气偏要装彪子立牌坊！
 天庭是正统鸿宇是正统正统你大爷宰了你你到黄泉路上当正统去！”
 ……
 众人真的看呆了。
 一眨眼方平忽悠了两位初武至强者来参战了。
 不过……没人说什么。
 哪怕鸿宇和黎渚这一刻也不再说话。
 他们有些担心担心方平还要继续发疯真的带着整个人族投靠初武现在……好像方平也在克制只是让初武者对付掌兵使。
 方平对度的掌握也让人心惊！
 这是他们可以承受的极限！
 否则镇海使这几位可能会和方平翻脸的！
 而方平抓住了这个度他说只杀掌兵使……
 一想众人打心眼里发寒！
 只杀掌兵使！
 什么时候开始方平杀破八都有这底气了！
 他说杀破八就有人愿意帮他出手杀破八！
 这在上古都是不可能发生的事。
 “哼！”
 一声闷哼传来掌兵使撞破了无尽虚空脸色惨白他以一敌二哪是对手。
 巅峰期也就是当年杀至强者的那一日他也许可以。
 可今日……不行！
 他才复苏不久还没恢复到巅峰。

 方平见状冷笑一声“都没恢复全部实力就敢出来蹦跶！二位初武至强杀他就要趁这时候二位若是不怕死那就和他死战到底别想着自己会死人族战到现在就在于敢！
 弄死了他初武一脉多少可以扳回一局！”
 天臂此刻双臂如玉哈哈大笑道：“人王放心第一次和人王合作初武不会让人王小觑我初武强者也不是怕死之人！”
 这点方平信初武一脉的家伙挺可怕的。
 之前四位天王知道要死还敢死战到底就凭这点方平就知道这一脉不好惹。
 若不是没初武强者证道皇者还真未必怕了本源一脉。
 这一刻天臂双臂之上爆发的血气贯穿了八一拳轰击掌兵使！
 另一位精神力一道的强者此刻干了一件方平都震撼的事！
 他在八重天中化天地！
 他要锁本源！
 锁掌兵使的本源一旦成功掌兵使必死无疑！
 “该死的……”
 掌兵使疯狂了披头散发手持天枪也是疯狂无比怒吼道：“李镇！你要坐视老夫被杀？鸿宇鲲鹏……”
 “该死！”
 “封！”
 “……”
 掌兵使急了真的急了。
 他实力不如以前一旦被这位精神力至强者封锁本源他死定了跑都没办法跑。
 天臂肉身证道的至强他被封了本源虽然破八在削弱本源可他还没到那地步此刻本源增幅也有三倍之多。
 一旦被封他还有强大战力也许可以堪比破六天王可对上肉身至强打不死他才怪了！
 “二位前辈速战速决我去杀几个人再来帮忙！”
 方平哈哈大笑迅速朝下方杀去！
 他刚刚放弃了五圣其实就是逼迫镇天王不要插手他怕镇天王因为和对方是好友选择插手此事那方平之前的计划就白费了。
 所以他亲自杀了过来表明态度不死不休！
 瞎掺和什么！
 不知道他方平最恨这种墙头草吗？
 掌兵使当初复苏的时候就要抢他的天王印打不死他！
 ……
 大战愈发的诡异了！
 这一刻黎渚冷静了看向有心要跑的五圣冷冷道：“破局……杀方！”
 杀了方平局就破了。
 没了方平很多本源一脉强者决不允许人族投靠初武镇海使、乱、龙变、林紫……
 这么多强者其实都是方平拉来的。
 武王哪怕活着也没方平这么危险。
 武王要投靠初武那得看局势他不敢贸然如此决定的。
 一切的一切在方平！
 方平死了人族和苍猫的联系断了天狗这些强者也不会再成为人族投靠初武的后手绝对不会初武是要杀猫的！
 所以到头来还是方平。
 方平懒得理他看向下方五圣淡淡道：“天魁手下那两位可以走了没有圣人令没有天王靠山在这……确定要送死？确定的话我待会就杀你们信还是不信？”
 两人对视一眼一咬牙低声道：“我们要带天机走！”
 重伤的天机！
 “可以！滚！”
 两人二话不说席卷起天机就要离开这时候天剑有些愤怒喝道：“你们不能走……”
 轰隆！
 一声巨响两位圣人直接朝他出手一击打的天剑倒飞两人迅速带着天机离开头也不回。
 开什么玩笑！
 掌兵使都快被杀了天魁死了天勇被杀了还留下来？
 等死吗？
 真以为方平不敢杀他们？
 真以为他们是白痴？
 刚刚要不是被方平困住了他们早就跑了还能等到现在。
 “呵呵……”
 方平一声轻笑看向三位圣人笑的不知所以。
 三圣脸色变幻不定。
 危险了！
 可他们不能走！
 他们走了这场大战彻底败了今日不知道要死多少圣人甚至是天王。
 因为他们跑了方平就解放了战力。
 这一刻黎渚都微不可闻的叹息了一声大势……被逆转了！
 真的被逆转了！
 今日布局这么多请了这么多强者外援而今连神教都被镇天王震慑压制了三界再无任何援兵！
 人族一方一方压制了三界所有敌人！
 方平……可怕！
 不是实力是心计是他独特的魅力。
 哪怕是敌人黎渚也要承认方平的魅力。
 他能人族为他赴死！
 他能让武王他们折服！
 而他也能让三界一些强者心甘情愿被他算计比如初武他们知道方平在算计可他们愿意因为方平给他们制造了绝顶的好机会！
 黎渚苦涩叹息一声喃喃道：“谁……能逆转这一切！”
 掌兵使和三圣都要死了！
 谁能逆转？
 “应该没了吧？”
 武王嘿嘿直笑爽！
 之前这些人以为掌控了一切现在……人族掌控一切要杀你就杀你！
 干掉掌兵使干掉了三圣地窟接下来乖一点最好不然打的你们吃土！
 下方方平笑道：“别说这话不然我怕九皇四帝真的有人回来了插手！咱们要低调低调点黎渚别怕我杀了他们仨再杀了掌兵使我就结束大战我够意思吧？”
 “……”
 黎渚冷哼一声刚想说他没那么容易杀了三圣毕竟都是接近天王的存在！
 可下一刻他到嘴的话收了回去！
 苍猫！
 是的所有人都快忘了苍猫了。
 而这一刻苍猫忽然拉走了天剑的本源体上方困天铃忽然传出剧烈无比的声音震荡的虚空都在炸裂！
 天剑的金身直接炸了！
 是的就这么简单。
 方平距离三圣还很远却是眨眼间击溃了天剑的金身！
 方平笑了一声将空中的八一枚天王印直接抓入了手中斩神刀在虚空中浮现斩出了无数刀轰隆一声！
 大道崩断了！
 二王甚至都来不及救援天剑的大道就被方平突入本源斩断了！
 方平漫步虚空笑道：“圣人有资格和我作对吗？有资格和我为敌吗？二位你们如此恩爱我送你们一起上路恩爱好了……”
 “混账！”
 一声怒吼传出两人声音一致这一刻空中缠绕许久的大道忽然向前迈进了一步！
 轰隆隆！
 本源世界两颗大星升起沸腾黎渚忽然露出笑容！
 成了！
 二王证道天王了这一次还有的斗！
 这关键时刻生命的危机也逼迫的二王不得不证道不证道成功那必死无疑成功了两人联手绝不会输给方平！
 两人这一刻都盯着方平迅速蜕变露出笑容侥幸的笑容！
 他们死不了了！
 方平失笑踏空而行吸引了他们所有注意力笑道：“还没蜕变完全呢两位初晋天王能是我对手啊？我看……还是去死吧！”
 方平突入本源全力抵御方平一旁苍猫精神力波动天植和天命不得不全力抵御这一人一猫的联手！
 苍猫忽然瞪大了眼睛！
 二王却是没时间管它了！
 而就在这一刻天命忽然传出一声尖锐无比的厉吼声！
 “你……”
 “轰隆！”
 砰！
 金身炸裂了！
 后方一道身影迅速逃窜脸色惨白。
 很快逃离了此地的槐王头也不回吼道：“人王我做到了！答应我的东西要给我！从今以后我得流浪三界了！”
 “哈哈哈！”
 “槐王！”
 “……”
 这一刻再次惊呆了世人！
 刚刚……槐王忽然爆发圣人级实力偷袭了天命击溃了他的肉身！
 而这时候方平已经迅速杀至斩本源灭精神力！
 “天王……也好死了还能在本源看一次烟花你们证道天王太符合我的心意了我喜欢杀天王！”
 方平黑白之力交织一把抓住了天命的精神体淡淡道：“二王之名听了太久今日不过如此先杀你再送天植上路陪你！”
 天命面露惊恐有些怨毒这一刻没有管方平忽然凄厉笑道：“槐王……槐影……本王……等你啊！”
 他被槐王偷袭了！
 否则方平想杀他们没那么容易的！
 不甘心啊！
 一辈子的期待今日成功了成了天王了他在蜕变了而他……被槐王这个小人物偷袭了致命的威胁没有方平在他不怕哪怕被毁了金身那也没什么槐王杀不了他。
 可现在……
 不甘心啊他宁愿死在方平手上而不是槐王手中！
 “别等了我怕你等不及！”
 方平笑了一声黑白之力爆发瞬间磨灭了他的精神体天植早就吓破了胆自爆了一部分精神力摆脱了苍猫的控制疯狂遁逃！
 败了！
 彻底败了！
 哪怕他证道了天王也败了天命被杀了天剑被杀了他岂是方平的对手！
 轰隆隆！
 本源宇宙颤动一颗大星刚刚才升起这一刻灭掉了炸掉了。
 又一位天王陨落了！
 天魁刚死又死了天命！
 天剑和天勇这两位顶级圣人也死的凄凉短短时间内一位位昔年纵横三界的强者就这么陨落了！
 这一刻鸿宇忍不住了吼道：“撤！全部撤离退守禁区！撤！黎渚掌印随我一起封禁禁区都撤！”
 呜呜呜！
 下方地窟鸣金无数强者败退大军溃逃！
 “撤！”
 “都撤！”
 “退回禁区！”
 “……”
 疯了乱了溃败了！
 天剑被杀少了天王印的增持原本就让人心寒此刻天命证道天王瞬间被杀更是让所有人心寒。
 撤离！
 否则今日可能会全军覆没！
 那边八重天内掌兵使凄凉笑声传出天地……要被封禁了！
 一位破八至强正在耗费生命力要封禁本源！
 快了……就差一点了他的本源在动荡。
 再有片刻……也许这三界会爆发最大的一场血雨！
 破八……要有人死了！
 鸿宇和黎渚却是管不上他了此刻鸿宇全力出手要击溃镇海使带领所有人退回御海山。
 他要封禁整个禁区退守地窟！
 败了！
 当方平斩杀了天命的那一刻地窟强者都知道败了无人可以克制方平再不走所有圣人都会死。
 “撤退？”
 方平踏空而行一手托着苍猫笑盈盈道：“不是要统一三界赶走人族吗？撤退干嘛？你鸿宇黎渚不要面子的吗？”
 “不要面子的吗？”
 苍猫重复！
 趾高气扬！
 肥胖的大猫趴在方平手掌上任由方平托着嚣张道：“别跑戳死你们全部敢欺负猫！”
 嚣张！
 苍猫很得意爽歪歪的感觉虽然骗子不是那么强可骗子打赢了一场席卷三界的大战！
 ps：虽然很想继续写不过太累了今天两万字了就到这吧！