第1345章 追踪

 和铁头讨论了一阵其他人开始陆续清醒。
 实力越弱完成的突破越快。
 生命力对中低品武者效果最好或者说九品之下效果都是极好的。
 因为在这个境界主要难度就是淬体和精神力。
 而到了九品难度还有本源道。
 1000赫的精神力对如今掌握了精神力修炼法的武者而言不算太难。
 不像以前为了1000赫精神力武者可能会被困一生。
 当然新生代的武者进步是快可比起老一辈武者差距也很大。
 没有经历过那些岁月没有武道的沉淀这些人先期可能会突飞猛进后期却是有些乏力。
 ……
 一位位武者在突破。
 除了今年的新生老生们大量朝高品境突破。
 老生几乎都是中品境魔武现在几乎不存在低品武者除了今天刚来学校的这些新生。
 而且这些老生几乎也都参与过地窟大战见过血腥此刻突破起来也简单一些。
 精神力具现突破七品这样的异象今日在魔武不断呈现。
 有时候甚至是数十道异象一起出现。
 李寒松看了一阵感慨道：“现在修炼可要简单多了我们那时候想成为宗师也不知道耗费了多少时间和资源。”
 方平没好气道：“少来你们突破很难吗？我不是帮你们直接修炼到了六品巅峰吗？”
 那时候推门他可是帮大家一起推门的。
 哪有李寒松说的那么困难！
 李寒松讪讪干笑一声。
 那时候他们和方平交好的人突破的确比其他人要简单的多。
 现在回想起来也是别有一番滋味。
 方平看了一阵大量武者在突破魔武今日虽然不至于出现全部高品的情况可哪怕弱者今日修炼到六品境难度也不是太大。
 尤其对八一次更是天赐机缘！
 淬体淬到金身六锻不算太难可到七锻那就难如登天了。
 当年哪怕张涛这样的顶级强者也只是淬炼到了七锻巅峰当然对方平的说法是八锻方平自然没当真。
 淬体淬到了七锻其实和九品初段的武者差距就不大了。
 淬到了九锻那更是会出现气血质变。
 不过九锻的确太难太难！
 哪怕生命力足够也不是谁都可以做到的。
 九锻的金身极限能达到20万卡气血质变之后甚至可以达到40万卡气血和九品巅峰强者一样。
 哪怕方平一开始也没修炼到九锻巅峰就选择了突破。
 方平看了一会在场的八品强者也不少可突破到七锻的有八一个都没。
 果然质变不是那么简单的事。
 初武倒是可以不过初武者在六品境的时候并不会具现三焦之门三焦之门和本源道连接对肉身其实是有压制的。
 看着一位位学生突破一位位导师突破方平心情愉悦了不少。
 虽说现在天王之下在方平眼中几乎都起不到作用。
 可是实力强一些面临大难的时候多少也有些自保之力。
 是的大难！
 方平看着魔武的人看着魔都有些恍惚。
 天人界壁破碎的那一日就是大灾难！
 三界合一！
 如何合一？
 本源宇宙降临九重天破碎天界碎片、海外仙岛、地窟、地球会融合！
 这就是三界合一！
 再现远古时期的一幕！
 一块大陆这就是远古！
 天圆地方九重天不再出现本源宇宙不再分割这就是远古。
 那一日初武会融合地窟会融合天崩地裂……
 这就是三界归一！
 方平心中叹息这些镇天王他们没怎么说只是一笔带过可是……说不说方平都清楚。
 到了那一日地球还能保持今日的平静吗？
 绝对不可能的！
 面临巨大无比的天灾人祸也不知道有多少人会丧命在那一日。
 而这一切哪怕方平现在也是无计可施。
 三界归一这几乎是无法阻拦的。
 归一之后皇者降临。
 方平需要面对皇者！
 他没时间去保护地球的人族强者们都没时间。
 那时候这些人只能自救。
 非但如此那时候可能还会面临敌人地窟的人初武的人妖族……
 三界归一融合此刻不会爆发大战吗？
 方平可不会带着这种幼稚的想法！
 全民强化还是有必要的！
 非但如此还要更强才行。
 九重天破碎到了那时候地球重力都有可能出现巨大的变化。
 九重天其实阻挡了很多东西。
 一旦九重天破碎人族可能要面临更强大的重力压迫没有中品的实力都未必可以扛过去。
 想到这些方平愈加烦躁。
 不过皇者才是大敌不解决这些麻烦别说以后怎么办人族还有没有以后都难说。
 方平正想着这些一道身影破空而出下一刻吴奎山出现在方平跟前笑道：“总算还有点良心！”
 方平翻着白眼道：“你不是早就算计好了？都给召回来了生怕我亏待了魔武！眼光放长远点魔武是小家人族才是大家！”
 吴奎山有些无语这话以前是他教训方平的现在倒好方平倒是教训起他了。
 当年的方平可没什么人族为大的心思。
 方平的眼中自家就是小家魔武就是大家。
 为了魔武这家伙没少和其他机构敌对包括几大公司方平都翻脸过武道大赛上为了魔武争夺资源更是下手狠的很这才有了后来的魔武。
 吴奎山也懒得和他辩驳笑道：“我帝级实力了不过再往前不好进步了小子有没有办法让我迅速达到天王境？”
 “有。”
 吴奎山愣了一下他就随便一说而已。
 结果方平居然回答有！
 太让人意外了！
 方平忽悠他了吗？
 没有！
 此刻方平淡定无比随意道：“有个办法不但能让你成天王还能让你破八！不过危险性不小可能会死。”
 “真的有？”
 吴奎山还以为他忽悠自己这时候真愣住了急忙道：“真能破八？小子你可别胡说八道！至于死不死的修炼哪能没危险！”
 “真有。”
 方平懒洋洋道：“不过就怕破八一冲击砰……你炸了！”
 方平打趣道：“破八多强？2000万卡气血打底！你呢？帝级200万卡打底超过10倍以上的气血爆发轰隆一声炸开了！
 所以啊别想太多了！
 你自身若是连承受500万卡气血都做不到想破八也难！
 生命力我给你们留一些你们自己看着办淬体淬骨强化肉身不行就去找初武学学天天用真火烤自己也许可以烤的更强一点。”
 方平真的有办法。
 办法就在王若冰那！
 气血一道强者的虚门都在王若冰那个本源世界外。
 找到了老吴的通道进入打破虚门反向开辟通道强行帮助吴奎山破八那是可以的。
 当然也只是大道破八强行打破的壁垒。
 此刻力量必然会失控。
 2000万卡气血爆发……轰！
 炸死了！
 这很正常肉身不够强大不炸死你炸死谁？
 所以哪怕知道王若冰那边可能会制造破八强者方平也没急着去。
 自身底子不够就算打开了大道你也承受不起。
 现在人族这边最少也要有圣人境实力也许才能勉强承受这样的爆发勉强那代表方平都不能保证能不能承受住。
 战王、李振这两位这次都在强化肉身大道倒是没怎么管了因为镇天王和老张都知道方平的心思所以现在都是让两人先强化试试。
 回头真要制造破八这两应该都是小白鼠。
 另外雷王和蒋昊问题应该不大这俩这次也没少吸收生命力肉身反而比战王他们要强一些。
 战王这不靠谱的从头到尾一关没破文盲就是凄惨到最后都还待在战天帝那边。
 ……
 就在方平和吴奎山说这些的同时。
 地窟中。
 一位个头不高的童子沿着一条熟悉的道路正在朝地球前进。
 感受着那有些熟悉的味道童子一路落泪。
 这是主人走过的道！
 秘境炸裂皇者遁逃方平这些人全部离去却是没人注意到被黑暗吞噬的界点中爬出了一位强者。
 风云榜不显！
 这一点方平他们不知。
 而童子此刻却是来到了风云榜之下。
 看着那一个个熟悉或陌生的名字童子喃喃一声主人不在！
 否则主人当力压群雄三界问鼎！
 看了一阵连地皇他都看到了却是没看到自己。
 童子忽然笑了！
 “是你吗？”
 “风云道人……”
 童子喃喃一声好像有些猜到风云道人的身份了。
 此刻风云榜下人不少。
 有人的地方就有江湖有江湖的地方就有个高下之分。
 风云榜上起风云！
 强者入榜能入榜者都是三界风云人物。
 这些无缘入榜的武者岂能不羡慕不嫉妒。
 他们也想入榜！
 童子在这些人当中不算起眼。
 此地人族地窟人类妖族海外强者都有。
 如今虽然大战连天不过也有一些默认的安全区。
 此地风云榜所在除非遇到了死对头否则也不会爆发大规模战斗。
 有时候一些顶级强者都有可能会来看一看。
 因为风云榜上一旦陨落名字会消失。
 突破名字也会出现一些变动。
 各方势力其实都安排了人手在这盯着。
 风云道人如何做到的监察三界众人隐约有些感受却是不太清晰如此一来也不得不震撼于风云道人的实力和能力。
 童子看了一会不再去看沿着记忆中的味道继续朝前走。
 一路上看到了不少人然而其他人好像并未发现他一般也没人阻拦。
 直到到了地窟通道童子有些踌躇。
 要不要进去？

 镇居然已经破九。
 进去了可能会被镇感受到的。
 童子微微迟疑了一下还是决定进去。
 他要看看主人到底把自己葬在了哪。
 哪怕不能陪主人一起征战为主人守墓也许也是他接下来的唯一任务。
 尽管主人说了不要管他主人也不会在乎这些。
 可童子却是不管。
 主人哪怕陨落也不能死的如此凄凉起码还有自己去守墓。
 通道有人镇守。
 然而对童子而言不值一提没有太过小心谨慎童子甚至就在镇守之人的身边路过居然也无人发现他的存在。
 通道微微颤抖了一下瞬间平息。
 微弱的几乎无人察觉！
 ……
 而这一刻镇星城中镇天王眼神微动。
 忽然消失在了原地瞬间撕破空间离去。
 一眨眼镇天王出现在了一条地窟通道外。
 默默感应了一番镇天王眼神微变。
 虽然气机不显可残留的一丝丝波动让他有些变色。
 谁？
 三界现在居然还有如此强者！
 皇者？
 还是初武破九的强者？
 镇天王脸色变了又变他想不出来谁会这么强！
 除了那些老古董还能是谁？
 下一刻又是一位镇天王赶到双身瞬间合一镇天王郑重无比不敢有丝毫怠慢。
 没有给其他人传音镇天王沿着那些快要消失的波动一路前行。
 很强！
 气机不显波动消散来人的实力也许比预期的更强大！
 到底是谁？
 镇天王心中疑惑。
 皇者难道出来了？
 源地的麻烦解决了？
 ……
 魔都。
 方平微微蹙眉本源世界中一座城市忽然微微颤动了一下。
 方平查看了一下并非本源世界出现了问题好像是现实影响了本源中的城市。
 怎么了？
 现实世界的情况居然映射到了本源世界这是发生了什么？
 原本还想等李老头出关此刻方平没有说话一把抓住苍猫破空而出眨眼间消失在原地。
 ……
 猫世界中。
 方平本尊也默默感应了起来却是没发现什么异常不过很快方平眼神一动他好像感应到了镇天王的动静。
 由此可见方平此刻比镇天王还要差一些。
 镇天王发现的极快而方平直到本源动荡才微微有些感应。
 方平发现了异常苍猫也抽了抽鼻子嘀咕道：“骗子好像有强者的味道！”
 “你是猫不是狗！”
 方平都提醒多少次了这猫还是不改。
 苍猫才懒得理他这猫现在很强比以前更强。
 方平甚至怀疑这猫现在可能有接近破九的实力。
 当然到底是不是他不清楚。
 很久之前苍猫就有接近400万卡的气血。
 之后玉骨质变成功那就是800万卡不玉骨质变成功苍猫还会有些提升加上玉身合一可能高达900万卡。
 之后本源再次质变那就是1800万卡。
 再然后这猫也有可能完成了全部的原力合一这一点从它之前玩原力跟玩毛线团似的方平有些判断那就是3600万以上了。
 关键的关键……人皇的气血质变法！
 方平学起来很难因为当时精神力不够高。
 苍猫学了一会它说没意思不学了。
 可方平看它分裂气血的很快这猫到底有没有学他不知道。
 人皇的质变法还没做到彻底翻倍。
 哪怕方平也只是增加了几百万卡气血。
 而苍猫呢？
 苍猫可能比方平质变的更多哪怕只是增加了400万这猫其实都破九了。
 至于战法增幅……这猫会战法吗？
 方平不清楚。
 会肯定会一点的不过学到了什么地步不清楚。
 “不对……这猫在战天帝那一关弄的那个小老虎感觉都有百分百增幅了！”
 方平忽然想起了什么！
 苍猫会战法绝对会而且掌控度极高。
 若是能有15%的战法这猫怎么也破九了！
 别不是比自己还强吧？
 方平一边朝感应到的方向追踪一边问道：“大猫老实交代你现在到底多强？”
 苍猫奇怪地看着方平爪子挠了挠脑袋糊涂道：“不知道呀怎么了？”
 “什么叫不知道到底多强我之前不是给你看过一卡气血有多少吗？”
 “哦！”
 苍猫还真没怎么在意这些之前倒是发愤图强要做一只战斗猫结果发现战斗猫很惨它又放弃了这心思。
 此刻方平询问苍猫再次挠头过了一会才道：“大概……好多好多吧！”
 方平头大不识数吗？
 也是这猫数到几千万也许真不行。
 果然够蠢的！
 “这条鱼你能凝聚多少？”
 方平无奈只好弄了差不多10万卡气血凝聚出了一条气血鱼。
 这下苍猫懂了看了一会很快道：“230条？差不多吧。”
 方平微微一愣2300万卡？
 破八了可是……比自己预期的要弱的多。
 这猫不是本源世界质变了吗？
 方平在猫世界也看到了猫世界比之前大了不少绝对不比方平的小。
 怎么质变之后才2300万卡？
 很快方平眼神微动急忙道：“你说的气血是不转换原力的气血？”
 苍猫诧异道：“是呀原力又不是气血。”
 “……”
 方平脸色再变急忙道：“你可以用归元术一直保持原力平衡吗？”
 精神力和气血不一样不用归元术是无法维持平衡的。
 哪怕转换原力多余的气血或者精神力也会造成不平衡。
 当然方平能做到苍猫之前展露的也是可以的。
 果然苍猫点头道：“可以呀我精神力和气血差不多呀就多一点点所以很平衡呀……”
 方平心中一动气血和精神力差不多！
 我勒个去！
 这猫气血2300万卡精神力这么说恐怕有23万赫！
 也是苍猫精神力质变很久很久了久到方平都不知道它什么时候质变的苍猫自己都不记得到底多久了。
 反正精神力戳死那些妖族一直很轻松它也没太在意。
 “2300原力4600万卡气血……战法增幅！”
 方平都要骂娘了！
 他之前真的忽视了苍猫都快忘了苍猫也是强者了。
 战法增幅若是有15%的话那岂不是接近5300万卡了？
 这猫的力量掌控也是极强的否则之前在战天帝那一关没那么轻松凝聚一个可以随时收回去的小老虎。
 5000多万卡！
 方平心中盘算了一下真的要骂娘了。
 苍猫就在自己身边他居然都差点给无视了。
 实在是这猫人畜无害的厉害。
 太容易让人忽视了！
 之前跳到铸神使头上打铸神使自己就该想到这些的铸神使当时好像都没什么察觉的可铸神使反应那么快实力那么强居然还是被猫打了脑袋就没感觉到不对劲吗？
 而苍猫跳到镇天王脑袋上要打人的时候镇天王才抓住了它而不是一开始就避开了。
 按照方平对镇天王的了解若是感应到了镇天王会避开的而不是任由这猫跳到他脑袋上之后才抓住苍猫。
 这么说一开始镇天王其实是没感应到的。
 距离这么近居然没感应到！
 当然和苍猫没杀意有关。
 可也证明了苍猫的强大而方平几人好像都给忽略了。
 要不是现在忽然想起来这茬方平都差点忘了问苍猫到底多强了。
 方平扫了一眼苍猫看了一会又看一会苍猫一脸的无辜看猫干嘛？
 “该死的猫！”
 方平忽然骂了一句这么说现在的三界第一强者是这猫？
 没天理了！
 镇天王知道吗？
 有些小小的羡慕嫉妒这大懒猫这次去秘境收获也是大的吓人然而……居然都没几个人想过苍猫有这么大的收获。
 风云榜上风云道人没把苍猫列进去是知道了它的实力还是感觉无法计算所以没给列进去？
 苍猫还以为方平因为来了强者心情不好安抚道：“骗子别怕打不过对方咱们就跑不用怕的！镇老头还在呢他可以打的！”
 方平忍不住吐槽道：“你自己不能打？”
 “打不过呀！再说了猫不打架的！”
 苍猫委屈之前要打镇老头他要剪猫指甲苍猫觉得自己不是打架的料还是算了吧。
 猫嘛打架干嘛呀！
 骗子很厉害了镇老头也很厉害回头再喊上大狗护猫队长还有送了诛天剑的老头苍猫觉得自己没必要打架呀。
 方平心累。
 这猫真的破九了！
 比自己都强可它好像没感觉到它很强一副你们那么厉害你们都打不过那本猫更打不过的样子……真让人心酸。
 自己兴奋了半天觉得自己破九了哪怕不是三界第一那也是第二的强者了。
 可现在……连猫都不如！
 而且现在谁潜入地球了？
 镇天王也在追踪！
 方平心中有些糊涂不过却是底气大增心中暗骂一声谁来了都没用！
 之前地球就俩破九现在有仨！
 这猫虽然不靠谱可不要它干嘛稍微拦一下原力爆发阻挡一下那也是破九的强者。
 三位破九都是实打实的破九方平觉得现在联手都能干掉一位皇者了！
 “老子有猫怕你个球！”
 方平心中嘀咕狗仗人势人仗猫势这一刻方平忽然觉得自己真牛皇者猫都收服了服不服？