第1103章 “天坟”之乱（万更求订阅）

 4月3日夜狡和力无奇证道绝巅。
 当晚还有一批年轻的武者晋级高品。
 然而和狡和力无奇比那就不值一提了外界几乎没怎么提及此事。
 当然没提及那也是有些提及的。
 武王张涛最小的两位孙辈晋级了高品境！
 唐峰一心想要唐雯打破方平的记录结果唐雯虽然也在当晚晋级却是没能成为焦点张涛的孙子和孙子比唐雯还要小一届。
 至于方平的妹妹方圆当晚并未晋级高品却也到了六品巅峰。
 原本以方圆的情况晋级高品其实还是有希望的。
 若是成功了方圆会成为记录的保持者。
 结果这丫头想晋级的时候方平和苍猫同时出手强行将她压制了下去。
 并非方平担心方圆晋级高品要出战而是担心她会爆！
 力量失控的爆！
 这丫头晋级太快中品境的力量都没熟练再这么晋级下去不是打破记录而是成为新武时代第一个自爆掉的高品。
 当初方平就吃过这样的亏力量增长的太快在学校踩坏了大量的东西。
 他晋级快却是还不如方圆。
 张家那两位毕竟从小习武这一点比方圆要好的多入校就是中品境一年下来也没少参战现在成为高品还能掌控住。
 方圆的话显然是做不到这点的。
 ……
 方平没心思管外界的议论了。
 他时间紧迫他需要变强大！
 他不想再去依靠外力依靠天木依靠苍猫。
 苍猫不愿意参战可他不得不一次次的去找苍猫帮忙也由此让苍猫再一次出现在世人眼前不得不面临一些可能会到来的危机。
 若不是天狗出现现在这些复苏的圣人知道苍猫在人间未必不会下黑手。
 可天狗的威慑能持续多久？
 老张证道天王也许会面临大危机方平只能干着急却是无法帮到任何东西。
 他需要强大起来！
 人王需要强大！
 ……
 无人知晓的一处密室中。
 方平收敛了气息开始全心全意开辟自己的大道。
 趁着天帝最后的余威还在趁着天木还在他要在这时候迅速变强。
 复苏的人按照苍猫的话来说越来越多了。
 这一次方平不但要开道还要推演自己的战法。
 斩神刀法！
 他的战法上次推演结束之后虽然增幅提升了不少可还没达到方平的预期。
 他需要更强大的战法！
 圣人令方平也需要彻底炼化上次时间太紧迫他也只是初步炼化而已。
 ……
 4月4号方平再度消失在了公众面前。
 与此同时三界风起云涌。
 一位位强者展露行踪在三界各地游荡。
 ……
 王屋山。
 青画和灵潇走出了界壁站在外面一脸恭敬。
 前方雨薇圣人踏空而来仙气十足。
 没有理会这两人雨薇看了一眼她们身后的王屋山轻声道：“月灵去了天坟？”
 “是……”
 雨薇圣人是北皇门徒她成圣之时月灵还小。
 天界坠毁她便陨落。
 如今八千年过去了。
 再次看到王屋山雨薇圣人眼神复杂这里当年是北皇的一处行宫所在后来月灵时常来此游玩。
 八千年前的王屋山和如今的王屋山还是有些不同的。
 “三界……不同了！”
 雨薇圣人喃喃道：“天地都变了！一位位当年的故人都在复苏！是谁让吾等在这一世一起复苏的？当年吾等一起陨落又是何人谋划？”
 青画眼神变了。
 灵潇也是忍不住道：“雨薇圣人您的意思是……”
 “哎！”
 仙气十足的雨薇轻叹一声脸色复杂道：“你们真以为当年我们被波及是意外吗？不有人故意的！”
 “那一日大战爆发天界动荡！”
 “那一日有遮天巨手覆盖了一处处神圣之地灭杀了吾等！”
 “你们真以为光是波及就可以斩杀天王和圣人？天界那么大吾等感应到了大战之乱岂会在原地等死有人出手罢了！”
 雨薇圣人说出了当年的秘辛“那日我准备离开北皇宫去地界避难。刚出北皇宫遮天之手降临北皇宫灭！”
 雨薇圣人苦涩道：“强太强大了！我甚至感应不到任何气息再睁眼已是八千年后沧海桑田物是人非了！”
 两人震撼当年不是波及而是有人故意的！
 这比波及更可怕！
 有人故意灭杀了他们却是没有磨灭他们的生命印记让他们在八千年后复苏！
 到底是谁做的？
 “其他皇者做的？”
 灵潇询问。
 “不知。”
 雨薇圣人叹道：“其他皇者门下也大多陨落有人彻底被灭杀有人也开始复苏了！天界时期的一些强者大多都活着。
 八千年来的天骄也大多活着。
 有人想让这个时代汇聚不同时代的精英想做什么？”
 雨薇圣人说了几句很快恢复了平静淡淡道：“当年吾等既然可以成圣那在这个时代便可成天王成皇者！
 有人想下棋那唯有变强！
 今日起本宫坐镇王屋北皇一脉绝不会再次覆灭！”
 轰隆！
 一声轰鸣响起。
 下一刻王屋山外天空一道虚影伫立。
 远方有人轻声道：“雨薇坐镇王屋了北皇一脉归来了！”
 这是旗帜告诉一些人北皇一脉回归了！
 若是再有北皇门人复苏便来王屋山！
 同一时间禁忌海方向一处仙岛中一道撼天虚影升起一位沧桑老者声传四方：“东皇门下若有复苏之人来无涯山！”
 另一处也是一道虚影腾空也是女子！
 “灵皇门下速来问仙岛！”
 地窟方向一处天外天洞开袁刚圣人虚影腾空淡笑道：“人皇门下来皓庭霄度天！”
 另一边一头巨龙腾空“兽皇门下来龙岛！”
 “西皇门下速至七曜摩夷天！”
 “南皇门下速至水力仙岛！”
 “神皇门徒至药神岛！”
 ……
 这一日诸皇门徒复苏震动三界。
 除了地皇早有传承之外其他诸皇门徒纷纷现身。
 不止如此！
 这一日海外一岛无人之岛有人降临虚影腾空声动三界：
 “极道门徒开极道神岛！”
 极道天帝有门徒现身了！
 这还是第一次有极道天帝门徒现身。
 有人不知有人却是认出来了灭的门徒。
 极道四帝中战天帝几乎没有门人霸天帝游荡三界也不是好为人师的家伙也几乎没有门徒。
 倒是灭打造了万源殿本就是为了门徒修炼做准备的灭天帝是有门徒的。
 一日间天翻地覆。
 皇者门人极道天帝门人纷纷复苏纷纷现身三界。
 非但如此还有一些强者不曾现身。
 有人看到了掌兵使的门徒有人看到了掌印使的门人还有人看到了三十六圣中的一些人出现和之前对方平出手的天贵圣人汇聚。
 八一些门人弟子出现。
 上古强者回归了！
 这一刻三界轰动地窟震荡海外仙岛洗牌。
 唯独人间界一如既往的安静。
 人间……没有强者回归。
 人间在上古时期本就没几个强者有的也都离开了人间去了地界去了天界。
 敢在此刻竖起大旗的无一例外都是上古圣人。
 这些人虚影覆盖天地坐镇一地除了之前的话语之后再也无声。
 可所有人都明白这些人只是在复苏在等待罢了。
 他们刚复苏实力还没达到巅峰。
 三界乱世将至。
 ……
 方平在闭关两耳不闻窗外事。
 地球无难他不出关。
 这一次他打定了主意没有一定的实力那是绝不会出关的。
 这些复苏的强者暂时也没人出山没人对人类出手方平自然要抓紧这时间去变强大！
 ……
 假天坟中。
 非天王级强者复苏无法引起这些强者的注意。
 攻打了多日的大阵今日要破了！
 镇天王一脸不舍要破阵了啊！
 破了这大阵接下来若是没有大家感兴趣的东西恐怕很难让人留下来了。
 “好在九皇印还在……还能再拖拖！”
 镇天王想着坤王也是眼神冷厉看着即将破碎的大阵一脸凝重。
 里面到底是什么？
 灵皇留下了什么？
 留下了一套组合式的七重天阵比八一人来了都未必有把握破开。
 这样的大阵皇者布置起来都不轻松。
 “要破阵了！”
 这时候有人低喝一声乾王冷喝道：“诸位待会破阵不要乱了阵脚别什么东西都没看到就下黑手都是活了数万年的人这点定力还是有的！”
 他们不是复苏的人是活着的！
 一直活到了现在！
 这些人才是真正的老古董从上古活到了现在不曾断层。
 乾王八王之首实力不容小觑。
 地窟乾王一位帝级强者几乎无声无息地消失在了这个世界可见此人恐怖。

 对方陨落的异象恐怕也是被他瞬间击破不曾显露于世。
 此刻乾王盯着坤王又看了看镇天王针对谁说的显而易见。
 镇天王笑呵呵道：“那是当然我是那种人吗？”
 “哼！”
 坤王冷哼你是！
 这一刻四面八方强者们纷纷展露身影。
 三界精华在这！
 八王来了四位。
 另外皇子皇女也有月灵和天极。
 就在此刻透明的大阵陡然爆发出一阵刺眼的光芒。
 就在这一刻镇天王传音道：“动手！”
 轰隆！
 天翻地覆！
 天极出手艮王一拳轰出。
 月灵出手巽王手掌抓出。
 镇天王出手坤王也是一剑斩出虚空破碎世界都坍塌了！
 六位天王级强者几乎是心照不宣地出手了！
 何止他们黎渚刚要走向阁楼镇海使冷喝一声也是拳破虚空。
 黎渚无奈叹息连连。
 乾王想入内天魁圣人和魔帝也是瞬间出手阻拦。
 此刻唯独二王没人阻拦结果这俩家伙刚想趁机进入那边张涛大笑一声从虚空中杀出大笑道：“你们这俩家伙也想捡便宜？”
 身后三大护教和平育天帝同时杀来。
 就在此刻苍老无比的龙变天帝化为龙身打破了虚空突袭而来直接杀向平育天帝。
 那边委羽山青童轻笑道：“三大圣人何必欺人不如和青童做过一场！”
 这位当年的南派领袖这一刻也是气机爆发圣人实力展露无疑！
 更远处公涓子人还未至已经笑道：“天慧当年对本座出手的是你吧？是你屠了我括苍一脉是与不是？”
 不等天慧护教开口下一刻一座虚幻的世界降临！
 本源世界！
 这位接受了一些灭天帝传承的强者精神力也是强大无比本源世界坚固无比强大无比。
 “你成圣了？”
 有人低呼！
 公涓子之前并非圣人！
 “哈哈哈本座早就该成圣了！若不是莫问剑这混蛋说不定本座已经成了天王也好我走我的道这家伙人不人鬼不鬼谁是赢家那可难说！”
 一位位强者从暗中走出。
 那些天王并非不知却也没人拆穿。
 此刻假天坟中圣人级强者和天王级强者几乎都现身了。
 多位天王破了接近一个月的大阵他们也感兴趣。
 里面到底有什么？
 此地强者汇聚。
 其他地方也是爆发了厮杀声。
 假天坟中好像都在等待这个时候等待强者离去此刻四面八方都有剧烈的能量波动传来。
 ……
 距离此地近万里的地方。
 战王李振南云月……这些人纷纷现身！
 此刻他们的对手是一群地窟真王。
 不过也夹杂着一些海外仙岛和天外天的帝尊。
 李振气息强大已经证道帝级！
 战王也是帝级气机展露大笑道：“干死这群混蛋！青莲杀啊！”
 那边青莲帝尊带着一些王屋山真神听闻此言脸色难看神算这混蛋你自己怎么不先杀出去？
 “你是老牌帝尊别给月灵天王丢人！”
 战王暴吼道：“月灵天王你家青莲不敢战见了敌人就要跑！”
 “……”
 青莲脸都绿了！
 这一刻远处月灵疯狂的声音传来“杀！”
 青莲脸色铁青却是不得不咬牙切齿迅速杀了出去！
 人群中被铸神使评为三界八千年风云前十的赵兴武此刻也是看向孔令圆“你算武王半个弟子不如你我比比谁杀的敌人多！”
 孔令圆翻着白眼杀杀你大爷！
 老子是防守的大师！
 你让我杀人看不起谁呢？
 想归想众人还是迅速厮杀到了一起喊杀声冲天虚空被打爆。
 进入灵皇道场一个多月今日终于爆发了一场大规模的战斗。
 ……
 四处都在厮杀。
 这一刻天王领域也是杀的昏天暗地。
 到了这一刻有些强者也脱颖而出。
 镇天王和坤王杀的难舍难分。
 两人交手之地七瓣黑色莲花席卷天地逼的四周一些人不得不离开此地。
 乾王以一敌二也是杀的天魁和魔帝不断倒退双方合力同样打出了七瓣莲花。
 那边天极拿着地皇剑疯狂劈砍怒吼道：“欺我又欺我！你该死！等本座成皇第一个宰了你！”
 对面艮王面不改色他都习惯了这些疯子了。
 这么多天王级强者围绕着一座阁楼厮杀人人都避开了那座阁楼！
 他们不知道里面有什么可还是厮杀了起来！
 可他们也不傻！
 真的没好东西他们不会轻易动手的。
 这一切源于大阵破开之时众人感应到的一缕皇气。
 有东西在里面！
 和皇者有关的东西！
 灵皇的确留下了宝物哪怕不知道是什么这一刻众人也不愿意被其他人捷足先登。
 谁知道灵皇留下了什么？
 她的兵器？
 还是她的功法传承？
 一旦被人拿走了再想拿回来那可就难了！
 这些人都不吭声闷声厮杀。
 可不远处却是有人大呼小叫格外刺耳。
 “天植天命还来真的啊？你们蠢不蠢明摆着没你们的份不如联手吧？”
 “你俩和我们联手我和镇天王拿到了宝物分你们一点！”
 “和我合作没坏处的你俩毕竟不是天王小心成了弃子！”
 “不如现在联手先干掉三护教和平育喊上龙变、北海、青童……我们联手再去杀光了那些海外真神和天外天真神……地窟真王不少我们绝巅也多一起干一票大的？”
 张涛大呼小叫道：“你们俩是地窟的开创之王现在命王死了万妖王和天妖王也想找个大靠山你们俩开口绝对没问题我们联手上百位绝巅多位帝级……屠天王都没问题！”
 “二位别那么出死力你们这脑袋多呆板！”
 张涛恨铁不成钢地骂道：“我们单对单谁是坤王他们对手？现在不知道好好利用那些绝巅战力到最后死光了你们俩就算成了天王又能如何？”
 “一百多位绝巅加上我们干死天王没难度的！”
 张涛大吼道：“不行的话……坤王我们联手！你神教也有不少绝巅死了可惜了你奈何不了镇天王不如联手先干别人！”
 众人那是烦不胜烦！
 这家伙话太多了！
 就没见过这种天王……镇天王现在厮杀起来那也是循规蹈矩没再说话张涛倒是说个没完。
 就在这时候张涛忽然惊呼道：“什么？”
 在所有人有些意外的眼神下张涛忽然强行摆脱了二王瞬间杀向镇海使暴吼道：“黎渚你说的我们合作让你的人杀其他势力真神！”
 不等黎渚开口张涛声音传遍四方“人类绝巅和黎渚麾下联手杀敌！”
 “……”
 黎渚心累一个人自导自演有意思吗？
 张涛哪管他冲上来了二话不说布下了一层层精神力屏障不给你传音！
 黎渚无语“张涛有意义吗？”
 张涛嗤笑道：“我乐意！镇海使我可没和你敌对的意思不给这家伙说话就好镇海使想杀他我可以帮忙的！”
 镇海使眼神异样这就是人族的人王？
 武王……真的太无耻了！
 黎渚麾下的那些真神听到了他的传音未必会相信张涛。
 可要是黎渚不说话呢？
 那些人哪怕不信大概也不会这时候对人类出手了。
 中立的可能性更大！
 以免是真的那就麻烦了。
 后方二王也追了过来此刻天命王见状就要传音告诉众人这都是张涛自导自演的。
 还没传音张涛骂道：“白痴你们和黎渚敌对有人信你们吗？”
 众人无语明明是一场三界最强的战役为何到了你这就感觉画风变了呢！
 你不是黎渚的敌人吗？
 那边镇天王也是骂骂咧咧道：“你们谁敢传音我就杀谁！”
 之前他还没想好怎么办张涛既然开口了那他也不介意捣捣乱。
 此话一出坤王冷哼一声。
 就在这一刻镇天王暴吼道：“神教之人斩杀伪朝叛徒！”
 声音那是坤王的！
 气息……也是坤王的他引导坤王气机传递了过去。
 坤王差点气死你们在干什么？
 “杀人族强者！”
 “杀伪朝强者！”
 两道声音再次同时响起。
 镇天王耍无赖一般半道上就把两人声音都给炸灭了！
 得意洋洋地看着坤王“我传音不了你也别想隔着上万里呢那些家伙可分辨不出来什么！”
 “天极月灵都给我防着点谁传音震碎谁的！不给他们传音出去！”
 “……”
 坤王脸色变幻陡然骂道：“羞于尔等为伍！”
 天王啊！
 张涛就算了他当张涛还小。
 镇天王这老不羞的居然也学武王来这套不可耻吗？
 到了他们这等境界颜面不比几个真神重要？
 简直不配为天王！
 镇天王哪管这个嘿嘿笑道：“那又如何？不耻老夫那你自斩境界好了成圣人那就和老夫不是同一阶了！”
 “不行的话自杀更好……”
 “混账！”
 坤王暴怒他真的受够这老匹夫了！