第1156章 槐王之道（万更求订阅）

 “合作什么？”
 李老头不动声色询问了一句。
 “杀敌！”
 槐王表面还在质疑剑气的真假暗中却是说道：“初武一脉已经有人现身十有八九要进入地球围杀苍猫！你是想将战场放在域外还是地球？”
 李老头瞳孔微缩。
 “而今有一位初武强者出山名为刀狂万年前曾肉身斩圣！至今却是不动必然在等待援军！此刻此人停留在北域附近……”
 李老头面不改色传音道：“你想如何？”
 “伏杀他！”
 “你？”
 “错你！”
 槐王纠正道：“你人族强者出动太多必然会引起注意！不过若是只有你李长生恐怕不会引起太大的关注还可以趁机将这潭水搅浑浑水摸鱼斩杀刀狂未必知道是谁杀的……刀狂葬身在禁区也许还会引发初武一脉对九圣的怀疑……
 一旦如此初武一脉也不敢妄动顾忌九圣可以为你人族拖延时间等待方平他们归来！”
 “你想如何？老夫也没斩杀圣人实力……更别说还是斩圣的强者！”
 李老头心中微震这家伙果然毫无阵营之分他根本不在乎斩杀了刀狂之后地窟受到牵连。
 那他的目的又是什么？
 “这些可以再谈……至于本王要什么……”
 此刻槐王眼神异样“要的东西不多你等方平出来之后让他为本王提供一缕本源气！另外方平本源气和不灭物质极多你是他老师不会没有本王需要这些！
 除此之外初武者中的强者大多都有一柄淬炼终生的兵器！
 刀狂是二代初武必然有一柄淬炼了超过三万年的兵器哪怕不如神器也一定极为强大……这兵器本王要了！”
 李老头眼神略显异样传音道：“你倒是敢开口凭什么？”
 “凭什么……”
 槐王语气带笑道：“凭本王可以帮你……到了如今这地步你人族想杀刀狂……可没那么简单！风云、雨薇几位你觉得他们会出手帮你斩杀初武圣人？
 他们敢吗？
 就算敢动静那么大初武一脉是死人吗？
 九圣也未必会坐视！
 唯有杀他个措手不及！
 天木这些强者动静太大一旦出动别说去杀人进入禁区马上会被盯上九圣绝对会出手驱赶绝不会让他们进入禁区！
 倒是你……你本源不显气机不盛隐藏的话不靠近天庭所在未必能发现你潜入禁区。”
 “你帮我？”
 李老头眼神闪烁“你凭什么帮我？有何资格和我谈合作？”
 “凭什么……凭本王和武王合作了多次一直没让武王吃亏！”
 “合作互惠互利你得到你想要的我得到我想要的！”
 “我要兵器不灭物质本源气……这些就是本王的目的至于你……杀了初武的强者减少一位敌人还能搅浑水拖延时间难道不够吗？”
 李老头深深看了他一眼传音道：“你隐藏了实力？你若是能斩圣最少也有圣人实力！圣人能瞒住九圣？除非你是天王可若是天王你瞒不住黎渚……镇天王也从未说过你实力强大你现在跳出来想伏杀我？”
 槐王脸色变幻一阵传音道：“并无此意！本王杀你有何好处？杀你只会得罪人族强者这个世道……阵营之分有必要吗？
 利益才是根本！
 谁能给本王更多的好处那本王自然站在谁那边！
 九圣这些人妄图自成一方统治三界而本王只是想活的更久活的更好活的更轻松！
 本王需要的是实力而不是其他……”
 “真王境？”
 “是真王境……”
 槐王也不否认不过很快语气带笑道：“你李长生不也是真王境吗？方平难道不是？”
 “你有资格和方平比？”
 “……”
 槐王面不改色却是心中暗骂一声很快道：“这个你无需管李长生痛快一点合作还是不合作？难道真要等初武者杀入你们地球屠灭你们巨城造成亿万死伤你才会清醒？”
 李老头眼中露出一抹凶光槐王想要让他进入禁区斩杀初武一脉强者。
 这其中凶险很大！
 可若是他说的是真的初武一脉真要进入地球斩杀苍猫哪怕被击退那麻烦也大了！
 除非让苍猫离开地球！
 可这是过河拆桥卸磨杀驴他要是真的做了等方平他们归来老张和方平绝不会因为他要保住人类抛弃苍猫而觉得他做的没问题。
 人族能到今日就在于不放弃任何一人！
 苍猫帮助人类许多此刻放弃苍猫翌日就会放弃任何人！
 “你我联手可杀刀狂？”
 “把握有但是意外无处不在……要速战速决不给九圣插手的机会！非但如此动静越小越好动静大了你我暴露……斩杀初武一脉圣人初武一脉绝不会轻易放过我们！”
 斩杀一位屠圣的强者……还要动静小不给人发现这难度大的惊天了。
 李老头皱眉他自己要说匹敌圣人那真的高估他了。
 正面对战他绝不会是圣人对手。
 还是这种屠圣的圣人！
 槐王又道：“不用担心你的剑……上次本王看到了很特殊有点斩一的趋势！当初你在南九域斩八一剑只需要你在关键时刻斩出一剑……初武唯一！
 一剑只要机会得当必定可以斩杀对方！”
 李老头语气略显森冷“你可以缠住对方甚至压制对方？”
 不缠住对方不压制对方如何斩出这一剑？
 真当那些强者是木头人任由你劈砍？
 “尽力而为！”
 李老头瞳孔再次缩小尽力而为……尽力而为！
 没说不行！
 槐王到底隐藏了什么？
 又是什么样的实力才敢说出这话？
 最少也是圣人级？
 怎么可能！
 此刻槐王忽然脸色微变迅速道：“答应的话三日后走北九域刀狂就在那边！本王会在那边接应你速战速决争取顷刻间斩杀对方你退回人类世界本王拿走我需要的一切……”
 “为什么找我？”
 “因为……你们有仇！不会出卖本王……而本王也可以拿到自己想要的一切……这还不够吗？”
 槐王说的理所当然不找人类找谁？
 找地窟九圣？
 现在找了对方大概会以为他疯了。
 真答应了斩杀了对手大概也会不给他槐王留下丝毫好处。
 初武一脉找来了大概率会把他推出去多简单的事。
 就在这时候一道圣人气机传来。
 槐王停止了传音冷哼道：“长生剑你既然答应了为何弄虚作假用假的剑气欺骗本王？”
 李老头冷冷道：“你区区真王有能力分辨真假吗？”
 说罢看向虚空冷淡道：“既然来了何不现身？”
 下一刻天剑出现面带笑容轻笑道：“长生剑你真有意换？”
 他也是剑客！
 不过长生剑的剑给他感觉很特殊。
 此刻天剑大手一挥虚空中三十条如同小龙的水晶矿脉排成一列看起来不大却是被他压缩了笑道：“你若是愿换一缕本源剑气这些归你！”
 李老头见状眼神动了动下一刻低喝一声一剑破空！
 一道人影浮现！
 铸神使木然也不吭声。
 李老头这才一道剑气飙射而去天剑一把抓入手中笑道：“何必……本座还没到为了区区几十条矿脉而翻脸的地步……”
 话落三十条小龙朝李老头飞来。
 李老头长剑斩出斩灭了小龙四周气机这才出手擒拿。
 这时候这些小龙都化为了百米长的核心矿脉比之前大了很多。
 李老头也不会压缩大手直接擒拿到了身边这些矿脉浮空连成了一条数千米长的巨矿都是高品能源石！
 空中铸神使分身见状微微摇头这长生剑……除了打架也没别的能耐了！
 老头子也不多说大手覆盖而下。
 下一刻这条巨大的矿脉被他压缩的只有几十米长。
 纳须弥于芥子这是强者们都会的技能。
 不过李老头真不会！
 让他杀人还行让他干这种事显然没门。
 李老头也不说话。
 铸神使笑了笑下一刻消失的无影无踪而对面天剑拿到了剑气感应了一番笑了一声也迅速离去临走的时候倒是笑道：“槐影做的不错！回天庭之后去领赏！”
 “多谢大人！”
 槐王躬身满脸激动。
 李老头看了他一眼不动声色心中却是猜测这家伙到底哪来的把握可以屠圣！
 铸神使在这都没看出来他有何不妥显然他真神实力恐怕是真的。
 既然如此……槐王哪来的底气呢？
 杀刀狂……
 李老头陷入了沉思此刻有些头疼。
 以前方平他们在的时候自己操刀子干架就行好久都不用动脑子了。
 现在这些人都跑了麻烦啊！
 也不对……吴奎山不是还在吗？
 这可是蛇王！
 当初被誉为魔武最阴险狡诈的老狐狸的！
 “对这事还得和这老家伙商量一下！”
 李老头懒得去想了回头和吴奎山商量一下再说。
 就在这时候花齐道那边北宫鋆一声低喝一枪击穿了花齐道的咽喉！
 花齐道单手抓住长枪面沉如水右手挥枪一枪将蒋元华扫飞金骨断裂半个身子都炸开了！
 与此同时苏浩然一剑杀来削去了他半个头颅！
 花齐道冷哼一声长枪如蛇瞬间绞住了长剑枪头如蛇头猛然点出砰地一声苏浩然面部炸开倒飞数十米。
 此刻花齐道气机越来越强盛！
 吴奎山蠢蠢欲动对面古川也是格外紧张！
 “斩了他们！”
 古川低喝一声！
 斩杀他们杀了这几位九品花齐道晋级应该稳了！
 “想杀我们证道？”
 这时候北宫鋆也是怒喝一声只有我人族杀敌人证道的这次也不会反过来！
 话落长枪缠绕住了花齐道两人瞬间纠缠到了一起。
 北宫鋆一手持枪一手握拳一拳轰杀而出花齐道也是出拳回击砰砰声不绝于耳！
 双方肉搏了起来！
 御海山上吴奎山看了一阵脸色有些沉重北宫鋆有些不敌了……
 这一次……自己有私心！
 若是北宫鋆几人有损自己如何对人族交代！
 方平如今离去张涛也不在一旦三位九品出了事真的无法交代了。

 换成老张今日在出战的会是苏云飞。
 换成方平在出战的是他自己。
 而换成了自己出战的却是这三位九品境……
 花齐道近日进步飞快自己就不该让这三人去给他当磨刀石！
 可是……三十年！
 蛰伏三十年！
 自己能如何？
 就在这一刻一剑剑鸣声传来！
 下一刻苏云飞破空而出！
 “想证道问问老夫！”
 吴奎山面色一变心中叹息一声苏云飞来了！
 自己来的！
 这些人不知道情况可也知道花齐道想证道此刻自然会极力阻拦此刻自己再出声……那就说不过去了。
 “自求多福吧！”
 吴奎山叹息一声对面古川脸色一变冷哼一声一击打出！
 吴奎山长剑破空而出淡淡道：“九品之战轮得到你来掺和？”
 “混账以四敌一……”
 “你地窟不是经常干这事吗？”
 吴奎山淡漠“又不是第一次了今日倒是觉得不妥了？”
 “你……”
 两人正说着苏云飞已经和花齐道厮杀了起来！
 此刻北宫鋆三人并未退去！
 什么武道精神不存在！
 杀了花齐道最重要！
 地窟一方不是经常喜欢干这事吗？
 这时候地窟那边大量的九品强者也蠢蠢欲动了花齐道冷喝道：“不用插手！本座今日击杀他们证道真王不成则死！”
 “口气不小！”
 双方瞬间战成一团能量爆发席卷西方。
 隐约间花齐道上空已经形成了一道虚影有大道呈现。
 要证道了！
 虽然被苏云飞杀的遍体是伤可此刻的花齐道依旧沉着证道成功就是胜利！
 如此三番花齐道上空的虚影越来越凝实了！
 一条大道若隐若现。
 就在此刻苏云飞低喝一声吼道：“你们走！老夫战他！”
 “苏老……”
 “老夫比他强！刚刚的他还不够资格逼迫老夫证道！现在的他刚好！”
 苏云飞也是霸道无比刚刚的花齐道不够格无法让他倾尽全力一战现在的花齐道才够了资格隐约间已经证道成功还没彻底蜕变。
 这时候的花齐道超出了九品的界限却是没达到绝巅的地步。
 而这也是他的机会！
 他等待到现在的机会！
 就在这时候花齐道低喝一声能量翻滚一枪扫来虚空炸裂！
 三重天隐约间有破碎的迹象！
 60万卡才能破碎三重天。
 这时候虽然还没达到这地步却是一囧超过了40万卡的极限了杀其他九品很轻松。
 可苏云飞不惊反喜暴喝一声一剑杀出！
 证道绝巅继承剑王名号！
 苏家老祖战死之前苏家人说过半年内必定拿回属于剑王的荣耀就在今日！
 证道半成的花齐道刚好合适！
 他苏云飞积累了三百年比起花齐道可要基础雄厚的多证道成功谁杀谁那可难说！
 早在方平离开的那时候他就有晋级的趋势却是始终差了一点。
 现在……机会来了！
 就在这一刻所有人都看到了空中一道人影迅速成形！
 一人持枪一人持剑。
 下一刻苏云飞暴喝一声再次一剑荡出轰隆！
 虚空炸裂三重天破！
 两人交手瞬间联手的威力打破了三重天。
 花齐道倒退一步苏云飞得势不饶人再次一剑杀出！
 同样都证道半成他却是战力比花齐道更强大。
 花齐道节节败退后方古川暴喝一声再次出手！
 差不多了花齐道回来后蜕变一番差不多了！
 没必要再和苏云飞厮杀下去！
 后方吴奎山倒是松了口气这样也许是最好的结果双方都差不多证道成功了这倒是不错。
 不过这时候戏还要继续演下去。
 吴奎山也是御空而起瞬间杀向古川低喝道：“好大的胆子频频坏了规矩找死吗？”
 古川愠怒刚怒完一道剑鸣声在耳边响起！
 噗嗤！
 头颅被斩落！
 远处李老头冷冷道：“给你一个小小的教训还以为是当初呢！再敢插手必杀你！”
 无头的古川挣扎了很久头颅才缓缓恢复脸色惨白剑气还在身上纵横不断炸出口子。
 “长生剑你敢出手……”
 “为何不敢？”
 李老头踏前一步手持长剑平静道：“不信你试试再出手一剑杀你！”
 古川脸色铁青！
 这时候后方再次有强者出现一头巨大的鲸鱼！
 “鲸麒……你想出手？”
 李老头看向那头妖兽平静道：“苍猫最近很饿缺一条鱼开饭你要成为盘中食吗？”
 巨大的鲸鱼开口道：“长生剑人族强者皆已离去你还如此跋扈真以为九圣不敢出手？”
 “出手又如何？”
 李老头看着它“你是不是以为我人族强者无法归来了？只要愿意一个念头的事你再敢威胁一句今日必杀你！”
 “大不了和你地窟开战！我人族不惧！”
 “……”
 鲸鱼妖兽有些恼火冷哼一声迅速道：“撤！”
 它无心和长生剑开战不值得。
 不过也算是落了下风被长生剑逼迫的不得不主动撤离这就是失败。
 可到了此刻难道还真要它出手和长生剑厮杀？
 很快地窟一群人纷纷撤离。
 还在蜕变的花齐道也不例外迅速撤离此地。
 人族这边也没追杀。
 真追上去了鹿死谁手尚未可知没必要。
 不过今日苏云飞差不多也证道成功了就差最后的蜕变了倒是大喜事。
 吴奎山道了一声贺其他几人也纷纷道贺李老头随意说了几句接着忽然失笑道：“换成方平在今日苏老证道必然是全球大贺！可惜方平不在倒是平淡了许多苏老委屈了！”
 吴奎山也是苦笑道：“我们都没这爱好……你让我说我也说不出口要不苏老自己吼几声说你证道成功了？”
 苏云飞一脸僵硬有些无语你……让我自己吼？
 算了吧！
 老夫宁愿无人知晓总觉得有些丢人。
 众人对视一眼李老头略显伤感道：“都是一群老家伙了年轻人跑的差不多了。若是今日有几位年轻人在倒是热闹一些当年的秦凤青、蒋超都是一把好手！
 屁大点事就敢吼的人尽皆知丢人的时候也有些热血沸腾。
 可惜……”
 李老头摇摇头可惜了此刻倒是有些想念那些家伙了。
 回头看了一眼槐王离去的方向李老头心中沉吟了一番没再耽误朝吴奎山示意了一眼迅速离去。
 ……
 而此刻已经遁走的槐王好像担心被人追杀一般跑的飞快眨眼间和古川几人分开出现在了一片无人之地。
 这一刻槐王忽然钻入地下瞬间出现在自己的本源世界中。
 此刻若是有人看到槐王的本源世界绝对会惊讶的无以复加。
 本源世界并不大不大的本源世界四面八方却是都有通道！
 不是一条通道！
 仔细数来不下30条！
 这些通道大体上都是朝正前方辐射而去。
 不过都不长最长的一条也就两三千米的样子。
 此刻槐王站在一处没有通道的地方眼神变幻了一阵下一刻黑暗的边缘忽然一道剑气闪烁洞穿了虚空一条大道呈现！
 不长很短。
 刚开辟的大道还不到百米也不宽。
 槐王却是不在意这个看向这条新的大道陷入了沉思。
 过了一会看向其他大道喃喃道：“我需要大量的本源气构建一条条通道将这些本源大道关联起来……需要一柄甚至多柄神器镇压关联点最终让他们归一！”
 走多条道！
 这是天界后期兴起的一种修炼方式不过大多数人修炼之后都放弃了因为这是错误的道路。
 可槐王没有！
 他一直在努力别人的两条道就是两条道他却是受到命王的激发准备续接所有大道开辟一条前所未有的大道出来！
 他也没准备将其他人的大道走多远百米长左右就够了所以他需要大量强者的本源气去分析去探索。
 而今他想将这些大道都给续接起来。
 “这么下去不是办法……得从李长生那边弄到一些本源气帮助我续接大道斩杀了刀狂夺取刀狂的初武神兵……初武神兵应该可以融入本源……稳固我这些不是一体的大道……”
 槐王在自己的本源世界看了一阵再次陷入了沉思。
 杀刀狂……难度不小！
 不过也只有如此自己才能得到自己想要的一切也许还能拿到属于初武的炼体之法自己淬炼一下肉身强度也好免得日后实力增长肉身跟不上。
 “39条大道……短暂的合一可以匹敌圣人吗？”
 槐王再次陷入了沉思可以吗？
 应该可以吧！
 这些道虽然都很短可都是当世强者的大道！
 武王的镇天王的长生剑的冥王的……
 当然都很短他没准备走多长不是那块料还未必能争得过那些强者何必争下去。
 武王的归一道命王的续接道都给了他很大启发不需要太长最终归一融入自己的道就行。
 槐王轻轻舔了舔嘴唇有些激动。
 装了这么多年孙子希望这次第一次全力出手能让自己满意。
 ps：推一本新书《九龙吞珠》萌新新书给个收藏也好……谢谢！