第1149章 本源星变化

 残破的建筑中镇天王教训了两人一顿出了口气心情舒坦了许多。
 方平和老张对视一眼有些无奈。
 奈何不得这老家伙！
 真的强！
 此刻众人坐了下来也不在乎脏乱彼此对视一眼张涛先开口道：“莫问剑你的肉身如何处理？”
 魔帝不言。
 什么叫如何处理？
 此刻镇天王也恢复了正色看着他缓缓道：“千年了该有个决定了！千年前你假死脱身想要摆脱背后的算计摆脱背后的控制……
 而今千年已过当年算计你的应该就是封。
 而今封也现身了你如何考虑的？”
 莫问剑还是不语。
 方平倒是好奇笑道：“莫问剑你这肉身到底是蒋昊在控制还是你自己有意识存在？”
 他很好奇这到底是一种什么样的形态？
 莫问剑和蒋昊现在到底算一个人还是两个人？
 意识是一份还是两份？
 方平喊出蒋昊的名字张涛也不奇怪他其实也很早之前猜到了一些不过没去验证罢了。
 今天莫问剑因为方平的话而出手代表方平也知道了不足为奇。
 魔帝的面庞不再虚幻露出了略显冷酷的脸庞。
 黑色的武服衬托的他愈加冰冷。
 此刻莫问剑看向方平许久淡淡道：“我是我他是他莫问剑是莫问剑蒋昊是蒋昊！”
 方平笑道：“这么说你们是独立的意识？”
 莫问剑不语。
 一旁镇天王笑道：“不算这具肉身……虽有意识可只是一些残留的意识说真正的莫问剑已经死了也不算错。”
 方平点点头想了想问道：“有几件事我想了解一下千年前你为何要带着人族强者全部进入地窟为了什么？”
 那时候很多人不强的！
 七品的都有不少用得着全部带进去吗？
 而且还全部战死了！
 莫问剑瞥了一眼镇天王淡淡道：“改天换日！旧的不去新的不来。那时候人间武道已经衰落残留下来的人其实也是宗派武者人间想开启新的武道文明旧的都该消失。”
 方平皱眉“不觉得很残酷吗？那些人也是人间武者你只是送他们去死罢了。”
 “残酷？”
 莫问剑看着他“不残酷你觉得会有今日的新武？不残酷会有现在的你们？那一次地窟衰弱人间衰弱都是新的开始！腐朽的陈旧的都该散去……”
 “这么说你是为了人类？”
 方平听这话的意思好像还是为了人类开启新武他才这么做的。
 莫问剑淡淡道：“算不上只是当年的武道已经没落既然如此不如重新开始有这想法的人不少。”
 “千年前宗派界的老古董都已经准备出山是你强行将他们拖延沉眠到了现在又是为了什么？”
 “因为时机不对。”
 “时机？”
 方平抓住了重点眼神灼灼道：“你知道未来发生的事？我不相信你知道千年后会开启新的大世你难道能预知未来？我很好奇为何都在这个时代苏醒？
 我不信是意外必然是有人暗中布局将所有人聚集在了这个时代。
 是谁？
 九皇吗？
 我发现活着的天王多少都知道一些东西否则也不会在现在都出世。”
 一旁镇天王淡笑道：“有些人知道有些人猜测而已。不错聚集在这一世是有人安排的……”
 “谁？”
 “目的又是什么？”
 方平问了一句。
 镇天王沉吟道：“具体是谁……不好说九皇四帝可能都有参与！当年被杀的那些人大部分都没死都复苏了这需要极其强大的实力以及控制力。
 死去的人实力是不一样的如何保证他们能同时复苏留下多少本源让他们在八一般人可以做到的。”
 “目的呢？”
 镇天王沉默片刻轻声道：“也许是为了新的道解决初武和本源的一些缺陷也许……就是权力之争！有些人妄图成为三界唯一！
 当年的一些事也是扑朔迷离局外人哪能全部知道。
 九皇四帝应该知道一些可也未必知道全部这些人有人知道的清楚有人却是被迫参与其中。”
 说着看向铸神使。
 铸神使有些无辜郁闷道：“老家伙别看我！老夫其实知道的也不算多是仙源是老夫打造的！可当年打造仙源是九皇来找我的让我配合。
 难道我能拒绝？
 抽离人间大道剥离人间能量后来甚至连地界那边都开始施行这样的计划渐渐地整个三界都被囊括在了其中。
 仙源后期其实已经超出了老夫的预料老夫也无法掌控。”
 方平追问道：“仙源到底是什么？”
 “仙源……”
 铸神使想了想才道：“命脉！仙源也许算得上三界的命脉！仙源算是神器可也超过了神器的范畴其中九皇后期改造了许多我也不是太清楚。
 可我知道现在的仙源和当年的必然不同。
 若是仙源被毁三界也许会出现大灾难……”
 方平皱眉张涛也沉声道：“大灾难？什么大灾难？”
 “不好说。”
 铸神使想了想又道：“有些事我真的不是太了解。当年有资格知晓这些的只有九皇四帝。”
 “九皇四帝是一伙的？”
 方平凝眉道：“按照你这说法九皇四帝布局许多那岂不是一伙的？为何会翻脸？”
 “这个……”
 铸神使苦笑道：“老夫当年没那个实力打造完仙源就离开了天界哪知道那么多。后期的事老夫知道不多不过仙源的打造可能和初武者有些关系。”
 镇天王也道：“初武者是参与到了其中当年一批初武领袖没死后来大战爆发初武强者也有人参与了其中……”
 镇天王说到这按了按手道：“有些事我们是知道一些可大部分的关键信息在九皇四帝那边！我们知道的也只是一些残缺不全的信息说了未必有好处反而会误导你们。”
 镇天王摇头道：“不是不说第一实力不够你知道了没好处。
 第二你知道的也只是你从我们这听到的有些事我们说了带有一些主观情绪容易让你们失去判断力。”
 方平轻哼一声也不再问。
 不过起码知道了一些东西九皇四帝的关系比想象的要更复杂。
 这时候众人的视线又落到了魔帝身上。
 莫问剑闭着眼睛也不看他们。
 镇天王扫了他一眼没再说什么。
 千年后的莫问剑到底会如何选择？
 如今的他只是一道残存的灵识加上肉身罢了算不上一个完整的人。
 是选择和蒋昊融合？
 融合后谁占据主动谁被动？
 融合后的他们是魔帝还是蒋昊？
 还是说继续保持下去？
 方平也不知道魔帝的打算这一点蒋昊也没提过。
 镇天王也不提他开口道：“既然方平这次来了这边那老夫就说说接下来的打算！”
 镇天王开口道：“一味的杀人不是解决问题的办法！现在杀了再多人其实也未必影响什么关键的关键在于强大自己！”
 “方平你和张涛想强大自己现在有几个办法而在此地……有一点很适合你们。”
 镇天王缓缓道：“收集三十六枚圣人令八枚天王令以及九皇印！”
 方平沉声道：“这个我知道用处不小可对我们实力的提升……”
 “有很大帮助尤其是你！”
 镇天王看着他“你走了不一样的道！方平走本源道也许永远也无法摆脱一些东西而你……人皇道我不知道人皇道能否改变一些东西可既然走了这道那九皇印这柄神器很适合你！”
 一旁铸神使也道：“这三界要说最强神器仙源和九皇印到底谁强难说！这两者其实都不是攻击性神器可到了那个地步多一柄攻击性神器意义不大。”
 铸神使正色道：“若是收集齐全了九皇印再次合一……再融合你们如今的人王印也许有大用！”
 “八枚天王印……”
 镇天王继续接话道：“老夫这一枚乾坤巽艮四王一人一枚按照你说的地窟那边一枚离王印这就是六枚天王印还缺了坎兑两枚天王印。”
 方平急忙道：“那这两枚天王印在哪？坎王和兑王死了吗？”
 离王死了这一点被确定了。
 当年死在了地皇神朝连离王印都被地窟夺走了。
 这也是天外天背后的那位天王。
 “这两人……”
 镇天王想了想才道：“很可能早就死了多年不曾现身！当然不排除还会复苏他们可能死在了当年的天界既然如此那就有可能复苏不过是天王强者也许要迟一点。”
 这二位天王和其他人不一样其他天王都是活着的。
 而他们俩大概真死在了那个时期。
 若是还能复苏恐怕也快了。
 “三十六枚圣人令……这些年老夫收集了三枚……”
 镇天王解释道：“丢了这些圣人令其实也几乎代表那些人彻底死亡了！你手上也有三枚圣人令？”
 “嗯。”
 方平点头他的确有三枚。
 “我这三枚那就是六枚圣人令地窟那边有六枚……另外此地还有活着的三十六圣8人。”
 方平意外道：“这么多？”
 “当然三护教和天魁都是四位了另外还有四人之前也进来了不过不太现身一直在找机缘……”
 “这就是20枚了！”
 方平想了想道：“那还有16枚不知所踪……”
 “那倒没有。”
 镇天王笑道：“这地方一些人也有圣人令！无涯山的无涯帝尊就有一枚问仙岛的问仙道姑委羽山的青童帝尊玉隆天的玉隆帝尊……这些人都有圣人令。”
 镇天王再次解释道：“这些道统有些其实就是当年的一些圣人传承下来的。有些是巧合之下在本源宇宙找到的……如今能找到的圣人令最少也有25枚。
 剩下的恐怕会陆续再复苏一些圣人还有一些……也许就在本源宇宙中寻找了。”
 铸神使补充道：“主要还是九皇印！苍猫这家伙胡闹！它若是早说九皇印在它手上现在也不会……”
 镇天王笑道：“那也无妨真要老早给了他们未必有用。何况没有九皇印当引子这些人未必会进来。”

 他说到这方平腆着脸笑道：“前辈那您的天王印和三枚圣人令要不借我用用？”
 镇天王可是有三枚圣人令的！
 这玩意怎么说呢方平觉得对稳固自己的本源世界还是有很大帮助的。
 而且稳固之后可以迅速扩充本源世界是个好宝贝。
 这还只是圣人令那天王印呢？
 镇天王嗤笑道：“你拿什么来换？”
 “啊？”
 “啊什么啊不劳而获这可不是你们新武的风格！”
 镇天王嗤笑道：“你有什么东西可以换的？”
 方平郁闷“什么东西……前辈我现在穷的叮当响哪有什么东西可以换的。”
 张涛在一旁挤兑道：“要什么东西？大不了以后饶你一命不打死你这不就够了？”
 镇天王脸色难看瞪着他。
 好大的口气！
 打死我？
 信不信老头子现在打死你？
 懒得理会他镇天王看向方平道：“天王印我还有用三枚圣人令可以借给你但是……东西是我的你想要以后拿等值的东西来换或者其他等值的条件。”
 方平看了他一眼点了点头也没拒绝。
 先拿到手再说！
 三枚圣人令加上自己的三枚那就是六枚了。
 作用很大的！
 镇天王也不多说很快三枚圣人令出现在他手上三枚小印章。
 方平有些欣喜急忙拿到手上。
 这一刻手中再次出现三枚印章足足六枚圣人令！
 方平拿着忽然看了一眼张涛笑道：“老张你要吗？”
 张涛哼了一声不屑道：“我要这个有什么用？我现在还嫌弃实力进步的太快你自己收着吧！”
 他进步的确很快稳固本源他自己本源气都够用了。
 何况这东西是长久的活。
 方平既然已经收集了三枚他也不去争这个。
 圣人令被炼化了那就是属于主人的除非方平放弃可如此一来圣人令的镇压效果也就没了。
 方平也没客气这时候看了看自己的数据。
 想了想三枚圣人令是镇天王借给自己的未必会增加财富值这才松了口气。
 现在的他怕系统真的升级。
 升级的话麻烦不小。
 在这地方强者无数失去了补充失去了收敛气息的作用哪怕镇天王和老张都在这都不保险。
 之前干掉了殒灭他拿到了一枚圣人令和一副圣兵级的甲胄。
 至于长枪丢给蒋昊了。
 而此刻方平的财富值增长了很多！
 安全了！
 安全下来两件圣兵给方平增加了差不多有300亿的财富值。
 这代表价值高达300万亿！
 超乎想象！
 圣人令是神器组合部分价值很高上次方平得到了圣人令增加的财富值也不少超过了百亿点。
 圣兵级甲胄比武器还要珍贵一些恐怕和圣人令相当。
 方平盘算了一下一枚圣人令恐怕能增加150亿点财富值。
 今天为了应付霸王和斗天王的追杀他多次突入两人本源消耗也不小一次就是上亿点财富值加上自身恢复前前后后消耗的恐怕也有100多亿。
 一反一复方平还多了接近200亿点财富值。
 财富：600亿点
 气血：1540000卡（1540000卡）
 精神：19500赫（19500赫-可切割）
 本源：纵向2400米（增幅114%）横向8800米（增幅88%）
 战法：斩神刀法（+9%）
 战法组合推演：100万点/次
 力量掌控：83%
 极限爆发：3975200卡/4789400卡
 财富值方平消耗了不少此刻还有600亿点左右。
 这段时间方平主要是在开拓横向大道宽度已经达到了8800米！
 而纵向的进步其实也不慢。
 这才没几天距离他证道成功不久方平也长达2400米了。
 短短时日在方平主要开拓横向的同时走了400米长度也快的惊人。
 精神力方平方平也快达到帝级水平了两万赫就是正常的帝级水准。
 极限更是堪堪达到了破六的地步当然破六一般需要500万卡气血的爆发力才能做到所以这便是天王的分水岭。
 破九重天按照所在区域不同需要耗费的力量也是有些差别的。
 在地球上方平有480万卡就有可能打破六重天。
 而在地窟可能要高一些。
 差不多在500万卡的样子。
 方平极限距离破六倒是不远然而他的爆发力才接近400万卡距离破六还有一段路程要走。
 方平也不是太在意他进步已经很快了。
 再快他的力量掌控度恐怕还得下跌。
 老张这么多年力量掌控度一直很高最近都下跌了不少堪堪才破六。
 拿到了镇天王给的三枚圣人令的确没增长财富值方平也不在意了真想要让镇天王送自己就是了这老头也许知道点什么。
 “殒灭的那一枚还没彻底炼化镇天王又给了三枚四枚圣人令……”
 此刻方平拿着圣人令心中有些波澜。
 我……可能要见证一些东西了！
 他的本源世界之前已经扩充了许多直径接近百米了！
 这一次方平想知道若是直径达到了百米到底会不会覆盖自己的本源大道？
 之前他才苍猫的猫世界中感悟到了不少东西。
 这一次……会有变化吗？
 想到这方平看向老张吐气道：“我要炼化圣人令老张……帮我护法！”
 张涛挑眉很快点头。
 方平专门告诉他显然透露了一个意思张涛自己来就行其他人就不用了。
 镇天王几人谁不是人老成精镇天王嗤笑一声圣人令还是老子给你的这就翻脸不认人了这小子绝对属狗脸的！
 天狗要是不复苏他都要怀疑方平是不是天狗的转世。
 ……
 方平也不管他们怎么想在这地方真正能让他放心的还是老张。
 自己这次可能有一些变故得防着点。
 此刻方平一人在残破建筑中外面套了一个战天宫。
 至于老张他们都在外面等着。
 “百米……百米直径够吗？还是半径？”
 方平也不清楚到底怎么样才能变化苍猫的经验对他未必有用。
 不过试试就知道了！
 这时候的方平开始炼化圣人令了。
 很快第一枚圣人令在他不惜代价的情况下迅速被他炼化掌控。
 和之前一样圣人令降落本源世界开始盖下印章镇压本源。
 本源世界中魔武和阳城越来越清晰了！
 那些人影也是如此越来越清晰。
 这一刻方平已经感受到了一些东西本源世界再稳固一些也许真要和真实世界差不多了。
 苍猫的猫世界就无限接近真实世界。
 第一枚圣人令被炼化世界稳固方平开始耗费大量本源气开始扩充。
 圣人令不会主动帮着扩充小世界却是起到了筑基的作用可以让基础更牢靠如同地基基础牢固了才能盖更高的楼。
 第一枚第二枚……
 当炼化了第二枚的时候方平的本源世界变化已经很大！
 明亮的世界中小世界给方平的感觉已经无限接近直径百米的圆形。
 至于是圆形还是球形方平也不在意这个。
 “再炼化一枚大概就能到百米直径了！”
 方平心中有些期待会有变化吗？
 希望会有！
 ……
 就在方平炼化第三枚圣人令的时候。
 外面。
 镇天王几人忽然回头朝里面看去！
 下一刻几人瞬间进入了本源世界。
 此刻几人差不多在一起本源世界距离也不算远此时此刻几人坐镇大星的虚影都睁开了眼睛看向他们大星下方的一颗小星辰。
 看起来很遥远可几人都是绝顶强者还是看到了一些变化！
 这一刻远处的那颗星辰大小没变可颜色却是剧烈变化起来！
 很快星辰爆发出一阵璀璨的光芒。
 紧接着恢复了黯淡。
 而镇天王几人却是看到了诡异的一幕！
 远处的那颗星辰原本是金黄色的可这时候金黄色的圆球中忽然有一股白色地带呈现了出来。
 几人皱眉就在这时候星辰黯淡下来方平好像察觉到了什么遮掩了一些东西。