第1078章 道在初武后

 地平死了。
 本源境外三人没有站在一起呈三角形站立。
 沉默维持了片刻。
 很快地邢开口道：“地奇就在本源境中你我三人联手偷袭地奇击杀了地奇找到二位帝尊找一人联手……”
 他话都没说完地飞忽然爆发道：“还要继续杀下去？”
 地飞面露怒色怒喝道：“都死了！地奇再死你我真的可活？帝尊可信？地邢你想葬送我父子？还是说你有保命的把握甚至想做最后的赢家？”
 地飞声音冰寒道：“生儿经历不多考虑不周你也如此吗？不说你我三人能否击杀地奇就算杀了帝尊为何要接纳吾等？”
 “二位帝尊联手你我三人顷刻间就会陨落！”
 “卧榻之侧且容他人酣睡！你我有何资格和帝尊谈条件？”
 “二位帝尊也许宁愿最终分个胜负也不会和你我联手而是击杀吾等！”
 “你蛊惑生儿对地平出手何其不智！”
 “……”
 地飞怒不可遏杀杀的癫狂了。
 现在居然还要杀地奇！
 地邢绝对有底牌可有底牌如何？
 地邢想的太简单了！
 龙不与蛇居！
 二位帝尊不知道他们的心思吗？
 肯定会知道的！
 到了那时候两位帝尊也许会先干掉他们再去分个胜负因为他们才是同类人而自己几人只是一群杂鱼罢了！
 地邢微微皱眉平静道：“可若是地奇不死你我更容易被针对！因为地奇有威胁帝级的实力！”
 “放屁！”
 地飞怒道：“地奇不死我们还有和帝尊谈判的本钱！还有威胁他们的实力！二位帝尊也不会轻易对我们出手否则吾等主攻一人必有帝尊受伤！
 他们不怕？
 投鼠忌器之下二位帝尊敢轻易对我们出手吗？
 混账东西！
 你寿元将尽如今不择手段那也不用拖我父子下水！
 再敢胡言乱语本座先杀了你倒想看看你底牌有多强能否和帝尊一战！”
 地邢眼神冰寒没有开口却是看向方平。
 方平看了一眼地飞眼神闪烁半晌缓缓道：“既然父亲不同意那此事作罢！等地奇大人归来我们找机会进入内殿进入内殿之后再做打算。”
 地飞深深看了他一眼再看看地平陨落的地方……眼神变幻一阵没再拒绝。
 地邢闻言有些不满。
 可想了想最终还是放弃了继续说服地飞。
 地飞怕了！
 死的人越来越多他也兔死狐悲了。
 不单单是怕了恐怕和云生有些关系。
 想到这地邢余光扫了一眼云生其中……有自己不了解的一些事吗？
 这父子二人之前感情极好。
 如今却是有些不同寻常。
 地邢压下心中的躁动没再开口。
 三人默默打扫了战场将一切痕迹都消除掉。
 站在本源境外等待了起来。
 大概过了十分钟不到一道人影从本源境中走出。
 地奇面色平静一出来就感应到了三人的气息有些警惕不过很快脸上露出笑容道：“你们都到了！”
 地飞语气低沉道：“地平陨落了！道兄如今你最强是走是留全看道兄！二位帝尊已经准备进入内殿接下来内殿少不得一番厮杀争夺……”
 “地平陨落了？”
 地奇脸色微变又死了一个！
 他在本源境中还真没太大的感应。
 “谁杀的？”
 “不知。”
 地邢接话没给地飞开口的机会。
 地奇微微蹙眉也没再问。
 想了想地奇缓缓道：“地平死了如今坤王殿中只有我们六人！内殿才是坤王殿核心天帝金身就在内殿非但如此教主在内殿闭关这么多年不会毫无珍宝留下……”
 地飞沉声道：“道兄还要再争？”
 “必争！”
 地奇深吸一口气在周边掀起了一阵小型气流旋涡可见心情之复杂。
 “不争必死！”
 “大势将至你我虽是真神可接下来为皇道争为三界一统争弱者还有生存机会你我这些真神必是诸方关注之焦点！”
 “此刻不变强大乱一来你我可活？”
 地奇看向地飞脸色深沉道：“这也是我们唯一的机会了！三界之中宝地不少可宝地也是险地唯独此地我们了解最多而且已经深入……地飞没有回头路了！”
 真的没有回头路了！
 今日进入的这些人都做好了打算这次之后离开神庭。
 因为他们打破了坤王殿在夺取坤王的宝物这是找死。
 早在决定打破坤王殿的那一刻其实几人都做好了离开的准备。
 三界很大总有他们容身之地。
 自己强大这才是根本。
 坤王再强大和他们有何关系？
 坤王强大会让他们成皇吗？
 地飞见他这么说半晌开口道：“那听道兄的！”
 “那就走！”
 “去内殿！”
 地奇也不多说更没提自己在本源境中有没有收获。
 众人也不问这是秘密大家都有分寸。
 一行四人都很沉默默默朝一条通道的尽头赶去。
 方平不知道内殿怎么进地奇还是知道一些的。
 ……
 通道尽头。
 此刻尽头墙壁上展露出一扇大门的样子。
 雷霆到了风云也到了。
 两人隔空相对。
 没人说话。
 过了一阵雷霆沉声道：“地平死了是吗？”
 “不错。”
 “谁杀的？”
 风云道人淡淡道：“不是你我自然只能是那几人！”
 雷霆皱眉接着忽然冷哼道：“看来有人在本源境中获得了机缘觉得无需地平相助了！你觉得是谁？”
 “地飞、地邢、地奇都有可能。”
 风云淡笑说的好像是废话雷霆却是注意到了他没提云生。
 雷霆眼神中露出一抹思考之色很快转移话题道：“这些人是不是在本源境中得到了新的大道？”
 “可能不小。”
 风云道人说着感慨道：“本源境是机缘也是危机！就算得到了大道不是自己的道能走多远？当年他们道路的主人都死了何况现在这些人。
 还有哪怕传承了别人的大道一时片刻间他们肉身可以容纳大道吗？
 稍有不慎便是自爆而亡！
 本源境可不是善地。”
 雷霆也不接话再次看向门户道：“内殿可以进入吗？”
 “可以。”
 风云道人这时候好像没有和他打哑谜的意思开口道：“内殿比外殿要更危险你现在就可以打开殿门进入内殿。
 不过……老夫还是建议等他们一起来！
 让他们去探路！”
 “他们会答应？”
 “实力为尊！”
 风云淡淡道：“也顺手试探一下看看谁得到了机缘还是说……都得到了！”
 “雷霆不用指望和他们联手对老夫如何！现在连天帝金身都没看到你我受伤或者陨落一人接下来真的可以拿到好处？”
 “最后也许还需要你我联手才能成功！”
 “其他人死一些还能接受逼迫他们去探路这才是你我该做的而不是让他们成为渔翁！”
 雷霆帝尊沉默一会很快道：“好！”
 又道：“若是他们不从……”
 “杀之！”
 风云道人说的淡然帝尊就是帝尊真神就是真神。
 坐山观虎斗坐收渔翁之利成为黄雀……
 大家都知道都不傻都有这心思。
 可哪有那么简单！
 地奇以为他们有了抗衡帝尊的实力就能和他们平起平坐？
 “方平……”
 风云心中念出了这个名字余光看向殿门所在既然来了那就别走了！
 ……
 又过了一阵。
 方平几人已经接近了尽头。
 地奇忽然皱眉道：“两位帝尊在前方！”
 几人对视一眼脸上都多了一些沉重还以为帝尊进去了没想到居然还在外面等着。
 地奇传音道：“不管如何都到了这一步大家也没任何退路了！不可分散不可妥协争取我们该争取的一些大道唯争人族越来越强就在于争！不争你我都没任何机会！”
 众人默然也没人说话。
 很快前方悬空的两位帝尊已经在目。
 “来了！”
 雷霆帝尊淡淡说了一句扫了几人一眼地平确实死了。
 至于剩下的四人……
 他看了一眼地邢几人气息好像都有些不太稳不知是拿到了机缘还是刚刚战斗导致的。
 他刚开口风云道人身影一闪而逝出现在了几人后方。
 地奇脸色一变！
 风云道人面带笑容“这是内殿门户所在几位谁去开门？”
 “大人……”
 风云道人笑容消失平静道：“去开门！到了此刻想参与那就得付出！没人会帮你们去探路唯独你们自己去探路！”
 二位帝尊不会成为他们的探路者。
 想拿好处那就得付出。
 地奇深深看了他一眼再看看前方的雷霆见雷霆帝尊不言大概也知道了二人达成了一致。
 之前寄希望二人忌惮彼此不和如今都成了空想。
 他们是帝尊帝尊有帝尊的威严探路……那当然是弱者而不会是强者去冒险！
 地奇看了一眼自己身边几人轻吐一口气开口道：“我们一起！”
 他没让谁单独去到了这地步不能再寒人心了。
 空中雷霆和风云都是微微挑眉。
 地奇倒是有点分寸如此一来几人捆绑的更厉害了。
 方平几人彼此看了一眼都没开口却是跟着地奇一起朝大门走去。
 内殿的大门和墙壁宛如一体。
 地奇走在最前方其他三人跟在后面地奇隔着一段距离凝聚出能量手掌朝门户推去。
 其他三人也纷纷出手。

 两位帝尊稍微避开了一些。
 轰隆隆！
 大门好像在被推动没有阵法就是一座天落仙金打造的门户。
 坤王好像没给自己的内殿设置什么障碍。
 这里毕竟是他潜修的地方外面正门有大阵那是为了防止外人进入内殿……真破了外界的五重大阵那也是强者内殿再布阵作用不大。
 ……
 方平一脸警惕看着渐渐被洞开的门户。
 内殿！
 天狗金身！
 坤王潜修地！
 守泉人潜修地！
 这地方有过两任主人收藏了一位号称九皇四帝之下第一狗的尸体。
 谁知道会不会忽然有人杀出来？
 方平在想坤王会不会在内殿留下了守护者？
 虽然可能性不大！
 留人那代表将自己的一些秘密一些宝物都拱手交给了留守者以方平对这些三界强者的了解一般情况下那是不会干这事的。
 “轰隆隆……”
 殿门还在被开启。
 方平已经可以透过缝隙看到一些内殿的情况了。
 入目处好像是一处院子。
 生机勃勃！
 方平看到了花草看到了亭台听到了潺潺流水声。
 这是坤王潜修地也是他待了接近八千年的地方这样的场地若是真的黑如山洞那方平才要佩服昏暗的地方一待就是八千年这样的人不疯才怪。
 “没危险！”
 众人都松了口气没危险就好。
 地奇看着门户已经彻底洞开也看清楚了里面的一切。
 入目处确实是个院子。
 很大！
 百花争艳！
 亭台楼阁小桥流水甚至众人还看到了一些小动物。
 是的并非妖兽。
 是真正的普通动物。
 方平也看到了有些动物他认识有些却是不认识可能是灭绝的动物。
 不过……没有猫狗！
 方平扫了一眼天上飞的地上跑的水里游的这都有。
 有斑斓猛虎藏身在草丛中。
 有五彩鸟雀翱翔在空中。
 动物不少却是真的没看到猫狗。
 不知道坤王是不是对猫狗不待见。
 此刻雷霆帝尊忽然一伸手手中一道雷霆打出远处那头匍匐在草丛中的猛虎几乎毫无反抗之力瞬间被击杀化为血雾。
 “非妖族！”
 雷霆帝尊开口他试探一下而已。
 而那些花草好像也是普通植物并非至宝。
 这些强者在自己的住所好像也不太喜欢布置那些就是普普通通。
 猛虎被杀院中其他动物纷纷朝四面八方跑去。
 众人看了一会也没去管。
 此刻众人都收敛了气机也不敢贸然在此地爆发。
 “进去！”
 雷霆帝尊低喝一声让方平几人先进去。
 地奇迟疑瞬间还是踏入了门户。
 方平几人也跟着一起进入其中。
 ……
 大院中能量很充裕。
 不过也不算太浓郁过于浓郁那就显得环境不美了坤王这样的强者对能量的需求其实不算大除非到了破境的时候。
 他们刚进入两位帝尊联袂而来。
 内殿大门再次闭合。
 方平探手抓了一把前方一条小河流中的河水感应了一番就是普通河水不过夹杂了一些能量应该是日积月累之下造成的。
 大院三方都有宫殿。
 如同四合院方平他们所在的地方是门户其他三方都有建筑。
 雷霆帝尊有些激动看了一眼正前方的那个大殿“万灵宫！”
 天帝金身就在万灵宫中。
 风云道人见他蠢蠢欲动提醒道：“万灵宫是主殿最为危险！一旦出现变故恐怕也来不及再去探索其他副殿是去万灵宫还是去其他副殿？”
 雷霆帝尊想了想看向左侧的宫殿开口道：“那先去道殿道殿内的藏书不但有守泉人留下的还有教主留下的甚至还有地皇留下的！”
 道殿坤王收藏典籍的地方。
 守泉人坤王都活了太多年收集的典籍很多。
 而且当年坤王还带来了一批地皇宫的收藏这地方也许有一些至高战法功法之类的典籍。
 众人都没意见要是能找到一部天王级的功法哪怕无法学习看一看也会有一些借鉴作用。
 ……
 很快众人推开了道殿的大门。
 浩如烟海！
 一眼看去都是书！
 有兽皮书有纸质书有竹简书有水晶书还有一些金属材料打造的书籍。
 到处都是！
 多而不乱！
 进入此地的第一时间方平唯一的感想便是强者……很多其实都是文化人真正的文化人。
 他们遍阅古籍自创道典扬长补短吸收古人和今人的文化精华剔除糟粕强大自身。
 不用质疑坤王恐怕没少来这地方看书。
 强者会的太多了。
 就说李老头这些人谁不是读书万册李老头也曾研究大量的人体学细胞学能量学知识。
 所以他才六品境锻造了半金身。
 老王这些人哪怕头铁的铁头他也认识篆文认识铭文。
 达到了这样的境界谁还没点文化。
 哪怕方平学习的时间不多他也先后学会了地窟文学会了一些篆文当初六品破境的时候他也曾进入图书馆读破书万卷。
 大家都有知识有文化。
 看过的书籍也都多如牛毛。
 可此刻众人还是有些小小的激动这可是坤王的收藏皇者儿子的收藏。
 这里……是否有一些问道至高的宝典呢？
 这座大殿中书籍虽多可主要分四块区域。
 方平一眼扫去发现坤王居然还做了分区。
 “初武”“天庭”“三界”“杂谈”。
 这就是坤王分的四大区域。
 方平看了一眼想了一下大概知道他分区的意思了初武时代那是真正的武道出现的时代比天庭还要久远。
 至于初武到底在多久以前方平无法知晓。
 而天庭那是在初武之后皇者出现之后才有了天庭这也是目前方平他们所认定的古武时代。
 再之后天庭破碎三界不再一统这是一个混乱的时期一直持续到现在其实都算一个大时代。
 于是坤王有了三界的分区。
 杂谈大概是不分时代了。
 雷霆和风云道人两人一人直奔天庭区域一人直奔初武区域初武区域去的是风云道人。
 方平看了一眼他们想了想去了“杂谈”区域。
 ……
 “今日憨货忽然来访告知我他自号为‘霸’不可再称之为憨货否则后果自负……”
 方平随意打开一本兽皮书他明明看不懂其中的文字可这一刻忽然有了一些不同。
 他从未看到过这样的一幕！
 他的眼前好像出现了一道人影笑着摇头在记录着什么。
 书中的文字好像化为了声音是这人在说话。
 “憨货又说他已锻造玉骨让我教授灵识锻造之法……教授憨货三载憨货掩面而逃不得不放弃灵识锻造……”
 “昨夜东皇来访携徒而来。东皇之徒曰之为战……战？比憨货之名耐听……东皇来访也为灵识锻造之法而来战和我彻夜长谈大谈气血锻造之法彼此皆有收获东皇之徒此代天骄！”
 “……”
 “憨货去了初武之地挑战四方不动本源以肉身战四方败阵玉骨破碎去寻斗问询能量爆发之法。我欲去初武以非本源之态战初武至强不知能胜否？”
 “……”
 “我也败了……没告诉憨货憨货败阵人尽皆知若告之烦不胜烦。”
 “……”
 “初武可否入本源？今日东皇、人皇、神皇三皇辩证初武之道为何不入本源？
 东皇曰：初武无道道在初武之后大道无初武。
 人皇曰：初武无道道是前路也是枷锁初武之后再无肉身、灵识至强大道有极限。
 神皇沉思再三言大道崩碎天地重铸初武未必不可入道。
 道在初武后……道又从何而来？
 锻身锻道谁优谁劣？”
 “……”
 方平眼神闪动他知道灭天帝好像有做笔记的习惯之前他在战天宫中也看到了一份魔帝翻译的灭天帝留下的笔记。
 这份笔记给他的感觉还是灭天帝留下来的。
 不过这个应该是原本上次那本应该是魔帝翻译的。
 “初武之后才有道……所以初武无大道？而初武无大道所以金身和精神力都是没极限的而初武之后有了大道就有了极限？”
 “铁头和老姚的前世都去了初武者所在的地方结果不动本源都战败了？”
 方平眼神闪烁到了极道天帝那个境界哪怕不动用本源恐怕也强大的可怕！
 破九的存在！
 那是什么概念？
 恐怕有4000万卡气血的破坏力！
 哪怕本源有增幅增幅几倍？
 10万米天王境增幅3倍。
 按照递增的关系到了百万米也才4倍。
 若是这些极道天帝走了百万米有了4倍增幅达到了4000万卡气血破坏力那也代表他们的基础气血起码有800万卡……当然这是相对九品而言。
 800万卡……居然还败了！
 岂不是说这些初武者没有任何加成就有了破七的实力？
 太强大了！
 “人体如此可怕吗？”
 方平陷入了沉思他一直以为金身九锻就是人体极限了。
 而上次在天木那才知道还可以锻造玉骨这么说的话九锻并非是极限。
 而玉骨的霸天帝还是败了！
 “当年天界坠毁一战……和这些初武者有关吗？”
 方平心中泛起这样的念头他很少听到有关初武者的消息倒是有过传说可具体知道还是之前天木那那位老者提及他才知晓了一些。
 今日再次看到了一些有关初武的记载。
 “初武……镇天王好像就是初武者的徒弟……”
 方平将心中念头压下这地方的书籍都是好东西自己得打包带走回去慢慢看。