第1330章 斩破九！

 轰隆！
 道树迅速袭杀方平强大无比。
 这就是破九！
 这一刻三界甚至都在映射这一战。
 这比先前几位皇者分身出手都要强大那几位只是破八一击那也只是破九。
 而这却是映射到了三界中。
 可之前多位破九交战却是无人映射三界。
 由此可见之前那些人根本就没用全力。
 ……
 三界之外。
 两道身影映射天地一人身穿帝铠却是被人压制无法反击。
 一人速度奇快不断轰杀身穿帝铠的强者。
 这一幕甚至让人想到了昔年霸天帝战灭天帝的场景。
 当年两人交战和今日倒是有些相似。
 “那是……道树？”
 “穿帝铠那人是谁？”
 “方平！”
 虚空中有强者交流。
 “当日方平破气血之门也曾融合初武诸强身穿帝铠那人应该是方平他融合了李寒松。”
 “好诡异的能力此人到底如何做到融合诸强的？”
 “不知也许和种子有关。”
 “……”
 诸强你一言我一语彼此交流着。
 此刻秘境之外虚空震荡一位位强者挪移到此暗中窥探。
 ……
 天坟深处。
 天坟大陆上几位初武者披头散发如同疯魔。
 其中一人看向方平看向帝铠看向帝铠上那个不起眼的头颅忽然有人厉啸道：“冥！是冥冥在和那人交战！”
 “那是谁？”
 “根须……是妖植这么强的妖植穹培育的那棵树？”
 “杀了那棵树！”
 一位位初武强者疯狂咆哮。
 杀了道树！
 穹初武的叛徒。
 此地被镇压的几位初武强者都是疯魔的都是极为敌视本源甚至遇人便杀的那种。
 此刻看到冥和穿帝铠的那位被人压制这几位初武至强恨不得以身取代。
 杀了道树！
 “天辰你找死！”
 几位强者此刻正在破碎禁制外围天辰却是马上发现了开始镇压。
 天辰没理他们看向那两道虚影微微蹙眉。
 方平……道树……
 这两位居然战起来了。
 光是看投影映射来的交战速度、对帝铠的破坏力两人应该都具备了破九的力量。
 道树倒是不足为奇方平上次也展现过一次破九一击的战力不过这一次好像更持久了。
 ……
 战天帝关卡。
 战天帝已经走出了小屋视线投向那边几次欲要迈步却是又停了下来。
 “主人我去吧！”
 “别说话！”
 战天帝传音呵斥一声书童已经沉寂却依旧不放心他想要出战。
 战天帝呵斥了一声皱眉看向那边此刻交战声势浩大哪怕隔着关卡他也可以看清楚一切。
 肩膀上二猫也在看瞪大了眼睛“大猫主人好厉害呀！”
 “借力而来！”
 战天帝解释了一句迟疑道：“毕竟是外力力量无法圆融归一道树是真正的破九方平虽破九可力量不归一伤道树有余杀道树毫无希望！
 再持续下去方平必败。”
 二猫挠头道：“那咱们现在出去吗？打道树还是打天帝老头呀？”
 “我原本只是想……”
 战天帝欲言又止。
 原本只是想破了这些人的计划斩杀了天帝投影让天帝计划失败。
 可现在……
 他有些犹豫了。
 视线投向其他各方此刻这些人还在僵持并未参战。
 战天帝轻轻吐气哪怕他早已不用呼吸依旧是保持了这样的习惯轻声道：“再等等！”
 “还等呀？”
 二猫沮丧道：“再等就要打破这里了大猫还在那边呢还没去见大猫呢。”
 “再等等！”
 战天帝安抚道：“不会这么快破碎的再等片刻我已无余力能用到刀刃上就不用浪费在道树这边。”
 浪费！
 这话若是被道树听到恐怕会气死。
 战天帝自然没心情想这些眼中爆发出淡淡的精芒这位倒是出乎自己的预料。
 不过只是如此的话自己这次未必能建功。
 “若是可以一直压制道树直到秘境破碎……那倒是有些希望。”
 战天帝再次吸了口气再等一会。
 若是方平不敌道树那再出手。
 不能让道树证道成功！
 压下了心中的焦躁战天帝迅速平息这些这些不利于接下来的发挥。
 不过余光却是看向另一处。
 那边影影倬倬间也站立几人好像在观看战斗。
 战天帝看了一会眼神闪烁不定。
 这就是昔年留下的后手吗？
 此次……不知道是否要借用一下此人真身。
 战天帝心中想着若是只为拦截道树那倒是不需要如此若是……那还是要借用一下的。
 ……
 “废物打死我啊！”
 方平挑衅着帝铠已经被轰的凹陷多处。
 方平却是依旧坚挺抽冷子就是一刀左右齐开也斩断了不少道树的根须。
 “老子就等着此地破碎让你嚣张！”
 方平继续挑衅刺激道：“破九了不起？破九能奈我何？打不死我别想夺种子证道证你大爷的道！”
 “天帝就了不起？他说给你就给你？你得问老子答应不答应！”
 “哼！”
 一声冷哼响起道树心中愠怒。
 方平肉身本就强大加上融合了破八巅峰的肉身强者冥神以及帝铠肉身不比他弱丝毫。
 气血也极强如此情况下哪怕力量不归一他也难以一时间击破方平的防御。
 虚空在颤动这地方好像有些更加虚幻了。
 道树心中着急要破碎了。
 现在那些皇者真身没进来那是不希望种子破碎了逃离了。
 可再这么下去种子自己就清醒逃离了。
 秘境破碎哪还有机会证道。
 “该死的！”
 道树愈加着急起来下一刻一颗白玉般的小树呈现不大也就一人高白玉般的树干上如同人体一般上下各有两肢。
 展露真身的道树更强了！
 没有再用那些根须袭杀方平根本奈何不得方平。
 此刻道树树干上的两条如同胳膊的枝干都形如神器一般疯狂朝方平杀来！
 这一次方平感受到了巨大的压力。
 噗嗤！
 道树的枝干这一次直接穿透了帝铠一下子洞穿了前方冥神的头颅。
 冥神闷哼一声方平急忙倒退。
 还不到时候！
 道树枝干延伸距离他还有不少距离。
 对强者而言这点距离不算什么。
 可对方平而言他要保证道树无法逃脱。
 不杀了道树如何击杀其他人？
 如何出这口恶气！
 双方战斗看似过招多实际上都是极快此刻距离方平和道树交战还不到30秒。
 方平虽然被道树击伤却是愈加嚣张“最多三分钟此地破碎！我倒想看看你能不能三分钟击溃我道树跪下来叫祖宗我和你对半分了种子！”
 羞辱！
 极尽羞辱！
 对一位破九而言这样的言语简直是耻辱至极。
 哪怕皇者也不会用这样的语气和破九说话。
 双方本就是同一层次的！
 “方平你找死！”
 一声怒喝震动四方。
 道树真的要发狂了！
 方平这畜生非要捣乱否则此刻的他就该证道成功了！
 “杀！”
 道树再一次近身越靠近力量溢散越少杀伤力越大。
 对付方平这种肉身强者唯有近身击溃他的肉身让他无法再恢复。
 道树也是肉身一道强者妖族不管妖兽还是妖植肉身都极强。
 别说道树这种树干玉骨化的！
 这样的玉身强者比其他玉身强者更可怕。
 噗嗤！
 道树双臂再次杀来贯穿了方平的手臂帝铠都挡不住。
 方平也是操控大刀竭力劈砍。
 然而接连三刀却是连道树的毛都没碰到。
 “哼！”
 道树冷哼方平还嫩了点力量虽强依旧是废物！
 如此就能伤到自己？
 痴人说梦！
 “玛德！”
 方平骂了一句一把将冥神镰刀塞进了冥神嘴里“这刀没用继续主防！”
 冥神也没废话迅速将镰刀融入帝铠增加防御之力。
 而方平双手持平乱刀动作要更敏捷一些。
 砰！
 一声巨响平乱刀这一次终于斩中了道树一臂噗嗤白色血液或者说树汁流出。
 裂痕迅速愈合！
 道树却是有些发狂这刀比想象的更锋利居然斩破了他的玉身。
 非但如此此刻大道都有些被斩伤。
 方平的刀居然不单单是伤害肉身。
 就在此刻那边天帝低喝道：“此乃本源刀斩万道破万防九皇印所化斩身既斩道小心！”
 此话一出道树心中一凝。
 斩身既斩道！
 那也意味着他肉身被斩大道也要崩裂。
 原来是九皇印化成的刀难怪这么强！
 “再好的兵器也要看主人如何！”
 道树冷喝一声刀是好刀方平却不是真的破九！
 “孙子老子一刀斩碎了你肉身你爹天帝都救不了你！”
 方平也是怒骂一句！
 “你试试！”
 道树冷喝一声再次近身方平长刀很长越是近身反而越是安全方平抽刀回砍的瞬间他都能击溃方平避开刀斩了。
 轰隆隆！
 双方肉身开始接触都是强大无比的肉身然而方平却是有些不如道树。
 这家伙混元一体妖植可没有骨骼和肉身之分。
 道树的树干玉化代表他全部完成了玉化。
 比起方平方平肉身还没彻底玉身化呢。
 砰砰砰！
 一连串的碰撞方平居然吃了不小的亏内部铁头再次惨叫老张也在闷哼。
 ……
 本源世界中。
 一条不长的大道此刻迅速在燃烧。
 然而这一次燃烧却是没有溢出丝毫。
 所有燃烧的力量都被方平禁锢了。
 非但大道在燃烧无数本源气被方平用系统合成然后投入其中继续加火。
 轰隆隆！
 本源世界好像都要被烧穿了。
 四个胖娃娃迅速飞起在燃烧的大道附近筑起了一道水墙。
 若是方平再不爆发出去这股力量都要烧穿他的本源世界了。
 然而方平还在等！
 这一次他豁出去了就这一击之力！
 五分钟的破九爆发被他浓缩到了一刀之力。
 因为道树真的很强方平怕一刀斩不了他被他翻盘。
 “不信杀不了你！”
 若是没有平乱刀方平也不敢豁出去就融合一刀毕竟大道、肉身、精神力都要灭杀才行。
 可有了平乱刀那一刀就够了！
 本源世界中大道还在持续燃烧从之前的200多米眨眼间只剩下了几十米。
 ……
 虚天界中。
 方平和道树肉身碰撞彼此交手道树玉身龟裂一些方平却是狼狈无比骨骼断裂声都能听到。
 冥神此刻也是又急又怒“别再拼杀了防！全力防御耗时间！”
 方平疯了吧？
 此刻居然还在和道树互相拼杀消耗彼此纠缠到了一起。
 这时候方平就该退防！

 果然还是太年轻。
 年轻战斗经验不足又死要面子血气方刚的不想一直防御。
 冥神可以理解这心情可现在那是拼命一个不慎会死人的。
 方平不该任性！
 “只有战死的人王没有后退的人王！”
 方平怒喝一声“我死了也会送你走怕什么！”
 方平怕冥神坏了事不给他思考的时间迅速和道树纠缠到了一起。
 此刻耳边响起老张的声音“需要我断道吗？”
 “不用！”
 方平心中回应！
 不用老张现在还不到这地步老张这边……除非皇者真身杀来了否则断什么断白送人命。
 ……
 被天狗这些人包围的天帝隐约间觉得有些不妥。
 不过毕竟是投影一时间也没看出什么。
 加上天狗几人正在叫嚣天帝微微蹙眉看了一会没看出什么也没再干扰道树。
 ……
 天庭所在。
 真假神皇倒是真的交手了假神皇实力不弱可穹也不是好惹的哪怕是分身也是强大无比压制的假神皇步步倒退。
 “是你！”
 穹低喝一声假神皇冷笑道：“是我天帝的第二投影！”
 穹有些无语“这时候了你还以为可以瞒住我？”
 “懒得瞒你我的确是斗！”
 “……”
 神皇都想弄死他算了这家伙现在怎么这样？
 我都认出来了！
 你居然还睁眼说瞎话？
 “镇……”
 “真真假假何必在意！”
 假神皇打断了他的话谁是镇？
 不认识！
 一边和神皇胡搅蛮缠一边低声道：“告诉我你真身来不来？来的话其他二门附近的皇者来不来？”
 神皇面不改色道：“守门之责重于一切！”
 假神皇冷笑道：“不信！等着吧老子猜你们会来来了三门无人镇守你是不是想给道树制造机会？去你大爷的老子这次说不定可以捡个大便宜！”
 神皇微微变色道：“你想此刻证道？”
 “嘿嘿偷摸着证道服不服？你大爷的等着吧守门三皇来了老子就去偷摸着证道不过前提是这边解决了你！”
 假神皇不再隐瞒！
 破九无法证道不单单是因为力量不足还因为三门有强者守护。
 证道破门。
 三皇阻拦如何破门？
 道树想成皇不单单需要种子还需要三门之前的皇者不阻拦由他破门才行。
 神皇坐镇哪怕不调离其他二皇道树也有希望如果神皇愿意出手的话。
 可若是调离了那自然更好更隐秘机会也更大。
 神皇再次变色“恐怕你没这个机会！”
 “那可未必！”
 假神皇低喝一声再次爆发强悍无比一时间杀的神皇不断倒退。
 “果然已经破九看来是在此地破碎了最后一道！”
 神皇冷哼一声镇天王之前没有破九他可以肯定。
 应该是在这和道树一样无声无息中跨过了第三门直接走到了尽头。
 这是本源身！
 那和灵皇交手的镇天王应该是初武身。
 否则哪来的破八实力还是破八巅峰。
 “你倒是胆大不怕被人袭杀在真门之前！”
 “胆大你大爷！”
 镇天王张口就骂“老子原本准备等道树破道跟在后面捡个便宜现在看来难说的很未必需要继续跟着等着瞧！
 方平弄死了道树老子也弄死你等着证道去！
 让你给老子做嫁衣！”
 “方平岂能杀……”
 神皇刚说到这脸色忽然一变急忙朝那边看去。
 这一刻不止他四面八方强者纷纷感受到了异常！
 ……
 三界。
 投影中一直被压制的方平此刻头顶上方忽然出现了一柄长刀贯穿天地这不是刀而是刀气！
 三界凡是用刀的武者这一刻身上的佩刀纷纷响起颤鸣声。
 嗡！
 九重天都在颤动。
 本源震颤九重天震颤。
 ……
 战天帝关卡。
 战天帝神情一凝有些不可思议方平如何做到的？
 ……
 秘境之外。
 轰隆！
 一处虚空破碎神皇瞬间出现在外脸色剧变。
 与此同时其他几地也是虚空破碎一位位强者身影浮现。
 ……
 天坟大陆。
 拳神几人忽然熄声一个个收敛气息低调无比低调低调！
 虽然恨不得狂呼可三界好像要出大事。
 皇者气机溢散天坟都在动荡。
 不是一位皇者失态而是多位皇者就在他们不远处的界点此刻无法控制气机气机溢散动荡三界。
 ……
 这一刻道树也感受到了前所未有的危机。
 “不可能！”
 当方平身上溢散出一股甚至堪比真皇气息的强大刀势道树忽然无比恐惧！
 怎么可能！
 方平已经破九此刻居然还能再次爆发！
 怎么可能？
 方平气机爆发到了巅峰精神力牢牢锁定了他。
 双手持刀露出了帝铠之下的面容冰冷的如同寒霜。
 “送你上路！”
 “三界谁敢欺我人族？”
 “灭！”
 一声咆哮响彻三界！
 长刀轰隆一声斩破苍穹朝道树落下。
 帝铠崩溃老张和铁头倒飞而出血肉消失骨骼寸断。
 冥神也是狂吐鲜血被方平崩飞力量耗尽从空中直接跌落震撼无比。
 方平还藏着一手？
 这一刀……这一刀震撼三界！
 轰隆隆！
 刀未落天地瞬间黑暗这一刻连种子投影都在颤抖好像要彻底苏醒了！
 而三界此刻天坟上空也露出了一条巨大无比的裂缝。
 天破了！
 仙源都在暗淡刀影遮天蔽日挡住了仙源之光。
 仙源之上一条粗大无比的血管在龟裂。
 镇守仙源的几位皇者纷纷变色。
 那条巨大的血管粗大无比甚至隐约间贯穿了如同心脏的仙源此刻在破碎在龟裂。
 道树！
 道树要出事了！
 刀还未落大道居然就开始崩溃刀势已经伤到了道树本源。
 ……
 “不可能！”
 道树一声咆哮轰隆隆！
 一棵巨大无比的巨树呈现在虚空此刻无数如同玉片的叶子凋零飘落。
 树干上露出了一条条裂缝。
 白色的汁液开始飙射而出。
 洒落虚空！
 这一刻整个虚天界中无数生命力溢散开来自道树。
 道树太强了！
 他吸收了太多的生命力铸造了玉身破了九重天差一步就可以真正破真门成为皇者！
 下方苍猫一脸茫然好多皇者果汁！
 不过……都洒了呢。
 看来只能打包虚天界的时候一把裹住带走了不知道到了人间还能不能找到完整的。
 “不可能！”
 道树还在咆哮怎么可能！
 我破九了今日是我证道皇者的日子我怎么可能死在这！
 不可能的！
 感应中已经再无其他人唯有一柄刀唯有方平那令人发寒的冷笑。
 “我方平就是可能！”
 一声刺耳的笑声传入道树脑海中。
 “不你杀不了我！”
 道树咆哮你杀不了我！
 挡住这一刀挡住！
 只要挡住了死的就是方平不会是自己！
 对破碎秘境。
 破碎了秘境师尊会救自己的会的一定会的！
 轰隆隆！
 道树的躯干在自爆并非全部自爆可数万米高的道树这时候瞬间自爆的只剩下一小截哪怕今日不证皇者他也不愿意就此死去。
 他有太多的不甘！
 他有太多的雄心壮志！
 等待了数万年他要成功了！
 他甚至和天帝达成了一致说服了师尊解决了几位皇者分身的麻烦现在一步之遥啊！
 皇者近在咫尺！
 不甘心他不想死。
 “方平！”
 “我不会死的！”
 道树疯狂咆哮一声轰隆！
 巨响声再起整个秘境都在剧烈颤抖下方苍猫急忙开始席卷整个虚天界也在吼着：“都让让呀要破了快走本猫要收走这地方了！”
 没人搭理苍猫。
 天帝变色想要过去却是被天狗几人拼死拦截。
 神皇变色却是被假神皇趁机一拳打爆了半个身子。
 东皇和灵皇都是凝重却是没想过去距离远是一点关键是种子给道树本就不是他们的意愿。
 “斩！”
 就在道树自爆躯干的瞬间方平的刀终于落下了。
 方平冷笑“自寻死路！”
 全力以赴的道树还未必会死。
 道树却是寄希望于外面的人救他自爆了大半躯干力量消耗严重怎么想的？
 反正方平从不会将希望寄托在外人身上！
 “轰！”
 刀落没有太过徇烂的光辉只有一声惊天轰鸣。
 道树剩下的躯干直接瞬间被斩爆。
 无数玉片似的树叶树干碎片在四溅。
 道树精神体刚凝练轰隆一声爆碎居然无法凝练。
 平乱刀的效果！
 “不……师尊救我！”
 道树还未彻底死去此刻天地之间破开了一个口子他已经恍惚间看到了一人师尊！
 神皇就在外面！
 师尊会救他的一定会的他的大道在崩碎可还没彻底崩碎他还有救的！
 “师尊……”
 这一刻外界神皇也看到了有些迷蒙的一幕。
 道树被斩碎了！
 精神力都在消散那股本源之力夹杂着原力在迅速燃烧一切包括那无形的大道。
 三界一条巨大无比的大道好像巨龙横贯三界此刻在断裂在粉碎。
 三界动荡的愈加明显了！
 这是武道开辟至今第一位即将陨落的破九强者或者说……皇者！
 至于地皇三帝这些人哪怕陨落也没有太大的动静或许被天界坠毁给掩盖了或者被其他强者出手掩盖了。
 又或者如神皇他们所说只是寂灭并非彻底陨落。
 大道还没崩断。
 而今日第一位破九强者的大道在迅速崩断。
 贯穿三界的大道一路蔓延一路破碎。
 此刻甚至连本源宇宙都在颤动。
 一条散发着光芒的大道在崩断。
 一颗犹如太阳的大星之前被隐藏了此刻却是呈现了出来耀射本源照亮了本源。
 这一刻附近也有几颗巨大的星辰一闪而逝迅速消失。
 那是皇者们的本源星辰。
 之前也在隐匿此刻感觉暴露了纷纷操控大星离开此地。
 “叫爷爷就救不了你！”
 这一刻一声冷笑也在三界、本源、九重天中响起。
 “老子终于斩皇了死也值了！”
 狂笑声动荡天地轰隆一声天破了血水如同浆料倾盆而下。
 三界染成了红色。
 这是地狱！