第1354章 四颗种子

 镇天王带着天辰离去方平脑海中还在回想刚刚他们说的话。
 天辰的最后一番话其实已经说明了很多东西。
 三帝开辟的道是安全通道。
 这一点方平心里有数。
 上一次他差点被困死在源地就是通过老王的道离开的源地。
 天辰要断三人的道为了什么？
 是要断了源地的安全通道还是其他？
 “源地、天帝……”
 方平呢喃一声隐约间有些头绪。
 源地天帝的本源世界！
 是的源地就是天帝的本源世界虽说源地早就存在不过源地是天帝发现的后来自爆了本源星辰形成了源地。
 联想到自己自己脑核上的那个窟窿。
 方平眼神变幻不定。
 天帝……想封本源世界？
 这个想法突兀地冒出！
 方平眼神闪烁不定。
 封本源世界应该会让自己更强大。
 可本源世界有窟窿怎么办？
 九皇补内部的窟窿三帝在外面打通的道也需要断掉。
 天帝在源地之中是真的被镇压了还是在做别的？
 比如……准备将九皇彻底给埋进去！
 方平轻笑一声管他呢。
 天帝要是想杀九皇那最好自己杀天帝就行。
 杀一个比杀十个难道不要简单一些？
 天辰的隐患算是暂时解决了。
 不过……
 方平看向天狗和苍猫此刻天狗还是一副不服气的样子方平瞥了它一眼笑眯眯道：“天狗是不是不甘心？很愤怒？”
 他不意外天狗的态度。
 自己和天狗又不是太熟悉天辰才是它的至交。
 这家伙到现在还没和自己翻脸那是因为苍猫。
 天狗也不怵他哼了一声也不接话。
 “想不想打我？”
 “……”
 天狗龇牙有些恼怒恼羞成怒的感觉。
 打的过吗？
 能打过它早就打了。
 天狗虽然脾气不好性格霸道可就是有点好识趣。
 打得过就打打不过就认怂。
 若不然很多年前就被人打死在天界了。
 方平刺激它天狗也不理他它才不会上当否则今天可能方平要吃狗肉。
 方平笑了一声继续道：“打不过我那就乖乖听话！否则……别想跟在我后面混天辰让你跟着大猫是让你保护它可惜你太弱你这样的实力跟着我就是累赘。”
 “哼哧……”
 天狗鼻子都在冒烟。
 累赘？
 它天狗什么时候被人说成是累赘了！
 可恶！
 “识趣点别给我找麻烦不找麻烦回头我还你一具皇者尸体找麻烦……那就是吃狗肉明白吗？”
 天狗眼露凶光龇牙咧嘴欺狗太甚！
 本帝又不是跟着你只是跟着苍猫而已。
 方平威胁它几句也不再理它看向那边的石破和乱笑道：“二位重建一下混乱神国吧若是有人来问刚刚发生了什么……”
 他都没说完乱就没好气道：“谁敢来问？谁他么来了都不好使问什么问真当我们是软柿子？谁问打死谁！”
 方平想什么呢！
 乱语气不善谁敢来问他这边发生了什么？
 老子心情不好随便打穿了混乱神国怎么了你不服气？
 不服气也得憋着！
 老子爱打就打！
 方平失笑有道理。
 看了看四周方平叹道：“之前准备来看看大家现在既然混乱神国都没了那我们便先走了继续去初武大陆！”
 乱闻言挑眉道：“初武大陆多久会被打破？”
 “……”
 方平看着他乱不以为然道：“怎么了？问问不行？三天还是五天？不知道有没有便宜捡对了打死了拳神和冥神骨头送我如何？
 那俩家伙骨头都硬绝对可以打造一柄绝顶神器！”
 “乱兄误会了我是去谈合作的……”
 “没误会！”
 乱一脸的不在意“你们走吧反正这几天我盯着那边有便宜捡就过去看看。”
 谁信你啊！
 你来我这你准备干啥了吗？
 没有吧！
 结果呢？
 天辰大道被断混乱神国消失这才多久。
 你去初武能有好事？
 他压根不信！
 方平也懒得再说什么随便你们怎么想吧反正他的第一目的是合作合作不成再说别的。
 ……
 乱和石破留了下来方平也没管破九的事他们知道。
 这俩都是聪明人不会乱说的。
 真要对外透露那倒是好了不用再去辨别什么敌我就是敌人。
 以这二位的聪明不会干这事的。
 这一次多了一人不多了一狗。
 天狗跟上了队伍。
 苍猫又恢复了快乐好像刚刚的事情已经彻底过去谁也不知道这猫为何总能忘却这些不愉快好像就没有什么事能让它一直不愉快一样。
 方平真身再次消失苍猫一会在分身肩膀上趴着一会跳到天狗的脑袋上踩几下倒是活跃了不少。
 天狗一路上也不说话好像还在生气中。
 它不说话方平倒是没话找话笑呵呵道：“天狗你和初武可是大敌你去了不怕他们炖了你？”
 “汪！”
 天狗咆哮一声话都不想说。
 “天狗你到底是公的还是母的？大猫说你不分公母狡是你精血后裔？”
 “汪！”
 天狗很恼火它不是太想和方平说话这家伙老是找它说话烦不烦！
 方平笑的开心又道：“天狗有件事我倒是有些好奇当初你为什么想抢龙变女儿的棒棒糖？”
 “……”
 天狗脸色忽然发黑咆哮道：“谁抢她什么糖了？”
 谁会抢糖！
 污蔑！
 耻辱！
 “难道不是？王若冰自己说的她正在吃糖结果你看着她的糖流口水这还能有假？”
 “胡说！”
 天狗受不了这委屈恼火道：“本帝会抢糖吗？要抢那也得抢宝物！本帝是发现了她身上有好东西所以才会看了一会……”
 方平挑眉道：“什么好东西会让你流口水？”
 “你管得着吗？”
 “所以你还是抢糖吃找个借口而已。”
 “你……”
 天狗恼火道：“别以为本帝不知道你是激将！不过……本帝还就说了你又能如何！龙变的女儿身上有宝物我觉得吃了她也许可以一日破八气血之力浓郁的可怕！
 要不是这家伙捣乱……”
 说着一爪子拍向铁头恼火道：“要不是他本帝早就破八了现在起码也是破九强者！”
 铁头遁空避开脸色发黑这狗给我等着！
 迟早把你打成死狗！
 “气血之力……”
 方平倒是知道不过这狗鼻子真灵这都能闻到。
 方平目的可不是这个笑呵呵道：“那这些年来除了王若冰你还想吃谁？”
 天狗的鼻子很灵！
 方平一直想找其他几个本源同样异变的家伙却是一直没发现。
 他想知道天狗是不是发现了这样的人。
 天狗瞥了他一眼歪着狗眼冷笑道：“想知道？是不是从龙变女儿身上发现了什么好东西？偏不告诉你！”
 “爱说不说！”
 方平随意道：“反正对我帮助不大不过找到了也许可以进入源地捞点好处。”
 苍猫跳到了它脑袋上揪着狗耳朵问道：“大狗快说呀还有谁呀？”
 天狗脸色发黑有些闷闷不乐闷声道：“本帝可不傻龙变女儿那边是气血之力其他的应该还有灵识之力生命之力可能还有能量之力。
 找到这四种力量的拥有者吃了他们可能直接就证道成皇了！”
 方平淡淡道：“你找到了？难道吃了一个？不然怎么破八了？”
 天狗破八听说就是吃了什么撑破了虚门。
 难道真被它吃了一个？
 天狗闷闷道：“没吃！”
 “没吃……那是发现了？”
 天狗有些不耐烦又有些不爽半晌才道：“本帝是闻到了味道……不过吃不到。月灵身上有生命力的味道鸿坤身上有能量之力的味道……”
 方平眼神微变。
 “你确定？”
 “当然！”
 天狗没好气道：“要不然早吃了他们了！”
 方平吐气没想到啊。
 他不是没想过这些人可他觉得这些人可能是皇者需要证道的棋子结果居然重合了。
 万道聚集的种子替代皇者的准皇者。
 这应该是两个计划！
 结果呢？
 结果有人重合了！
 那代表鸿坤和月灵可能不是一位皇者在他们身上布局也许是两位。
 月灵……鸿坤……
 难道是地皇和北皇？
 方平之前还以为都和王若冰差不多种子都是弱者现在看来倒是自己想岔了。
 强者也有可能是！
 “那精神之力的味道你没闻到？”
 “没。”
 天狗语气不太好“你以为本帝谁都要闻一下？”
 那些人经常接触它才会闻到味道。
 它又不是闲的没事干岂会三界到处去闻闻看。
 不过对方平而言已经足够了。
 三人！

 三位种子！
 生命之道的聚集点可能真的是月灵。
 而能量之道的聚集点是鸿坤。
 那精神之道的聚集点又是谁？
 方平摸着下巴一边飞行一边说道：“这几位可能是窃取了一些仙源的控制权仙源是所有大道的一个聚集点而这几位是单独一个道的聚集点。
 有人窃取了仙源的控制权想要完善自身补充自身……
 这么说来当年仙源计划出现变故可能就是这几位干的。”
 灵皇说有叛徒……她口中的叛徒应该是不听天帝命令的家伙。
 天帝应该是想借助仙源彻底补足本源缺陷。
 结果有人暗中出手窃取了一部分仙源的控制权想要完善自身……
 不放心天帝？
 这是必然的！
 而且天帝恐怕也没安好心。
 按照方平之前的推测天帝可能真的想灭了九皇结果被一些皇者知道了这些人故意破坏了仙源计划窃取仙源中的一些力量和控制权改造了种子。
 如此一来事情就能对上了。
 方平嗤笑一声“狗咬狗一嘴毛！”
 “……”
 天狗脸色愈加难看谁他么一嘴毛了？
 谁能咬本帝一嘴毛？
 “越来越有意思了！这么说来当年的皇者北皇、地皇可能都猜到了天帝的秘密所以背叛了天帝那王若冰是神皇的棋子吗？
 若是这三位都背叛了天帝……”
 方平自言自语“灵皇应该没有这女人一心向着天帝呢。”
 他对生命之门和能量之门兴趣不大方平实际上最感兴趣的还是精神之门。
 气血好提升生命力也好找起码对方平而言是如此。
 倒是精神力难以提升！
 若是找到了精神力虚门聚集地自己是不是可以强化一下精神力？
 精神力缺陷其实也是很多强者的缺陷。
 “天辰让你找人说是可以帮你破九你精神力也不强他让你找谁？”
 天狗不理他干嘛告诉你。
 “对方可能就是精神一道的种子……”
 方平喃喃一声很快又道：“奇怪天辰死了很久了才复苏没多久的。一直坐镇天坟按理说他不该知道这些的。
 他死的时候仙源都没有。
 他知道三帝的事那倒不稀奇可如何知道其他的呢？
 他还说斩三帝之道万年前就有定论可那家伙不是死了两万年了吗？”
 天辰上次死亡是多久之前？
 差不多两万年了！
 之后灵皇照顾的苍猫上万年然后便是天界剧变。
 谁在万年前给天辰说了那些？
 天辰当年只是沉眠并未彻底陨落万年前……万年前仙源出现虚门出现真门出现……
 万年前出现了很多变故发生了很多大事。
 那时候恐怕有人知道天辰没死所以告诉了天辰？
 是天帝还是灵皇？
 天辰没死这事知道的人并不多听说天辰死的时候动静挺大九皇四帝都在观望。
 若是知道天辰没死恐怕有人会出手。
 结果天辰复苏了这代表当日必然有人暗中制造了一些大动静。
 当然当年没有仙源哪怕死了也不会造成天地血雨的异象倒是好遮掩一些。
 灵皇！
 那天辰知道这一切可能就是灵皇告知的。
 方平眼神微动呓语般道：“灵皇……灵皇就是个宅女她怎么能知道谁是精神一道的种子？除非她见过！”
 “她见过的人很多吗？”
 “苍猫、石破、林紫、彩蝶、问仙岛主……”
 这五位应该是和灵皇接触最多的。
 这精神一道的种子恐怕不是灵皇制造的否则她不会说有皇者是叛徒可能就是在这发现了什么。
 “林紫、石破……”
 方平排除了苍猫难道是这两位？
 一旁天狗龇牙咧嘴的不过没说话。
 “石破精神力很强倒是有些符合……不过真要是他你刚刚就该直接找石破了那不是石破难道是林紫？”
 方平继续推断“林紫是灵皇的侄女月灵和鸿坤都成为了种子都是皇者后裔林紫的可能性还是很大的。
 至于问仙岛主当年的小人物昔年大战谁知道她能不能活下去？
 是她的可能性不大龙变这边王若冰背景也大大概率不会死因为龙变是兽皇的后裔是神皇的门徒……”
 方平再次判断找种子可能要找那些确定不会死亡的那种。
 死了可能会导致本源世界出问题。
 那找皇者后裔的可能性很大确定他们不会死王若冰这边看似没什么背景实际上还是很大的。
 从龙变到处为她找宝物延长寿命就知道了龙变甚至能求到皇者那边去。
 “如此说来……不是林紫就是彩蝶了！”
 彩蝶也算是灵皇一脉的首徒了若是不算林紫的话。
 别的皇者首徒都是天王灵皇这边倒是没成。
 不过怎么着也是首席当年那些算计的皇者大概清楚杀首席的可能性不大。
 林紫彩蝶这两位都有可能成为精神力一道的种子。
 “不……王若冰、鸿坤、月灵都有个共同点没死一直没死！彩蝶复苏了一次那这么说林紫的概率更大林紫也一直活着！”
 方平陡然看向天狗天狗龇牙瞪着狗眼不说话。
 方平笑眯眯道：“天辰让你去找林紫是吗？”
 “哼！”
 方平也不在意吐气道：“林紫……她自己知道自己的本源世界有问题吗？还是不知道因为对方可能暗中布局没王若冰的那么明显。
 鸿坤和月灵一开始也未必知道吧？
 现在……不好说他们知道还是不知道。
 那林紫也有可能是不知情的！
 改造后的本源世界可能和正常人的本源世界差不多？”
 方平确定了林紫天狗忍不住道：“你就肯定是她？”
 “若是消息是灵皇传递的那大概率就是她！若是天帝传递给天辰的那就不好确定了。”
 方平说着笑道：“可天帝会传递消息吗？我觉得不会！灵皇可能是大战最后一刻才发现了什么而且她也有机会告诉天辰。
 天辰在八重天沉眠灵皇就在九重天或者是大战之后灵皇才发现了异常告诉了天辰。
 这也是有可能的！”
 苍猫听的一脸懵敲了敲天狗的脑袋好奇道：“大狗是小紫吗？”
 它和天狗对林紫还是很熟悉的。
 难道真的是林紫？
 天狗龇牙咧嘴的半晌才道：“是她。”
 “哇骗子你好厉害呀！”
 苍猫满是崇拜这么厉害这都能猜到？
 方平谦虚道：“一般一般！天辰自己透露了不少消息加上这狗蠢的很我随便诈诈它而已。”
 天狗想咬死他！
 苍猫又急忙道：“那小紫会死吗？”
 “应该不会暗中算计的皇者可能只是想借他们的身份隐藏一下这些东西。至于王若冰……也许是那地方出现了问题才导致她差点身死皇者应该是不想他们死的。
 真要死人也行那随便找个人好了。”
 “那怎么不找龙变找王若冰干嘛？”
 这时候铁头也好奇了“王若冰当初只是孩童为何要找王若冰？”
 既然连皇者的后裔都能算计何必将东西藏在王若冰身上换个皇者后裔不是更好吗？
 鸿宇天极这些人都可以。
 方平舔了舔嘴唇笑道：“谁知道呢可能当年出了什么变故皇者急需一个人却是没找到合适的或者来不及找合适的人选所以就找了个婴孩之后交给了龙变。”
 这个可能性还是有的铁头不再问。
 李老头倒是问道：“那林紫若是精神力一道的聚集点通过她可以破碎精神力虚门？”
 “应该是可以的！”
 “要不然天辰也不会让天狗去找她。”
 方平笑道：“这么一来气血、精神二道的聚集点都在人间了！”
 这也是最适合人族的两条道！
 另外生命力方面这次种子投影在人间溃散生命力浓郁加上虚天界在手其实方平不是太在意。
 若是这样的话他就有机会帮人破开虚门三门！
 那就是破九！
 至于行不行现在不好确定不过可以尝试一下。
 李老头皱眉道：“就算真的在林紫那她……你觉得她会答应让你去做什么？”
 这可是要窥探别人的本源世界的甚至是直接闯入那性命就在闯入之人的手中。
 不设防才行！
 林紫会答应吗？
 不答应方平能强行逼迫她答应吗？
 这可不是天辰天辰那是要对人族动手林紫可没有。
 “谈谈就是！”
 方平笑道：“这事交给大猫我觉得还是可以谈的。这又不是什么好东西他们有点类似于代孕生子的那种生出来的可不是自己的孩子而是别人的！
 鸿坤和月灵若是知道情况的话我觉得也可以谈。
 当然这俩不太靠谱也许心里清楚最好不和他们谈这些免得被他们算计了。”
 这俩位真的不知道吗？
 那可难说！
 月灵低调无比鸿坤也是低调无比当然说的是之前都在默默修炼他俩会不知道情况？
 不知道的话鸿坤很快破八月灵也是难道没感觉到异常？
 方平发现了这些人修炼快不是没原因的。
 如此一来皇者暗中布置的四颗种子方平都发现了。
 到底是不是四颗方平不确定。
 就说王若冰她聚集的真的是所有气血之道？
 会不会有人也类似于王若冰在聚集气血之道的大道？
 这些方平不管了。
 现在知道了月灵他们这些人就足够了。
 “批量制造破九？”
 方平心中嘀咕一声难度很大没有破六破七的实力破门只会撑爆他们。
 可这是机会！
 对抗皇者的机会！
 破九是不如皇者甚至可能会被操控可若是人多了皇者还能操控吗？
 “越来越有趣了！”
 方平笑了一声这一次收获很大。
 大的他都快忘了本源境中天辰的道了。
 破八巅峰的道！
 甚至可能是真正的道这位死在仙源铸造之前。
 仙源铸造之后三界武者几乎都被强行纳入了仙源之中天辰呢？
 天辰是唯一一位死在这之前之后才复苏的强者。
 镇天王这些人要不活到了现在要不就是在仙源铸造之后死的。
 天辰的道和其他人的道相同吗？
 仙源之上有天辰的道吗？
 “应该看看可能会找到脱离仙源的方法！”
 方平不再说话真身开始进入本源境查看。