第1164章 时代的终结

 空间战场中方平和张涛面临四方围杀。
 方平不再坐以待毙走出了藏身地。
 ……
 另一边。
 张涛收敛了气息控制气机不溢散却是脸色微微发白之前破开镇海使的封禁他受伤不轻。
 “小子自己藏好了吧！”
 张涛心中呢喃一声眼神警惕巡视四方。
 被人围杀其实在他预料之中。
 这个假天坟就是人族设下的陷阱进来的第一天张涛就想过有朝一日会被所有人围杀。
 这一天来的不算早。
 方平只是其中的催化剂。
 和方平一样张涛也没想过坐以待毙那时候他连天王战力都没也不曾想过等死。
 现在他好歹也是天王强者更不会等死。
 “李老鬼被人困住了但是也困住了最强的坤王和镇海使……”
 张涛心中盘算了起来“乾、巽、艮三王天极、月灵、天魁、鸿宇七位当中四位态度不明。”
 “天极……月灵……”
 张涛心中再次呢喃乾王是为了九皇印巽王他们是为了斩杀强敌月灵这些人好像不是为了九皇印但是非要掺和一手。
 “还有鸿宇……这家伙最复杂不清楚他来此地到底为何。”
 “乾王……乾王不知道能否交给莫问剑若是天极几人不出手我和方平也许可以应对巽王和艮王……”
 “还有封的分身铸神使这老家伙跑哪去了？”
 张涛头疼愈加小心起来。
 如今的局面不算最差可也谈不上好。
 很快张涛有了决定下一刻破空而出瞬间离去。
 他刚离开乾王速度极快眨眼间降临此地！
 张涛已经消失却是留下了痕迹。
 “你跑不了的！武王交出九皇印本王不再掺和你们的事！”
 已经遁去的张涛理也不理。
 九皇印这次注定是拿不回来的必须要给出去。
 可绝不是给乾王！
 张涛已经有了决定以人类如今的情况还想夺取九皇印那是真的找死了。
 九皇印可以给但是不能给太强的强者。
 九皇印一旦给了这当中的强者方平麻烦很大九枚圣人令在手的方平很快便会成为这位拿到九皇印的强者的狩猎目标。
 这一点张涛想的很明白。
 坤王镇海使乾王黎渚……
 这些已经确定破七的强者一个别想拿九皇印！
 “天极最合适就怕他不敢接！”
 “月灵……月灵难说这女人不知道打什么主意难道给天魁……”
 张涛一边遁逃一边想着事情也许给天魁这位三十六圣的领袖最合适天魁未必破七了就算破七天魁也低调的让人发指。
 未必会继续出手更大的可能是马上离去！
 “而且天魁没有天王印拿到了九皇印……若是放他离去他可能会去地窟对付九圣夺取天王印和圣人令！”
 张涛心中想着速度极快继续破空而行。
 后方乾王已经迅速追来。
 四面八方此刻都有强者气机升腾。
 ……
 另一边。
 张涛气机暴露也吸引了众人的注意力强者们纷纷朝那边赶去。
 而方平此刻也开始行动了。
 没有撕裂空间方平轻轻点着虚空一步挪移数十里速度也是极快。
 没有去张涛那也没有去找那些天王强者。
 如今的他还没资本和他们谈判。
 他要出去！
 出去救人！
 救人的同时斩杀强敌。
 地窟二王和神教三圣都出去了他也要出去。
 斩杀他们夺取圣人令！
 还有无涯天帝这些人之前方平不想得罪他们可现在必须要交出圣人令！
 两害取其轻！
 方平必须要拿到足够的圣人令才能再次增加基础真正意义上完成破六具备天王战力到时候再回来才有更大的话语权。
 “老张……自己撑住了！”
 方平余光看了一眼远处划过虚空的光柱他无力支援只能靠老张自己了能撑住多久方平也不知道。
 ……
 空间战场和灵皇道场的交界地。
 此刻两枚天王印镇守虚空。
 黎渚和艮王两人在此地镇守不再离开。
 黎渚站立虚空淡淡道：“方平必定想离开空间战场去支援人族强者守在这不给他离开的机会！”
 艮王微微凝眉道：“莫问剑去哪了？”
 “还在空间战场中……遇到了莫问剑……本王阻拦他！”
 黎渚说着沉声道：“不用太害怕莫问剑他剩下的其实只是躯壳之前斩杀斗天也是天时地利导致的。
 莫问剑是无法久战的你们都是古老天王遭遇他只要拖住他片刻莫问剑便无力再战了。”
 正说着远处空间波动一下莫问剑踏空而来。
 黎渚看着他轻笑道：“已是死人何必非要掺和进来？”
 莫问剑不语。
 “你来这想牵制吾等让方平趁机离开？”
 黎渚笑道：“你确定要如此做？”
 莫问剑看着他冷冷道：“本座要做什么还轮不到你来插手！”
 “你杀了斗天封不会和他善罢甘休的！”
 就在这时候一道虚影呈现手中还提着一个人。
 封出现了！
 出现的瞬间封没有说话手中提着的人缓缓抬头看向莫问剑眼神复杂。
 莫问剑无动于衷。
 “问剑……”
 被封带来的人此刻脱离了封眼神复杂轻声道：“离开吧！人族的事不该插手的人族涉及的东西太多太多……”
 “师父。”
 莫问剑开口了看向公羽子缓缓道：“养育之恩教导之恩问剑不敢忘！然杀妻之仇……不可不报！”
 “问剑！”
 公羽子眼神愈加复杂“当年的事都是意外！你本也是封天一脉之人为师乃是封天一脉传人当年的事真的都是意外谁也不想的！
 封天帝乃是为师的师尊也是你的师祖。
 当年传授你剑法的鸿宇也是受你师祖所托才传授了你剑法。
 斗天是你师伯你已经斩杀了斗天……问剑不要一错再错了！”
 “错？”
 莫问剑眼神冷漠“我何错之有！师父当年的事如何这些年来问剑也知晓一二！取代公羽子成为宗派时代的唯一人问剑是武者既是武者那就当争！
 这点没错！
 至于欺骗苍猫武者为了变强动用一些手段也不无不可！
 可为何是以婉儿陨落为代价！
 那一日婉儿死在我怀中本源寂灭你可知问剑是何心思？”
 公羽子还没说话封淡淡道：“你之道侣你亲手所杀！莫问剑武道修炼到了此等境地也无需全部怪责与人那一日你自己发狂斩杀了你道侣此事并非他人所算！”
 莫问剑眼神黯然自嘲道：“不错是我亲手杀了婉儿！”
 说着厉声道：“可真的不是你等算计与我？那一日强敌来袭我欲斩杀强敌婉儿阻挡在前为何阻挡？你真当我不知！
 婉儿也是你们的棋子！
 从始至终都是假的！
 我的师父是假的是你封的传人！
 我的爱人是假的也是你封天一脉的人！
 婉儿之死你敢说不是你们暗中操控？
 本座早就看出一二却是在想婉儿是无辜的乱世降临一弱女子岂能掌控自己的命运？
 你们错就错在不该让婉儿送死死在我的剑下你们觉得唯有如此才能逼迫我去找苍猫拿到更大的好处夺取更多的机缘……
 岂不知那一日起你们的算计就早已出了差错本座绝不会与尔等为伍！”
 “问剑！”
 公羽子劝说道：“婉儿陨落真的都是意外！如今师尊出山你若是回归封天一脉师尊也许有办法让你灵识归一重新活一世！
 而今你人不人鬼不鬼问剑数千年的努力你真的要放弃吗？”
 莫问剑看着他看了很久许久笑道：“师父这是我最后一次喊你师父了！当年我叛出紫盖山其实已经不再是紫盖山门徒更不是封天一脉门徒……”
 封声音淡漠“你可知你这一身实力都来源于封天一脉！昔年若不是封天一脉你真的可以崛起吗？你可以战胜北海成为那一代的绝世天骄吗？
 你的诛天剑诀鸿宇传授岂知为了这剑诀本座付出了多少代价？
 而今你斩杀了斗天用你在封天一脉所学的一切斩杀了你的师伯莫问剑这就是你口中的从今往后一了百了？”
 封笑了一声摇头道：“本座被三界诸强唾弃可哪怕本座……哪怕初武年间离开了师门也未曾对师门中人动手！
 你莫问剑不愧是魔帝三界诸强叛出师门的强者有之可叛离师门对同门下手你还是第一人！”
 黎渚见状笑道：“魔帝封天王都说到了这份上你还要一意孤行吗？你的面前是你的师尊你的师祖你斩杀了你的师伯还不够连他们也要一起斩杀吗？”
 莫问剑看向两人久久无言。
 最终闭眼缓缓道：“公羽子让开！”
 什么师祖他不认。
 可公羽子教授了他两百年！
 那两百年公羽子当他是亲儿子哪怕有算计哪怕有其他的因素此恩……无法忘怀。
 “问剑！”
 公羽子凄声道：“你真要如此吗？而今你实力强大和你师祖联手这三界封天一脉不惧任何人！同门操戈这是你要看到的吗？
 问剑不要再继续了！”
 封的分身也不开口看着莫问剑一言不发。
 莫问剑轻笑道：“公羽子我欠你的可我不欠他的！最后再说一次让开！”
 “问剑……”
 “让开！”
 莫问剑剑气勃发虚空颤动。
 此刻莫问剑眼神冰寒看向封冷冷道：“玩弄人心我也会！你让公羽子拦路是觉得本座不敢杀人吗？废物空有一身实力为何不敢亲自来此你既认定我叛逆那不如亲自来杀了我！”
 封看着他过了一会笑道：“你也算计多年为何此刻非要与我作对？而今的你肉身开始腐朽灵识百不存一再过一些时日也许要彻底消散在这天地之间！
 若是你愿回归本座会出手帮你聚灵识固本源到了那时候你还是强大的莫问剑！
 而不是什么都不是的将死之人！
 你努力了数千年的成果算计了一生难道真的愿意便宜所谓的转世身吗？
 可笑！
 到了吾等这样的境界活着的才是自己死去的……再如何转世也不再是自己天地唯一这才是道才是真我！”
 到了封这样的境界也早就看透了一些东西。
 这天底下什么转世身什么分身……那都是外物。
 唯我！
 唯一！
 强者都是只活成自己活成了别人那就是别人。
 双方剑拔弩张。
 艮王和巽王看了看也没插手莫问剑不好对付封天一脉要是能自己内部解决这个麻烦更好。
 何况杀了莫问剑其实没好处。
 莫问剑这具肉身已经开始腐朽。
 他要不重新归来要不就得彻底消失在这世间三界再无莫问剑。
 既然如此何必和他死斗。

 哪怕黎渚其实也不愿意和这样状态的莫问剑死斗真的毫无意义输了可能丢命赢了……丝毫好处没有。
 嗡！
 一道剑芒爆发！
 下一刻公羽子腾空而起面颊之下一道血痕呈现一道惊天剑气在他脸上划过却是最终停留了下来。
 公羽子满脸悲哀“问剑师父拦不住你！可你要为敌的是为师的师门是为师的师尊！既如此你若要动手便斩杀了为师……”
 莫问剑脸色冰寒！
 公羽子没和他为敌却是死死拦住了他想杀人先杀他！
 “公羽子！”
 莫问剑脸色冰寒如雪“你要拦我？”
 “你杀了为师……今后随你便是。”
 “……”
 ……
 暗中。
 方平很无奈好一出苦情戏。
 这事搁在谁身上都不好办。
 一边是养育了自己几百年的师父一边是算计了自己一辈子操纵自己人生害死了自己妻子的敌人。
 偏偏最后还是一家子。
 公羽子是封天一脉的人方平其实不算意外早在封天一脉现身方平就有这样的猜测。
 可现在的确不好办。
 莫问剑现在无法出手方平其实也不好动手。
 这公羽子帮人类战斗过。
 非但如此当年还投资过老张虽说未必是好意可哪怕到现在公羽子也没说和人类为敌他就是拦自己的徒弟外人能说什么？
 他的师弟战王还是人类的顶梁柱之一和人类也是有千丝万缕的关系。
 至于战王是不是封天一脉的人方平倒是懒得去在意战王和公羽子好像不是一个师父具体什么情况方平也不清楚。
 紫盖山的情况知道的人恐怕也就公羽子自己。
 方平没敢盯着他们看空间战场和灵皇道场的交界地就这么大多位天王封锁之地他还真难以脱身。
 原本莫问剑出现方平还觉得机会到了。
 可现在……莫问剑自己都麻烦了。
 “封……好算计！”
 方平无奈一个公羽子就把莫问剑给缠住了人类这边瞬间少了一大助力。
 “缺一点破局的东西……九皇印！还得让九皇印出现才行也许可以引开一些人。”
 九皇印在哪方平都不清楚。
 那玩意好像自己能移动。
 不过方平隐约间有些感应九皇印应该就在附近他的本源和九皇印好像有一些联系可能和他走的大道有关。
 “莫问剑……莫问剑还是别和封天一脉纠缠下去了去对付别人算了。”
 方平也不想莫问剑这时候被缠住也许对付别人更好一些。
 不过方平倒是有些小觑了莫问剑。
 就在他盘算的时候莫问剑剑指公羽子忽然笑道：“公羽子你拦我因为你养育了我传我武道我欠你的……
 可我……也欠别人的！
 我欠婉儿的欠很多人的既然你说我这一身武道一身实力来自封天一脉那我还你们便是！
 可今日我要出手一次！”
 话落莫问剑仰天笑道：“方平我欠很多人的唯独不欠你的！帮你那不是因为你而是因为苍猫！我欠它的你既是它选中的人那我还给你们……
 从今以后我谁也不欠这世间也不该有莫问剑！”
 声音落下下一刻公羽子脸色一变！
 就在此刻天地轰鸣！
 一条通道呈现瞬间崩断！
 通道对面好像有一人出现眨眼间消失莫问剑哈哈大笑！
 他断开了和蒋昊的联系！
 这一刻地球上蒋昊身体微微颤抖下一刻之前保持的圣人气机彻底消散眨眼间恢复了绝巅境的实力。
 镇守府中蒋昊眼神呆滞片刻很快自嘲一笑摇摇头闭眼稳固气机再也不去想这些。
 莫问剑……蒋昊今日不再是一人！
 ……
 空间战场入口。
 莫问剑放声大笑蒋昊是蒋昊莫问剑是莫问剑从今往后再也无关了！
 这一刻莫问剑气机大盛一股强大的气血之力洞穿了空间战场天地轰鸣！
 莫问剑单手抓住了公羽子此刻放声大笑道：“我本就不该来这世间方平记住了30秒后打开通道本座要离开了欠苍猫的……也许还不了可还一些就到此为止吧！”
 话落莫问剑一剑斩出！
 对面封的分身脸色难看瞬间挪移要离开此地！
 可哪能躲的过！
 这一刻莫问剑的气血在燃烧本源在燃烧大道在燃烧！
 他要走了！
 “杀！”
 “诛！”
 破七还是破七巅峰这就是莫问剑！
 这一剑莫问剑实力展露无疑强大的无法匹敌不远处黎渚三人都是满脸惊骇。
 一位顶级强者不惜一切代价出手哪是封的分身可以抵挡的。
 真身都要避开。
 喀嚓！
 一声玻璃破碎的响声传来封的分身这一刻几乎毫无抵抗的能力直接被斩的粉碎。
 下一刻莫问剑剑气冲霄轰隆一声空间战场被封锁的通道两枚天王印被斩飞。
 莫问剑一剑荡出杀向三王！
 三位天王强者黎渚见状脸色微变轻叹一声踏破虚空瞬间离去。
 没必要和一个将死之人一个疯子斗下去。
 巽王和艮王也想走速度慢了一点这一剑直接破空而落两人见状顿时暴喝一声被斩飞的天王印瞬间出现在两人面前。
 联手抵挡这一剑！
 砰地一声爆鸣！
 天王印再次被斩飞莫问剑剑气落下噗嗤一声将两人直接腰斩！
 两人见状怒吼声传遍四方那边乾王不再追赶张涛迅速赶来！
 莫问剑笑道：“没办法狗太多联手也能咬我一口以后你们自己杀吧！”
 说罢再次一剑荡出将两位天王断裂的金身瞬间击成了肉糜。
 可天王强者何其强大。
 两人本源世界轰鸣下一刻金身恢复脸色虽白却是依旧气机强大莫问剑再次一剑斩出这一次没再斩碎他们的肉身而是一击横扫直接将两人扫飞千万里。
 “哈哈哈……本座该走了！”
 莫问剑大笑一声瞬间突破了空间战场转瞬间消失。
 而这时候方平也瞬间跟着破空而出消失在了空间战场。
 ……
 外界。
 莫问剑提着公羽子速度极快一路之上气机洞穿了天地眨眼间赶到了通道口。
 快太快了！
 方平都感应不到他的存在只能感应那股强大无比的气机。
 感受到他到了通道口方平急忙控制困天铃开启了一个口子。
 莫问剑的气息瞬间消失在了原地。
 ……
 与此同时。
 三界之中。
 乱刚走到假天坟附近一脸异样好奇怪开了通道了？
 不是说进不去吗？
 刚想着乱一脸警惕强者！
 就在此刻一股惊天剑气在三界爆发！
 莫问剑瞬间冲出看都不看不远处的乱哈哈大笑撕裂了虚空眨眼间消失在原地。
 乱愣了一下感受到通道还没彻底关闭有些挠头老子要进去吗？
 “太巧了……要不进去看看？”
 乱身影一动瞬间进入了通道口此刻还是忍不住回头看了一眼。
 这一眼看去乱忍不住心绪起伏。
 遥远的方向一道剑芒通天彻地莫问剑笑声响彻三界。
 “封今日杀不了你那就还你一剑！”
 “我剑诛天！”
 “莫某这一生皆为他人棋子今日破局了！”
 这一刻天地之间只有这一剑！
 倾尽所有的一剑！
 整个禁忌海这一刻都平复了下来没有波涛没有声音。
 “找死！”
 一声清喝响彻四方淡定的封这一刻也有些气急败坏天地之间也凝聚出一柄剑眨眼间两剑碰撞！
 ……
 封天岛。
 这一刻岛屿还在然而这一刻整个岛屿之上花草树木瞬间枯萎封身后的侍女脸上还带着惊讶之色却是气息泯灭。
 远处一头头巨大的妖兽一动不动好像时间停滞了下来却是气机已经泯灭。
 整个岛屿上建筑还在可岛屿中不管老少这一刻都是一动不动保持了停滞状态。
 封站在凉亭中也是一动不动下一刻一口鲜血喷出金身炸开转瞬间恢复。
 很快再次炸开！
 一次又一次封的脸色越来越惨白。
 对面莫问剑提着公羽子手中已无长剑笑了一声下一刻开口笑道：“师父徒儿还你一场机缘……”
 话落身体瞬间泯灭一股强大的本源气涌入公羽子体内。
 公羽子还没来得及说话只觉得本源世界要炸开。
 莫问剑并未给他扩充本源世界这一刻那股本源气涌入了公羽子的大道中本源气凝聚成了一柄长剑瞬间朝前劈砍而去。
 “师父大道难行能否走的更远看师父机缘了！”
 轰隆隆！
 原本五万多米的大道这一刻瞬间朝前开辟眨眼间六万米七万米八万米……
 而那柄长剑则是渐渐消散最终只留下一声大笑传遍本源宇宙“大猫小剑我先走一步了往日种种今日烟消云散……三界……再无莫问剑！”
 轰隆！
 一声巨鸣响起本源宇宙中一颗巨大的星辰瞬间炸开！
 本源世界动荡！
 三界血雨倾盆而下。
 ……
 魔都。
 正在睡熟的苍猫眼角忽然有泪水滑落。
 睁眼眼眸中满是泪水滴答滴答泪水忍不住的落下一滴又一滴。
 天空中血色的雨水冲刷着大地整个天地都是红色。
 “喵呜……”
 低微的猫鸣声传来一声又一声肥胖的身躯不断耸动哭的悲伤。
 小剑……死了。
 这一刻整个世界都在悲伤。
 宗派时代的第一人最强天骄这一生在三界留下了很多传说也留下了很多谜团最终却是带走了一切寂灭在了三界。
 这一日魔帝彻底陨落。
 这一日宗派时代百家争鸣彻底落幕。
 这一日封天一脉成为死地只有一位算计了一生的至强者在不断喷血。