第1191章 送你离开（万更求订阅）

 万源殿内。
 镇天王没搭理铸神使继续道：“九皇四帝当年爆发大战和初武者应该有一部分关系。当然我说的不是那些被困在天坟的破八这些老东西也只能算小白鼠！”
 战王配合道：“难道和你有关系？”
 “滚蛋！”
 镇天王哼了一声铸神使打击道：“他还没那个资格别拐弯抹角的我大概猜到和哪几位有关第一斗！”
 “第二开创本源的老鬼。”
 “第三初武有希望跨入皇道的几位。”
 镇天王点头道：“不错！当年的大道之争其实一直在延续还没分出胜负呢！本源一道和初武一道的争锋还没结束毕竟我说了严格说起来开创本源的那位才是初武之皇。”
 战王糊涂道：“什么意思？”
 “字面上的意思！”
 镇天王淡淡道：“九皇才是本源皇那位不是懂了吗？”
 “不懂。”
 “你他么怎么这么愚蠢！”
 镇天王爆了粗口骂道：“九皇才代表本源那位开创了本源却并不代表是本源还不明白吗？那位只是开创本源用来证道证他的初武道！
 而九皇才是本源道的代表……”
 镇天王觉得有些说不明白了半晌咬牙道：“这么说吧九皇就是本源道的儿子本源道是他们老妈。而开创本源道的那位其实算是九皇老爸不过之后用完了本源道就直接丢弃了……
 所以开创的那家伙代表不了本源道本源道的血脉是九皇！”
 战王点头这下子懂了。
 这一懂不由道：“你的意思是……九皇最后可能和那位在开战？”
 “可能性不小。”
 镇天王沉声道：“我怀疑就是如此！至于原因……可能还是和本源有关和皇道的缺陷有关而这一切可能和当年那位关系不小。”
 “那位叫什么名字？”
 战王稀里糊涂的“你说名字好了。”
 “没名字。”
 镇天王淡淡道：“也许有后来被九皇直接禁止提及几万年下来也忘的差不多了。”
 蒋昊终于开口了沉声道：“应该是有名字的吧？天帝？”
 “天狗？”战王喊了一声。
 镇天王皱眉道：“这些事知道没太大意义当年九皇证道就不再提及这些不再提及此人所以早就被遗忘在历史长河中。至于是天帝还是天道那都和我们关系不大。”
 “你情绪这么激动干嘛？”
 战王一脸好奇好像抓到了什么把柄急忙道：“铸神使他这么激动干嘛？难道他就是那家伙转世所以现在一说天狗是天帝他就不爽？”
 “……”
 铸神使为他的脑洞大开感到震撼好半晌才笑道：“应该不是这家伙这么激动大概和他师父有关我倒是听说过几次他师父在三界一些老辈强者面前说过他这徒弟了不得也许能超越那人。
 结果脸都被打肿了他废物的很没能证道成皇结果人家随便弄的一条道走出了九皇。
 打脸打成了这样有些激动也正常。”
 战王再次震撼“这老家伙资历这么老？九皇证道之前就被人说可以超越开创本源的那家伙？”
 铸神使笑呵呵道：“当然老不老也没这么强。他是二代初武不过严格说起来一些一代初武都没他老有些一代初武还没开创武道的时候老家伙就和他师傅学武了。”
 “还是没能成皇！”
 战王这话感慨无限也扎心无比。
 镇天王脸黑没好气道：“你们知道个屁！我那时候目标是初武证道谁知道……反正初武证道是失败了老子两万年前重新修炼重头开始再来一次再证道懂不懂？”
 “什么意思？”
 战王震撼道：“你转世过？”
 “没。”
 镇天王一脸的风淡云轻平静道：“两万年前我觉得初武证道路也许有些不同一道走到头可能不是好事。
 所以两万年前我为了重新体验新道自己废了一身玉骨打破了当年淬炼到了极致的脑核留下了记忆晶片重新开始！
 从凡人开始……”
 镇天王轻声道：“是的这三界数万年来谁有老夫的魄力？没有！所以老夫才是三界最强的最有天赋的！”
 “那时候我玉骨破七精神力差一步质变质变之后我会破八！”
 “可我放弃了！”
 镇天王自傲道：“我放弃了一切重新开始！我甚至不惜死亡重新开启本源大道我天资纵横三界三千年后我再次证道天王！
 万年后我证道破七甚至开始迈向破八之道！”
 战王看着他有些不相信你吹牛的吧？
 说的跟开玩笑似的！
 铸神使笑了笑这次没开口。
 一旁被众人忽视的雷王忽然闷声道：“应该是这样我认识他的时候差不多也有两万年了那时候他刚真神境……所以我才没想过他是李镇……之前的李镇在三界还是有不小的名气的。”
 雷王！
 战王忽然看向他凝眉道：“你认识他的时候两万年前？你连帝级都不是真神活万年你活了两万年非但如此你那时候恐怕就是强者了你又是哪位？”
 雷王是镇天王的老熟人一直被人忽视了。
 战王之前也没多想还以为后来认识的。
 可今日雷王说他两万年前认识的镇天王非帝级哪能活两万年！
 如今活下来的真神再古老也就万年左右的年纪剩下的不是成帝了就是死了明廷这位天界后期的真神都差点老死了。
 镇天王忍不住骂道：“听重点！重点是老子两万年前放弃了一切重修了一世！两世为天王初武差点破八本源直接破八听懂了吗？”
 重点是这个！
 不是雷王！
 怎么听话的？
 铸神使哼哧哼哧直笑爽的很让你装！
 战王没好气道：“再牛逼你不还是没成皇有什么用？”
 “你……”
 “你没成皇你修了一百次那也是废物说这些干嘛！”
 “你……”
 “别指着我我要是你才不会放弃说不定初武直接成皇了你脑子有病放弃了初武修本源现在还好意思炫耀有病吧？”
 “……”
 镇天王脸色变幻这话说的……未必没道理。
 当年一直走初武能成皇吗？
 不知道啊。
 “你自己没自信初武成皇所以才走了本源现在说的跟你很牛似的！”
 战王嗤笑道：“想显摆什么？有什么好显摆的！神经病！修的好好的忽然放弃了想让我佩服你崇拜你？”
 “说来说去不还是没成皇……”
 轰隆！
 战王抖啊抖继续抖一直抖抖的五脏六腑都要吐出来了。
 镇天王收回了拳头舒服了许多脸色冰寒道：“懂什么！你父亲我那是因为看不上一道成皇也看不上简单的皇者道我要成皇成最强皇者道！”
 战王这次不抖了也不说话了学乖了。
 两次被打的半死还是别刺激这个没成皇的疯子了。
 镇天王不再提及往事他牛叉无比的往事和这些说起来对牛弹琴！
 他是谁？
 放弃了初武从凡尘再走一次重新开始走本源的至强者！
 为什么彻底放弃而不是和其他几位一样在那个时候强行走本源道？
 因为他要一点点体悟这条新的道！
 结果到了战王口中好像他是失败者一样……
 好吧的确有些失败。
 镇天王心中暗骂一声幸好没和方平他们说要不然这几个混蛋指不定比战王还要黑心还要坑也许会疯狂嘲讽自己！
 “不过……当年真要一直走初武走下去我能成皇吗？”
 镇天王心中无奈被战王这孙子影响了居然想这个了。
 就在他想这些的时候铸神使忽然道：“李宣泄你是这小胖子他爹？”
 “……”
 两人看着他。
 铸神使拽了一把自己的胡子忽然道：“小胖子你以后可以叫我祖宗。”
 “……”
 战王差点弄死他！
 什么情况？
 现在都开始占我便宜了？
 李老鬼就算了真喊过义父的喊过不少年这老东西居然也要占便宜？
 铸神使沉声道：“别着急我好像记得你是谁了！之前没太在意这不看了你这么久我想想……你祖宗好像是猫宫那个大厨？
 烧菜的还是刷毛的不太记得了。
 当年跟着天辰一起去了火神大陆被人弄死了你和你祖宗长的还真有点像。
 别说老夫占你便宜当年你祖宗见了我那也是帝尊帝尊地喊着客气的不行还给我烧过一段时间的饭应该是这样没错。
 这么一说你喊我祖宗算你占便宜了毕竟你祖宗当年在我面前也就那样。”
 “你祖宗才是刷毛的烧菜的……”
 铸神使也是一拳打出打的他开始抖。
 这一幕看的蒋昊几人嘴角颤动这是都没人发泄了找战王发泄？
 铸神使恼火道：“老夫可不会胡说八道李宣泄你自己说他祖宗是不是那个大胖子？”
 说罢伸手将战王脸拉的老长又轰击了战王几拳打的他肉身浮肿膨胀笑道：“看看是不是很像？”
 镇天王面色僵硬这么一打出来……真像！
 战王好像被打肿了一大半浮肿了起来眼光能杀人。
 镇天王哼道：“像怎么了像不代表就是那家伙后人……”
 “应该不错苍猫那家伙不会随便选人刷毛这家伙几千年前给苍猫刷毛十有八九是那家伙后裔。”
 镇天王这次没话说了也不认儿子了随意道：“他又不是我儿子关我屁事！”
 “……”
 战王这时候能开口了咬牙切齿骂骂咧咧道：“你们疯了吧？老子招惹你们了？”
 骂了一阵又道：“什么大胖子？”
 “你祖宗。”
 铸神使笑道：“说了你也不知道早就被人打死了。天辰当年带着猫军去围剿火神大陆当年初武一脉相当强横的杀的血流成河你祖宗被人打死在了火神大陆。”
 战王龇牙咧嘴看向镇天王道：“真的？”
 镇天王幽幽道：“刚刚有点像大概是吧之前老夫也没在意。别太在意你祖宗死了好几万年了跟你隔着不知道多少代血脉呢管他呢。”

 战王咬牙“我还真有祖宗？”
 “……”
 众人无语你没祖宗你从哪来的？
 “这么说我家和苍猫那家伙关系匪浅了？”
 战王有些郁闷这怎么一大家子都和那猫扯上关系了。
 难怪当年看到这猫这猫就要自己刷毛合着还是祖传的事业。
 镇天王点头是的你家和苍猫的确关系匪浅算上蒋昊的话更不浅。
 之前他还真没太在意这个刚刚铸神使把他打肿了他一看真像！
 再一想大概也猜到了应该是那个大胖子的后裔当年的猫宫一员。
 “那我祖宗能复苏吗？”
 战王这时候不纠结了问了一句“都能复苏我祖宗不能？”
 “难说。”
 镇天王摇头道：“希望不大的那时候不一样不是说后来的故意留手那时候是真的下死手天辰都差点死了别说你祖宗了应该死了。”
 “那就是说不会复活了？”
 “应该是。”
 “那就好免得再多一个祖宗出来让老子去给那猫当厨子……”
 战王没心没肺地说着隔着不知道多少代谁在乎啊。
 老祖宗真爬出来了那自己不认不行。
 都死了几万年那还在意什么。
 聊到了现在战王再次道：“雷王什么身份？”
 随着一位位强者身份被揭露雷王萧卫国此刻也不再隐瞒什么低沉道：“我不是什么大人物！我是……”
 镇天王直接打断插话道：“他？他是人皇门徒地位也不算低身份还有些复杂是一万多年前人间的一位国主在神话中也有一些传说留下不过也泯灭的差不多了。
 之前还算强大结果那年仙源锻造成功灭了人间的道统这家伙实力就跌落了。
 哦他还是大教宗……”
 “……”
 战王呆滞“不可能！他不可能是大教宗他要是大教宗那……”
 镇天王摆手道：“听我说完！他不是大教宗……”
 “那你刚刚说是你耍我？”
 镇天王恼火道：“听我说完他是大教宗……算了太他么复杂了大教宗早就死了真以为我是白痴？大教宗死了以后我懒得让坤王再出招让他投靠了坤王后来的大教宗就是他。
 说是也是说不是也不是。
 所以一开始的大教宗不是他后来就是了。”
 “那邪教干的那些事……”
 雷王闷声道：“老子一直在地窟百年出来不到一年怎么知道邪教干什么事别什么事都往我头上推干点事都算我的责任！
 方平之前说以后要清算这事随便他……”
 战王不解道：“非要当大教宗做什么有必要玩什么无间道吗？”
 “你不懂！”
 镇天王随意道：“第一减少麻烦省的坤王一直派人潜入太麻烦了！
 第二坤王破八了怎么破的我其实比较好奇。
 这废物不算太天才他怎么打破三焦之门的这一点我一直在考虑……”
 “你之前就知道他破八了？”
 镇天王打着哈欠道：“知道一点膨胀的很破八的时候还来招惹过老夫老夫没理他让莫问剑出手和他对过一招他有些忌惮就跑了。”
 “他怎么破八的我还真有些奇怪……”
 说着镇天王摸着下巴道：“不是谁都能破八的掌兵是最后生死之战镇海是当年就和兽皇争锋这打铁的那是因为打造的神器太多有点门道把自己的三焦之门给牵引了出来反正他是假破八别当真。”
 “……”
 铸神使撇嘴懒得理会你全家才是假破八！
 “鸿宇的话那是因为当了三千年三界之皇。”
 “天狗那是因为能吃鬼知道当年吃了什么好像把三焦之门涨破了一道……”
 “天辰那老东西是因为当年太接近本源了他没经历过三焦之门被封的时候。”
 镇天王迟疑道：“鸿坤……那是真有点门道！我都不知道他怎么破的八秘密不小所以让老萧打入进去结果没成功鸿坤谁都没说。
 我怀疑和地皇有关地皇也许最后给了他什么或者干了点什么所以他才破八了。”
 战王龇牙咧嘴的看了在场的几人一眼都他么有身份就我没有！
 不我也有。
 猫宫刷毛将！
 老祖宗也许还兼职大厨。
 还是镇天王的义子。
 嗯也算身份复杂了还有个神算真君莫问剑他师叔算起来也不算身份少了。
 不过很快战王迟疑道：“你们一群阴险的老家伙今天忽然把我拉到这说这么多想干什么？干脆说给方平他们听好了说给我听干嘛？”
 镇天王笑道：“这不是让你多了解了解吗？知道一些上古秘密知道一些上古秘闻免得你对这些一无所知。”
 “什么意思？”
 镇天王再次笑道：“没什么意思就是让你多知道一些也许可以有点好处。”
 一旁蒋昊沉声道：“是这样的莫问剑死的时候告诉了我一些东西！当年他去过天坟你是知道的。他在天坟实力大增。
 所以我想去天坟一趟提升实力。
 莫问剑去的天坟和现在的天坟……有些不同其实和天狗他们不在一起而是另外一地。
 原本我自己去就行可镇天王说多几个人多几分机遇也更安全一些。
 人类现在的实力一般你也是帝级年纪也大了想再进一步比较难！”
 这话没说完镇天王就直言不讳道：“这么说吧弱了不行绝巅去了太容易死帝级差不多。强者去也行可死了不划算。
 李振还年轻死了不值得何况老头子我还有点好处给他就没你的份了。
 沈浩天这家伙资质不行去了也白去也不让他去送死了。
 其他人像李长生天赋比你强的多去了不值得。
 算来算去你和老萧都老的不行了资质还是有的实力也有去博一次也许可以博一个未来出来。
 跟你说这些呢就是让你有个准备……”
 “什么意思？”
 战王警惕道：“说这些和天坟好像没关系吧？”
 镇天王打哈哈道：“有点关系的当然未必能用上反正去了就知道了！那地方有些复杂莫问剑当年不知道怎么找到那边去了我们都有些奇怪。
 他在那边应该遇到了一些麻烦也遇到了不少机缘。
 你蒋昊老萧三人一起去了多少有个照应。
 搞不好就在那成圣成天王了……”
 镇天王诱惑道：“说不定直接破七破八超越了方平他们那简直就是个宝地我们想去都去不了……”
 “你让李振那小子陪我一起！”
 “滚蛋！”
 镇天王骂道：“废话我李家的后裔能随便去送死吗？”
 战王脸黑什么意思我就可以了？
 “让你去就去废话什么！”
 镇天王不耐烦道：“你运气不错未必死的了。你有两代人王护持不老萧也算一代三代人王护持还有苍猫庇护我镇天王保佑魔帝亡魂保佑……你运气这么好还喝了灵皇洗澡水我觉得你死不了。
 别废话了赶紧的！
 莫问剑这些年在万源殿没闲着黑漆漆的开辟了一条直通那边的通道就在三座大殿之中。
 只能送三人过去你们三个去刚好！
 对了回来的时候就没这条道了送走了你们这条通道就崩塌了。
 自己想办法回来还有别待太久了太久了搞不好都打完了。”
 镇天王说到这又道：“放心吧你死了你家那个小胖子我给你想办法送到苍猫那边去刷毛说不定还能娶了方平他妹你老蒋家也发达了不亏的！
 就这样快点别耽误时间了……”
 “不是我……”
 战王都没说完镇天王一拳轰出万源殿最内部三座大殿轰然开启。
 露出了三条黑黝黝的漆黑通道。
 镇天王回身一把抓住了战王随口道：“听话去了那边好好提升实力你父亲我还能害你？死了就死了看看能不能保留本源过些年我成皇了想办法复活你……”
 砰地一声镇天王一脚将他踢了进去。
 “不……”
 战王声音绝望戛然而止。
 瞬间消失在了一条通道中这条通道也眨眼间崩溃。
 蒋昊无奈“这……可以好好说的……”
 镇天王不耐烦道：“那么麻烦干嘛？记住了自己小心些那家伙不用管他运气还行大概没什么事倒是你们反而更危险。
 也不能和他说太多说多了这家伙想的多也容易出事。
 胖子看着老实招人喜欢知道的又少这是好事。
 你们的话……知道的多其实也是危险。
 该说的我都说了趁早去吧免得这胖子一个人走丢了。”
 蒋昊不再说话踏前一步瞬间消失在通道中通道崩塌。
 雷王也不多说眼神复杂一步踏入有些事……该有一个结果了。
 ……
 看到三人离去铸神使这才不再插科打诨严肃道：“那地方……到底怎么形成的？”
 镇天王摇头道：“别问我可能是当年大战太激烈导致的！九皇四帝都在参战甚至还有开创了本源的那家伙还有多位初武强者破八一些变异可以理解。
 这么多强者出手万事皆有可能！”
 “这倒也是……”
 铸神使看着坍塌的通道“你我……”
 “对你我用处不大不管了。”
 镇天王没再继续这话题很快看向外面轻声道：“我倒是更好奇……方平那小子什么情况！”
 铸神使挑眉嘀咕道：“搞不好也是……”
 镇天王眉心跳动低沉道：“希望没事这小子也不是好惹的真到了那时候掀翻了桌子才不会管这些！”
 “看他自己吧。”
 “……”
 两位顶级强者很快陷入了沉寂。
 有些事他们知道的比别人多的多可是说出来了未必有什么帮助反而会招惹一些麻烦。
 ps：推本书《我是异界登录器》游戏类大作兄弟们可以看看。