第1203章 底牌尽出

 十多位帝尊数十位真神瞬间爆发了大战。
 西山地窟此刻天翻地覆大地沉没苍穹破碎。
 手持诛天剑的李长生此刻和帝级作战展现出了惊人的实力。
 身影虚幻瞬间消失在原地。
 下一刻天妖王金身爆裂本源气溢散恢复了金翅大鹏真身疯狂嘶吼痛苦无比。
 万妖王暴喝一声迅速去援救。
 其他真神多余的真神开始围杀人类帝尊。
 李老头一人缠住了两位强大的帝尊非但如此还杀的天妖王不断喋血看的四方虚空中的强者脸色一变再变！
 两位强大帝尊居然不敌李长生。
 李老头肉身化虚手持诛天剑战力在帝尊中简直无双。
 “杀！”
 厮杀声震动天地几乎是眨眼间就有真神陨落。
 地窟真神选择围杀的帝尊是沈浩天这位借道证道帝级的帝尊。
 然而沈浩天从建立新武开始就战四方经历战斗无数地窟的这些真王虽然和战斗极多可比起沈浩天还是差了一些。
 六位真神围杀他按理说六位真神对付一位借道证道的帝级还是没问题的。
 可结果却是出人预料沈浩天以一臂的代价眨眼间斩杀了一位真神制造了此战第一次天变。
 ……
 强者们都保持了镇定。
 到了今日战死一位真神已经远不如当年那么轰动。
 不过因为长生剑客的强大地窟一方真神虽然多可并未占据任何优势。
 方平这时候并未出手而是在观战。
 观战了一会忽然笑道：“有意思！黎渚你这老小子算计不少啊天天算计不怕算秃了头？”
 虚空中黎渚笑道：“这就不劳人王费心了！”
 就在两人对话间御海山区域一道封印破碎一眨眼一头巨龙腾空！
 玄龙！
 天命王庭当年的守护妖兽儿子被方平斩杀在了帝坟一直想找方平报仇。
 守护妖兽本就强大。
 命王死后玄龙在假天坟中极为低调此刻居然证道了帝级化为龙身暴吼一声迅速从御海山杀出。
 “方平你杀吾儿本王杀不了你杀了长生剑也让你一样痛苦！”
 玄龙龙身巨大气机也庞大无比帝尊级巨龙比一般帝级都要强大此刻玄龙迅速杀向李长生三帝围杀长生剑。
 玄龙破空而出的地方原本有封印存在天王级强者出手遮掩了这位帝尊的气机不用猜黎渚干的。
 ……
 六重天内。
 黎渚脚踩虚空笑道：“长生剑出人预料！刚证道真神居然有屠帝实力不过万妖王和天妖王都是顶级帝尊加上玄龙长生剑能逃过此劫吗？”
 对面张涛笑眯眯道：“你觉得呢？黎渚你猜这次你们要死多少真神和帝级？”
 “张兄不如猜猜你们人族要死多少！”
 黎渚轻笑淡淡道：“别藏着了出来会会长生剑！”
 此话一出下方一处虚空破碎一位老者走出双眼血红桀桀嘶吼道：“方平你灭我霍桐山可曾想过有这一天！”
 被方平击溃的三大界域之地罗浮山的青精圣人被杀虚陵洞天的虚陵帝尊被老张直接炼化。
 可霍桐山这边霍桐帝尊却是一直不曾出现。
 这是一位接近圣人级实力的强者！
 十大洞天之下第一洞天的强者。
 当年和公涓子交手也不落下风的强者。
 此刻这位接近圣人境实力的帝尊也杀了出来显然也是黎渚安排好的。
 帝级强者比之前多了很多。
 桦王枫王玄龙霍桐帝尊……
 这些人都是预料之外的帝尊。
 这下子四大帝尊瞬间汇合联手击杀长生剑四大帝尊和圣人交手圣人恐怕都不敌眨眼间李老头频频受创伤痕累累。
 ……
 “黎渚还有吗？”
 方平笑道：“不会就这些了吧？加上桦王也才9位帝尊小家子气十足就不能再来几位？”
 他话音刚落黎渚声音从虚空传来笑道：“方平喜欢的话那便满足你！”
 这一刻方平脸色微变。
 轰隆隆！
 虚空中出现两处通道两位头戴帝冕的强者踏空而出。
 天外天强者！
 天外天有二十八一些天外天之主然而还有不少天外天存在。
 有人投靠了神教有人投靠了人族也有人投靠了地窟。
 又来了两位！
 足足11位帝尊级强者！
 方平叹道：“黎渚你们家11位圣人11位帝级你是单身狗上瘾了？什么都要11？”
 黎渚轻笑道：“方平口舌之利无用二位天帝杀李长生！”
 他要把多余出来的强者都用来杀李长生！
 6位帝尊围杀李长生！
 哪怕圣人面对六帝被杀的可能性都很大。
 刚出来的两位帝尊瞬间杀向李老头。
 方平叹道：“当日你们就为虎作伥和地窟一方围杀我人类强者！在灵皇道场我干掉了一些帝尊结果你们还是这么不识趣！”
 方平叹道：“四梵天之主被我们干掉了两位龙变天帝证道了天王……你们还敢和我们为敌真的太大胆了！”
 这话一出新来的两位帝尊微微变色。
 此地一共有4位天外天帝尊。
 若是加上人族两位足足6位天外天帝尊参战了。
 而这也快到天外天极限了。
 方平笑了一声开口道：“玉隆圣人出手吧！此次之后玉隆天可联通人间畅通无阻！”
 “哈哈哈多谢人王成全！”
 此话一出虚空中一张遮天大手浮现砰地一声朝万妖王几人杀去。
 一位圣人现身了！
 玉隆天帝！
 四梵天最后一位天帝。
 玉隆天帝一出手瞬间将战场隔离将两位天外天帝尊包括玄龙、霍桐天帝四位强者拦了下来。
 霍桐帝尊怒吼道：“玉隆方平灭我洞天你此朝出手本帝证道圣级必杀你！”
 “那你还是去死吧！”
 玉隆天帝笑的灿烂四梵天之主没有弱者。
 虽然四位帝尊很强可此刻他后方有多位真神也和他一起出手瞬间和四位帝尊纠缠到了一起。
 ……
 双方都是底牌频现。
 方平轻笑道：“黎渚不够啊！多出几位帝尊就很了不起吗？看看一位圣人就抵消了还有吗？”
 黎渚叹道：“猜到他会出手了！玉隆之子既然进了人间你岂会放弃拉拢玉隆。”
 “知道了就这点实力你不行啊！”
 方平笑了起来此刻参战的帝尊越来越多了圣人也不少。
 若是人间这边战王几人不走人族在这上面还能占据优势。
 黎渚并未回话一直在密切关注方平。
 哪怕进入了六重天他也在关注方平。
 方平会出手吗？
 此刻双方战力还是持平状态玉隆虽强可也只是圣人不是天王。
 四位帝尊当中霍桐隐约有证道圣人的趋势一旦成功玉隆必败到时候就是连锁反应了。
 黎渚看了一会微微凝眉。
 方平没出手！
 三位圣人虽然都是顶级圣人可按照他对方平的了解方平出手才是正常的。
 没道理看到天王印和圣人令方平还能忍住。
 大战还在继续金色血液遍洒虚空。
 非但他们大军还在交战。
 双方参战的武者密布整个南域参战的武者超过百万人此刻正在血腥厮杀整个天空都被染成了血红色。
 方平等待了一会叹道：“不太喜欢和你们慢慢揭开底牌浪费时间！”
 “出手吧！”
 此话一出苦海深处一声牛吼响彻天地。
 轰隆隆！
 大道呈现一尊巨大无比的老牛出现！
 “人王水力来了！”
 南皇坐骑水力！
 此刻这头老牛一边踏空一边证道圣人哈哈大笑道：“桦王念你和人族有过合作现在弃暗投明老牛不踩死你！”
 桦王脸色一变此刻的他正在和地邢交手。
 听闻此言感受到水牛越来越强大的气机越来越靠近也是脸色变幻不定圣人！
 水力居然突破到圣人境了！
 “水力何必和小辈为难！”
 水力后方白衣的袁刚叹息一声“人王你杀九玄本帅原本不想和人族为敌可此刻……不得不出手！”
 方平笑道：“理解可以理解！我对你可是很有好感的可你们那个九玄对我态度太恶劣了没办法水力前辈和袁刚前辈切磋切磋也好。”
 “方平你敢杀九玄以为此事就这么过去了吗？”
 这时候又是一尊圣人破空而来！
 人皇一脉除了袁刚之外又复苏了一位圣人之前和袁刚一起投靠了神教现在都来了。
 虚空中这位圣人破空而来脸色阴沉无比。
 九玄人皇宫女官之首。
 人间界也是人皇定下的道场。
 人皇一脉是必然要参战的对付人族。
 这位圣人也不废话同样不管水力迅速朝地邢那边杀去他要杀了地邢扭转局势！
 此刻死一位帝尊绝对会造成多骨诺效应。
 方平摇头道：“圣人还真多你们人皇一脉也不怕死完了？”
 “前辈劳烦了！”
 就在这时候极道神岛方向一座世界降临林海破空而来沉声道：“人王本座只困敌不杀敌！”
 “随便你！”
 方平笑道：“放心上次用的是老姚的人情这次用的是老王的还差一个铁头的用完了三次你不出手那都是应该的。”
 “……”

 黎渚忽然有些无语他听懂了。
 林海出手是因为方平用极道三帝的转世身换来了三个人情这家伙连自己人都卖！
 再次出现了4位圣人级强者！
 此刻地窟一方圣级强者13人人族这边也有足足8位圣级强者出手。
 若是算上李长生那都能算9位了。
 超过二十位圣人级强者再次超过了之前圣级交战的人数上限。
 “坤王神教非要掺和吗？”
 方平朗声笑道：“人皇这一脉的两位圣人就算了毕竟我杀了他们皇者的小妾可你若是再让人参战……坤王你真以为你可以捡便宜？想太多了吧？”
 遥远无比的地方坤王声音传来“多虑了皇道一脉本王可无权辖制！”
 “是吗？神皇、东皇一脉二位圣人要出手吗？不神皇一脉现在还有青童圣人东皇一脉也有无涯天帝要出手吗？”
 还有足足四位皇道一脉的圣人没出手不还有雨薇这位北皇一脉的圣人也没出手。
 “此事与我东皇一脉无关！”
 “神皇一脉不理俗物人王勿要算上吾等！”
 此话一出两地强者纷纷出声撇清了关系他们不掺和。
 方平笑了起来再次道：“黎渚还有谁让他出来！天魁呢？我不信你没想过拉拢天魁天魁还带着四圣这么强大的势力你不会无视了吧？”
 黎渚声音传来“需要吗？方平此战拖延下去宇兄归来谁胜谁负还有疑惑吗？”
 “废话镇天王一个打俩怕什么！”
 方平大大咧咧道：“鸿宇就算回来了又能如何？镇天王打一个是这样打两个也是这样不行就来三个我相信镇天王也能打！”
 ……
 八重天中。
 镇天王仰头看天虽然漆黑一片可他还是在看。
 懒得理会方平！
 什么叫两个这样三个也这样？
 对面掌兵使也不说话。
 他现在肯定是不如镇天王的缠住他倒是行不过鸿宇就算来了大概也是一样的结果到了他们这境界除非死战要不然镇天王拖一个是这样拖两个也没差别。
 方平说的倒也不算错。
 这时候张涛不耐烦道：“方平杀了那三圣！拖延什么再这么下去死了绝巅不值得！”
 “三大顶级圣人……不好杀啊！”
 这时候的方平看向对面三人叹道：“你们仨要不给我杀一下试试？”
 砰！
 方平穿透空间瞬间一拳轰出三位圣人纷纷暴喝一声天剑手持天王印二王也是各自手持圣兵和方平交战。
 轰隆隆！
 一阵巨响传出方平退后数千米三大圣人都是面色凝重此刻天命拳头滴血冷冷看着方平也不言语。
 三人和方平交手他们吃了点小亏方平也没占到便宜。
 “斩！”
 方平一声清喝眨眼间三位圣人本源气连成一体三人倒退数十步方平也是嘴角溢血本源气溢散。
 斩本源没起到效果。
 三大圣人此刻居然有合击的意思本源连成了一体恐怕真的具备天王战力还要超过一般的破六天王。
 这三位圣人都太强大了堪比五位圣人不为过。
 方平见状有些无奈道：“真够看得起我的三位要不算了我们还是等结果如何？”
 没人理会他。
 三人也不主动进攻就是防守方平。
 三人极为警惕方平眼神却是微变倒退了一截可就在这时候虚空中空间波动了一下两枚圣人令浮现。
 非但如此天剑低喝一声天王印呈现。
 二王也是迅速分开手持一枚圣人令！
 就在此刻虚空颤动四位圣人出现！
 天剑手一动四人中其他两人也迅速拿到了圣人令！
 七位圣人！
 虚空中有八一枚天王印浮现。
 封锁了虚空！
 方平叹道：“天魁你们是不是疯了？”
 天魁当日带走的四位圣人！
 此刻都出现了不过天魁还没出现。
 七位顶级圣人围杀方平。
 圣人令封锁虚空。
 此刻其中一位圣人低沉道：“人王交出圣人令和天王印吾等马上离去！”
 他们不想和人族开战。
 可他们也要圣人令和天王印。
 天魁拿到了九皇印岂会不在意。
 方平手中的圣人令和天王印太多了打劫了方平这比自己寻找百年都要强！
 四位圣人来了！
 至于天魁此刻应该是收敛了气机没出手否则天王气机遮掩不住。
 不过加上三位强者七人也足够了！
 ……
 “天魁真的出手了看来黎渚和鸿宇和天魁达成了一致！”
 此刻神教之中坤王面前呈现出那边的画面。
 看到方平被七圣围杀坤王摇头乾王轻声：“天魁也破七了他一旦出手方平恐怕无力逃遁镇天王再强鸿宇归来之后和掌兵联手也足以拖住镇天王了。”
 艮王忍不住道：“要不趁此机会围杀了方平！吾等也出手方平必死无疑！”
 坤王摆手道：“不要太急！何必给别人当棋子他们两败俱伤也好一方死绝也好我们不出手那就没损失。
 方平杀了七圣也好他们杀了方平也罢我们都是赢家！
 一旦我们下场也许会成为两方的目标……你又岂知黎渚和方平他们不是在演戏一旦吾等插手也许死的就是我们！”
 坤王也不傻这时候出手搞不好会成为双方的目标。
 与其如此干嘛不等等？
 死了谁对他们而言都没损失的只有利益。
 艮王有些不甘道：“那天王印……”
 坤王忍不住低喝道：“急什么！方平被杀的话我们不用出手也要分杯羹！乾王印和艮王印必须拿回来除非伪天庭想在受创之后被我们和人族围杀！”
 “既然如此那就无需出手！”
 艮王想了想微微点头自己有些心急了。
 还是被方平弄的抢了他的天王印差点杀了他他有些恐惧方平。
 方平不死这恐惧不会消。
 ……
 七位圣人现身从四面八方围住了方平。
 方平叹息一声“果然凡事就怕万一天魁……你够狠！不就要了你两枚圣人令吗？居然就和鸿宇他们一起狼狈为奸……你这白痴没救了！”
 “新天庭最需要的其实是九皇印你以为你可以逃过此劫？”
 “人王见谅！”
 此刻虚空中有人传音道：“人王交出天王印和圣人令本座自不会和人王为难！”
 “你要对我出手吗？”
 方平环顾四方笑道：“你破七的实力很强对我出手我可麻烦了！”
 天魁轻声道：“不会本座不会现身本座也不敢！老朽一旦出现也许会成为你们的靶子九皇印毕竟很重要……所以人王大可放心。”
 他不会现身的他藏在暗中才能利益最大化。
 他出现有可能会被黎渚他们一起盯上四圣当他的代言人这就足够了。
 此刻天魁甚至真身都没到来的只是分身罢了。
 他也怕！
 方平一听这话笑道：“那还好我还有救！七位圣人虽然强可杀我也没那么简单你不在就好倒是不幸中的大幸！”
 他在说话间几位圣人已经缩小了包围圈将方平的活动空间压缩。
 七位圣人步步紧逼方平！
 ……
 这一刻虚空中武王这些人都是皱眉不已。
 方平已经暗中拉拢了很多援军！
 可现在地窟一方比他们准备的还要充分！
 黎渚和鸿宇不是白痴这一次拉拢了太多人人皇一脉两位圣人天魁一脉四位圣人比之前预料中的多了六位圣人级强者！
 这足以扭转很多东西！
 方平麻烦了！
 张涛心中有些无奈这小子是不是拉拢了天极他们？
 方平做事有些事也不会告诉他。
 若是没有的话他一人恐怕真不是七位圣人对手。
 对面黎渚笑道：“张兄不如各退一步如何？现在人族撤离南域此战便作罢以免伤了和气被其他人捡了便宜。”
 七圣联手拖下去方平恐怕就悬了。
 张涛轻哼一声就在这时大战爆发了！
 七位圣人同时出手了！
 方平速度极快圣人令和天王印镇压虚空盘旋在身体四周斩神刀神出鬼没迅速杀向四方可依旧难以匹敌七位圣人！
 这七人联手两位破六天王都未必能赢破七恐怕都可一战。
 方平想要突围刚击退一人其他人移形换位眨眼间再次有新的圣人出现挡住了方平不给方平离开的机会。
 包围圈越压越小。
 这一幕看的黎渚和张涛都是蹙眉。
 张涛担心方平安全黎渚想的是方平没其他手段了吗？
 这次方平入瓮好像挺简单的。
 不过一想这次他准备极其充分足足有17位圣人参战这一点恐怕也超出方平预期。
 “应该没手段了……”
 黎渚心中呢喃。
 ……
 同一时间西皇道场。
 天极撇嘴听到盛楠汇报战况没好气道：“让你们不用观战管他们干嘛！自己看看加上长生剑26位圣级参战了你以为你出去了能如何？”
 盛楠也是苦笑被皇子说中了！
 这才刚开战这一眨眼足足20多位圣级现身三界的圣级除了初武一脉这一次恐怕参战的超过一半了！
 说好的帝战呢？
 说好的大军作战呢？
 盛楠心中叹气这么一看西皇一脉的确弱不用多五位圣人就可以堪比西皇一脉全部实力了。
 这都没管那些天王了难怪皇子吓得不敢出去。
 天极也不管他自顾自地研究着棋盘淡淡道：“等着吧还没结束呢！要说方平没算到这种可能谁信？我看他还有后手……难道是乱？若是如此那这次还有好戏看！”