第1273章 消散的地皇

 杀第三方这是方平最喜欢做的事。
 或者说谁也不愿意让其他人成为渔翁然而其他人未必有这魄力对第三方下手可方平有。
 不过这一次方平如意算盘倒是打错了。
 鸿宇和黎渚不置可否。
 不是不想干掉羿天王他们而是有些顾忌。
 顾忌干掉了羿天王方平对他们下手。
 如今人族势力越来越强鸿宇和黎渚也不傻羿天王哪怕真有算计人族也是首当其冲。
 反过来他们干掉了羿天王没好处不说还有可能成为背锅侠。
 羿天王身后的道树真要强大无比他们杀了羿天王麻烦不小。
 真到了最后关头也许他们会成为人族和道树之间的缓冲双方以击杀他们终结一切很有可能会发生。
 基于此这次两位强者压根没理会方平。
 方平也知道希望不大有些遗憾。
 现在不说联手杀羿天王就是他和铸神使要出手击杀羿天王这俩也不会干看着恐怕会阻止自己。
 随着人类实力变强这些强者已经有了一个基本原则。
 强者不能死太多尤其是非人族势力强者。
 要不然到最后很可能会出现三界强者联手结果都无法匹敌人族的情况发生。
 所以这当前各方势力其实都相当克制。
 破八一次发生了不过几乎没出现厮杀的情况就是为了预防这一切。
 不止是预防人族还有初武。
 如今三界严格说起来真正的三方大势力应该是人族、初武以及其他各方联盟才对。
 这个平衡鸿宇和黎渚不想再次打破。
 哪怕羿天王有异心那也是之后的事了。
 道树想算计众生也没那么简单。
 这一次来的破八很多道树非皇者哪怕真的破九各方联手也能像上次击退人皇一样击退甚至击杀道树。
 ……
 这些人小算盘打的精明。
 方平瞥了一眼也不再说。
 其实也该学精明了这几年方平不断削弱各方实力各方强者死伤无数人族越来越强已经成为大患谁敢再贸然击杀那些天王强者。
 现在死一位天王代表的不是他们弱了一分而是人族强了一分。
 架现在是打不起来了。
 一方面是双方战力还没彻底失衡一方面也是源于道树的威胁。
 众人都看向蒋昊方平有心想独享情报。
 不过看鸿宇和黎渚虎视眈眈包括天臂这一方都在盯着蒋昊方平明白也不能太独了。
 太独把初武一方推到了对立面那他和铸神使很危险。
 随手丢出几张沙发椅方平招呼铸神使坐下又招呼蒋昊坐下给了天臂一张也不管其他人方平坐下便道：“蒋昊说说这一关怎么破还有地皇的投影去哪了？”
 蒋昊环顾一圈也知道方平顶不住压力。
 不过比之前好多了之前黎渚这些人是霸道的直接要擒拿他逼问而现在却是选择了旁听。
 蒋昊刚想说话苍猫忽然砰地一声跳了过来跳到了他肩膀上闻了闻味道然后砰地一声又跳了回去没再理他。
 蒋昊看向苍猫眼神微微有些复杂不过也没说什么。
 他知道苍猫在闻什么苍猫想找的是莫问剑而不是他。
 方平揉了揉苍猫的大脑袋莫问剑死后苍猫虽然没再提及可方平认识苍猫的时候这猫没少提及莫问剑。
 这八千年来能让苍猫谨记的人不多莫问剑在它的生命中占据了不小的篇幅。
 至于公涓子虽然和苍猫相处了数千年可在苍猫心中地位应该是不如莫问剑许多的。
 ……
 苍猫的事只是小插曲。
 众人都没说什么蒋昊算不上是莫问剑莫问剑陨落的那天三界就真的没有此人了。
 而今的蒋昊只是有一部分莫问剑的记忆罢了和观看别人的生平差不多对蒋昊自己影响也有限。
 “地皇投影已经消散了。”
 蒋昊的第一句话就让不少人皱眉。
 鸿宇更是低沉道：“消散了？此地的投影都是不死不灭哪怕崩溃了也会很快出现为何会消散？”
 他也不是闯第一关了投影溃散的事也不止方平见过。
 一般情况下哪怕溃散也会迅速凝聚的。
 地皇的投影却是消散了这意味着什么？
 难怪他们进来到现在一直不曾看到地皇投影。
 蒋昊瞥了他一眼淡淡道：“为何会溃散我也不知道！不过的确是溃散了！我来的时候投影就已经频临溃散状态可能是因为真身……彻底消亡了？”
 他不是太确定。
 而方平若有所思。
 之前霸天帝的投影也消散了之后再出现的霸天帝投影还算得上投影吗？
 他不知道。
 地皇的投影消散之后此地居然没有了地皇投影那接下来还会重新出现如霸天帝那般规则塑造一位吗？
 兽皇投影崩溃那么多次都可以再次凝聚而地皇的却是不行也许真的和真身有些关系。
 蒋昊也不管鸿宇继续道：“地皇溃散的时候的确和我说了一些话不过大部分和破关无关……”
 方平打断道：“直接说如何破关其他的不用说！”
 方平说的淡然没必要说给鸿宇他们听哪怕地皇有好处给蒋昊那也是蒋昊的机缘也轮不到鸿宇来问。
 鸿宇欲言又止最终轻叹一声没再开口。
 他其实想问一些东西最终还是没问出声。
 地皇……他的父亲。
 那位霸道的皇者比之霸天帝有过之而无不及！
 可惜九皇四帝而今唯一明确寂灭的只有地皇。
 不得不说很是可笑。
 天界坠毁八千年这八千年来地皇的名气最大最终结果却是地皇已寂灭而其他人却是还活着包括战天帝这三位也不确定是否真的彻底寂灭。
 蒋昊点头继续道：“破关方法说难不难地皇投影溃散之前在此地留下了一些东西只要我们找到了那就可以当成信物破关通道自启。”
 众人愣了一下这么简单？
 到了这的人强者们或多或少都破开了一些关卡。
 关卡没那么容易破的。
 可地皇这关什么情况？
 只要找到了信物就可以破关了？
 方平环顾一圈这地方是一片大草原也不是什么宫殿之类的就是一片草原当然这一关地方不小要不然也容不下这些破八战斗。
 方平马上道：“什么东西？”
 说着又急忙道：“不用说什么东西待会咱们慢慢聊反正找到信物就可以破关是吗？”
 “嗯。”
 蒋昊应了一声看了一眼鸿宇几人想了想还是道：“不过说简单也未必简单……我知道我说这些你们未必会相信地皇的确还有几句其他的话留下……
 他留在此地的信物不少不过信物也有不同。
 有些信物拿到了会有一些好处有些拿到了只是单纯的过关。
 诸位也都有过这样的经验过关不代表一定有好处单纯的过关其实意义并不大……
 能不能找到有价值的信物那就看你们的运气了。”
 黎渚微微凝眉轻声道：“此地虽广阔可对吾等而言也不算太大！精神力覆盖之下并无任何异常寻找信物可有其他限制？
 若是无以吾等实力将此地掀翻并非难事。”
 他们都是顶级强者破七破八一个小县城大小。
 这么大点地方哪怕彻底翻一遍也不算太难。
 若是如此轻易就找到了那过关实在太简单了。
 蒋昊笑道：“你可以试试！具体的我也不清楚可既然是地皇藏的我觉得没那么容易被你找到。之前交战这么久地面都被轰的塌陷了也没看到任何外物。
 想找到这些信物我觉得恐怕不单单是一寸寸寻找那么简单。”
 黎渚皱眉鸿宇看了蒋昊一眼羿天王也是沉声道：“蒋昊信物是否有数量限制？”
 “不知道。”
 “你真的不知道如何寻找？地皇说的信物可能只是一粒尘一棵草此地虽不大可任何物件都有可能是信物……”
 蒋昊淡淡道：“那就看你洞察力如何了！你运气好自然可以找到。地皇既然这么说那信物必然有些不同寻常之处若不然如何区别？”
 “你……”
 羿天王有些不满他觉得蒋昊必然隐藏了重要讯息！
 可余光瞥了一眼淡定自若的方平羿天王还是压下了火气没再说话。
 蒋昊绝对不止知道这些这些人都有判断。
 可现在蒋昊能公开一些讯息恐怕已经是极限。
 若不是担心人族成为众矢之的他恐怕都不会说。
 方平懒洋洋道：“差不多就行了都是小孩子吗？难道手把手教你们怎么找？蒋昊知道的多那也是他自己的事跟你们有屁的关系告诉你们怎么破关算是对得起你们了！”
 方平那是丝毫不客气也不在意蒋昊隐藏了多少讯息看向鸿宇几人笑呵呵道：“都是明白人自己找去难道我会问你们其他关卡怎么破？问了你们就会说？
 别他么一天到晚就知道眼红别人散了你们要找自己找去找不到就在这待着。
 一大把年纪的人了这点都看不透真以为我们好欺负？”
 众人无语谁敢欺负你们。
 一群疯子神经病！
 尤其是你方平！
 不过众人都是顶级强者也知道这个道理除非现在再次翻脸否则告知他们这么多已经是极限。
 鸿宇也不说什么转身便走。
 黎渚也不再停留低喝道：“天庭诸将寸寸探查！”
 “诺！”
 地窟的人很快分散到了四方有人精神力探查有人直接开始挖地三尺。

 那边初武几位天王对视一眼很快天臂也道：“大家去找找看有异常马上通知老夫！”
 ……
 这些人纷纷散去羿天王和盛宏也没继续留下。
 鸿宇他们跑了再不走他们得小心方平翻脸干掉他们。
 这家伙不是干不出来！
 至于方平他们没急着去找显然还要和蒋昊继续沟通虽然很想听可此刻他们也没办法继续留下。
 他们一走方平笑了一声一座宫殿直接降临。
 战天宫！
 战天宫出现方平开口道：“进去聊也不急于这一时半会小心被这些家伙偷听到了大猫好好监察一下别给人偷听了！”
 “喵呜！”
 苍猫有些不乐意又让自己干活。
 不过它有些不乐意进战天宫此刻也没废话一屁股坐到了战天宫大门前蹲坐在地显然是决定不进去了当一只看门猫算了。
 铸神使见状咧嘴笑了一声弯腰想要捏捏猫脑袋结果苍猫脑袋一歪避开了他的手大眼中满是不乐意。
 玩猫不给好处不给你玩！
 “……”
 铸神使心累的厉害。
 真够现实的！
 想当年老夫给你打了锅打了铃铛那是想摸就摸不想摸你这猫还要自己蹭过来。
 现在倒好老夫不就是落魄了一些吗？
 用得着这么现实吗？
 方平看的直笑李寒松的骷髅牙齿都露出来了也是想笑。
 蒋昊也是面带笑意没说话一行人朝战天宫中走去。
 门外苍猫懒洋洋地趴在地上看着四面八一下好傻的样子！
 ……
 “蒋昊必然隐瞒了一些东西！”
 此刻高空中黎渚忽然说了一句。
 鸿宇微微点头。
 黎渚看向他道：“地皇是你父亲你没有一些头绪？”
 鸿宇不语。
 “此地是什么地方？这种关卡出现的地方一般都不会是陌生之地这地方是哪里？”
 黎渚再问。
 鸿宇沉默一会缓缓道：“狩猎场小时候父皇喜欢在此地带着我和鸿坤一起狩猎教导我们武道和一些妖族厮杀在战斗中磨练……”
 黎渚见他说的有些萧索不再继续这个话题又道：“之前规则避开了方平为什么？真血是什么？”
 “真血……”
 鸿宇背负双手沉吟一会缓缓道：“真血其实不算是血！或者说是一种源。传说真血其实是种子的汁液……
 此地和复生之种应该有不小的关系方平融合了真血那的确有可能和此地产生一些联系。
 规则其实也是一种道的体现。
 方平的真血和此地的规则有一些共鸣所以可以避开规则伤害。
 当然他融合的真血应该不多未必可以全部避开。”
 黎渚凝眉“这东西他从哪获得的？”
 复生之种！
 这也许是三界最大的秘密了。
 方平从哪弄来的真血？
 鸿宇眼神深邃道：“种子出现的地方也许会有一些遗留！人间也许有其实任何地方都有可能出现但是要说出现概率最大的地方……应该是门后世界或者就是此地！”
 “他可能就是在此地获得的当然也有可能是在别的地方……比如门后世界？”
 黎渚眼神闪烁低沉道：“他可以去门后世界？”
 “谁知道呢。”
 鸿宇侧头看向那边屹立的战天宫轻声道：“方平的来历恐怕没那么简单！他算是应运而生之前我觉得张涛才是现在看来……也许他才是。”
 黎渚微微点头语气略显复杂道：“天庭和人族血海深仇恐怕迟早还有一次大战！而今人族越来越强唉……也不知日后会如何。”
 地窟和人族厮杀多年双方都死伤无数。
 地窟这边倒是不太在意那些弱者的死亡可人族在意。
 尤其是这百多年人族死伤超过千万人张涛方平这些人就是带着复仇之心而生而战。
 日后恐怕还是会有一次大战。
 然而地窟的力量现在却是有些落入下风了。
 方平一旦晋级破八也许就是人类复仇之时。
 鸿宇低沉道：“鸿坤他们也不傻未必会给方平这个机会！何止他们……就说这天坟内……也有很多人不希望本源再出强者。
 天辰现在还在镇守天坟大陆可封印迟早要破他没办法守住的。
 那些人出来了方平秉气运而生加上苍猫在人族……以后的事可不见得明确。
 三界乱局刚现而已方平想一力镇压三界现在还不够资格。”
 “镇天王那边……”
 “他？”
 鸿宇陷入了沉默半晌平静道：“他的作用其实已经完结了！坐镇人间八千年这就是他的作用。他想冲击皇道或是极道境迟早会被人盯上针对。”
 “皇者？”
 “可能是也有可能是他师父！”
 鸿宇意味深长道：“他那师父可不是一般人当年未必就真的死了却是不曾在三界现身过我怀疑当年的大战和阳神关系也不小……
 他让徒弟坐镇人间八千年未必就是好意。”
 黎渚陷入了沉思中许久笑道：“算了先不管他们破了这一关再说！关于道树……”
 “道树……”
 鸿宇沉吟道：“道树……我其实也有所耳闻了解的不多只是当年有过一次接触很短暂。昔年父皇去神皇宫我曾在神皇园中见过它一次……
 当年它还未化形现在看来恐怕早已成精。
 一直有传闻兽皇当年证道不完全若是真的证道完全兽皇在九皇四帝当中战力绝对不止现在这样恐怕能排名前三……当然只是传闻罢了。
 道树若是真的成精了恐怕便是盯着妖植之皇之位去的甚至是妖族之皇的位置去的！”
 黎渚眼神闪烁道：“你可是号称妖皇！”
 “此妖非彼妖。”
 鸿宇微微摇头不一样的。
 他被人称为妖皇只是被人否定了地皇的身份而已觉得他是妖孽而不是地皇。
 他的妖妖孽的妖。
 而妖皇那是妖族的皇不一样的。
 黎渚也不在这上面多说又道：“那若是遭遇道树如何应对？”
 “道树恐怕在最后一关不是神皇那一关就是天帝那一关……”
 “天帝不是天狗？”
 “不是。”
 鸿宇摇头笑道：“天帝的事我知晓的也不多。不过天界后期天狗这家伙自称天帝犯了不小的忌讳当时皇者们都是知情的却是没人说出口其实也是想看看是否会有意外出现。
 天狗……和封的弟子有些类似算是一个饵。
 可惜天狗自己不知洋洋得意最后霸天帝出手驱赶它离开天界其实也算是救它。
 不过最后天狗还是没能逃过一劫……”
 鸿宇深吸一口气“小心一些吧天狗没能逃过一劫其实说明了很多东西！若是天狗无灾那代表天帝恐怕真的完了可现在看来未必如此天狗这饵终究还是起到作用了。”
 “那战这几位帝尊呢？”
 黎渚低沉道：“封的门下死完了！”
 “这个倒是难确定……”
 鸿宇再次看向战天宫摇头道：“封门下几人全部死亡和方平关系极大而战天帝几人的转世身和他关系莫逆。
 所以到底是战天帝几人的影响还是方平的影响目前也不好确定。”
 封的几位弟子除了名字带战的那位死在了魔帝手上其他的几乎都算是死在了方平手上如此一来就会干扰一些人的判断了。
 因为方平也是个旋涡！
 鸿宇继续回归正题道：“遭遇了道树它首先要对付的也不会是我们道树应该会等所有人聚集才会出现。
 那时候也未必需要怕它。”
 “它聚集我们为何不现在就进行非要等我们破关？”
 鸿宇笑道：“可能是破关多对最后一关有帮助吧！或者说破关……有助于削弱一些力量。你难道没发现一道关卡破关的人越多关卡的力量其实越薄弱吗？
 道树让羿引诱我们来此可能就是为了这点。”
 黎渚微微点头他其实也感应到了一些。
 此刻的他对此地了解的也更深了。
 想了想最后还是低声说了一句：“此地的目的也许就是为了培养出一位皇者也不知是复生之种的意志还是其他人的？”
 “不是复生之种就是天帝的意志！”
 鸿宇喃喃道：“的确是想培养出一位皇者可能是想达成一些目的当然不能排除是神皇这些人的布局。
 总之此地不是成皇的好地方但是此地是提升你我实力的好地方。
 在这只要不成皇应该不会受到太大的牵扯。
 道树想在这成皇未必就是好事。
 也许会成就伪皇之位……真正成皇应该还是要去门后那里成皇才是真正的本源皇！”
 黎渚笑了起来他倒是不太在意这个。
 现在的他还差一点点才能破八。
 成皇距离他还很远。
 现在需要纠结的应该不是他而是一些破八的强者。
 这地方诡异的很在此地就算成皇了也不一定是好事。
 两人交流了一番黎渚不再询问亲自下去寻找信物该破关还得破关他再有一些收获就该真正破八了。
 鸿宇等他走了这才呢喃道：“父皇……你在这关又留下了什么呢？”