第1124章 附送一位天王

 方平要放逐秦云此刻秦云也答应了。
 其他人面不改色心里却是泛起了涟漪。
 如今这些人复活不少人其实都希望能和那些天王接触一下。
 八王……可不是独自存在的。
 上古八王那也是天庭任命的。
 当然八一般也没有太明确的归属可多少也有一些倾向甚至如坤王那干脆是地皇的儿子。
 西皇一脉这边天极也在假天坟中。
 北皇一脉月灵在内。
 这时候各方其实都希望假天坟可以开启让天王回归。
 方平环顾四方心中冷笑恐怕不少人打着闯进去的心思或者通报一些情况……比如击杀自己之类的肯定是有的。
 现在杀不了自己可联系到了天王呢？
 还杀不了方平？
 “待会让你们哭！”
 说着话方平一把捞起了大胖猫直接骑乘在力无奇的牛背上笑道：“走去天坟！”
 力无奇暗暗叫苦真重啊！
 方平和苍猫其实已经控制自己了可此刻依旧巨重无比。
 方平一边骑乘力无奇一边揉捏着苍猫的大脑袋笑意盎然睡觉吧去通知老张他们来干活了！
 苍猫一脸无辜地被方平抓着很悲伤本猫现在不想睡觉。
 可骗子一副不睡觉就要把它丢出去的样子苍猫很心累欺负猫。
 ……
 灵皇道场中。
 九皇印刚爆发气息不久天地再次震颤又一位圣人陨落！
 这一次众人没有之前那么悸动了。
 可依旧难掩惊骇。
 外界难道发生了诸圣混战？
 要不然何至于短短时间再次陨落一圣！
 接连死了两位圣人！
 若不是九皇印爆发了气息这一刻那些天王恐怕都想走了。
 可如今九皇印爆发气机这可是至宝众人也舍不得放弃强压下心中的悸动一个个继续深入最少也要等九皇印有了结果才能走。
 ……
 空间战场深处。
 张涛也在定位他并不知道九皇印到底在哪虽然爆发了气机可也不是那么容易找到的。
 就在这时候张涛微微有些异样。
 他比以前强的多此刻感受到了一些不同。
 下一刻张涛身影出现在了自己的本源大星上本源投影高大如神魔坐镇大星。
 此刻这道投影环顾四方本源宇宙一片安静。
 附近没有其他大星只有一些看不出雏形的小星球。
 那也许是一些九品境强者的本源世界。
 神魔般的张涛看了一会没察觉到什么刚想离去眼神微动那是什么？
 此刻黑暗宇宙中他好像看到了一点什么。
 很快他看的更清楚了。
 一只猫！
 一只遨游黑暗宇宙的猫！
 苍猫很累真的很累遨游本源不是那么轻松的不但累还消耗很大一般情况下它是不会在本源世界中遨游的。
 可骗子非要它干苍猫想着以后的好处只能干一次苦力活了。
 可苍猫觉得自己要迷路了！
 本源世界很大它快飞迷糊了。
 要不是冥冥中有一丝感应知道老张的气息苍猫真能走丢了。
 下一刻苍猫好像也看到了什么看到了那颗大星！
 激动！
 苍猫激动的直挥爪子！
 看到了总算看到了！
 瘦了这次真的瘦了好多了苍猫暗暗叫苦上次吃的东西这次消耗的差不多了它觉得自己要再吃一顿大餐才行。
 隔着老远苍猫喘着气吐着舌头气喘吁吁动作缓慢大声叫道：“喵呜去入口……骗子给你送圣人来了戳死戳死！”
 话落苍猫肥胖的身躯瞬间消失！
 不待了！
 太累了。
 苍猫一走老张眼神一动瞬间回归现实世界有些意外。
 什么意思？
 苍猫上次遨游本源他就看到了这次再次遨游他虽然意外却也不算震惊。
 “方平……给我送圣人来了？”
 老张先是疑惑接着脸色变了忍不住破口大骂道：“什么意思？让我屠圣？这混蛋玩意！”
 那个混蛋知道不知道屠圣很难的！
 这关头还让自己屠圣这是要坑死我？
 坑死了我他就当家做主了？
 老子都躲到灵皇道场了你还要老子出力给你善后你好意思吗？
 老张一脸悲愤都被这小子逼到假天坟了想着不用给你善后了吧你小子这是不榨干自己不罢休是吧？
 还要送人来！
 心里狂骂无数遍张涛虽然无奈可也不得不迅速朝入口那边遁去也开始通知镇天王。
 他一人还真未必可以轻易屠圣。
 还有……方平这小子到底送几个进来？
 苍猫没说几个老张有些不太放心别不是十个八个那可就坑苦自己了！
 “真要十个八个……老子掉头就走……不老子出去把方平那小子弄进来！”
 老张咬牙切齿真要那么多你自己扛着吧！
 大家换一换！
 你都可以杀圣人了应该也不弱了我出去你在这说不定还能坑死几个天王我看好你！
 ……
 与此同时。
 方平手中出现一枚储物戒在其他人注视的情况下方平把玩着储物戒。
 不灭物质本源气……
 在其他人看不到的情况下方平迅速凝聚了大量的本源气和不灭物质包括大量的能源液生命精华……
 非但如此还有神兵！
 真神兵！
 他在天木那弄到了一些天木枝干这些天也弄出了几柄真神兵。
 他这次其实也是去送补给的。
 人类穷！
 上次带去的补给大部分还是方平给的不灭物质战斗这么久了恐怕早就消耗一空了。
 一旦在假天坟中没有收获人类只能靠吸收虚空能量补充自己了。
 这么下去是无法应对高强度战斗的。
 堵门的神器不能轻易动。
 一旦动了几次下来也许就要彻底破开壁垒了。
 “本源气、不灭物质……”
 看着被装满的储物戒方平心中寻思着如何送进去？
 自己要不要进入片刻和老张接个头？
 不过自己进去了一旦有天王来袭自己未必有机会出来。
 这当前他出不来那人类麻烦就大了。
 “我是不能进去了……”
 方平扫了一眼人类这边吴奎山、田牧都突破到绝巅了要不要让他们进入冒险？
 接下来人类这边战斗恐怕不会太多了。
 最少绝巅境的战斗不会太多了。
 想了想方平传音道：“老吴你和田师兄进去一人！运送补给！很危险进去了里面天王一大堆肯定是没机会出来的免得被其他人找到机会闯出来。
 不过现在里面的人战斗到了现在恐怕没什么补给了你们两位谁愿意当这个运输兵？”
 两人对视一眼吴奎山很快传音道：“我去吧我毕竟突破比老田早。”
 负责运输补给！
 责任重大！
 方平没让苍猫干这事那是担心苍猫胡闹送完了又开启通道这次可不会和上次一样没人盯着它了。
 一旦被它开启了天坟计划也许就彻底告终了。
 好不容易占据了优势的人族也许会瞬间再次跌落谷底那么多天王敌视人类的占据了大半。
 天坟计划还得持续一段时间才行。
 而这也更需要大量的补给。
 “我去吧！”
 田牧传音道：“老吴还需要管理教育部我不用！进去闯闯也好都快生锈了。”
 方平看了两人一眼最终还是看向田牧“那就田师兄进去！人类这边我还需要老吴帮衬一下张部长他们会在通道后接应田师兄小心一些就行通道开启我会让田师兄先进去再让秦云进去……”
 说罢方平随手将储物戒丢给了田牧传音道：“若是遇到了意外摧毁储物戒万万不能让其他人得到了！”
 这里面可是有大量的资源！
 本源气极为重要对天王也能起到补充强化作用。
 动用本源道战斗那都是消耗本源气的。
 本源气耗空本源道无法动用武者战力会瞬间大跌。
 短时间的战斗无妨长时间的战斗恢复速度比不上消耗速度这才是致命的。
 方平可不敢让这些东西落入敌人之手。
 田牧也知道其中的意义一脸郑重。
 运送物资！
 虽说老张在后方接应可一旦没有呢？
 意外无处不在！
 一旦后方是敌人那他就要判断好要不要摧毁储物戒了。
 ……
 方平准备运送物资进入。
 此刻跟随着方平的那些圣人有人冷眼旁观也有人暗中交流。
 天剑正在和神庭军的大都督交流。
 “要不要趁机进入联合天植、天命二位殿主……再寻机动手斩杀了武王和那位镇天王？”
 他们这方圣人不少。

 不过在外界现在没占到优势。
 不过内部他们还有人在。
 天植二王当年也是地皇神朝的殿主算是一伙的。
 冷峻的大都督这时候微微蹙眉传音道：“那毕竟是天王很难！倒不如现在联系一番其他各方……待会趁机斩杀方平！”
 天剑眼神微动瞥了一眼那六位圣人。
 彩蝶龙宇这两位他不敢联络。
 不过其他几位未必没希望。
 真要多出四位圣人苍猫现在又无法困住两位圣人那他们的优势就大了斩杀方平……未必没希望希望很大。
 怕就怕铸神使真的在。
 他们现在忌惮的就是铸神使！
 非但是铸神使跟着方平的那位面部虚幻的强者他们也忌惮他们不知道此人是谁总觉得此人有些诡异。
 “铸神使若是在的话……”
 “铸神使就算是天王吾等也未必没有反击之力！”
 大都督虽然忌惮也谈不上害怕“方平是大患不趁着这次击杀他一旦真的被他证道帝级那才真的可怕。”
 之前双方妥协那是不得不为之。
 可现在……未必还需要妥协。
 当然找到假天坟再动手最好。
 天剑眼神微动方平是大患这点谁都知道这时候还看不明白那才是真蠢。
 想了想天剑精神力波动了起来。
 ……
 “方平……”
 这时候林海忽然传音道：“小心一些！天剑这些人未必会善罢甘休你又如此强势一旦这些人联手……”
 方平没吭声实际上方平比他们行动的更早。
 这时候的方平正在暗中劝说彩蝶。
 “彩蝶圣人灵皇和苍猫交好格外宠爱哪怕是我也有所耳闻。而今灵皇寂灭可谁知道有没有归来的时候？苍猫在人族好吃好喝的伺候着一旦人族败落你觉得苍猫会如何？”
 “你我两脉既然交好何不趁此机会联手！否则日后灵皇归来知道你坐视苍猫流浪四方又会如何看你？”
 “天剑这一脉很有可能都是地皇一脉！九皇难道都要看着地皇一脉独大？要知道坤王复活的鸿宇也是天王天植、天命都将证道天王神教三护教也是即将证道的圣人……”
 方平语气带着恐惧之意“太可怕了！地皇这一脉再不联手对付那才是真正的大患！我一直想不明白为何你们会坐视难道就不怕地皇一脉独大干掉你们全部？”
 “……”
 双方表面上保持平静暗中却是都在串联。
 方平也给龙宇东皇门人西皇门人神皇门人传音。
 这些强者此刻也是心绪起伏。
 两边的人都在给他们传音拉拢他们想待会爆发联手干死对方。
 都不是什么好东西！
 天剑他们夸大方平的威胁方平说地皇一脉可怕甚至猜测地皇也许是当年的幕后黑手故意诱发九皇四帝之战要不然当年地皇分身如何会出现？
 而且众人此刻都知道了一条关键的迅速鸿宇活了！
 按照方平的说法鸿宇已经证道天王地皇的两个儿子都成天王了！
 地皇一脉真的很可怕。
 这一点众人也都知道。
 目前出现的各方势力地皇门下的圣人都超过两位数了！
 天王都有好几位！
 至于帝级也有许多真神更是好几百。
 可方平的威胁也是真的存在的。
 此人变强的太快！
 这时候众人恨不得两边杀个你死我活那才是最好的结果。
 可这两方也不傻不愿意让人捡了便宜几位圣人不表态战起来的可能性不大。
 就在这时候苍猫醒了。
 大猫一脸的幽怨盯着方平看微微点着大脑袋搞定了！
 方平心中松了口气又开始怂恿苍猫传音道：“大猫联系彩蝶让她站在我们这边这次要是打赢了干成了接下来可以休息很久了！”
 苍猫垂头丧气又来！
 ……
 一路上就在双方沉默中众人度过了一段漫长的时间。
 此刻天剑和方平都有些口干舌燥的感觉。
 说了这么久那些圣人都不表态很难办啊！
 而南皇门人秦云这时候也是有些紧张起来。
 好像要到了！
 此刻方平指使力无奇停了下来虽然众人没察觉到什么也知道假天坟恐怕到了。
 方平停下侧头看了一眼天剑几人。
 天剑也看着他。
 双方对视一眼算是心照不宣联络那些圣人这是肯定的。
 都不是善茬谁不想干死对方。
 可现在两人都有数了难！
 其他各方圣人都想着他们火拼又不想自己冒险他们也一个心理不想被这些人捡了便宜三方制衡之下想再战起来可能性很低。
 方平有些失望这次的合纵连横恐怕是失败了。
 这时候方平看向秦云淡淡道：“秦云圣人不必担忧我说了只是为了防止圣人报复力无奇罢了！而里面有机缘那也是必然的！若不是如此武王无法证道天王！”
 方平淡淡道：“至于危险……那必然有一些可这三界何处不危险！秦云圣人你说是不是？”
 秦云看着他他不是自己要进去的！
 而是方平……不是诸方都希望他进去这是放逐！
 堂堂圣人被人放逐了哪怕有机缘也高兴不起来。
 这时候的秦云脸色冰寒也不接话看了一眼力无奇半晌才道：“本座进去了找到了水力倒是要问问看南皇门人如何成了人族镇海使！”
 力无奇牛眼瞪大也不说话。
 你管我投靠谁？
 老子证道绝巅了！
 老祖是南皇坐骑老子又不是。
 何况老祖也不是好脾气！
 力无奇懒得理会这家伙霸占自己的水力神岛老祖知道了哪怕不是圣人也得找他算账。
 “入口在哪？”
 这时候有人问了一句。
 方平笑了一声一拳打向虚空就在此刻虚空破碎一道门户出现！
 门户之上到现在还有一只大猫存在！
 当日门户被打破此刻却是再次复原了这就是苍猫的能耐这家伙打架多厉害不说对这些空间方面的了解要比方平他们深的多。
 额头上画着“王”字的苍猫好像在嘲笑所有人一般。
 不少人看向苍猫苍猫难得有些不好意思肥脸露笑干巴巴道：“别看本猫这不是本猫画的原来就有的！”
 众人也不揭穿它不是你才怪了！
 彩蝶这些人对苍猫都相当了解。
 此刻神庭军大都督探查了一番忽然道：“通道好像被封堵了！难怪到现在无一人出来方平是你做的？”
 方平笑道：“这话说的大概是那些天王不想大家进去夺机缘吧！不过苍猫对这熟悉可以再次开启通道诸位我可提醒你们进去的人多了那些天王也许会对大家出手的！”
 这时候青墨淡淡道：“方平既然可以开启那不如彻底将通道开启难道你在害怕什么？”
 方平笑呵呵道：“害怕？我怕什么……不过这条通道又不是我能操控的你们爱进去就进去跟我有什么关系。”
 说完方平看向秦云“秦云圣人若是没疑问那就进去吧！”
 秦云深深看了他一眼他总觉得方平不安好心。
 难道里面很危险？
 可在里面人族并未占据优势起码据他所知人族在里面最多两位天王其他各方天王可是不少。
 众人也迫不及待想要看通道开启此刻纷纷看向秦云。
 秦云心中警惕也不再说什么这群人都恨不得让自己探路没一个好东西！
 “好本座进去！”
 “苍猫开启一下通道看看能不能成功。”
 苍猫心中咕哝什么能不能成的堵路的是困天铃。
 虽然暂时借给了别人可它也是可以操控的。
 打开通道当然没问题。
 这时候苍猫也不含糊迅速挥舞着爪子朝虚空一点。
 下一刻虚空裂开。
 这时候田牧速度飞快二话不说直接冲入了进入。
 众人也不阻拦一位刚晋升的真神罢了。
 秦云还巴不得他去探路看看有没有危险。
 等待了一会方平低喝道：“快不然通道要关闭了！”
 秦云再次深吸一口气看向那黑洞总觉得那就是地狱通道。
 可到了这时候也没后悔的机会了。
 其他人也是蠢蠢欲动。
 有人想进去又有些担忧。
 下一刻秦云轻哼一声迅速破空而入。
 他刚进入一道身影快的让人难以想象众多圣人几乎没反应过来身影瞬间消失在通道中。
 就在这一刻苍猫关闭了通道！
 而所有人都有些惊骇刚刚谁闯进去了？
 方平也是眼神微变有意外发生了！
 刚刚那是……鸿宇？
 麻烦了！
 老张他们埋伏秦云不会和鸿宇斗起来吧真要斗起来麻烦不小。
 ……
 与此同时。
 田牧刚进入老张一把抓住了田牧随手丢到了后方等感受到一道圣人气息传来老张看向镇天王松了口气迅速传音道：“就一个圣人还行……”
 他话都没说完镇天王脸色一变。
 老张也是破口大骂：“龟儿子看得起老子还送个天王！”
 他都快把方平骂死了！
 这龟儿子真坑啊！
 你不是说圣人吗？
 哪来的天王强者进来了！
 他们郁闷刚闯入的鸿宇也是脸色大变淡定如他此刻也不由心中低骂方平这家伙太坑了！
 他居然可以联系里面的人在这埋伏了两位强者！
 该死的！
 早知道自己不现在闯进来了！