第1137章 轻松的方平

 时间一点点过去。
 禁忌海区域这个往日几乎无人游荡的危险地如今却是经常看到有人在海域游荡。
 看戏！
 都准备看大戏。
 人族这边李长生答应了赴约殒灭又广邀四方一瞬间此地成了三界的聚焦点。
 一位位强者现身也有人隐藏在暗中等待着时机。
 ……
 界岛。
 这是殒灭给自己霸占的岛屿取的新名字。
 这几日界岛之上人来人往。
 时不时就有强者降临赴约观战。
 巨大的岛屿上今日迎来了三界的一方霸主新天庭势力！
 岛屿入口殒灭亲自走了出来带着几位化身人形的妖族站在岛边准备迎接。
 新天庭势力在三界之中此刻也是强大无比。
 九圣镇压！
 殒灭身边一位粗犷男子瞳孔呈现金黄色此刻封闭四方低声道：“公子待会见面……暂不要提及挑战此方强者之事。”
 殒灭轻笑道：“我有分寸。何况……槐王、枫王这些人其实也算不得什么哪怕我说要杀了他们你觉得九圣会有意见？”
 说罢殒灭淡笑道：“我倒是觉得击杀了长生剑其实没必要在这些人身上耗费太多时间。这三界真正值得我去期待的……还是人王方平这些人。”
 “李振方平张涛这是人族三雄。”
 “上个时代称雄的该是黎渚和莫问剑。”
 “再往上鸿宇乱天王这也是一世之雄！”
 “……”
 殒灭轻声道：“师尊临来前让我先拿真神练手可出山之后我倒是觉得……这些真神级武者也许根本起不到磨练的作用。”
 他见过洛羽也就一般。
 肉身是强大一些可肉身强大不代表实力就强。
 他也见到了刚刚随同龙宇前来的龙轩这头龙族强者肉身也不弱可也只是才晋级真神。
 真神强者当中倒是长生剑还有些值得期待。
 因为对方证道的时候击杀了一位真神。
 身旁粗犷男子叮嘱道：“公子莫要大意主人如此安排自然是有原因的。公子虽然不少战斗时常也和吾等切磋可气势……还是稍有不足。
 斩几位真神聚无敌之势再战强者如此一来也不至于手足无措。
 若是首战便是帝尊生死之战的情况下公子也很容易受伤。”
 殒灭微微点头接着笑道：“放心我有分寸！”
 说着眼神微亮看向前方一座金碧辉煌的飞船笑道：“人来了！地界这一代的人杰其实我最期待命王！可惜了……”
 他有些遗憾命王这人师尊提过几次。
 其实也是给他准备的最好的磨刀石！
 近帝实力关键时刻可证道帝级聚地界气运掌地界百神！
 命王这等人物若是还活着他这次也许挑战的就不是长生剑而是命王。
 可惜之前命王陨落了。
 不但死了还是死在了方平之手由此可见方平气运之盛。
 殒灭这一次只是挫其锋芒并无现在战方平的想法。
 哪怕他精神力强大也许可以封印方平的本源大道现在的他也没考虑马上就和方平交手。
 心中想着这些殒灭踏空而行看向飞来的飞船看向飞船前方傲立的几位强者笑道：“晚辈殒灭见过天剑圣人见过青墨殿主……”
 地窟这一方这次来了三位圣人级强者。
 没有全部都来。
 天剑青墨海虞三位圣人来了。
 青墨和海虞虽然也是老古董不过当年在天庭时期地位不算太高那时候青墨还没成圣。
 倒是天剑这位三十六圣中的一员那时候已经是圣人。
 此刻天剑剑眉微微扬起看了殒灭一眼微微点头淡笑道：“封天王可还好？”
 “家师一切安好！”
 殒灭笑道：“也时常提及诸位前辈感慨万千上古时期的辉煌至今难忘……”
 天剑眼神略显复杂淡淡道：“上古……上古已逝一切重新开始了！”
 而今的他被册封为新天庭的掌印使。
 虽然没几个人这么叫他可天剑还是有些唏嘘有些事已经成了过去复苏归来那就重新开始吧。
 当年的故人死的死藏的藏。
 封天王……甭管当年名声如何的确也是上古时期的顶级强者天剑还是有几分感慨的。
 此刻天剑看了看他身后的几位妖族没说什么。
 他没说话青墨却是多看了几人几眼微微挑眉。
 青墨成圣于地皇神朝时期那时候和宗派界的一些强者也是有接触的。
 此刻她圣人级的实力自然一眼看穿了几人的本体。
 有些熟悉记忆中有些印象。
 八位强者！
 妖族强者虽多可一下子冒出三位顶级帝尊五位顶级真神这也不是凭空冒出来的。
 殒灭正和他们寒暄着又有人到了。
 雨薇生人和灵潇。
 灵潇一到忽然看向粗犷男子微微蹙眉粗犷男子也看向灵潇微微颔首没有开口。
 灵潇只是绝巅实力一时间也没能看穿它的本体却是隐约间有些熟悉的感觉。
 很快灵潇忽然皱眉不等雨薇圣人开口看向粗犷男子沉声道：“是你！”
 殒灭笑而不语粗犷男子再次颔首轻声道：“见过灵潇真君！”
 灵潇眼神冷厉“磐鳄！昔年句曲山紫阳帝尊的坐骑！”
 粗犷男子微微凝眉有些不快不过还是回道：“紫阳帝尊已经战死多年磐鳄也证道帝级多年这些往事灵潇真君再提无益。”
 灵潇冷冷道：“是没益处！不过……昔年南北之战尔等叛逃导致大战混乱多位强者陨落……”
 磐鳄沉声道：“灵潇真君妖族也是三界一员！谈何叛逃？紫阳帝尊禁锢吾等那时候禁锢破碎吾等离去有何不可？真君需知妖族……也有皇者统领并非无根无萍。”
 这些事雨薇这些人没经历过倒是没太大感触。
 此刻见灵潇好像要和这妖族起冲突雨薇微微抬手止住了灵潇的话语。
 看向殒灭殒灭这才微微躬身招呼道：“晚辈见过雨薇仙子。”
 雨薇也不多说看都没看天剑几人淡淡道：“封没出山？”
 “家师有感大道之变正在闭关。”
 “他倒是心大你也胆子不小！”
 雨薇清冷道：“一出山战长生剑扬名就不怕后果难料？”
 殒灭笑道：“雨薇仙子见笑了只是久仰人族强者之名此次出山一时技痒这才下了战书长生剑真要不愿殒灭也不会强求。”
 说罢补充道：“切磋而已仙子莫要误会……”
 “误会？”
 雨薇轻蔑一笑“本宫倒是不太在意你挑战谁那是你的自由。方平既然应允本宫自然不会插手不过……人族并非无强者！
 镇天王武王都是天王级强者。
 今日切磋也就罢了若是……哪怕你师尊是封真能保住你？”
 雨薇圣人还是多说了一句封天一脉出山就战人族这对刚刚和人族联手的北皇一脉而言不是太妙。
 长生剑若是被杀保不住方平会做什么。
 一旦如此人族和封天一脉为敌她也为难。
 封天王可不是弱者。
 殒灭笑道：“仙子多虑了殒灭说了只是切磋罢了。”
 “随你！”
 雨薇也不再说此刻扬手一挥空中出现一座宝殿雨薇直接带着灵潇进入宝殿之中宝殿瞬间隐入虚空显然来观战的她并无插手这一战的意思。
 天剑圣人瞥了她一眼笑了一声也道：“今日便是切磋之日也不知方平和李长生敢不敢来赴约！殒灭吾等也不叨扰自行观战便可！”
 说罢飞船也撞破了虚空遁入暗中。
 强者们陆续赶到九皇一脉的门人除了袁刚不知所踪其他人几乎都到了。
 有人直接傲立虚空有人遁入了空间裂缝。
 陆陆续续又有一些真神前来天外天、海外仙岛都有人来包括禁忌海中的一些妖族御海山这边妖剑客带着几头九品妖兽御空而来隔着老远停下脚步也没上前。
 找了个无人的地方几位妖族御空停了下来。
 安静！
 虽然来的强者很多甚至一些九品都赶来了。
 不过此刻却是无人出声都保持了静默。
 封天一脉挑战人族长生剑都是强者双方都有强者坐镇这可不是寻常的战斗。
 就在这种诡异的静默中。
 远处虚空颤动。
 一条通道从遥远的地方直接贯穿了空间而来。
 “来了！”
 有人低喝一声。
 人族强者来了！
 虚空颤动其他地方一些强者身影闪现雨薇和天剑这些人也露出了样貌忽隐忽现。
 通道贯穿到了千里之外。
 很快有人迈步走出。
 方平！

 一头利落的短发配上齐整的武道服脚传军靴的方平显得不臃肿只剩下干练。
 没遮掩气息也没特意爆发气息就是寻常绝巅的气息。
 方平走出对面的殒灭看到方平瞳孔微微一缩。
 这还是他第一次见到人王方平方平的名气可谓是名满三界哪怕深处苦海深处他都听说过方平的大名。
 今日他总算见到了。
 没有想象中的张扬也没有想象中见到自己的愤怒和愤慨只有平静。
 21岁！
 一时间殒灭忽然有些不安越是平静他越是有些不安。
 方平愤怒也好霸道也好他都可以接受。
 可如此平静的方平却是让他觉得有些不安。
 身后三位帝级妖族五位真神妖族也是如临大敌。
 它们不是看到了方平而害怕而是方平身后懒洋洋地走出来的一只猫。
 苍猫！
 苍猫这次没有人立而行如同寻常猫咪四肢落地走着并不优雅的猫步肥硕的身子好像要往下坠落一般。
 懒洋洋地跟着方平往通道外走打着哈欠胡须抖动大眼睛半眯半合好像还没睡醒。
 好像是感应到了妖族的气息苍猫慵懒地睁开眼睛看向对面。
 等看到对面的八一位帝级妖族懒洋洋道：“那个谁……你是那头梅花鹿？你没死呀？公涓子说你跑了本猫以为你死了呢。”
 听起来像骂人的话！
 不过此刻对面那位俊秀的青年帝级却是脸色微变微微躬身道：“鹿蜀见过苍帝！”
 苍猫再次打了个哈欠“鹿蜀对就是你！你以前是真神现在都成帝级了挺快的呀。公涓子出来的时候也才帝级呢。”
 “苍帝见笑了。”
 鹿蜀面色凝重斟酌着回答也没敢多说。
 它是公涓子的坐骑！
 昔年括苍山以御兽而闻名不过公涓子主要是研究御兽手段对自己的坐骑强弱倒是不太上心主要还是为了代步罢了。
 鹿蜀昔年也只是真神级实力而今却是已经成为顶级的帝级强者。
 这一猫一鹿对话殒灭几次看向方平好像是想开口方平却是看都没看他。
 方平左顾右盼也不是乱看而是看向各方强者隐藏的地方。
 都是圣人！
 “雨薇圣人风云护法……”
 方平朝几个方向招呼了几声微微点头面露淡笑。
 雨薇和风云身影闪现朝方平点头算是回应很快又隐入虚空。
 方平又看向天剑他们所在的区域淡淡道：“地窟这边尽量离远点！别和我靠的太近我这人不放心敌人离我太近要不然我就会认为他们有敌意！
 有敌意……那就是要战斗的态度！”
 飞船出现这次不再隐藏青墨冷声道：“方平你是真的觉得无人可奈何你？”
 方平看着她微微歪了歪脑袋好像有些好奇有些期待“你……敢和我约战一场吗？我这人不喜欢和女人战斗……不过不介意送你回炉重造！”
 青墨脸色不太好看。
 方平很嚣张一如既往。
 地窟九圣他也照样挑衅好像根本没考虑过后果一般。
 要知道如今封天一脉可是在约战人族强者。
 方平忽然笑道：“是不是觉得我疯了这封天一脉在这还敢得罪你们？你们联手可以轻易覆灭人族？”
 方平笑了一声微微摇头道：“果然头发长见识短古人就是古人！男人女人都一样！”
 “……”
 四方一些强者都是无语有人看了看自己的长发再看看独一份的人族强者短发有人失笑有人轻哼。
 方平不再理她好像笃定她不敢约战这时候才看向凝眉的殒灭。
 笑道：“你叫殒灭？”
 没有怒形于色没有趾高气扬可这种长辈看待晚辈的语气和态度却是让殒灭有些不太舒服。
 方平……虽然没有俯视他不过却是好像看不起他。
 他先和那些圣人交流之后才理会他这位今日的主角。
 殒灭压下心中的不快露出笑容道：“殒灭见过人王！”
 “别客气。”
 方平笑道：“客气的话你就不会挑战长生剑了。”
 “人王误会了……”
 方平抬手阻止了他继续说下去笑道：“没什么挑战而已帝级挑战绝巅也符合你们这一脉的风格没什么。”
 说到这方平看向沉默走出通道的李长生笑道：“老师有把握斩帝吗？”
 “……”
 李老头看着他平静道：“尽力而为。”
 “没事打不过也正常你才刚证道绝巅打不过就认输不丢人。谁要是觉得丢人在场的九品可以随意挑战我我绝巅你们九品能伤到我一个头发丝我都算你们厉害！”
 方平说笑了一句其他人却是笑不出来。
 那些九品境观战的武者无一人开口。
 伤到方平？
 他屠圣的实力！
 九品和他差距简直是天壤之别一口气都能吹死九品！
 方平虽然没直说不过显然是在嘲讽殒灭挑战低一级的武者。
 殒灭不动声色心中却是愠怒。
 方平一来好像这就是他的主场完全开始控场了！
 方平不管他怎么想探手一抓下方海水腾空而起直接凝固化为一座冰山方平也不管别人的眼神空中凭空出现一些桌椅板凳。
 很快方平坐下招呼其他人笑道：“都坐！风云护法雨薇圣人彩蝶、龙宇……几位不介意的话一起过来坐坐聊聊天看看帝级战绝巅小事罢了何须如此凝重。”
 全场皆寂。
 下一刻风云道人现身笑道：“那老夫就不客气了！”
 “尝尝人王的茶水也是荣幸。”
 风云道人带着不情不愿的地邢破空而来瞬间落入冰山之上。
 那边雨薇迟疑了一下很快也带着灵潇落地。
 龙宇和彩蝶两人也迟疑了片刻接着带着月无华和龙轩赶到。
 一位位圣人齐聚方平好像没太在意战斗的事热情招呼众人这时候好像才想起了什么看向浮空的殒灭笑道：“别介意我这人喜欢广交好友习惯了。”
 “老师去吧陪殒灭切磋一下离这边稍微远点别波及了我们喝杯茶难得清静片刻。”
 李老头手持诛天剑也不言语踏空一步一步走出了数十里。
 那边无人！
 李老头气机勃发遥看殒灭也不开口。
 殒灭脸色变了变不是感觉到了李老头的强大只是觉得忽然有些不太舒服。
 方平在喝茶看戏而他……需要去打斗。
 若是方平凝重的在一旁观战他还舒服一些。
 可现在方平毫无紧张感就在一边坐着喝茶看他们到头来殒灭感觉自己成了猴成了方平眼中的猴戏。
 看到殒灭不动方平意外道；“怎么了？不切磋了吗？”
 殒灭深吸一口气面上继续露出笑容缓缓道：“切磋不过强者之战拳脚无眼……”
 方平摆摆手随意道：“没事切磋也是战斗按照人类的话来说上了擂台生死自负算不得什么。李老师要是打死了你放心我会让人送你回去的对了你要不要提前把地址留一下我还不知道你住哪呢？”
 殒灭眼神陡然犀利了起来看向方平皮笑肉不笑道：“无需劳烦人王了！倒是长生剑若是不小心死在殒灭手中还望人王不要见怪。”
 “不会的。”
 方平笑道：“我又不是封天一脉的对手见怪什么你们的天王出山了要杀我那我不是危险了？帝级战绝巅天王战绝巅这不是你们一脉的风格吗？我一个小小的绝巅境能见怪什么说的好像我见怪就能轻松斩杀你们这些帝级似的……”
 方平说的跟玩笑似的瞥了一眼那些妖族八位！
 方平上下打量了一番好像菜市场买菜的大妈一样在扫视菜品的好坏。
 随意瞥了一阵方平侧头和趴在一旁的苍猫随意说笑道：“别瞎看有些妖族不是吃的吃起来味道也不怎么样……”
 苍猫无辜地抬头看着他本猫没看！
 八一阵有些受不了他们的目光有妖族轻哼一声很快八位妖族遁入了虚空没再露面。
 方平的眼光……太让妖受伤了。
 这时候殒灭笑了笑没再看方平眸子里却是寒光迸射！
 方平……好大的口气！
 他确定了方平精神力不如他他和方平交手有把握封印了方平。
 没了本源道增幅的方平真的是自己的对手吗？
 那可未必！
 方平有何资格俯视他？
 “斩了长生剑……看你还笑不笑的出来！”
 殒灭心中冷哼踏空而行随手丢出一枚印章下一刻李老头所在区域虚空震颤了一下！
 “圣人令！”
 那边天剑低声说了一句微微凝眉这枚圣人令是封天一脉无意得到的还是杀了一位古圣得到的？
 而殒灭的这一举动也很明显了。
 封锁虚空！
 这往往是死战的标志一方不死虚空不破这是不给人逃跑的机会。
 “圣人令……”
 方平端起茶杯抿了一口笑了一声说的意味深长。
 你怎么知道我想收集这个？
 真的太感谢你了！
 这一刻身旁几位圣人忽然感受到了一股彻骨的寒意！