第1197章 南域风云

 地窟。
 人类和地窟的战争从未停息。
 战争还在持续！
 一年又一年一天又一天战斗到麻木战斗到双方早已是血海深仇。
 自从新天庭成立各路真王回归之前被压制的地窟一方再次开始发动攻势双方在外域展开了一次次争夺战。
 之前方平几乎夺下了整个南域而今南域再次进入了战火纷飞中。
 战争永无止境！
 新天庭要开疆拓土鸿宇和黎渚联合之后新天庭的目的就是一统三界再复当年辉煌。
 东南西北四大外域西域和东域已经快要被地窟全部收复北域也岌岌可危唯独南域人类还占据优势寸土不让双方在这片大地上厮杀不断血流成河。
 数百万武者在南域大地征战不休。
 地窟的六大圣人令和天王印不断朝南域覆盖却是始终无法成功南域这边空中悬挂着一面锣。
 苍猫的通天锣！
 六枚圣人令和一枚天王印在天剑的操控下侵袭南域而人类这边帝级的沈浩天、明廷、梅花鹿三位帝级正在操控通天锣抵御这种侵袭。
 双方没再爆发大战不过随着大军占领地盘的多少光辉覆盖了不同区域。
 强者之战停歇军团大战却是不曾停止。
 有了地皇神朝神庭军天庭神军中的一些人加入地窟大军的战斗力此刻也在节节攀升在几位绝巅境作为统帅的情况下不断压缩人类的生存空间。
 北域即将失陷人类高层已经有了决议放弃北域固守南域。
 天人界壁没破地窟此刻不会主动攻入人类世界但是绝不会放过外域。
 南域接下来便是双方大战的桥头堡。
 之前存在的八大界域之地括苍山、紫盖山、罗浮山、霍桐山、虚陵洞天都已覆灭王屋山封山委羽山封山玄德洞天此刻为人族镇南域。
 大战也集中在这一带战火连天。
 第一个投靠人族的玄德洞天这些时日征战不断玄德洞天的玄季帝尊回归带回了三位绝巅境强者。
 加上原本镇守的绝巅以及刚晋级不久的玄华。
 一帝五绝巅！
 这就是玄德洞天的实力。
 此刻这些强者正在为人族镇南域大战连天之下玄德境死伤惨重却是依旧血战不断。
 三界各方势力都在做选择玄德洞天上次玄季他们不在九品境的玄华做了选择选择了为人族永镇南域。
 而今玄季帝尊回归没有否认这说法而是继续接下了这一切。
 他在假天坟中见识到了人类的强大见识到了人类的齐心。
 也见证了方平这些人从非天王证道天王斩杀古老天王的一幕幕。
 玄德洞天在如今各方大势力当中算不上强大一帝五绝巅虽然不算弱可大争之势稍有不慎便是覆灭的下场。
 当年的108洞天福地而今只剩下了三家。
 委羽山都在风雨飘摇何况玄德洞天。
 ……
 玄德洞天。
 天宫之中。
 玄奇脸色惨白看向上方的玄季帝尊“师尊地窟各路真王回归大战不断人族在南域这边真神数量有限玄德洞天已经成为地窟主攻目标人族再无援军我们要败了！”
 一旁另外一位绝巅强者也是苦涩道：“师尊门人弟子损失惨重！御海山区域大战接连不断短短时日洞天内高品境武者战死近半……人王他们到现在还没给出任何回应……
 防守……如此防守下去玄德洞天要覆灭了！”
 “师尊天剑圣人派遣使者在御海山区域传话玄德洞天归附天庭师尊为三十六圣之天英大圣……”
 此话一出玄华低喝道：“师兄！三界大乱战火连天玄德洞天既然已经选择了人族此刻再有反复那才是取死之道！
 师尊几次助力人族我玄德洞天门人弟子也征战连连死伤无数。
 如今已经得人族册封永镇南域……
 这一切都是门人弟子用命换来的现在归附天庭……那岂不是前功尽弃死去的门人弟子都白死了！”
 玄奇悲愤道：“当日若不是你胡乱立下誓言岂会有今日！人族让吾等镇南域可此刻南域只有三位帝尊抵御天剑圣人地窟帝尊和真神多不胜数人族已无援军……
 再这么下去玄德洞天要成为下一个覆灭的洞天福地！
 从此以后再无玄德洞天！
 玄华这一切都是你造成的！”
 “够了！”
 玄季帝尊清喝一声打断了门人弟子的讨论皱眉看向前方前方大殿更前面那便是御海山。
 而今南域成为了地窟和人族必争的地界。
 天王不出圣人不出帝级不出……
 可真神之战却是时有爆发。
 比真神数量人类可不如对方。
 战火不断玄德境也成为了地窟的主攻目标有威逼有利诱。
 他让人去了人间通报战事不过到现在还没得到答复援军也没有这也让玄季帝尊很无奈。
 地窟此刻还在强攻北域北域一旦平定南域必然会爆发大战。
 现在御海山区域万妖王、天妖王已经开始带领大军赶至接下来恐怕要爆发大战了。
 玄季心中叹息人族天王级强者倒也不少。
 方平武王林紫镇天王龙变……
 足足五位！
 可现在这五位强者也受到了一些限制镇天王此刻恐怕很难再出手人王在闭关武王统管人间事务林紫和龙变一个受伤不轻一个刚晋级不久都在等待时机。
 这么下去的话他这边就麻烦了。
 玄季沉吟片刻开口道：“都稍安勿躁！人王他们不会坐视南域被攻陷南域一旦丢失人族便失去了对地界的掌控战场也会很快迁移到人间……
 以人王他们的性格御敌于外绝不会将战争拉入人间战场……所以援军很快会到的。”
 玄奇低声道：“可是……现在天王都不出手既有休养生息之意也是因为各自牵制彼此牵制导致。天王级战力罢战人族如何匹敌天庭一方……”
 天庭的圣人、帝级、真神太多了。
 这一点三界没有哪方势力比他们更强大除非初武一脉联合差不多。
 非但如此现在还有一些势力在投靠天庭。
 一些天外天帝尊回归感受到了各方的压力已经有天外天举族投靠天庭一些天外天选择了海中的神教一方。
 现在还有几家天外天没有做出选择。
 之前和人类合作的几大天外天暂时还没做出选择不过好像也在犹豫要不要和人族攻守同盟。
 四梵天中的常融天和平育天几乎覆灭余部已经投靠其他各方。
 玉隆天的玉隆帝尊之子挂名了天部副部长龙变直接在人间这两大天外天算是和人类达成了一致其他几大天外天还没有。
 人族不算弱可中间阶层的实力还是太薄弱了这让这些势力的强者在犹豫。
 因为一旦高端战力被限制他们投靠人族恐怕要率先出战瞬间被卷入战局。
 就在玄季帝尊有些疲惫的时候眼神微动下一刻走下宝座朝大殿外走去。
 其他人见状纷纷露出疑惑之色。
 就在这时候玄季一挥手界域之地的屏障直接洞开露出了一条通道直通外界。
 外界方平身穿天部战服面带笑容微微点头踏空而上迈步前来。
 玄德洞天也是他第一次踏足天宫的一处界域之地。
 上次来方平并没有再进天宫。
 这一次玄季帝尊归来他闭关而出第一个来的便是玄德洞天。
 ……
 走在长长的御道上方平有些感触。
 精神力蔓延下去方平看到了下方的外门之地有些失笑开口道：“玄季帝尊这下方的外门之地怎么不清理一番？”
 玄季带着几位绝巅迎接而来闻言笑道：“何必清理若干年后此地若是不灭也许也是一段佳话！昔年人王悟道之地……不是吗？”
 方平哈哈大笑其他人有人失笑有人轻咳一声没吭声。
 下方的大地坑坑洼洼的方平当初挖的。
 那真是掘地三尺土都挖没了。
 玄季帝尊回了一句很快笑道：“人王竟然亲自来了蓬荜生辉……”

 “前辈就别客套了！”
 方平拱手叹道：“南域的事我知道了。这些时日玄德洞天受累了不少门人弟子战死此事我也知道今日刚出关张部长让我来替人族向前辈道谢……”
 “分内之事！”
 玄季帝尊笑了一声侧身道：“人王既至老夫这心也安定了下来进去再谈！”
 方平踏步向前走去边走边道：“这地方……还真是难忘！第一次来这前辈考验我们我到现在还惦记着宝座之上那镶嵌的妖核……”
 “哈哈哈！”
 玄季大笑“人王若是喜欢拿去便是！那妖核就是个空壳子当年和一真神妖族交战击杀了对方不过精华已经流逝只算是装饰品罢了……”
 方平遗憾道：“那倒是可惜了我可是惦记很久了没想到还是个假的。”
 “人王若是喜欢等老夫再斩地窟真神妖族也不少妖核也不缺。”
 “……”
 两人谈笑风生此刻天宫四方不少玄德洞天的强者都赶了过来有人激动有人愁眉苦脸。
 人王来了可好像没带援军过来。
 人王是天王级强者难道说现在要爆发天王之战？
 否则的话双方限制还是没什么用的。
 ……
 大殿之上。
 玄季让方平坐主座方平拒绝了走到了旁边一座青铜巨椅上坐下。
 玄季见他不入主座也没再客套他自己也没上去而是在方平对面坐下其他五位真神此刻纷纷落座。
 “地窟的使者又在招揽玄德洞天？”
 “……”
 方平的第一句话就让玄德洞天的几位强者微微变色。
 人类的消息还是很灵通的。
 “几位前辈无需多想……”
 方平笑道：“这是应该的黎渚和鸿宇不是蛮干的那种人拉拢我们的人那是必然的！其他人也就不在地窟要不然龙变前辈这些人被人拉拢那都是寻常……”
 玄季笑了笑道：“既然玄德洞天有了选择老夫也不会朝三暮四这点老夫还是明白的。大战当前立场不坚定这才是取死之道。
 而今地窟虽强可比起百年前人族实力增长百倍千倍地窟却是在耗尽底蕴……”
 方平笑道：“这倒是真的！说潜力地窟肯定是不如人类的！黎渚和鸿宇老谋深算双方联手的确是人类大敌甚至比初武和神教联手都要麻烦可我们也不惧之！
 不过现在各方牵制天王级战斗甚至是圣人级战斗都会格外谨慎。
 如此一来绝巅境倒是成了接下来的巅峰战力也是主力……人类这方面比地窟倒是弱了不少。”
 “我这次来就是为了改变这一切扭转局势。东南西北四大域其他三域防守力量不足放弃了就放弃了南域不能放弃南域这些年战斗无数死了无数人打下了南域现在放弃那就愧对那些先烈了……”
 玄季看着方平扭转局势可不是说说那么简单的。
 不过方平这人就是传奇和神话他来了那说不定有了计划。
 方平继续道：“这一次地窟这边出动了万妖王、天妖王、鲸麒以及两位天外天帝尊还有超过30位真神境强者想要一举拿下南域！
 黎渚和鸿宇正在和各方串联包括神教那边大概是要限制我们这些天王级武者出手。
 对方并未遮掩大概也是想逼迫我们主动撤离南域让出南域让地窟一统……”
 玄季点头的确对方没怎么遮掩恐怕也是想逼迫人族主动撤离南域的势力。
 “南域是战场是桥头堡也是未来的一颗钉子！”
 方平缓缓道：“一旦天人界壁打开到时候人间地界海外会成为三方势力割据一方。人族想在地窟继续扎下这颗钉子不想让人间成为主战场那就不能撤！”
 玄季再次点头这时候一旁玄奇低沉道：“人王大人而今人族这边帝尊强者和真神级武者不多三位帝尊在抵御天剑如此一来对面五位帝尊来袭只有师尊一人抵御对方……”
 方平笑道：“这个我知道人族的圣人不多三位帝尊一旦撤离让圣人顶上对方也会继续增加兵力。
 而且对方圣人还有不少所以若是不想爆发大规模的战斗那只能维持目前的局势。”
 玄奇看着他微微皱眉。
 方平接着道：“不过我们也不是没援军！我已经让地邢来援另外战神已经证道帝级很快会带几位人族绝巅赶来参战……”
 玄季松了口气三大帝尊再加上一些绝巅虽然还不如对方不过也能勉强抵御对方入侵了。
 “不止如此……”
 方平笑道：“若是只有三位帝尊那还是受制于人！地窟的帝尊级强者其实也有限若是斩杀几位他们在这个阶段的力量便会大大受损他们限制我们我们同样也在限制他们！
 地窟的天王圣人也不敢贸然参战……
 斩杀了他们的帝级强者灭杀一些真神我们会占据极大的优势……”
 玄季看着他一时间没说话。
 方平也不多说手中出现一柄长刀笑道：“这是之前斩杀初武一脉那位圣人夺取的刀质地不错感觉比一般的圣兵都要强大。
 玄德洞天既然为人族镇南域玄季前辈没有一柄好的兵器那是不行的。”
 方平将长刀递给了玄季接着手中出现一团本源气。
 “洞天福地的不灭物质不少本源气应该不多前辈们修炼都需要用到这些先用着……”
 玄季微微动容这些本源气可不少对他们而言本源气要比不灭物质重要的多。
 给了东西方平这才继续道：“我来玄德洞天之前去了一趟观明天和玄明天二位天外天帝尊受我感召此刻天外天已经在挪移会将地窟的入口开在御海山区域。
 大战一旦爆发二位帝尊会来相助！
 另外几处天外天好像把人间的通道给关闭了没找到入口暂时还不清楚他们的态度。”
 地球这边之前发现了不少天外天入口。
 不过这些天外天有几家直接关闭了通道恐怕还是永封的那种显然有些怕了不敢掺和其中现在不知道把入口挪移到哪了。
 观明天和玄明天入口还在。
 入口在其实代表这两处天外天还是有些想站队的要不然这时候也不敢贸然在人间开辟通道。
 人间天王多位方平上门萝卜大棒的来了一套两位帝尊都答应了关键时刻会出手助战。
 这下子玄季彻底放心了笑道：“那就好那就好！如此一来倒也不惧地窟如何了。
 方平笑道：“不惧是不惧不过想杀帝尊也难！地窟之前有四大王庭四位领袖命王黎渚万妖王天妖王……”
 “黎渚杀不了命王已经死了现在还有两大妖族帝级活着。”
 “我的想法是若是战争爆发对这两位妖王出手尽量斩杀它们！妖族如今无顶级战力存在龙岛一脉已经投靠了神教地窟的妖族要不老实点要不就去龙岛那边……
 这时候掺和那就是找死。
 妖族天王级强者现在唯一的天王是龙变天帝这些妖族冥顽不灵……那就杀了！
 而且杀了这两位地窟的妖族恐怕会混乱分化也会让那些真神犹豫。
 毕竟当年的四大领袖陆续死亡新天庭毕竟才重立就算黎渚和鸿宇强大恐怕也无法完全服众。”
 玄季微微蹙眉很快道：“尽力而为不过……难度不低。”
 “这个我知道。”
 “我来此就是告诉前辈关键时刻目标就是这二人！我会去一趟委羽山尽量说服青童圣人若是关键时刻青童圣人出手出其不意之下还是有把握斩杀对方的……”
 “青童……”
 玄季蹙眉道：“这个恐怕也难青童其实是神皇一脉的传人他师尊是神皇门徒如今委羽山封山我看他的意思恐怕是想等神皇一脉回归……”
 方平点头“尽力而为若是关键时刻他出手一位圣人出手那地窟那边就得付出大的代价了！地窟的其他圣人和天王我们都会盯着。”
 玄季笑道：“若是青童出手那倒是有希望斩杀对方就怕地窟也会有防范毕竟青童就在南域圣人出手眨眼间的事他们也会防着……”
 “无妨！”
 方平不太在意“能杀就杀不能杀也要逼迫地窟退去南域人族不会放弃！我接下来还会去一趟问仙岛灵皇一脉的林紫天王既然在人族问仙岛这边也该有个选择了！若是能拉拢问仙岛一脉的两位圣人我们的压力会大减……
 前辈尽管放心既然前辈们选择了人族我们也不会让前辈们孤军奋战。
 人族也不是之前的人族有这个实力抵御一切强敌。”
 方平安抚了一阵玄季放了心加上他五位帝尊不比地窟弱那就没什么好担心的了。
 玄华这些人也都松了口气。
 方平这次来就是安抚盟友的不过方平短短时间拉来了两大天外天助战也是意外之喜如此一来倒是不用承受那么大的压力了。
 方平很快离去了。
 临走的时候气机爆发直逼御海山御海山那边天王印和圣人令的光辉都被他逼迫的后退数十里。
 几位帝尊更是如临大敌！
 好在方平气机一闪而逝很快离去消失在了禁忌海边缘这些人才松了口气。
 很快有圣人级精神力弥漫到了禁忌海边缘观察空间波动防止方平再次越境暗中袭杀地窟强者。
 而方平出关的消息很快也传到了新天庭。
 没多久大都督带着两位圣人降临御海山预防方平出手击杀帝尊可见对方平的警惕。