第1039章 准备混入

 天云岛外。
 狡昂首挺胸带着大队的妖族将围攻天云岛的妖族和岛屿隔离开。
 此刻狡是真的有底气。
 厨子就在身边呢！
 这可是干掉了五位绝巅的强者自己还有什么好怕的？
 “蟹王！”
 此刻狡看着那只巨大无比的大螃蟹趾高气扬呼喝道：“明廷大人有令禁忌海当以和为贵大人即将登临帝级百万里海域谁敢不从？”
 远处那只大螃蟹眼眸深处露出阴寒之色。
 真神之下的蝼蚁居然敢和它如此说话！
 可明廷真君的确很强天狡又是对方麾下妖族第一强者杀了天狡必然会引起对方不满。
 蟹王不动声色明廷虽强可毕竟是外来户。
 如此跋扈连麾下妖族都如此跋扈迟早有他好看。
 就在此刻岛中云水真君踏空而出。
 云水真君面带笑容看向狡笑道：“天狡统领大驾光临有失远迎！”
 狡大声道：“无妨云水真君开启封禁本座进去再谈！”
 “……”
 云水真君很想拍死它！
 这金甲兽好生霸道一来就让自己开启封禁这要是趁机攻打天云岛岂不是马上落了下风。
 狡威严道：“云水真君信不过本座？本座在这便是明廷大人在这！蟹王胆敢此刻进攻天云岛就是与明廷大人作对！”
 蟹王冷哼一声也不说话却是很快化为一位彪悍中年身上血煞之气浓郁显然没少杀戮。
 狡却是丝毫不在意凶悍怎么了？
 区区绝巅二段而已厨子一下子就能打死你！
 说起厨子狡看了看身旁低头的方平威严道：“战无你跟随本座那是你的机缘！海外仙岛之上机缘无数本座带你入岛云水真君多少会拿些宝物出来待会该吃吃该喝喝！”
 “……”
 云水真君心中忍不住低骂这天狡跋扈的过头了真以为明廷会一直在禁忌海待着？
 等哪天明廷走了或者各家的帝尊回来了算后账的时候这金甲兽第一个完蛋！
 不过此刻云水真君还是轻笑道：“天狡统领过誉了天云岛可比不得明廷真君的道场不过天狡统领来了老夫无论如何也会招待一二……”
 说罢看向蟹王淡淡道：“蟹王既然明廷真君出面了那坐下聊聊如何？你想攻破天云岛恐怕也不会如你所愿！”
 他不惧怕蟹王哪怕蟹王带领了大批的妖族那又如何？
 蟹王不是鲲王实力一般还没他强大。
 若不是明廷真君从中掺和他无需担心什么当然此刻他也不想和蟹王争斗没有必要的争斗。
 蟹王化身的中年脸色阴沉看了一眼狡没说什么直接踏步走向天云岛。
 它也不怕云水真君在岛中设下埋伏真敢如此它从内攻破岛屿也许更简单。
 狡见状也是笑了一声身形变小带着几头九品妖族和方平一起朝岛中走去。
 ……
 天云岛。
 海外三十三仙岛之一地方极大说是岛屿恐怕不比一省之地小。
 一岛一国度！
 这是方平第一次进入海外仙岛第一次见识到他们的生活方式。
 岛中并非都是强者也有平民百姓。
 古人的生活！
 日出而作日落而息岛中有城池有乡镇有读书声有市井嘈杂声。
 云水真君带着岛中强者如同仙神踏空而过。
 所过之处下方所有人都跪地趴伏敬畏有加。
 这就是神仙国度！
 在他们眼中天云宗就是神仙所在他们都是神仙的信徒。
 在这天云宗的人就是法就是天。
 凡人的生死全在他们一念之间！
 这些人一辈子都生活在这连出岛都不能。
 无边无际的禁忌海危险无比不到八品连出海的资格都没而八品……除了天云宗哪还有凡人能成就八品境的！
 偌大的岛屿方平粗看一看城池不下十座恐怕生活了有数百万人之巨！
 他还是第一次知道海外居然有这么多的普通人！
 当然武者也有很多。
 仙岛能量充裕这里的人也很容易成为武者大多都是低品境很多很多数十万恐怕都有。
 而这也是这些海外仙岛的根基。
 海外仙岛强者无数九品境都是数十数十的出。
 上次王战之地死了不少九品可海外仙岛还是有不少九品境全在于这些凡人根基。
 没了这些根基如同界域之地强者都是老古董结果老古董一死界域之地就算灭了。
 云水真君蟹王狡三位并驾齐驱。
 狡也不客气虽然不是绝巅可依旧和他们并立而行。
 此刻狡东张西望不时询问一些事情。
 问了一会一座巨大无比的大山出现在了众人面前。
 山峰被削断平坦的半山腰上一座座富丽堂皇的建筑被建起这就是天云岛的核心天云宗所在。
 此刻山门外巨大的牌楼旁有不少九品强者列队站立。
 方平已经看到了熟人云生。
 那位当初和他一起在王战之地征战的强者！
 当日能代表海外仙岛一方出战的强者还是一岛领袖都是强者。
 云生也很强在方平列出的诸天万界榜中九品排名相当高排名三界前30名之内。
 这些人距离绝巅也只是一步之遥罢了。
 见众人落地云生踏前一步躬身道：“父亲天云殿已经开启。”
 云水真君微微点头朝蟹王和狡看了一眼笑道：“二位那就去天云殿吧！”
 此刻后方的建筑群中一个巨大无比的宫殿大门洞开。
 两侧一群美若天仙的侍女并排站立手中提篮大量的花瓣落下。
 花瓣之上能量滚动甚至凝聚成了露水。
 众人都是一副习以为常的样子包括狡都习惯了。
 很正常的事！
 无论是海外仙岛还是其他古老势力都是这种习惯。
 蓄养大量的奴仆存储大量的宝物这些花瓣那都是寻常之物罢了讲的就是个排场。
 方平却是知道这一片花瓣恐怕堪比一枚四品的气血丹了！
 而只是为了迎接洒落在地的不下万片！
 而海外仙岛凡人也有很多这些花瓣给那些凡人恐怕能铸就数百中品武者。
 不过这些古老势力就是如此资源只掌握在少数人手中。
 至于什么合理利用平均分配资源利用最大化……那都是不存在的。
 何止凡人哪怕宗门中的那些外门弟子也别想轻易拿到这些资源。
 云生在前方引路带着众人踏着花瓣而入。
 两侧宫女都是低头俯身穿着不算暴露却也若隐若现引人侧目。
 当然强者……很少在乎这些。
 蟹王目不斜视狡也压根没看也许在它眼中这些宫女还没那些妖族尸体好看。
 狡带的妖族倒是有妖躁动。
 不是为了女色而是落下了口水好像想吃人！
 就在方平前方另外一位宗门九品见状轻笑道：“诸位妖族强者若是有兴趣等大人们谈完之后宗内准备了宴席……”
 话不说透！
 可此刻那些宫女们却是瑟瑟发抖！
 宴席！
 海外仙岛和妖族并非今日才熟悉海外仙岛不少岛屿都在豢养妖族而妖族弱者那当然是任由宗门驱使可强者……时常会掳掠一些人当吃食！
 宗门根本不会管这些！
 当然不许大规模杀戮。
 几百万人一年吃个几千人新生代很快会补充这个缺口。
 人口这么多衣食无忧一个岛屿如何能维持人数不变多妖族“功不可没”。
 数千年来海外仙岛人口几乎没怎么变化这是不可能的。
 可事实就是如此！
 有些城池城中甚至供奉着妖族这些妖族的祭品就是这些人族！
 这位九品境强者话中意思很明显双方谈妥了区区一些宫女罢了成为宴席中招待妖族的一道菜肴有何不可？
 禁忌海中很多事还是需要妖族来配合的双方之前都是有过合作的。
 只是此刻妖族进一步攻击这才导致双方敌视罢了。
 ……
 “宴席……”
 方平心中冷然这就是古武！
 以人为食！
 一个个倒是道貌岸然干起这些事来却是习以为常毫无任何负担。
 “古武就该覆灭！”
 方平心中冷哼他不在于这些岛屿中凡人的死活非人族他不在意！
 这些人哪怕是人类可这些人既然生活在海外仙岛生活在天外天……
 那就和他无关！
 可无关这些这些海外仙岛强者和那些古武强者对生命的漠视这是方平无法容忍的。
 这样的人物执掌了三界地球还能有好下场？
 哪怕养条狗也不会说杀就给杀了可这些人养的这些婢女那是说送给妖兽吃就送给妖兽吃连狗都不如。
 那些妖族总算不流口水了现在倒是期待说和成功接下来的大餐了。
 而方平这个狡麾下唯一的人族也被人所重视。
 前方几位强者谈话后方刚刚说要备酒席的那位九品也主动和方平谈了起来。

 “这位道兄有些面熟不知道兄先前在何处修道……”
 “碧水岛！”
 方平声音淡漠此话一出这人倒是了然一副可惜的模样感慨道：“碧水岛三百年前我倒是去过一次也是一处好地界可惜……”
 可惜被攻破了！
 三十三仙岛已经有岛屿被攻破。
 碧水帝君离去岛屿中一位绝巅都没先前妖族突然爆发第一个攻破的就是碧水岛。
 岛上强者不是被杀就是流落禁忌海。
 方平被狡收为属下在这人看来倒是运气了。
 要不然碧水岛这些无处可去的武者迟早会死在禁忌海中的。
 方平声音先是淡漠想了想这样有些不近人情很快转变了态度客套了起来。
 聊了几句其他人已经进了大殿狡却是不愿意被弱者旁听和云水真君还有蟹王去了内部大殿而外面则是留给了方平他们。
 此刻云生也没能进去就在外面待着。
 他是天云岛九品中的第一强者这时候招待狡麾下强者的事自然由他来做。
 方平一直在观察他观察他的言行举止观察他的说话习惯观察他的表情变化。
 他现在已经开始为接下来的伪装做准备。
 方平在观察云生云生很快也朝他走来和那些妖族没什么共同语言倒是对方平这位被狡收服的人类强者他有几分兴趣。
 方平虽然展现的只有八品实力可能被狡看重应该有些独特之处。
 “战无道兄许久不见了！”
 云生好像认识方平伪装的人面带笑容极为客气。
 方平也是起身微微躬身道：“见过云道兄往事不提也罢……”
 方平唏嘘好像不愿多谈。
 云生也不意外碧水岛被灭战无当了狡的仆从这的确不值得深说。
 方平很快转移话题笑道：“还是说说云道兄吧之前听闻道兄在诸神墓地大杀四方斩杀强敌无数之后更是位列诸天万界榜九品27位羡煞旁人……”
 云生在他身边坐下苦笑道：“那不过是人间故意排出的一份榜单罢了人王方平剑指神教榜单本就不公平。”
 “那也是帝尊榜和真神榜我看本源榜倒是不假。”
 云生轻叹道：“纵然如此又能如何！不入真神终究为蝼蚁。”
 说罢云生笑道：“我看天狡统领倒是很快便要入真神了一旦如此道兄也算是有所依靠了。如今碧水岛已经成为过去道兄既然已经重新开始何不放下过去……”
 云生劝诫了几句很快提到了正题笑道：“这次明廷大人让天狡统领来此不知明廷大人之意是……”
 方平犹豫了一下轻声道：“和神教有关！我听天狡大人说明廷统领去了一次神陆外域好像和人王达成了一些协议如今需要准备一番可能不希望苦海再有变故。”
 说着又笑道：“当然此事距离我们还远。战无对神教也不甚了解道兄是天云岛三代首席应该知晓不少道兄能否说说神教之事小弟也好有点准备……”
 “神教……”
 云生微微凝眉很快笑道：“这个我也知晓不多不过应该比道兄多了解一些。神教出现很久了早在天界坠毁神教就诞生了。
 据说是地皇之子八一的坤王殿下建立。
 上次一战神教三大护教出现都是当年地皇门下三十六圣中的强者三大圣人级强者！”
 方平惊呼一声显得有些震撼。
 有些事强者们知道不代表弱者也知道。
 方平伪装的战无显然是不知情的。
 “另外神教还有八大护法据说都是帝级强者！七十二神主都是真神级强者甚至传闻排名靠前的几位神主也是帝级强者……”
 “这么强？”
 方平震撼掩不住的惊骇接着眼底深处露出一抹羡慕之色呢喃般道：“神教居然如此之强出乎我的预料！可惜……”
 “可惜什么？”
 方平轻轻摇头道：“没什么只是觉得神教这么强居然也无法一统三界有些……遗憾吧。若是三界一统碧水岛是天庭正统也许不会就此覆灭了！”
 方平伤感道：“坤王殿下既是皇者后裔又是八一那可是天庭正统！我碧水岛也是天庭正统镇海使册封的镇压苦海神岛之一而今却是……哎！”
 方平叹息云生见状笑道：“道兄话也不能这么说。就算神教一统三界坤王殿下也未必会按照古天庭之位册封……”
 方平轻笑道：“都过去了再谈无益。不过神教哪怕一统三界也需要人手神教我了解不多却也知道神秘无比中间八一些人支持吧？
 难道坤王殿下还指望让那些真神、帝级去管三界琐事？”
 “这倒也是。”
 云生说着心中却是有些思量。
 战无现在是狡的心腹而狡是明廷的心腹战无也算一位重要人物了。
 还有他说的明廷真君这次出手和神教有关又是指什么？
 此人需要拉拢进入神教吗？
 不过他对此人了解不多……外围成员倒也无所谓怕就怕战无刚表现出对神教有些期待的态度很快有人拉他入教他是否会怀疑到自己头上？
 他倒不怕战无关键战无联系了狡和明廷一旦暴露那就麻烦了。
 “再看看吧！”
 云生心中有了判断继续和方平闲谈起来。
 天南海北的谈方平都是说的少听的多。
 和云生谈话的同时方平其实也在探查四方他想看看天云岛是云生一人是邪教徒还是都是！
 探查了一番方平心中微微一动。
 他感应到了几处有绝巅屏障存在的区域。
 方平没敢深入探查却是上了心这些地方也许有些秘密。
 还有云生恐怕很难和他说太多关于邪教的事对这些自己还是不了解容易暴露。
 方平心中思量着如何能知道更多呢？
 他可没有探查记忆的手段……不过他也有别的手段探查本源大道！
 云生不是绝巅方平探查他大概一无所知。
 本源大道往往会保留一些极为重要的记忆片段。
 如祁幻羽就保留了一些小时候和命王一起习武渴望成为强者的片段。
 命王也保留了一些他习武初衷以及和艮王遭遇的片段。
 云生是否会保留一些重要的记忆片段呢？
 方平心中想着也不耽误一位非绝巅武者再强那也是有限的方平探查对方根本挡不住也察觉不了。
 方平一边喝着茶水一边看向大殿后方好像在等待结果却是沉寂沉入本源世界迅速突入了云生的大道之中。
 ……
 “父亲！您说师祖是……是神教水护法？”
 方平刚进入本源大道就听到了一声呢喃有些意外。
 云生的本源大道中一位青年和云生有些相似应该是他年轻的时候。
 此刻正在和云水真君对话。
 “是天云岛本就是师尊的基业你师祖早在天界破碎之时就与殿下有过联系加入了神教担任神教水护法为父也是神教七十二神主之一地水真君……”
 方平听着微微挑眉一窝子邪教徒倒是比自己预期的更严重。
 天云帝尊居然是邪教的水护法八一邪教还真是无孔不入。
 难怪云生这位九品境武者可以担任神使他父亲是神主师祖是护法可以算是神教的嫡系了地位不会低。
 方平继续前行很快又看到了一幕。
 这一幕在云生的大道中占据了不小的一段！
 “神教总部！”
 方平凝眉这是云生第一次在云水真君的带领下进入了神教总部的一幕。
 大道中的云生震撼羡慕崇拜敬畏……
 情绪极为复杂！
 一个大世界！
 天界！
 神教总部的确是天界碎片可不单纯是碎片而是一块巨大无比甚至堪比一个世界的碎片。
 在这生活着无数人类在这有无数国度存在。
 而他的父亲云水真君在这也有国度存在！
 在这他比在天云岛更风光！
 神子！
 他是绝巅的后代绝巅在神教有国度他的父亲就是国度中的帝王而是他真神之子。
 那一刻云生都快沦陷了。
 权利资源地位……
 神教给他的比天云岛更多天云岛毕竟是天云帝君的道场而非他父亲的道场。
 从那以后云生就时常会去邪教总部。
 而很快方平看到了让自己震动的一幕！
 天云岛……有直通邪教的通道！
 是的通道！
 方平迅速根据记忆中的情况和云生大道中呈现的环境对比了一下马上有了结论就在天云帝尊的寝宫之中！
 那边有直通邪教的通道！
 “原来如此难怪邪教这么多年都没暴露这些护法也不曾暴露原来还有这样的通道存在！”
 短短的几百米道路方平看到了许多东西。
 而且方平也看到了云生记忆中那座恢宏无比的大殿坤王殿！
 看到坤王殿的那一刻哪怕方平没看到什么却是意识到天狗尸体要是在恐怕就在这了！
 坤王应该不会带走天狗的尸体天狗太强了哪怕死了它的尸体气机也极为强烈一般的储物戒压根不可能储纳。
 “应该就在这！”
 方平心中有些判断继续查看下去不过看到的东西也渐渐变少。
 纵然如此方平此刻对云生也多了不少了解。
 接下来就该准备抓捕云生逼问一些东西再干掉对方冒充他的事了。
 “希望邪教有我需要的东西！”
 方平心中期盼邪教干脆继承了天界一部分方平觉得好东西不会少的。
 哪怕没好东西对邪教多一些了解也是好事。
 邪教的强者太神秘谁也不知道是不是就隐藏在自己身边知晓一些人的身份还是有必要的。
 他觉得神教应该有这样的名册才对。
 当然这东西也许在坤王手中他未必会留下。
 “不管如此接触一下无妨。”
 方平有了决定迅速从云生的本源大道中退出。