第1171章 惊喜不惊喜？

 “方平没死！”
 这时候战王众人也看到了方平个个面露惊喜之色。
 接着就是亡魂大冒！
 “方平快跑！”
 “去接应方平！”
 “……”
 人族诸强有些乱了。
 方平出现的地方有些太危险了就在三位对战的强者身边稍有不慎必死无疑。
 此刻张涛也是怒吼道：“你们敢波及方平害死了他今日不死不休！”
 天王控制力道还是有把握的。
 怕就怕二位天王故意波及到方平震死了方平。
 他越是着急巽王两人越是冷漠。
 此刻余波动荡！
 轰！
 方平被撞飞如同孤舟在大海上颠簸后背残破的血肉再次炸开。
 方平桀桀怪笑道：“反正废了弄死我拉倒！老张别和他们死斗到底今天杀不了他们明天还不行吗？”
 “找个地方躲他个几年回头弄死了也不迟！”
 “噗！”
 一口鲜红的血液喷出。
 只有当强者受伤太重才会金色血液转红这是重伤垂死的表现。
 方平在空中挣扎着往前飞还是有求生欲的。
 巽王和艮王对视一眼第一想法是杀了方平！
 可张涛的威胁之语还在耳边回荡杀了方平恐怕武王真的要拼命了。
 加上方平已经废了杀方平弊大于利。
 不过就这么放任方平离开那也不行！
 方平还是有很多特殊的地方的。
 而且方平对张涛有恩抓住方平也许可以胁迫人族做一些事。
 圣人级的方平不好抓八品境的……
 这时候艮王陡然爆发抵挡住了张涛。
 而巽王倒退一步没有出手精神力一动而已瞬间覆盖到了方平那边。
 太轻松了！
 对付现在的方平绝巅都没问题。
 何况还是他这位古老天王！
 张涛怒吼一声一刀斩的艮王双臂炸裂好歹也是破七还不是现在的艮王可以匹敌的。
 “你敢！”
 张涛怒喝“巽王你别逼我杀你！”
 “不死不休！”
 巽王淡笑道：“本王不杀他废物也不值得本王去杀本王只是在保护他以免这一代人王被余波震死不是吗？”
 “哈哈哈！”
 巽王大笑精神力瞬间笼罩方平。
 方平暴喝一声一拳轰出可对于覆盖而来的精神力没有起到任何效果反而自身遭受反震轰隆一声头破血流七窍流血。
 “力量好像大了点差点忘了人王已经废了……”
 巽王笑了起来太弱了挠痒痒都不够资格！
 全力一拳连撼动他的精神力都不能做到。
 换成之前的方平精神力是不如他实力也不如他和全力一拳打破他的精神力笼罩还是有把握的毕竟这不是全力以赴。
 精神力如同囚笼瞬间罩住了方平。
 “你敢如此羞辱我！”
 方平咆哮双眼血红“想生擒我威逼人族？痴人说梦！我就是自爆你也别想得逞！”
 “你有自爆的资格吗？”
 巽王呵呵直笑瞬间精神力爆发镇压的方平双眼呆滞七窍血液横流。
 张涛疯狂劈砍艮王怒吼道：“放了他！放了他今日饶你们不死！”
 “放了他！”
 这时候战王这些人也纷纷朝这边飞来有脾气火爆的看到方平如同囚徒被他困在其中双眼血红如同疯魔。
 此刻忽然有人觉得无比悲哀。
 虎落平阳被犬欺！
 英雄迟暮！
 巅峰期的方平一人战三王哪怕不敌也是谈笑风生生死置之度外。
 而今……而今却是被人如同老狗囚禁在精神力光罩中。
 生不如死！
 “方平！”
 战王咆哮李振怒吼。
 当代人王融道了武王好不容易生还了下来哪知道一出来就被人打入了囚笼何等的悲哀！
 天不怕地不怕的方平此刻连自爆都做不到。
 人群中沈浩天气机撼天气血膨胀怒吼道：“武王拖住他们！”
 隐约间有去自爆炸开那囚笼的意思！
 张涛见状心中暗骂炸炸炸一个个就知道炸！
 人族就剩多少人了？
 你还要炸！
 开创新武的陈老死了你好不容易到了帝级现在还要炸炸死了谁负责？
 眼看着这些人疯狂了要去营救方平张涛无奈也是郁闷。
 救什么救！
 这小子憋着坏呢。
 这时候去救人自己送死不说还乱了这小子计划。
 可这话不能说啊！
 甚至都不能表示的太明显两位古老天王又不傻稍有破绽马上就会发现异常。
 此刻的张涛一边狂劈艮王一边朝巽王那边杀去喝道：“你们到底想要什么？他什么都没了一无所有你们想做什么？想擒拿他威逼人族？做梦！人族强者哪怕死也不会妥协！”
 张涛眼神冰寒“放了他我保证今日可以饶你们不死！”
 巽王哈哈大笑此刻也不管战王他们精神力收回光罩囚禁着方平瞬间被他收到了手中。
 老站倒是松了口气还好速度不慢真怕战王这些愚蠢的家伙去自爆了。
 “战王你们退开我还活着绝不会让方平被敌人擒拿！”
 张涛怒喝一声不再咆哮斩神刀神出鬼没杀的艮王再次伤痕累累。
 就在张涛再次要一刀劈下的时候下一刻陡然抽刀。
 轰隆一声！
 光罩波动。
 巽王如同玩皮球一般将困着方平的光罩丢到了艮王面前挡住了张涛的刀。
 巽王笑道：“杀啊？武王为何停手？”
 “畜生！”
 光罩中方平被刀气影响此刻肉身再次破开血流如注却是清醒了一些咬着牙根闷声道：“杀……杀了他们……人族……没有俘虏！人王……绝不会成为掣肘……”
 话落方平气血再次凝聚好像要自爆！
 “本王说了你没资格死！”
 精神力微微波动方平再次被震慑气血溃散开双眼血红说不出的怨毒。
 巽王哈哈大笑！
 艮王也是笑了起来。
 有趣！
 居然生擒了方平！
 这几乎是不可能的事可现在方平太弱了八品实力……那真是如同玩偶想怎么玩就怎么玩。
 张涛退回了几步此刻不再愤怒冷冷道：“放了他！他废了你们抓住他能做什么？你们想要什么开出条件！否则……我亲手劈死他让你们一无所获！”
 “别……别答应他们……你是人族的希望……我废了……”
 方平陡然喝道：“杀了他们听见了吗？”
 好一出苦情戏！
 张涛眼中有雾气升腾瞬间消失的无影无踪好像从不曾出现一般。
 也不理会方平再次看向二王冷冷道：“你们要什么！”
 “哈哈哈！”
 巽王笑了起来玩味道：“斩神刀交出来！”
 “不可能！”
 张涛冷冷道：“你们抓住他以为就可以让我妥协吗？过分的要求不可能随了你们的意！”
 巽王冷漠地看着他陡然一把将方平抓到手中大手覆盖方平的脑袋捏的方平脑袋血水炸开“你真的不在乎吗？”
 “这可是此代人王不人皇！刚刚才融道给你他可是你人族的精神领袖你人族的传奇你张涛要看着他在你面前死去？就为了一柄残破的神器？”
 嘎吱！
 颅骨被捏的嘎吱作响方平却是面色平静口中鲜血四溢冰寒道：“别答应！”
 说着话方平心中却是判断了一下现在应该差不多了。
 巽王和他贴身了！
 比肉身强度……巽王有他强大吗？
 方平基础气血190万卡！
 他就不信巽王肉身会比自己更强大。
 本源……本源被斩瞬间多少有个反应期这个期间强者一般很难瞬间调动本源的这也是本源武者的一个缺陷当然很难捕捉到便是。
 方平斩人大道破人肉身一般都是趁着这时候做到的。
 不过之前都是对付圣人天王还是第一次他还真没十足的把握可以瞬间制服巽王。
 演这么一场戏就是想靠近一些罢了。
 哪料到巽王居然直接动手抓住他了！
 太他么配合自己了！
 这都贴身了自己还制服不了他那自己也太废材了。
 斩神刀……要就给啊！
 方平心中吐槽老张给了就是了其实给不给一样他才是斩神刀的主人可以瞬间操控斩神刀的。
 不过现在不是在老张手上拿着吗？
 忽然消失那不是可能会给他们一点反应时间吗？
 丢过来再消失会更快一点斩杀天王……方平觉得得抓住每一刹那的机会才行。
 以最小的代价干掉巽王也许还能趁机干掉艮王呢。
 方平双臂抬起好像在挣扎好像在摆手告诉老张不要给！
 实际上却是做好了瞬间擒拿巽王肉身的准备。
 也做好了挥刀的准备！
 此刻张涛脸色变幻不定冷笑道：“此刀给你们你们也不敢炼化！这刀可是西皇一脉的刀苍猫赠予方平如今被你们夺走你们得罪了苍猫不说天极……你难道要看着你父皇的刀落入他人之手？”
 那边天极脸色变幻不定心中暗骂。
 我能干嘛？
 之前刀在方平手上苍猫背后又牵扯着一大批强者镇天王还在他都没提要刀的事。
 现在倒好巽王逼迫了你倒是想起我了！
 斩神刀虽然有些残破他又没方平那种瞬间突入本源的本事拿到手其实作用不比圣兵强大可毕竟是神器是他父皇的兵器。
 此刻被张涛这么一说不回应也不好。
 天极闷声道：“巽王西皇刀是我父皇贴身兵器此刻半毁不比圣兵强大你们需要圣人令和天王印本王手中有一枚圣人令事后可以置换如何？”
 张涛冷哼一声！
 这家伙之前不是疯癫的吗？
 现在倒是正常了！
 居然想到要换而不是直接抢还是疯子可爱一点现在不疯的天极真的不可爱了。
 天极也是憋屈心中怒骂。
 都不是好东西！
 这么危险这时候要拉我下水我能答应吗？
 巽王也不想得罪他笑道：“只要不交给人族那就没问题！圣人令换西皇刀可以！”
 “你吃定我了？”
 张涛冷漠。
 巽王笑道：“张涛这本就是方平的兵器用他的兵器换他不死难道不值得？还是说你想方平死夺了他的兵器？
 还是怕……怕方平恢复了再次抢夺你的人王之位？
 他为了你舍命你连属于他的兵器拿来换他一命都舍不得哈哈哈这就是武王吗？”
 “一手交人一手给刀！”
 张涛还是妥协了！
 巽王再次大笑艮王也松了口气总算逼迫张涛妥协了。
 交出斩神刀张涛失去了兵器战力还是有些损失的。
 而且随着时间推移张涛的战力正在下滑。
 拖延这么一会张涛气机已经不如刚刚。
 当然他们俩也一样。
 这时候他们头顶的乾坤二字已经有些溃散。
 巽王笑道：“可以一个废物你想要那给你便是……”
 说话间方平感受到了一股精神力串入他的脑袋中。
 方平心中无语这家伙这是打算一直控制自己当成威胁老张的法宝了？
 精神力涌入脑袋中显然是没准备真的交人啊。
 方平歇斯底里地要挣扎着说话却是被巽王镇压了。

 方平双眼通红心中却是开始倒计时。
 换吧！
 速度点我都迫不及待了。
 我方平再次回归不杀个天王那还叫人王吗？
 张涛也怕夜长梦多这时候低吼道：“我交出斩神刀你若是不放了方平从今往后你们难逃人族追杀除非人族全灭！”
 “人族听令！方平今日若死此生不管三界如何必杀此二人人族不灭不死不休！”
 “不死不休！”
 众人怒吼！
 一个个剑拔弩张怒火滔天。
 方平被对方捏着脑袋奇耻大辱对方在羞辱方平这是之前斩圣如屠鸡的人王他们都难以想象此刻的方平到底有多屈辱！
 悲愤！
 决绝！
 这一刻的人族强者那是将这种情绪演化到了极致。
 至于老张表现的愤怒心中却是盘算着方平到底行不行？
 他本源大道崩断了现在到底还有多少实力？
 之前的方平也不过圣人级现在恐怕更弱真的可以吗？
 “这小子……别玩火啊！”
 老张心中无奈玩火的话他就在二王跟前自己都难救援的！
 张涛其实也在等等两个大字溃散。
 溃散这两位会虚弱一截。
 也算是给方平争取机会了。
 至于他自己虚弱就虚弱吧大家一个样哪怕他虚弱了那也是破六巅峰级的强者那俩家伙也不如他。
 金色大字溃散的更快了。
 而张涛也是气机继续下滑。
 就在金色大字要彻底溃散的刹那张涛冷哼一声将斩神刀抛出！
 斩神刀直接飞向巽王。
 这一刻时间好像无比缓慢。
 四方都在关注着他们。
 有人摇头有人叹息。
 人王活着还不如死了现在生不如死连带着武王都不得不交出兵器只为保住人王一命。
 气机下滑的武王今日恐怕也难以再做什么了。
 一旦黎渚脱困恐怕还要出事。
 到时候没了兵器武王又无法再次借力真的可以匹敌三位王者吗？
 就在斩神刀飞来的时候方平都准备动手了。
 可这时候一直盘坐的黎渚忽然皱眉接着低喝道：“小……”
 “去你玛德！”
 方平暴怒！
 黎渚精神力波动的刹那他就感应到了他一直盯着四方呢。
 这一刻方平暴怒无比没找你算账来着你还敢插手找死呢！
 就在这瞬间斩神刀消失了！
 巽王和艮王还没感应到什么下一刻一声惊天轰鸣响彻四方！
 不是巽王出事了！
 黎渚！
 是的黎渚！
 方平恼恨他开口怕他把话说完这一刻那是想都不想斩神刀瞬间消失自己也瞬间突破黎渚大道进入瞬间对着一座巨大的鼎一刀斩了下去！
 非但如此足足12枚圣人令对着他的本源世界就是一阵狂轰！
 之前黎渚出了点问题他也看到了。
 都这时候了这犊子还敢捣乱弄不死你！
 轰隆！
 这一声巨响甚至响彻了本源宇宙方平全力一击一柄神器十二柄圣兵何等强大！
 黎渚的本源世界中原本大鼎好像在镇压一处虚空。
 此刻大鼎偏移虚空露出了一个黑色口子下一刻十二枚圣人令砸下。
 就在这时候一声大笑响彻四方！
 “黎渚两千年了你就如此对待你的师尊吗？哈哈哈！”
 歇斯底里的笑声疯狂无比的笑声这一刻响彻了四方。
 一张巨大的手掌从黑洞中探出一把抓住了大鼎手抓巨鼎猛然朝本源大道那边打去！
 此刻黎渚身影也浮现在这脸色剧变！
 这时候的他不知道会不会后悔刚刚那一句提醒。
 本就封印不稳被方平全力一击斩飞了万界鼎不说还被他的十二枚圣人令砸碎了封印这一次黎渚那是真的有些痛不欲生了！
 这一切发生的太快太快！
 方平斩了一刀砸了一次二话不说就跑他很难杀黎渚的让他吃个亏还行杀他……还真没有一点把握。
 不过方平也没料到还真有人活着。
 那应该是掌印使吧？
 居然还活着！
 黎渚这下麻烦大了！
 他也来不及多看让这两人在黎渚本源中大战吧自己得杀人！
 黎渚这王八蛋看他下次还敢不敢得罪自己了。
 这次哪怕不死也得重创杀了巽王和艮王之后也许还有机会捡个便宜干掉他！
 ……
 本源世界中一切发生的太快。
 黎渚的一个“小”字刚出口变故就发生了。
 巽王和艮王倒是想抵御却是一时间没想明白危险来自何方！
 而根本由不得他们去考虑什么就在这话落下的同时黎渚忽然宛如疯魔疯狂暴吼一声一击打碎了大道书破空就逃！
 他不能留在这！
 否则本源镇压不住今日他可能要死。
 这一刻的黎渚能量在燃烧肉身在燃烧和之前魔帝拼死一战的状态极像爆发的气机更是强大的骇然压制的附近虚空都在坍塌。
 老张都没拦！
 极其强大！
 本就破七的黎渚这时候恐怕都超过了千万卡的爆发只为了逃命他哪会这时候下手。
 没盯着黎渚也没管他老张这时候也是凝聚一柄长刀一刀斩向艮王。
 而巽王忽然感觉手中发烫二话不说就要将方平扔走。
 可哪来得及！
 方平如同八爪鱼瞬间缠住了他双臂紧紧搂着他亲热无比。
 “巽王亲热亲热！”
 轰隆！
 方平一头撞去撞的巽王脑袋直接炸开与此同时本源震荡一柄长刀十二枚圣人令镇压而来。
 巽王暴吼本源世界中无数星辰砸向方平。
 现实中双臂疯狂锤击方平一枚天王印也是从天镇压而下要砸碎方平肉身。
 那边张涛疯魔一般破空而来和艮王瞬间纠缠到了一起打的艮王不断撞破虚空撞破了一重重天地不断喋血。
 变故来的太快！
 太快太快了！
 黎渚忽然发疯逃离方平忽然爆发出手张涛压制艮王……
 这一刻四方强者包括坤王都没反应过来不是没反应过来而是精神力探查隔着太远毕竟需要一个传达的时间也就瞬间的功夫而已。
 可此刻都没传达回去！
 传递消息对强者来说真的是快到了极致的事可直到那边大战爆发坤王这些人才瞬间感应到了发生了什么。
 太快了！
 再起变故！
 方平突袭了两位天王！
 黎渚这位破七强者遁逃了巽王被他缠住了此刻肉身居然不敌方平被方平撞的肉身不断炸裂。
 本源世界中方平刀劈不断。
 可是……斩不断天王的大道。
 方平有些无语失策之前在黎渚那边就有过失败的残破的斩神刀对付天王总算露出了巨大的缺陷！
 可方平却是发了狠这有什么？
 斩不断是吧？
 斩不断那是破坏力不够！
 我方平什么没爆过？
 今天爆个大的给你看看！
 下一秒一条巨大的大道瞬间呈现被方平压缩到了极点瞬间融入了斩神刀中刚刚替换大道也是他自己的道起码现在还算自己的道。
 本源交战动用大道那是正常的。
 不过方平没准备简单的动用……他准备当一次性消耗品消耗了！
 炸了你的道哪怕帝级的炸天王的难这不是还有斩神刀和十二枚圣人令吗？
 就在大道融入的瞬间对面巽王的本源体有些呆滞他哪来的大道？
 这家伙怎么可能有第二条大道？
 他才修炼几年？
 还是帝级的道！
 难道他修炼人皇道的同时还在开辟其他道？
 而且还开辟了一条帝道！
 太不可思议了简直无法相信！
 “斩！”
 方平一声疯狂暴喝巽王脸色剧变大道轰鸣强大无比的本源气席卷而来瞬间朝方平杀去。
 “斩爆！”
 轰隆！
 斩神刀出一条帝道眨眼间崩碎彻底炸裂外界苍穹再破大道崩断帝陨！
 而这一刻巽王脸色狂变。
 炸了……炸了？
 疯了吗？
 难道他还有第三条道不成？
 否则为何又一次找死？
 又……为何要说又？
 巽王这时候都快疯了方平到底多少道？
 喀嚓……
 微弱的断裂声传来巽王的道很广！
 虽然没到万米宽可也有六七千米宽真的很宽了可惜不到万米他这种人没额外的增幅。
 长度方平一眼没看到头恐怕远超10万米。
 可在大道口方平自爆帝道斩神刀斩出十二枚圣人令镇压再宽的道这时候也被斩的七零八落。
 非但如此这时候外界方平金身气血冲霄。
 眨眼间将巽王金身箍的四分五裂！
 巽王还没死天王强者还是古老天王没那么容易死。
 爆了帝道的方平本源气开始消退增幅开始缓缓消失。
 没有帝道增幅的方平实力会极具下滑的。
 本源世界中巽王笑了。
 笑的惨然。
 可还是笑了！
 我没死！
 大道被打的残破不堪开始断裂可他还没死！
 方平自爆了帝道自断了皇道你还有什么？
 你还有什么！
 你还真修出了第三条道不成？
 就在这一刻方平瞬间消失了。
 巽王金身被打爆了本源毁灭了大半可他没死此刻他唯一的想法就是逃离此地毕竟还有张涛在。
 可就在他刚升起这个念头的时候下一秒方平回来了！
 是的快的难以想象！
 方平回来了！
 气息居然和之前一样的强大！
 方平笑道：“意外不意外？惊喜不惊喜？我大道千千万想炸就炸爽不爽？看我又修了一条帝道出来……”
 巽王呆滞惨然不敢置信不甘心！
 不可能的！
 21岁修出了一条皇道一条帝道现在还有？
 “别哭送你到西天！”
 “哈哈哈！”
 一声大笑方平气机强大无比而巽王早已滑落到了谷底这一次他只能眼睁睁地看着方平再次爆发斩神刀瞬间斩向已经快要断裂的大道。
 轰隆！
 巨大的轰鸣震动了本源宇宙喀嚓……轰隆隆……断了！
 一条长不知几十万米的大道断了！
 ps：6月最后两小时兄弟们有月票投一下谢谢别浪费了过会就没了。