第1113章 三界因我而颤抖！（万更求订阅）

 铸神使不愿意和方平多说什么给了方平三个圆球就打发走了方平。
 很快方平出现在了雕像外。
 看着手中的三个圆球方平一度怀疑这是不是那老头子的泥垢组成的。
 “前辈能说话吗？”
 方平对着圆球喊了一声没反应。
 方平喃喃道：“这玩意靠谱吗？要不现在砸一个出去试试？”
 “……”
 顿了半晌方平看向圆球笑道：“前辈要不我丢茅坑试试？”
 “你敢！”
 方平嗤笑一声就知道不可能没意识！
 到了这地步会没意识？
 坤王分身都能自主思考了这老头子的也不会差。
 方平也不说什么打开三焦之门打开战天宫直接将三颗圆球丢了进去。
 他可不会让这些分身成为监控自己的监视器！
 ……
 小世界内。
 铸神使手中捧着一本书等感受到分身断了联系微微摇头淡笑道：“倒是警惕。”
 说着微微凝眉。
 他第一次见方平却是感受到了很多不寻常。
 有些事一般人看不出来哪怕天狗这样的强者也未必看出来什么。
 可铸神使对这些人那是极为鄙夷的。
 他很自傲！
 因为他是天才真正的天才！
 要不是当年专注于铸器之道他觉得自己也能在那个时代证道成皇。
 天狗这些武夫懂什么？
 哪怕九皇四帝他都觉得没啥了不起的。
 方平……
 方平到底什么情况？
 “仙源吗？”
 铸神使抬头看天哪怕天上什么都没一片黑暗他还是在看天。
 “仙源的力量被盗取了吗？”
 “是仙源的力量还是来自别的地方的力量？”
 “有人在他和仙源之间搭建了桥梁吗？”
 “谁做的？”
 “还是说并非仙源的力量……”
 作为仙源的制造者他对仙源很了解可有些事后期已经超出了他的掌控打造完仙源他就跑路了九皇四帝后面干了什么他也不想去过问。
 方平的力量来源是仙源吗？
 “谁在暗中布局？扭转了时空……感觉不太可能！难道是伴生世界？”
 铸神使陷入了沉思喃喃道：“难道是当年老夫的老巢被人抄了有人盗窃了我的构思？真的打造了伴生世界模拟三界发展……谁这么牛？”
 想着这些铸神使很快摇头嘀咕道：“管他呢！老子总算要脱困了！出去了先干死李宣泄这老东西再去收回仙源然后……”
 正说着前方虚空波动了一下。
 下一刻一道人影浮现。
 铸神使瞥了一眼淡淡道：“你来做什么？卖了老夫来炫耀的？”
 “前辈误会了！”
 这一次蒋昊露出了面容轻声道：“晚辈不说方平也知道前辈在此！”
 铸神使也是第一次看清楚他的样子扫了一眼不是太在意淡淡道：“没事就滚真当老夫这是动物园了想来就来？”
 “不敢！”
 蒋昊平静道：“我只是想问方平既然来了前辈应该看出了点什么他是斗天帝吗？”
 “我怎么知道！”
 “前辈对九皇四帝应该都很了解尤其是他们的兵器！我其实比较好奇斗天帝用什么兵器？”
 “呵呵！”
 铸神使一脸嘲讽很快笑道：“告诉你也不是不行甚至帮你打造神器也不是不行！”
 “前辈有何条件？”
 “简单把三十六枚圣人令收集回来交给老夫！至于天王印用不着你。”
 “前辈想聚齐九皇印所有部件？”
 “用得着你来管？”
 “晚辈听说所有的神器都有前辈的参与……唯独九皇印前辈不曾参与此印是不是有其特殊之处？”
 铸神使看了他一眼玩味道：“你知道的倒是不少！”
 “侥幸得知。”
 “和你有关系吗？”
 “晚辈只是问问。”
 铸神使笑了笑慢悠悠道：“是三界大部分的神器哪怕不是老夫亲手锻造的他们打造神器之前多少也会问老夫一些打造手法之类的。
 当然有些神器其实也不是老夫打造的也没过问过。
 比如苍猫天狗自带的神器其实和老夫无关。
 初武时代的一些神器也和老夫无关。
 至于九皇印……应该算是天庭时期唯一和老夫无关的神器了。”
 铸神使笑道：“那是九皇和四帝联手打造的神器！那是三界皇道之气打造的是整个人族的领袖一起打造的老夫插不上手。”
 “所以九皇印可以破开九重天是真的？”
 “也许吧！”
 蒋昊若有所思又道：“方平是斗吗？”
 “跟你有关系吗？”
 “我只是想确定斗到底还活着没活着？”
 “活着……活着一拳打死你你上心有用吗？”
 铸神使打着哈欠道：“走吧你的今世身实力好像也刚到真神境罢了虽然附着了一些前世身的印记寻常人看不出来却是瞒不过老夫！撑死了发挥帝级的实力之前那小子说你要出手你对付的了圣人？”
 蒋昊轻声道：“人王逼迫不得不为。”
 “逼迫？”
 铸神使嗤笑道：“你会怕他？我看你别有目的说说老夫也许感兴趣会帮你一把。”
 蒋昊笑了笑却是不愿多说想了想又道：“方平真的证道帝级了？”
 “那我怎么知道老夫又看不穿他。”
 “前辈也看不穿？”
 “很奇怪吗？”铸神使懒洋洋道：“三界无奇不有谁知道他怎么做到的！你找皇者问问看也许对方知道呢。”
 蒋昊轻叹道：“前辈对晚辈好像有很多误解我只是在想哪怕我和前辈出手方平真的可以躲过这一劫吗？他行事张扬而今三界强者复苏他也毫无收敛之心！
 张涛在时其实帮他挡下了很多大难！
 命王这些人早就想杀他甚至黎渚都动了杀机张涛几次出面威慑四方甚至连镇天王都出面了。
 如此下来才压制住了四方。
 这时候的他就该隐忍蛰伏偏偏还是如此张扬……如此下去人族会再次成为众矢之的。”
 铸神使想了想笑问道：“换成你这时候该如何办？”
 蒋昊轻声道：“蛰伏！隐忍！实力不如人此刻就该合纵连横比如和人族合作的三大界域之地六大天外天完全可以借用他们的力量！
 他们想在人间开宗立派可以让他们进入人间有了切身利益他们不会让其他势力进入人间界的！
 我知道这时候人族也许会受到一些压迫受到一些不公可这一切是为了更长久的未来！
 而今的人族反抗反击稍有过火马上就是大战爆发！
 前辈这样真的合适吗？
 人族成为了所有势力忌惮的对象不断的打压不断的压制不断的伏杀……
 这几年人族进步的速度快却也死伤惨重！
 绝巅境已经陨落了21人！
 若不是南云月、张卫雨、孔令圆、吴川、陈耀祖、赵兴武、吴奎山接连晋级人族绝巅现在已经少于30人！
 而这一切其实也是方平造成的！”
 蒋昊沉声道：“若不是他多次进入地窟杀戮太多让各方注意到了人类的威胁大战不会这么快爆发哪怕爆发也未必会和之前那样各方全部敌视人族！
 镇天王打下的底子被他一人几乎败了一半！”
 21位绝巅境！
 如今假天坟还有35位其中6位是新晋的绝巅29位老牌绝巅。
 这21位绝巅之死和方平关系极大。
 大战爆发的速度超过了预期的速度人类的敌人也超过了预期的数量。
 若不是方平武王也未必会在那时候暴露实力！
 原本的大战爆发可能是在一两年之后的事了。
 方平催化了这个过程！
 而也因为这一两年打乱了他的一些部署让他不得不提前让魔帝真身现世。
 铸神使笑道：“你难道不懂装孙子装的太久会真的成孙子？”
 “前辈此话晚辈不敢苟同！”
 蒋昊正色道：“一时隐忍罢了！明明不是对手非要死拼到底这难道就是勇猛？蛰伏一段时间人族也许会进步的更快也不会死那么多人！
 若是连一点点的委屈都无法承受那这百年来的新武到底有何意义？
 新武时代前些年不也在隐忍吗？
 张涛有实力灭杀外域强者可前辈看到他出手了吗？
 镇天王有实力击杀那些真神也不曾出手！
 唯独方平到了他这从不知道考虑大局他一次次的牵连整个人类将整个人族拖入了战争的泥潭！
 不管是张涛他们还是现在外域爆发的大战都是方平导致的！
 他让很多人战死在了异域他乡他做的一切真的是对的吗？”
 蒋昊挺直了腰杆沉声道：“若不是他再等两年那时候我也许可以证道圣人甚至天王！融合了魔帝我也许可以破九！

 到了那时候我和镇天王联手加上武王再拉拢一些势力如何会让人类陷入而今的危局？”
 铸神使笑道：“那也未必！再过两年你如何知道中途不会发生别的变故？你只是按照你预料的最好的情况去发展……可若是两年后皇者复苏了呢？”
 “那他两年就可以证道成皇？”
 “谁知道呢！”
 铸神使笑呵呵道：“你是不忿？还是不甘心？”
 蒋昊语气深沉道：“我只是讨厌他的这种张扬他会害死很多人的！他嘴上说着为人族实际上……他的私心之重比谁都深！
 我敬重武王却不曾敬重他方平他也没这个资格！”
 铸神使笑道：“那你问过其他人是愿意跪着求生还是站着战死吗？”
 “前辈！”
 蒋昊低喝道：“这不是跪着求生！你的话和他们如出一辙可只是隐忍没有跪下去！哪怕真的跪下去也会再次站起来！而不是梗着脖子去送死！
 他方平一次次的求人死到临头了知道求助于外人却从不想想难道谁欠他的？
 凭什么要帮他！
 张涛帮他镇天王帮他连我师叔战王都在帮他现在前辈也愿意出力……
 就因为他是新武的天骄？
 就因为他可能是强者转世人类的希望？
 就能纵容他一直胡闹下去让人类过的越来越艰辛！”
 铸神使这次倒是想了一会半晌才道：“这么说吧我记得看过人类的一本书看过这么一句话跪的久了那就站不起来了！
 新武跪的太久了！
 久到绝巅不敢出手久到哪怕张涛这些人战力无双也只能隐忍眼睁睁地看着自己的亲人好友战死沙场。
 他们没能力去救吗？
 有的！
 可他们不敢因为要忍因为不敌对方因为人族不强！
 人族在地窟征战往往是有力而不敢发对方三位九品你只敢来一位哪怕战死那也只是一位！
 方平呢……出现的时间点很巧合。”
 铸神使笑道：“他呢在人族怨气最深的时候出现了！他也许不够强大不够智慧缺乏一些大局观可他敢！
 他做了别人想做却不敢做的事他在变强他在提升士气他其实是当今人类所有人的一个化身一个代表！
 他南征北战是让许多人死了可活着的人却是出了那口气！
 战死了也爽快！
 于是他得到了更多人的认可。
 老夫不是说你的理念不对可跪了这么久人族需要一位能带着他们站起来的人哪怕损失惨重哪怕人族可能会覆灭！
 你呢错过了这个机会而已。”
 蒋昊深沉道：“也许前辈说的是对的可这次这一关我看他未必能过去！若是过不去……那从今以后人族蛰伏也顺理成章沉默……只是为了更大的爆发！”
 铸神使笑道：“你是知道了什么？对付他的人很多？”
 “很多！”
 蒋昊平静道：“我并非不愿出力看他送死！可魔帝真身在灵皇道场这是他方平自己的布局怨不得人！我蒋昊只是初入绝巅哪怕本源和魔帝共振我能缠住一位圣人已经是我的极限！
 前辈呢？
 除非前辈愿意走出去否则……前辈让他带走的分身能对付几人？
 天木对付一人苍猫会出手吗？
 哪怕出手……你我联手缠住五位圣人也是极限！
 圣人不出手……可帝级真神也不会少。
 他方平能对付多少？”
 “你又怎知他没有后手？”
 “后手？除非他打开灵皇道场要不然这三界谁还是他的后手？”
 铸神使笑着点头“随缘吧！这些就轮不到我来管了他现在是人王他答应老夫的事哪怕他死了人族也要去办！滚吧莫要在骚扰老夫！”
 蒋昊也不再说皱眉离去。
 看着他离去铸神使继续看自己的书。
 ……
 同一时间。
 魔都。
 方家。
 方平身影一闪而逝拿走了苍猫留下的玉佩瞬间消失在了原地。
 ……
 “花齐道是老子的儿子！别他么再喊什么黎齐道……他本名张复！三十年前老子担任部长就送他去了地窟混入了地窟。”
 “那小子也不容易……说句大实话人类真要赢了……他也不会被人类所容！因为他亲手对人类武者出过手死在他手上的武者……还是有的！”
 方平脸色微变。
 “我也没指望他能活到那时候他自己也没想过。”
 此刻方平正在看玉佩的内容老张的样子呈现难得露出了一些愧疚和落寞。
 “原本送他去地窟就是让他当死间！死了就死了活着那是运气好显然他运气不算差活到了现在。”
 “你遇到了也不用刻意手下留情该杀就杀……也让你后悔愧疚一些年。好歹死了也能落个好名声不至于白白死了。”
 “当你看到这些的时候代表他给你传递消息了……我先说明我不保证他说的是不是真的！在地窟待了三十年哪怕是我儿子我也不确定他有没有变化。”
 “不过他给你传递消息显然是很重要的事自己小心点吧！”
 “还有槐王的话九假一真别以为他是我的人这家伙比谁都阴险！这些年我和他合作很多次了从我七品境就一直和他合作……没听错就是七品境！
 我七品境他都绝巅了这家伙从那时候就和我合作了。
 这些年来他的敌人我帮他干掉了不少镇天王也出手干掉了一些要不然你以为他会这么快成为天植王庭的一方霸主？
 当然我的敌人他也帮我干掉了一些比如左神将……”
 “总之槐王是个小人小人其实比伪君子好一些你知道他是敌人就够了找个机会干掉他这家伙对我很警惕我几次想杀他都失败了。”
 “另外你遇到了危机也许会去镇星城找那人我不知道你有没有见过他记住了别轻易相信他他不是什么好东西当年的大难也许和他有关我人类现在的危机也许也和他有关。”
 “我没太多的东西交给你只是提醒你该服怂的时候服怂真要遇到了大难就如李长生当年教你的那句话一样……你是强者我是弱者我认怂我服输！
 保住命可以给人当马仔给人当孙子当个带路党都行……
 别轻易死了死了……那就真的什么都没了！”
 “但是……别对人类出手出手了你就很难回头了！”
 这一刻方平想到了花齐道……也许是张复！
 他对人类出手了！
 老张说这话的时候想的恐怕是他儿子。
 还能回头吗？
 也许……不能了！
 这是张复的错吗？
 方平心情极度复杂不是的他冒充地窟左帅的儿子如何能保证三十年中不对人类出手？
 真要如此早就暴露了！
 出手的那一刻张涛明白张复也明白很难回头了！
 人类可以容忍一些东西有时候却也很难容忍一些东西。
 有人也许可以理解他可有人却不会去站在他的角度去理解他的。
 他们只知道花齐道手中沾染了人类的鲜血！
 张涛留下的话不多玉佩碎了。
 方平却是心情格外的复杂。
 也许当日留下这番话的老张也很复杂。
 此时此刻方平站在一望无际的大海上轻轻吐了口气不要去想这些！
 我不会败的！
 每一次难关都是我的机会都是我削弱敌人壮大自己的机会！
 一次次在危机中爬起成长迟早有一天我不会再依靠任何人！
 我要用实力去碾压一切！
 让这三界因我而颤抖！
 此刻方平再次看向自己的系统数据眼神格外的锐利该去地窟了！
 再不去……有些家伙等不及了也许会干出点什么事来呢！
 财富：740亿点
 气血：650000卡（650000卡）
 精神：16000赫（16000赫-可切割）
 本源：纵向990米（增99%）横向7500米（增幅75%）
 战法：斩神刀法（+9%）
 战法组合推演：100万点/次
 力量掌控：85%
 极限爆发：1563575卡/1839500卡
 看着数据方平脸色平静。
 绝巅一步之遥罢了！
 极限已经达到184万卡的他比预期的更强一些。
 “突破到了绝巅基础气血别人增加5万卡我增加10万卡那是最少的……75万卡的基础气血哪怕只是1000米纵向增幅100%……那时候便是213万卡的极限爆发……绝巅……气血会质变吗？”
 方平心中自问会的！
 一定会的！
 质变之后自己最弱极限也有400万卡以上了达到了圣人级别！
 这比他自己预期的更强大主要是横向增幅超出了他的预期。
 圣人级战力！
 自己一入绝巅哪怕力量掌控下跌一些他也不弱于其他圣人了。
 “这三界……迟早会在我的魔掌下颤抖的！”
 方平咬牙发出了大反派的宣言！
 这一次他要战斗中证道！
 人族都是在战斗中证道他也不例外不战斗就这10米他也许要走几个月因为这是大关卡。
 “老张……你们等着瞪爆眼珠吧！”
 方平深吸一口气在这之前自己还得多干点事这一次绝对要成功没有失败！