第1205章 你来我往

 三十六圣之首第一圣天魁陨落。
 破七的绝顶强者！
 这一刻本源宇宙震荡轰动四方。
 “鲲鹏！”
 一位位强者高声怒喝。
 镇海使从本源世界中走出满脸清冷淡然杀就杀了又能如何？
 苍猫去找它的时候它其实很意外这猫居然第一次主动提及当年的救命之恩这件事其实也一直横在它心头。
 苍猫既然要了结这救命之恩镇海使还是愉快的答应了。
 到了它这样的境界欠人情要不不还要还那都是危险无比往往都是要用命去还的。
 这次只是伏杀一位天王还没到它无法承受的地步。
 现在好了杀了天魁任务算是完成了。
 掌兵使几人的怒吼镇海使也不在意此刻看向远处撕裂虚空而来的鸿宇满脸淡漠也不理会。
 探手一抓一枚金黄色的大印落入手中。
 九皇印！
 争来争去还是到了它手中。
 非但如此这时候天勇被杀天机重伤四圣当中这两人有自己的圣人令此刻也在悬浮高空。
 镇海使再次伸手抓去这个它也要了。
 就在此刻方平分身两道黑白方平继续碰撞本源气爆发镇压五圣见状桀桀笑道：“镇海使九皇印拿走就算了圣人令再拿走……是不是有些不合适？”
 镇海使看着他看到黑白两股力量撞击出来的那股原力眼神微变淡漠道：“天勇是本座所杀天机也是被本座击溃本源方平这两枚圣人令难道不该归本座？”
 没强抢。
 当看到方平爆发出原力的瞬间镇海使心中也震撼震撼之余还是有些忌惮。
 不是怕方平的实力而是怕方平的狠。
 方平年纪不大做人是真的狠。
 他让苍猫找自己用了苍猫最大的人情目的就一个伏杀一位天王。
 不管是谁！
 按照苍猫转达的意思甭管哪位天王只要不是人族的杀了都行。
 换句话说方平压根不在乎死的是哪位天王随便死了谁不死人族强者他都不在意。
 这家伙眼中的敌我之分分明到了极致除了人族就是敌人！
 此刻它和方平有合作可也只是此刻下一刻方平就翻脸丝毫不会让人意外。
 方平笑眯眯道：“九皇印应该差不多了镇海使你算是我雇佣的……当然这么说有些不近人情可事实就是如此九皇印我就不要了两枚圣人令你也要夺取吗？”
 镇海使微微挑眉。
 此刻的它若是出手……
 在场的六位强者五位圣人加上方平它其实有把握都干掉。
 都干掉了好东西不知道多少。
 可方平好像没太大的顾忌。
 他就真的不怕自己此刻反水吗？
 镇海使看着上空的两枚圣人令没出声。
 方平再次笑道：“镇海使帮忙拦一拦鸿宇如何？”
 镇海使凝眉淡淡道：“杀一位天王本座已经做到了不欠你们什么！”
 黑白两个方平此刻围绕着五圣疯狂旋转笑道：“是不欠我什么不过……还是可以做交易的嘛！你不是想当兽皇吗？兽皇没有神器怎么行？大猫的钓鱼竿给你去帮我拦住鸿宇就行！”
 “……”
 一旁苍猫都惊呆了委屈的都快落泪了。
 “不要！”
 它不干！
 它的通天锣被老张借走了抵挡黎渚。
 猫宫被林紫抢走了对抗掌印使。
 困天铃还在镇压虚空诛天剑被李老头拿走了斩神刀在方平那……
 如今的它就一个钓鱼竿了。
 “大猫反正去不了苦海了还要钓鱼竿干嘛？”
 方平笑道：“兽皇一脉的人在回归包括龙宇上次都想抢夺镇海使大概也不例外！既然如此那先借给镇海使一用好了放心以后我给你弄更好的！”
 “喵呜！”
 苍猫惨叫不要。
 就这一件压箱底的神器了！
 还要借出去那猫就真成穷猫了！
 方平再次喊道：“先借给它以后有机会我帮你换回来！”
 “……”
 苍猫满脸的不乐意不情不愿有些伤心家底都败光了！
 镇海使此刻也是挑眉不已苍猫会给吗？
 兽皇杖！
 什么钓鱼竿不钓鱼竿的这钓鱼竿是当年兽皇证道皇者的时候用它自己蜕变的身体打造的号令妖族！
 强大无比！
 非但如此因为是兽皇的身体打造其实可以用来研究一下皇道强者肉体之道的。
 这东西是宝物不单单是神器这么简单。
 至于怎么到了苍猫手上无外乎捡到的。
 到了苍猫手上也很难拿走的。
 镇海使看向苍猫这时候的苍猫已经恢复了之前的大小一脸的不舍嘟嘟囔囔的有些不乐意。
 骗子都快骗光它的家当了！
 “大猫别犹豫了神器身外物罢了……”
 苍猫委屈地看着方平骗子身外物身外物也是好玩的钓鱼竿呢钓鱼用的！
 不过锅没了苦海不能去了切鱼的刀也没了烤鱼的串串也没了……
 一想要个钓鱼竿大概也没啥用了。
 苍猫可怜兮兮地掏出了钓鱼竿看向镇海使再次嘟哝一句不高兴地将钓鱼竿扔给了镇海使。
 镇海使有些意外。
 它意外其他人那都是震撼。
 方平这是真把苍猫弄到自己家去了？
 神器都丢光了！
 镇海使这时候不再管圣人令了冷酷的脸上露出一抹笑容哈哈大笑下一刻破空而出！
 就在此刻所有人看到了让人震撼的一幕！
 镇海使手持钓鱼竿随手朝那边的玄龙一指笑道：“方平送你一位帝尊！这次不算人情！”
 “哈哈哈！”
 就在此刻钓鱼竿上忽然冒出一个龙头巨大无比只是虚影。
 可这一刻三界都爆发出了一股让人震撼的气息。
 那边玄龙帝尊直接瘫软还没等它回神龙头将它一口吞下瞬间消失的无影无踪！
 而此刻钓鱼竿上出现一副画面一头龙正在钓鱼竿上游走咆哮。
 五重天内龙变脸色微变那是兽皇蜕变下来的身体。
 龙族！
 天地之间第一头龙。
 龙族遭遇兽皇杖几乎没有太大的反击之力而他也是龙族！
 龙变都变色同样是龙族的万妖王此刻惊骇的无以复加！
 镇海使却是没对它出手笑了笑直奔远方的鸿宇而去。
 之所以现在没对万妖王出手那是因为万妖王是伪天庭妖族的领袖之一它现在对万妖王出手黎渚和鸿宇这些人都要和它拼命。
 至于玄龙……孤家寡人的虽然也是伪天庭的妖族强者可它收服玄龙这些人哪怕不快也不能做什么。
 非但如此此刻镇海使手持兽皇杖声音传荡四方：“妖族强者速去镇海府汇聚！今日起本座开辟妖庭！九皇印镇压气运！”
 九皇印兽皇杖这两件宝物被它夺取也是它成立妖庭的根本。
 镇海使心情极好声音在四方传荡。
 此时此刻一些地窟妖族强者都是动容。
 镇海使再次喝道：“三界有人族有仙族有妖族……唯我妖族饱受欺凌！为人坐骑为人神兵为人食材……
 兽皇消失兽皇一脉无能让我妖族流落四方任人鱼肉！
 今日镇海使鲲鹏开辟妖庭庇我亿万妖族！”
 “吾……不再镇海今日自封妖帝！”
 轰隆隆！
 天崩地裂！
 镇海使叛出了天庭这一日不再自认镇海使而是开辟妖庭自封妖帝。
 没有自封妖皇它不是皇何况鸿宇当年被人称为妖皇。
 伴随着镇海使的声音传荡四方这一刻苦海方向无数妖族忽然踏空而起一队队强大的妖族军团从海面浮现。
 “妖帝！”
 “妖帝！”
 “妖帝！”
 “……”
 天地颤动！
 “拜妖帝！”
 “庇我妖族！”
 “……”
 这一刻太多太多的妖族在狂呼哪怕不到绝巅无法喊出人声此刻也是在疯狂咆哮精神力传荡四方。
 妖族有妖庭了！
 有破八至强者走出为妖族撑腰为妖族镇压气运了！
 而这一刻神教那边投奔了坤王的龙宇脸色复杂无比。
 龙变也是如此眼神复杂。
 此刻不管大家认同不认同可它们都是妖族。
 破八的镇海使站了出来成立了妖庭不管是为了野心还是为了什么起码妖族有底气了有靠山了。
 三界诸强以后谁敢贸然抓捕妖族为坐骑谁敢再滥杀妖族当神兵当食材？
 不止苦海妖族响应！
 就在这时候和人族交战的真神强者中忽然有一头猛虎咆哮一声飞出了交战区域大吼道：“万妖王庭雷虎愿尊妖帝为王！”
 “虎族随本王去妖庭！”
 这位真神境强者一声暴吼御海山区域正在征战的一队虎族强者上千头猛虎此刻纷纷咆哮不再管征战纷纷咆哮着朝海边冲杀过去！
 去妖庭！
 万妖王一声不吭此刻的它都不敢多说一句。
 破八的镇海使成立了妖庭它此刻胆敢开口它毫不怀疑镇海使会杀了它或者擒拿它。
 “妖族牛犇愿尊妖帝为王牛族随本王去妖庭！”
 “……”
 一声声暴喝响起一位位妖族强者从大战中脱离。
 此刻方平疯狂大笑道：“人族不要阻拦投奔妖庭的妖族强者！哈哈哈！好好样的！镇海……不妖帝今天你算爷们哈哈哈干的漂亮！”
 妖庭成立三界多了一方大势力可削弱了地窟的实力。
 地窟妖族可不少！
 此刻地窟的真神近百人其中近半都是妖族强者。
 一旦都去投靠了镇海使那地窟实力会削弱许多还未必比人族强。
 此时此刻黎渚脸色阴沉似水。
 那边鸿宇也停下了脚步眼神复杂。

 妖族……要一统了！
 镇海使拿到了九皇印此刻又拿到了兽皇杖包括兽皇一脉这时候恐怕都在犹豫要不要去投靠镇海使！
 镇海使和兽皇有冲突可当年也是妖族一位领袖。
 如今更是破八的至强者！
 妖庭成立不出意外很快会壮大。
 苦海之中妖族可不少。
 非但是苦海天木、龙变、龙宇、万妖王、天妖王、鲸麒、梅花鹿……
 妖族帝级也不少圣人也有天王都有。
 一旦真能齐心三界也必有妖族一席之地。
 “哈哈哈！”
 这一刻镇海使也是放声大笑！
 三万年后自己再次回来了！
 三万年钱万道之争自己败了。
 说是镇海使说是镇压苦海说是位高权重三使之一可实际上它被发配了发配到了苦寒之地。
 今日自己回来了！
 之前清冷的镇海使这一刻气机大盛霸道无边以斩杀破七为祭成立了妖庭！
 “妖族儿郎随本座入海！”
 镇海使霸道无双身后很快聚集了无数妖族强者。
 地窟这边三分之一的大军都叛逃了！
 真神境强者眨眼间汇聚了十多位。
 去妖庭！
 人族要杀出一片青天妖族也可以！
 镇海使直奔鸿宇而去哈哈大笑“鸿宇昔年你为妖皇今日本座和你切磋一番看看你这妖皇当不当的起当不起妖皇之名本座预定了！”
 轰隆隆！
 一条裂缝蔓延数万里直奔鸿宇而去。
 鸿宇叹息一声失策了！
 今日在镇海使这出了大岔子。
 死了天魁不说天庭这边大量妖族叛逃实力大损！
 此刻镇海使收了兽皇杖答应了方平这方为人族缠住自己自己回去还是不回去……已经无关紧要了！
 ……
 鸿宇和镇海使瞬间杀到了虚空。
 大量妖族开始朝苦海深处迁徙。
 这一刻神教神庭中坤王也是无奈摇头叹息不已。
 “天魁被杀镇海建妖庭……这方平每次都能搞的三界大乱！”
 再次乱了套了！
 乾王也是一脸复杂“天魁居然被杀了……他可是破七了……”
 破七啊他也是破七！
 当然他比天魁要强一些接近破七巅峰的存在。
 可天魁之死让他难以接受。
 坤王平静道：“死……也不算意外！拿了九皇印这本就是招祸之宝岂能轻易出手！何况都这么多次了他还是看不明白！
 人族一方每次战斗必杀搅局之人！
 明面上的敌人他们宁愿放过也要铁了心斩杀搅局之人就是为了震慑三界！
 要不明着为敌要不……去死！
 区分阵营将敌人都从暗中赶到明面上……这也不失为好办法。”
 三界太复杂复杂的哪怕坤王都不知道乾王是什么想法。
 方平不去想明面上的敌人就在那杀的了就杀杀不了就算。
 可暗中搅局的甭管你什么实力没有镇压人族的实力那就小心被杀杀了还没人报仇的那种。
 天魁带着四圣参战结果却是自己陨落四圣也悬了已经死了一个残了一个剩下的两位……真的都危险了！
 “鸿坤现在呢……”
 乾王看向鸿坤现在如何选择？
 参战吗？
 不参战的话这次伪天庭必然会受到巨大的损失当然好像和他们无关可压制人族的计划就失败了。
 非但如此乾王又低沉道：“神教妖族也有不少！”
 镇海使成立妖庭损失的绝不是地窟一家他们这边恐怕也有不小的损失除非杀了那些妖族不给它们离开。
 否则是寄人篱下还是去投奔妖庭想必妖族强者心中有数。
 坤王轻声道：“妖族随它们去此刻拦着只会让它们离心离德成为祸患！杀了它们那就得罪了妖庭没有必要！”
 妖庭好歹有一位破八至强存在得罪了对方没好处。
 镇海使成立妖庭妖族都不会反对包括投奔了人族的龙变都不会这一点强者看的分明。
 “那就看着？”
 坤王抬手淡淡道：“不急！还没到最后关头……这次也出乎本王预料镇海使离开本王也没注意到更没想到它会藏在苍猫的本源世界中……”
 想了想又道：“三界还有天王级强者没出手！”
 ……
 坤王正说着变故再起。
 就在这时候鸿宇叹道：“原以为无需如此……而今却是不得不如此了！方平你心太贪了！”
 方平要杀五圣！
 这是他无法容忍的尤其是天命天植二人已经接近天王境天剑也是如此杀不得。
 就在这时候有人笑道：“方平你杀我徒儿不会以为就这么过去了吧？”
 一股强大无比的精神力从苦海席卷而来。
 强大的骇人！
 方平脸色变了！
 镇天王这时候也是怒喝道：“封你敢出手！”
 “李镇方平杀我徒儿之时……也不曾见你阻拦！”
 苦海之中一道虚幻的身影若隐若现封从海中走出轻咳一声手中拿着手绢擦了擦嘴眨眼间鲜血染红了手绢。
 他伤势还没痊愈！
 之前被魔帝拼死一击之下斩断了本源不过他毕竟是破八的至强者哪怕受伤也没那么容易死这些时日下来伤势已经好了许多。
 而此刻方平冷哼一声“到了这地步你们还是看不明白！天魁都死了斗天也死了你们总觉得你们可以赢可以逆转一切想的太美了！”
 “嘿嘿想的美！”
 这话不是方平说的。
 苦海之中再次有一条通道呈现乱天王嘿嘿直笑！
 踏空而来！
 封看到了他笑道：“你为何要出手？”
 乱天王嘿嘿直笑道：“人族强啊没办法！铸神使那个老东西不给老子打造神器方平说了这次不出手也行就在这等着有人来就拦没人来一样也算完成任务。
 回头铸神使那老东西必须要给老子量身打造一件最适合老子的神器……
 我一想挺划算啊！
 不出手也一样之前天魁出来了老子还以为必须要出手了结果不用出手你他么要是不出来老子这次不干活白拿好处了……你个老不死的掺和什么玩意！”
 乱天王骂骂咧咧的封不出现他都不用出手的白得一件神器多好！
 可惜了啊！
 ……
 “神棍一击！”
 一声厉吼响彻天地铸神使分身爆发了一棍打的黎渚金身爆裂。
 此刻这老头子气的要爆炸了！
 谁答应了？
 方平这龟儿子什么时候问了老子的意见了？
 谁说给乱打造神器了？
 方平这混蛋居然拿他出去和人交易先斩后奏简直可恨！
 这时候张涛笑道：“前辈别生气方平也是为了解开前辈的封印人类输了如何帮前辈脱困现在不是做不到吗？可这次赢了九皇印在镇海使那边借用一下放出前辈不是皆大欢喜？”
 “……”
 铸神使气急败坏神器啊到哪弄去！
 哪有那么简单！
 这几个混蛋这是吃定自己了？
 欺人太甚！
 他在生气那边乱大笑道：“都出来让封这个老家伙见识一下我们混乱诸王的强大！”
 “嘿嘿来了！”
 “嘎嘎干封这家伙是斗天的师尊斗天当年可是追杀过老子的！”
 “老大你说干谁就干谁！”
 “咱们七十二路强者都听老大的！”
 “……”
 杂乱的声音响起很快通道那边一道道身影浮现有帝尊有圣人甚至连真神都有。
 乱也是嘎嘎直笑哈哈笑道：“破八一方霸主？难怪镇海现在也要建妖庭老子跟风一下今天成立混乱神国兄弟们杀了封祭旗！”
 “嘎嘎嘎杀破八好怕怕能行吗？”
 “管他呢干就对了！”
 “老大说的不错跟着老大干干破这苍天打死九皇四帝抢了他们道侣做压寨夫人！”
 “……”
 这疯狂无比的话语让天地都在愤怒电闪雷鸣震撼三界。
 一群疯子！
 方平这些人都惊呆了刚刚喊话的好像是真神这胆子也太肥了吧！
 还要抢了九皇四帝的道侣当压寨夫人这到底是一群什么人？
 乱也是嘎嘎直笑老子也是有势力的人了！
 “以后叫老子乱天帝！”
 乱大笑不当天王了要当天帝不是帝尊是堪比四帝的天帝！
 “老大那狗也是天帝……”
 “混账！”
 乱陡然暴怒怒吼道：“那就叫乱……算了乱天王就这样！”
 不改名了！
 一想到自己叫天帝和那狗一个样他就生气。
 先干封！
 方平只是让他拦人可他显然没管这个遇到了就干打死了封混乱神国不是更有面子吗？
 在封有些无奈的眼神中乱一声大吼举着一根大骨头就冲了上来！
 乾王的！
 破七的天王骨头还是挺硬的。
 这一刻神教那边乾王脸色漆黑！
 这混蛋东西！
 不过这时候诸方也是愈发警惕地窟和人族都是后手一招接着一招可现在看来鸿宇和黎渚还是失了先机！
 乱、镇海使、林海、玉隆天帝……
 这些强者一个接着一个涌现哪怕地窟这边来了天魁和封包括掌兵使居然都没压下人族太可怕了！
 多出两位破八一位破七出面居然还是被人族压制了！
 不能说地窟准备的不充分只能说方平交际花属性爆发拉拢了太多强者出手。