第1238章 天坟（万更求订阅）

 6月4号。
 一大早神教这边便出发了。
 茫茫大海区区三十来人目标还是很小的。
 两位天王带队六位圣人级强者。
 此刻方平也在人群前方。
 一行人并非踏空而行格调还是有的天败御使着圣人令圣人令化为船形在虚空中穿梭。
 速度不是太快那地方具体在哪这些人也不清楚。
 此刻船头前方袁刚三人正在定位具体如何定位也轮不到方平来管。
 天败一边御使圣人令一边笑道：“牛道友可曾去过深海之地？”
 方平摇头叹道：“不曾也不敢！昔年倒是想去深海寻找机缘结果刚出牛神岛不远就遭遇了危机一直不知昔年那威慑我的强者是谁……
 直到前些时日才知是封天岛的霸王。”
 天败诧异道：“道友曾遭遇霸王？”
 “遇到一次也是那次之后牛某便潜心修炼不敢再擅自外出以免招惹祸端。哪怕觉得神陆无牛某之敌牛某也不敢前往神陆牛神岛虽小却也无性命之忧。”
 方平解释了一句算是解释了他为何帝级强者在当日地窟无强者的情况下不曾入地窟。
 小样还想试探我！
 霸王死了你去问啊！
 问他有没有遇到过我威慑过我？
 他一位帝级强者还不是妖族在海外生存其实还是有些问题的。
 海外的一般都是老古董。
 而他不是！
 既然如此他不出牛神岛当然得找个借口。
 一旁槐王眼睛都不眨心中也是感慨21岁……这谎言那是张口就来滴水不漏这家伙这些年到底是在修炼还是在研究这些东西？
 天败也是不动声色不管心中有没有疑惑可霸王已死哪怕封还活着也轮不到他去问封是不是有这事。
 封大概都不知道一位帝尊又不是天王霸王遇到了都未必会说。
 天败倒也不是怀疑方平身份只是想探探底问的更清楚点。
 地皇神朝末期崛起的强者如今快要成圣了这可不是一般人。
 这种人都是有希望天王境的。
 天败没纠结这个又道：“那牛道友认识海虞圣人吗？按槐王所言牛神岛距离昔日海虞闭关之地不远……”
 海虞当日被新天庭册封镇海使的那位。
 之前方平杀了地窟大量圣人这家伙出海阻拦林海倒是逃过一劫。
 方平摇头“不曾遇见过。”
 “那可惜了！”
 天败笑道：“海虞在圣境当中战力极强之前和林海一战不落下风也是顶级圣人之一若是道友熟悉也许还能说服对方进入神教……”
 方平苦笑道：“那位可是天庭的镇海使哪怕认识恐怕也不会听从牛某的。”
 “这倒也是。”
 天败继续询问一些问题算不上询问谈天说地东聊西聊的。
 方平也轻松应对天败这些老古董虽然难缠可要说多精明那也未必。
 方平又不是对海外一无所知聊起天来经常带的天败都歪了话题。
 几次下来天败不再问了。
 ……
 前方。
 乾王站在船头身旁艮王环顾四方没有那么轻松此刻封锁四周皱眉道：“北皇那边的柳山必然会来除了柳山不出意外最少还有一位天王境要来你觉得是谁？”
 “黎渚可能性要大一些。”
 乾王沉声道：“鸿宇还需坐镇天庭抵御人族。那黎渚和掌兵使鸿宇其实更信任黎渚黎渚比掌兵使更难缠另外天植可能也会来。”
 艮王微微点头又道：“人族那边就怕他们收到了消息也要来掺和！还有初武一脉未必不知情还是要小心一些虽只是一处秘地可也有可能引起大乱。”
 说着艮王迟疑道：“那地方……真的除了魔帝就没人去过？”
 “难说！”
 乾王笑道：“巡察使若是没人去过未必会如此上心！可能有人去过但是不曾对外透露是现在活着的四位还是死去的那些人倒是不好判断。”
 乾王说完微微扬眉道：“天坟本王其实也去过几次！当然未曾深入其实昔年也察觉到了一些不对劲不过有危机感没敢深入其中怕出意外。”
 “你也觉得危险？”
 “有危机。”
 乾王语气沉重了一些“你也多加小心！如今的三界处处危机八王而今只有你我三人活着鸿坤毕竟破八比你我安全的多还是地皇嫡子……
 倒是你我此刻可没有那么多底气。”
 艮王也脸色沉重了下来接着忍不住低骂道：“方平那混蛋坏了本王多次大事！”
 杀了命王坏了他统一地窟的大事。
 杀了巽王让他少了一个强大的盟友。
 夺走了他的天王印更是让他失去了一个强大的手段。
 一想到方平那真是一肚子火气。
 乾王笑道：“三界恨他的人不少可已经被他成长了起来再说这些也无用！方平现在倒是死不得他不死其实更好。
 若是皇者降临方平便是首要目标也能为你我挡一些风雨……”
 “那家伙自己找死如此羞辱人皇人皇绝不会放过他的。”
 他们虽然也参战了可没方平那么严重。
 除非皇者杀光了三界强者要不然找罪魁祸首那只能是方平和张涛这几位。
 两人正说着一旁袁刚忽然道：“偏左方！”
 话音一落大船朝左侧行驶而去。
 ……
 “骗子你知道左右吗？”
 就在这一刻方平觉得自己被人……不被猫鄙视了！
 方平都惊呆了！
 这猫……居然在嘲讽自己？
 它问自己知道左右吗？
 方平真要被气死了左右我会不分吗？
 我有你那么蠢？
 方平不动声色掐着猫尾巴不虎尾巴掐的苍猫龇牙咧嘴本猫问问而已之前你走错了我以为你不知道左右的。
 一人一猫暗中闹腾着。
 此刻槐王走了过来看了方平一眼轻声道：“再往前一些便是天坟范围了！”
 侧方天败笑道：“槐道友去过天坟？”
 “没去过。”
 槐王摇头不过还是道：“当年也曾入过禁忌海无意中得知的天坟就在这一带……”
 “据说极其危险……”
 槐王刚说着大船下方无声无息间一头巨大无比的妖兽忽然一头撞了上来。
 轰隆！
 一声爆鸣大船震动。
 前方乾王轻哼一声一掌拍出噗嗤一声这头接近帝级的妖族直接被拍的四分五裂！
 乾王淡淡道：“真神靠内一些这苦海之中有一些上古妖族存在！智慧不高实力却是不弱小心被袭击！”
 真神们闻言纷纷靠内不敢再站在边缘。
 苦海最为凶险。
 妖族极多！
 浅海一带还好妖族智慧还是有的深海地带有些妖族毫无智慧可言上古凶兽。
 这些妖族强的甚至有人遇到过圣人级的。
 至于天王境的倒是没人遭遇过。
 对天王而言可以应对对真神而言往往都是九死一生。
 他们在说着话方平却是在查探一样东西。
 很久以前的东西！
 地图！
 是的当初他去玄明天玄明天帝不是个好东西那时候送了他一份地图让他给老张说是天坟地图。
 他当年和天狗去过天坟不过极其危险。
 昔日他是为了想坑杀老张。
 不过老张也不傻压根不曾去过。
 而到了现在方平倒是不在乎了此刻也用上了。
 此刻方平脑海中展现出一副海域地图。
 海中的地图方平向来很难分清楚。
 不过这副地图倒是不同更有些像投影在他脑海中呈现。
 方平对比了一下很快找到了一处可能是自己所在的地方。
 方平查看了一下再往前大概几十万里应该就是天坟范围了不过……地图上有很多红色区域没有实景存在都是危险地带。
 从进入天坟范围开始这样的危险地带就出现了很多！
 要知道当初玄明天帝他们可是跟着天狗一起去的。
 当然天狗可能没照顾他们可尽管如此一群帝级强者加上一些圣人前往天坟还是死伤惨重可见天坟危险。
 就这这些人还没能进入深处最终也只有天狗闯了进去。
 方平还在看地图前方艮王开口道：“天坟四周都是空间裂缝有些裂缝连本王都难以承受诸位万万小心不可贸然触碰！”
 “天坟是昔年大战核心之地也是天庭坠毁之地会一直移动裂缝也会随之移动。”
 这些人也没去过真的天坟。
 不过大体上知道一些情况。
 艮王说的这些都是基础消息。
 方平不太在意暗中询问道：“大猫说说天坟的情况！”
 苍猫知道的可比这些人要多。
 苍猫尾巴抽打了一下方平的耳朵报复刚刚方平捏它尾巴的仇恨这才得意地传音道：“天坟就是天庭坠毁的地方啦当年他们把这地方打破了……

 其实本猫看到的也不多啦不过是很危险的。
 当年那一战打破了这里的九重天一直无法愈合天庭被直接冲入了空间壁垒阻止九重天壁垒愈合。
 九重天的裂缝有可能会出现在一重天……
 反正这地方就是很乱了到处都是空间乱流。
 骗子你小心点八重天裂缝切割不死你九重天裂缝也有可能把你切割死的不过……九重天我不知道有没有破。”
 它当初也只是待了一会就走了没多逗留只知道很危险。
 苍猫努力回忆了一阵又道：“还有呀这地方当年死了好多人也有可能和帝坟那次一样有尸体出现的不是复苏是残尸带有怨念的那种。
 一般的没事了可当年在这参战的好多强者的还死了不少初武至强者……
 你要是遇到了也小心点。”
 方平了然帝尸他遇到过这些人已经死亡不过残念还在其实还是有希望复活的不过机会很小然而这些尸体生前实力强大死后也不会太弱加上不惧死亡其实更可怕。
 这处秘地在天坟中也不知道是不是当年的天庭核心所在。
 可就算天庭核心地又有什么机缘呢？
 魔帝的死亡带走了很多东西。
 比如当年为何会让他绝望？
 魔帝之前其实是在抗争的轰轰烈烈可自从从天坟归来他就消极了许多甚至开始谋划转世的事。
 转世这不是魔帝的性格。
 可他还是选择了这么做！
 方平不知道他怎么想的随着他的死亡有些事也彻底成为了谜团。
 而今也许有机会揭开这些谜团了。
 ……
 就在方平他们前行的时候其他各方强者也陆续带队前来。
 大海一方。
 黎渚站立在巨大的长剑前方身边天植、柳山都在。
 三位天王强者！
 除了这三位大都督、海虞这两位顶级圣人也在。
 其他帝尊真神也有不少。
 柳山脸色郑重一边探查方向一边道：“黎王主马上就要进入天坟范围了这次最大的对手便是药神岛和神教……”
 黎渚抬手淡淡道：“非也！最大的对手永远不是他们而是意外！”
 柳山微微蹙眉黎渚轻笑道：“意外无处不在！天坟中破八的几位都有可能成为意外而外界……人族就是意外人族这边这次毫无动静本王不是太安心。”
 “他们不知道消息。”
 柳山有些不以为然他们又不知道这事。
 “你觉得他们不知道而已！”
 黎渚淡淡道：“魔帝陨落之前没有告知人族吗？就算没有他的转世身呢？魔帝到底转世成谁了？本王推算过人族是魔帝转世的强者最大的可能有三人。
 蒋昊、蒋超、秦凤青。”
 柳山蹙眉一个不认识。
 “这三人都是有可能的！而这三人都很久没有任何消息了既然如此不排除人族提前一步得到了消息所以不可掉以轻心。”
 “和破八至强相比人族更危险。”
 黎渚摇头“方平最好不要来他一来那才是小事化大！原本只是一场寻宝之旅他一来不杀几位天王他觉得不甘心没赚到便宜……”
 这话听的人想笑。
 然而众人却是笑不出来。
 这是真的！
 方平那家伙一件小事到了他那他很快能折腾成惊天大事。
 黎渚担心方平收到了消息也掺和了进来那才是大麻烦。
 那疯子谁知道他会干什么。
 也许会干脆去了天坟核心放出了那几位初武至强者。
 哪怕那几个家伙都是疯子遇到了本源就杀方平也有可能不管不顾对方平黎渚想了很久只能说一句任何人遇到了方平那都是秀才遇到兵——有理说不清。
 方平压根就没准备和人讲理。
 一言不合……马上掀桌子！
 我不吃你也别吃一起挨饿哪怕掀了桌子会有大危险这家伙也不会去考虑后果。
 听着黎渚讨论方平后方有几位年轻人也在说方平。
 地窟的年轻一代被方平杀的差不多了。
 不过还是有一些熟人活着。
 桦禹黎桉姬瑶！
 三位都活着非但如此三人此刻都是真神境！
 桦禹是因为桦王出力黎渚他们答应帮他晋升。
 黎桉那是因为他是黎渚的儿子不管真假也没人细问。
 姬瑶那更简单姬鸿卖了整个天命王庭彻底放弃地窟权利换来了鸿宇亲自出手帮忙帮姬瑶证道。
 除了这三人还有左帅花齐道也在。
 听到黎渚说起方平桦禹笑道：“人王如今可是威风八面三界无人不知！昔日吾等可不曾想过他会走到今日。”
 黎桉脸色阴沉冷冷道：“当年若不是你和姬瑶和他狼狈为奸在王战之地和他达成一致内外勾结也许他早就死了！”
 桦禹笑了笑也不说什么这家伙的老子是黎渚他现在也不敢贸然得罪。
 他不敢姬瑶却是不在意冷哼道：“你也敢说这些！若不是你和枫灭生将他带入了天植城他岂能如此。”
 有些事众人都不想说出口。
 主要还是黎渚！
 如此强大当日在天植城应该发现了异常却是为了隐藏实力放走了方平这才是放虎归山！
 前方黎渚侧头看了一眼淡笑道：“不用怨天尤人时也命也！有些事哪怕没了方平也许也有张平陈平。
 尔等都是我神陆这一代的种子人族那边强者如云青年一代纷纷崛起。
 我神陆也不能落人之后这次也是你们的机会。
 三界即将大乱乱机会也多。
 莫要觉得今日只是真王就没有希望一日走上帝尊、天王也不足为奇。”
 说罢黎渚看向花齐道笑道：“齐道乃是自身证道的真王比桉儿他们机会更大你也是神陆这些年来除姬鸿之外唯一证道的真王这次你也有很大机会。”
 地窟这百多年证道真神的其实不少。
 右神将姬鸿都是这百年来证道的强者。
 不过花齐道最年轻而且靠的还是他自己右神将和姬鸿证道多少靠了一些命王和黎渚的帮助。
 花齐道微微躬身也没开口。
 黎渚笑了笑眼神深邃再次看向前方。
 就在这时候柳山忽然喝道：“来了何必隐藏！”
 话音落下一道道人影呈现！
 破七的神皇首席羿站在最前方看向众人笑道：“柳山黎王主你们也到了。”
 之前黎渚这些人杀了不少巡察使可此刻没人提这些。
 黎渚也不提笑道：“羿天王天极你们来的倒是比我们更快。”
 对面强者很多天王都有三位。
 不过黎渚倒不是太担心羿天王未必是他对手。
 他更担心的还是未知。
 黎渚开口对面天极直接道：“和我无关本王只是来看看其他的不用找本王！”
 “……”
 黎渚失笑直接干脆！
 黎渚环顾一圈笑道：“水力神岛的人还没到吗？神教那边听闻人皇一脉已经投奔了他们也不知这次是否会来……”
 羿笑道：“未必会在这一方天坟一直在移动他们可能走的别的方向。”
 黎渚也不多说这个问道：“具体位置可以定位吗？”
 “可以！”
 羿天王说着又道：“不过最好是四位巡察使都到了才能准确定位秘地所在乱闯的话很容易出事！”
 黎渚看向柳山柳山微微点头轻声道：“之前我们曾有约定若是来此便在天坟中的万界殿汇聚。”
 “万界殿……”
 黎渚笑道：“昔年的天庭朝贡之殿？”
 “是。”
 “还存在？”
 “存在就在外围。”
 柳山回了一句黎渚淡淡道：“这么说你们对这边还算熟悉曾经来过？既然来过……为何不干脆取走了宝物……”
 柳山和羿天王几人都微微一滞羿天王很快笑道：“吾等不曾来过纪云曾经来过此地对我们说过一些所以还算清楚此地的一些情况。”
 黎渚笑了笑也不拆穿。
 心中却是多了几分警惕。
 这些人来过这地方却是不敢独自取宝现在还要拉拢各方时间都差不多要说只是意外那不可能。
 显然四位巡察使也许都有目的都事先打过招呼。
 这一次就是拉人来的。
 什么样的危机让四位天王不敢擅自来闯呢？
 黎渚心中迅速判断了起来就在这时候后方又有人来了水力神岛的几位。
 黎渚看了一眼也没招呼什么开口道：“四位巡察使都到了神教来不来再说吧先进入他们若是不来那最好来了让他们自己想办法进去！”
 羿天王看了他一眼很快笑道：“好那就听黎王主的！”
 黎渚不在意却是下一刻传音给天极：“尽量和本王在一起这四位都是巡察使哪怕盛宏也未必和你一方的你一心避退这些人却是非要将你邀请来也许别有目的！”
 天极瞥了他一眼这时候非但没有靠近反而离的更远了点。
 我傻啊！
 跟你在一起你就是好人了？
 这些人要算计也是先干掉你黎渚老子看到危险先找机会跑谁和你并肩作战真敢想！
 天极都懒得理他黎渚傻了吧。
 黎渚无奈这家伙……之前也没见他这么胆小一趟假天坟之行治好了疯子天极却是出现了胆小鬼天极也不知道是好是坏。