第122章心胸大度的方平

 翌日。
 实训大楼。
 方平一到，就感受到了无数的恶意袭来。
 不少学生看到他，都不由回想起一个月前，他们被揍的鼻青脸肿的画面。
 赵磊脸色也很难看，看到方平，哼了一声，低声道：“方平，上次的事，迟早会找回来的！”
 “啥？”
 方平忽然大声道：“赵磊，都是男人，心眼别这么小！
 你看看，连杨小曼这些女人都不计较了，你还计较！
 我不是认输了吗？
 这还不够，你难道想揍我？”
 赵磊气的差点吐血，我小声说一句，你吼什么吼！
 一旁的杨小曼也气的要吐血，我是不计较吗？
 我是不好意思说！
 当然，也有点惧怕方平，不敢直接找茬。
 赵磊讪讪离去，傅昌鼎好笑道：“你不是不和他计较吗？好好的又刺激他干嘛？”
 “争好处啊！”
 方平笑容满面道：“刚刚在门外遇到我导师了，打听了一下，听说特训班会选一个班长出来。
 当然，有好处的，能多拿点学分。
 该争的时候，还是要争的嘛。
 反正待会肯定也得揍他一顿，提前给他一个准备时间。”
 “咳咳咳……”
 傅昌鼎咳嗽了一阵，无语道：“你认真的？”
 “废话！”
 方平翻了个白眼，笑眯眯道：“没好处的事，我肯定不参与，可有好处，那得考虑清楚了。
 你别和我争，要不然，你也少不得一阵揍！”
 傅昌鼎撇嘴，却是没吭声。
 方平的事，他之前不知道，可回了学校两天，傅昌鼎本来消息就灵通，此刻也知道了假期前的事。
 他淬骨虽然比方平多，可真交手……肯定不是方平对手。
 方平要当班长，他还真没心思去争这个。
 ……
 众人闲谈中，唐峰和几位六品导师联袂而来。
 唐峰也干脆，一来就道：“二次淬骨的武者、桩功站实境、战法被导师评为小成、淬骨达到20块以上的武者，现在站出来！”
 话音落下，很快，就有不少人站了出来。
 方平也跟着人群挪动，站了出去。
 “不错，41人，这41人直接进入特训班。”
 说罢，唐峰也不给大家议论的时间，继续道：“战术指导学院的学生，淬骨15块的，可以出列！”
 这次动静不大，很快，两个男生站了出来。
 “43人了！”
 “制造学院的，会修理兵器的站出来。”
 制造学院本来武者就不多，其中还分丹药制造、兵器制造、功法研究多个系，入学这么短时间，会修理兵器，并且还达到了武者等级的，那就更少了。
 人群中，一个小个子扭捏着站了出来，小声道：“老师，我只会简单修理一些e级合金武器。”
 “嗯，没事。”
 唐峰不以为意，继续道：“文科学院，情报分析课程，上个月被评为优等的学生出列！”
 这一次，人依旧少，还是一人出列。
 唐峰微微叹息，接着道：“美女学生出列……”
 “咳咳咳！”
 不少人咳嗽了起来！
 老师，要不要这样？
 前面的，大家能理解。
 特训班虽然是为参加交流赛开设的，可也需要有学生充当智囊，战术学院的学生可以胜任。
 修炼兵器，情报搜集分析，也可以理解。
 可美女是什么鬼？
 老唐不会是嫌太单调了，特意给大家发福利吧？
 唐峰却是淡淡道：“尝试一下新的教学方式，看看上了武台，你们会不会因为对方是美女就不敢下手。”
 这话一出，人群中，一些女生脸色大变。
 尝试什么？
 尝试让她们站上擂台，挨揍？
 方平这群人中，杨小曼也嘀咕道：“难道我也要这个待遇？”
 她倒是挺自信，方平几人也不吭声。
 唐峰这一套有用没用，大家不知道，反正最后有两个文科学院的女学生，被唐峰点名拉进了队伍。
 傅昌鼎倒是开心，笑呵呵道：“不错，唐老师这招挺好的。”
 此刻的他，显然没想太多。
 唐峰也不多说，大家以为他开玩笑吗？
 开屁的玩笑！
 他一个六品巅峰的武者，哪有闲工夫和这些新生开玩笑。
 他是认真的！
 这俩女生就是靶子，回头测试大家用的，当然，这俩女生既然报名了，说明也是想进特训班的，现在唐峰给她们开后门，也怪不得他把她们拉进来。
 “还差3个。”
 唐峰看了一眼剩下的学生，想了想道：“有没有谁有特长的，当然，那些跑的快的，会唱歌的，都别开口。
 我指的特长，是指能在交流赛上发挥作用的。”
 人群中，有人犹豫了一下，举手道：“老师，我会背地图，算特长吗？
 就是那种很复杂的地图，我看几分钟，就能记下来，我对方向、地理都很敏感……”
 唐峰眼睛一亮，点头道：“算，你出列！”
 “老师，我会后勤管理……”
 “不行！”
 “老师，我会心理指导，学生们受伤了，我可以安抚他们……”
 “不行！”
 “……”
 唐峰一连否定了不少人，此刻只差两个名额了。
 最后，唐峰挑了两个气血和淬骨还算可以的学生，没再挑那些特长生。
 这下子，50人就凑够了。
 ……
 “唐老师挺随意的啊，这就选拔完了？”
 傅昌鼎吐槽了一句，原本还以为有些复杂才对，现在才发现，这就结束了？
 方平笑道：“效率为主，再说了，50人呢，最后还得筛选，没必要浪费太多时间。”
 一个特训班的选拔，要是持续十天半个月，那也别特训了。
 距离学期结束就3个月时间，哪有那么多时间浪费。
 唐峰选完人，很快就打发走了其他人，也不管他们乐意不乐意。
 等其他人走了，唐峰径直道：“特训班时间很紧，这些年，魔武其实也没开设过这种特训班，因为没必要。
 学校的目的是集中培养，而不是个别培养。
 可现在，不得不如此，所以对特训班，我们也没有太多的经验可以遵循。
 我们这些老师，和你们一样，都是两眼一抹黑，尝试着来。
 当然，其实也不是太难的事，目标是交流赛获胜，那就按照这个目标来就行。
 最后还是拼实力，拼经验，拼能力。
 实力想提升，很多方式，淬骨数量多，气血提升，战法提升，桩功提升……
 这些，都需要资源，所以特训班会给大家提供更多的资源。”
 “但是这些东西不是白来的，得靠你们自己争取。
 入班的10个学分，算是送你们的，接下来，一切看你们自己的，表现的好，自然拿到的好处更多。”
 “现在特训班总共50人，我们这些老师也没太多的时间浪费在小事上，例如一些平时培训的集合和通知。
 按照惯例，选个班长，这些事班长处理。
 当然，不会让你们白干活，10个学分……”
 “才10个？”
 人群中，方平嘀咕一声，觉得有些太抠门了。
 10个学分，耽误时间去干这些值得吗？
 仿佛看到了方平的表情，或者听到了他说的话，一直没说话的吕凤柔忽然道：“白捡的学分，有些人觉得麻烦，完全可以将事情交给别人去办，多简单的事。

 班上50人，你当班长，打服了一个，让他给你跑腿，你自然能白拿学分。”
 “吕导师！”
 唐峰有些不满，吕凤柔淡淡道：“新生们连一点压力都没，就这还特训？
 你想想，有人被逼迫着干活，还是白干活的，他能甘心吗？
 这不甘心，自然就有动力了，想找回场子。
 有了动力，有了上进心，特训才是真的特训。
 就这么定了，我觉得挺好。”
 ……
 学生们都惊呆了！
 还能这么干？
 方平也惊呆了，吕凤柔这套路……可以啊！
 唐峰几位导师虽然有些不太赞同，可最后也没说什么，都默认了。
 在武大，想要东西，自己争取。
 虽然压榨别人不好，可正如吕凤柔说的，现在的新生都缺乏动力，也许这也是个办法。
 距离交流赛时间太紧，能用的方式都用用看。
 “不干活，白拿学分……”
 方平嘀咕了一声，吕凤柔忽然又道：“当然，随着大家实力有了进步，当班长也可以轮换的，半个月一轮换吧，每次都是10学分奖励，这样大家也有动力一些。”
 这下子，没人再反对了，学生们眼睛都发亮！
 半个月一次？
 距离交流赛还有3个月，那就是6次，60学分！
 60学分这不是小数目了！
 方平这下子忍不住看了一眼吕凤柔，导师这是给自己争取的福利吧？
 这明显是暗地里给自己送好处的！
 唐峰几人显然也想到了这点，有些不满地看向吕凤柔。
 吕凤柔打着哈欠道：“看我做什么，激发大家的上进心，这样不是很好吗？
 你们问问学生，他们愿不愿意？”
 尽管没人说话，可唐峰看到了，自己的学生赵磊和杨小曼都有些动心。
 其他实力不错的学生，也都跃跃欲试。
 吕凤柔虽然方式比较粗暴，可不得不说，学生们的热情一下子被点燃了。
 唐峰有些无奈，他可是知道方平的事的。
 算了，方平真要能霸占六期的班长位置，其他人大概也会受到刺激，给新生们树立一个对手也不错。
 反正也就60学分。
 唐峰想了想便道：“那就按照吕导师的建议来施行，有人有意见吗？”
 学生们就算有人有意见，也不好说出来，说出口，显然是说明自己对自己没自信。
 吕凤柔见唐峰应下了，朝方平笑了笑，一副“小子，我可是给你争取好处了”的表情。
 方平干笑一声，也没说话。
 “既然没意见，那现在就可以开始了，有意愿的可以参加竞选。”
 唐峰刚说完，吕凤柔忽然道：“别浪费那么多时间了，我还有事要忙呢。
 方平，出列！”
 方平连忙站了出来，吕凤柔直接道：“想当班长吗？”
 “想！”
 这次方平没犹豫，60学分呢！
 昨天的任务系统当中，擒杀二品巅峰都没这个待遇，一个二品巅峰也才20学分。
 60学分，差不多相当于一个三品了，最少的！
 干掉了一个三品武者，才这么多学分，现在白给的，方平哪能不愿意。
 “想就好。”
 吕凤柔玩味道：“唐导师的两位学生，实力出众，这点大家有目共睹。
 大家都是六品导师，我也要面子的嘛。
 你是我的学生，某些人生怕我不会带学生，也得证明一下，我这导师的工资不是白拿的。
 你去挑战唐导师的两位学生，赢了，你就是班长，输了，你就免费给人家服务，有意见吗？”
 吕凤柔给自己争取福利，方平也不给导师丢人，连忙道：“没意见！”
 “其他人有意见吗？”
 吕凤柔问了一句，众人依旧没说话。
 赵磊和杨小曼，实力在新生当中都是数一数二的，真要能胜过他们，其他人也不是对手。
 “赵磊，杨小曼，你们呢？”
 赵磊马上道：“没意见！”
 杨小曼犹豫了一下，也摇了摇头。
 “那就开始吧，你们俩谁先？”
 赵磊迫不及待道：“我先！”
 方平也不废话，从人群中站了出来，笑道：“赵磊，咱们先说好，待会别哭，也别记仇。
 另外，你要是输了，给我打白工，通知集合上课的事，都由你来。”
 赵磊哼道：“可以，你要是输了，也一样！”
 “那当然！”
 方平应了一声，接着没等任何人发号施令，忽然迈步冲了上去。
 赵磊还没从刚刚的谈话中回神，方平已经一拳砸了过来。
 他刚要还手，方平忽然收拳。
 拳头收的突兀至极，赵磊根本没想到方平会抢攻，也没想到这时候他还玩假动作。
 刚想避退，方平一脚踢中了他的膝盖。
 赵磊一个趔趄差点摔倒，方平这时候忽然再次出拳，一拳打中了他的鼻子！
 “呜……“
 赵磊鼻血一下子冒了出来，泪水也流了下来。
 “让你不哭，你还哭！”
 方平“砰”地一下一拳打在了他脑门上，一边打着，一边语气轻松道：“让你别记仇，你非要记仇！”
 “砰！”
 “我其实很好说话的，可你以为，你和杨小曼她们说的话，我没听见？”
 “砰！”
 “老是挑衅我，淬骨比我多了不起？”
 “砰！”
 “下次再挑衅我，打的你爹都认不出来你！”
 “砰！”
 “我妹妹都当老大了，我在新生这混个老大当当，这你还有意见？”
 “砰！”
 “……”
 在众人还没回神之际，方平已经将赵磊按到了地上，一拳又一拳，打的赵磊头晕目眩，完全不知道身在何地。
 一旁的唐峰嘴角抽搐，却是没吭声。
 方平也没下狠手，看起来打的挺重，就是些皮外伤。
 可关键别老是打脸行不行？
 就赵磊这脸，一个星期都没法出来见人。
 ……
 人群中。
 陈云曦看着杨小曼脸色发白，小声道：“算了，认输吧，赵磊是男的，他待会要是也这样对你……”
 杨小曼脸色愈发的苍白了。
 她都不敢想象，要是被方平打成猪头，接下来怎么度过这四年？
 过了好一会，方平心满意足地站了起来，笑呵呵道：“杨小曼，到咱俩了。”
 “你……你要打我？”
 “当然，没听唐老师说，对美女动手，也是一种试炼，唐老师，我说的没错吧？”
 唐峰脸色发黑，吕凤柔一脸的笑容。
 “我……我认输！”
 杨小曼满脸的羞恼，最终却是不敢上去接战。
 方平有些遗憾道：“可惜了，算了，下次就别记仇了，我这人怕麻烦，记仇真的不好，我就从不记仇。”
 这女人，在背后说他小话，他都听到好几次了。
 还有赵磊也是！
 真以为自己不记仇？
 开玩笑，没找到机会而已，刚刚要是先上的是杨小曼，方平也得让她变猪头！