第1109章 三界最强道

 密室中。
 方平还在继续推演战法中。
 忽然脑海中有声音响起。
 “骗子！”
 方平脸色微变他在闭关苍猫是知道的。
 这时候除非有了大事要不然这只大猫也不会随意在他本源中出入容易出问题的。
 “有事？”
 方平放开了本源压制苍猫虽然可以和他沟通可他现在的实力若是强行压制苍猫其实也很难突破他的本源防守的。
 下一刻猫影呈现。
 苍猫急匆匆道：“你有麻烦了！有人要打死你……”
 方平微微凝眉很快道：“想在我突破之前干掉我？”
 “你知道呀？”
 方平平静道：“废话换成我我也会选择干掉这样的威胁！”
 “那你……”
 苍猫还是有些不解的既然知道那你之前那么嚣张干嘛？
 方平依旧平静“我越强威胁越大他们越害怕我的报复！我不死他们不会贸然对其他人动手所以只要我活着人类其实就相对安全一些！
 一些天外天和人类世界相连我无法找到这些入口无法封闭那自然要防着点。
 这时候我吸引了所有人目光和注意力人类才能安全。”
 苍猫愣住了。
 方平笑道：“是不是很崇拜我？是不是觉得我很伟大？没事我知道你很崇拜我……”
 苍猫翻着白眼“傻子！骗子你越来越不要脸了！”
 方平失笑很快叹道：“有些事要脸是解决不了的！我杀了这么多人就是树立一个形象招惹人类的都没好下场！我隐藏在暗中他们没确定我死了之前敢乱来吗？”
 “我和老张不一样老张能忍我要的不是忍而是威慑！”
 张涛忍那是不得不忍！
 方平却是有资格去威慑！
 他一个可以隐藏气息的强者暗中蛰伏进步飞速这一点可以说是所有人都忌惮的事。
 他不死其他人敢贸然杀人类吗？
 外域战争那么轰烈有绝巅敢插手吗？
 怕人类？
 怕苍猫？
 怕天木？
 都不是！
 那些圣人那些绝巅比谁都清楚苍猫和天木绝不会为了这些人出手。
 真正怕的还是方平！
 方平一天不死这些人一日不敢对人类出手因为有前车之鉴不是一个两个三大界域之地和邪教都是明证。
 这也是方平这些时日杀出来的战绩和威慑！
 他说自己即将成为帝级也是在威慑同样也是为人类争取时间争取和平。
 很伟大的想法……可从方平口中说出来苍猫却是感受不到什么因为这家伙说这话的时候总觉得这家伙在标榜自己。
 ……
 方平说了几句很快道：“你感应到了？”
 “没有呀！”
 苍猫郁闷道：“这次肯定有坏人针对本猫没让本猫感受到肯定是一些家伙用了什么宝贝阻挡了本猫和大木头的探查……”
 “对了那个白头发的老头说……”
 方平忍不住打断道：“他才六十多！”
 老吴才六十多你一个几万年的猫好意思叫人家老头？
 苍猫才懒得理他说起了吴奎山告诉它的一些讯息又道：“然后我让小胖脸去魔都地窟了不然他们以为你在魔都那就要打架了……”
 “胡闹！”
 方平低喝一声微微蹙眉很快道：“大猫劳烦你受累现在去魔都地窟一趟！对方想要引蛇出洞准备恐怕很充分！你喊上天木……算了天木去不了让它坐镇人类世界好了。
 你去魔都关键时刻带方圆离开……”
 “那你呢？”
 “我？我时间长了不出现必然会引起他们的怀疑三天内我必须要现身！对了……老张的那个玉片你留在家里就行回头我自己去拿！”
 说罢方平想了想又道：“能把天狗召唤回来吗？”
 “不行呢！”
 苍猫郁闷道：“护猫队长活了呢活了之后就不见了！大概是被大狗喊走了现在大狗他们都不知道去哪了……你说他们去了天坟说不定已经到了……
 还有呀大狗他们好强的本猫也突破不了他们的本源没办法联系到他们的。”
 “这样吗？”
 方平沉吟片刻很快道：“我知道了对了这次出手的人大概有几人？”
 “能挡住本猫和大木头起码两三个圣人了！”
 方平轻叹一声真够看得起自己的！
 两三位圣人！
 也许都不止！
 这些人为了一击必杀天木起码要一位圣人阻挡苍猫这边也需要一位圣人阻挡自己这边恐怕也安排了一位圣人。
 另外恐怕还有一些人参与了其中！
 太看得起自己了！
 方平压下心中的悸动很快道：“行我知道了！你让老吴赶快回京都别让他在魔都久留！对了你赶快离开你在他们也许会认为我还在魔都！
 让木老也离开不要在魔都久留将魔都交给他们让他们去探查！”
 “他们在人间吗？”
 苍猫还真没发现方平却是笃定道：“肯定有人在盯梢！这是肯定的！人类虽说大体上一致对外……可总有个别人带着坏心思当年我就知道了。
 数十亿人总会多少出现一些利令智昏的家伙所以魔都必然有他们的探子！”
 方平从不会将人心想的有多好人类当中也会有一些叛徒的。
 当日背叛的那位绝巅以及邪教这些人难道不是人类？
 是！
 可他们依旧选择了背叛。
 方平也不在意几十亿人你说全部一条心那才是扯淡。
 ……
 结束了和苍猫的通话。
 方平陷入了沉思。
 自己必须要现身不现身这些家伙很可能会翻天覆地地找自己到时候……麻烦很大。
 自己不但要现身还得在地窟才行！
 不能将战场转移到了人类世界。
 “几位圣人……哪怕天木出手哪怕苍猫也出手那也无法匹敌。”
 那些人杀苍猫的胆子没有可杀天木……还是有这胆子的。
 天狗庇护的也只有苍猫可不会包括其他人。
 “谁能匹敌圣人……”
 方平眼神闪烁也许……我该去问问了！
 ……
 4月9号。
 方平闭关的第六天苍猫传递消息的第二天。
 北方镇守府。
 北方镇守府位置距离西山不远距离镇星城也不算远。
 四部四府四部强大四府名声倒是不算大。
 可武者们都知道四府中的东、北两府成立时间极早镇守使更是开辟了新武的存在。
 北方镇守府屹立多年人烟罕至。
 这里远离尘嚣每逢大战才会有镇守府之人出山征战四方。
 北方镇海使沈浩天这些年来多次血战御海山一次次险死还生之前更是为了人类和罗浮山彻底割裂方平对这位老人也相当敬重。
 沈家家主沈明威在沈浩天离开之后接掌了北方镇守府。
 不过之前参战受伤不轻这些时日一直在闭关养伤。
 沈明威闭关之前向四部递交了建议书让蒋昊接任北方镇守府副镇守一职。
 而今蒋昊已经入主北方镇守府。
 成为北方镇守府实际上的话事人！
 接掌北方镇守府之后蒋昊也立威了几次率领北方镇守军在地窟杀的敌人胆寒确立了自己的地位虽然还没到九品却是威望不低。
 此刻北方镇守府中。
 镇守使府邸。
 蒋胖子看着蒋昊送走了几位部下又坐下处理文件不由打趣道：“变态你这干起事来也是有模有样嘛不知道的还真以为你是个正常人呢！”
 蒋昊抬头瞥了他一眼蹙眉道：“没事就回镇星城！好端端的来镇守府做什么？”
 “怎么了？当官了看不上你兄弟了？”
 蒋超撇嘴嘀咕道：“也不想想要不是我老王能把心脏分你一点吗？你看看没有这心脏你能到八品吗？翻脸就不认人了……
 你老弟我虽然混的不怎么样可结交的人多啊！
 你看看有好处能少的了我吗？
 我少的了你吗？
 你当北方镇守使……”
 “副的！”
 “行行行副的要不是我认识方平和方平关系好你能这么轻松接掌北方镇守府吗？”
 蒋超邀功道：“所以说你现在的军功章那也有我的一半对不对？”
 蒋昊黑脸道：“想说什么快点说表功来了？”
 蒋超嘿嘿笑道：“那我可就直说了有没有时间？有时间护送我去地窟一趟……”
 “嗯？”
 蒋昊意外你去地窟？
 这胖子怕死的让人羞耻他敢去地窟？
 按理说八品境强者怎么着也得去不去都不行。
 可胖子有些特殊战王在浴血厮杀他们的爷爷蒋元华也在浴血厮杀他蒋昊也在坐镇一方厮杀。
 一家四位男丁三位都在大战都在厮杀。

 于是胖子就有了特权。
 大家鄙夷归鄙夷没人说一声不对蒋家已经够出力的了总不能真的一点余地都不留。
 如张涛他的孙子张鹏留在阳城也没人说不对。
 方家的方圆也不怎么入地窟。
 特权多少有一些。
 可他们的家人在浴血厮杀大家都看得到他们的付出。
 此刻听到胖子要去地窟蒋昊意外道：“你好端端的去地窟做什么？”
 蒋超不满道：“什么叫做什么？厮杀啊！我也要成为九品证道绝巅……”
 “行了少跟我扯这些！你什么人我一清二楚真要去厮杀你用得着喊我护送你去？说到底去干什么？”
 蒋超笑呵呵道：“不信算了反正我要去一趟你得护送我去！爷爷现在不在家其他人毕竟是外人都忙除了你我也找不到别人了。”
 “不说清楚了我不会去的！我现在事情很多没时间陪你玩闹！”
 “变态你变了！”
 蒋超幽怨道：“这点小事你现在都推诿了你可想好了我要是死在了地窟蒋家就断后了！”
 蒋昊脸色难看盯着他不说话。
 “你到底去做什么？”
 “问这些干嘛……”
 蒋超还想再说此刻蒋昊脸色微变。
 原地凭空多出了一人就在蒋超身后。
 方平收敛了全部气息坐到了椅子上前面蒋超还一无所知继续说话。
 蒋昊起身轻轻吸气看向方平方平面带笑容也在看他。
 蒋昊微微点头看的蒋超有些发愣干嘛呢？
 “方部长大驾光临有失远迎！”
 蒋超一愣急忙转头瞬间看到了方平吓了一跳人吓人吓死人的！
 这家伙不是说在闭关吗？
 怎么好端端的来北方镇守府了！
 “方……方部？算了还是方平吧方平你怎么来了？”
 胖子想拍拍马屁又觉得生疏了很快直呼其名咧嘴笑道：“方平啥时候带我涨涨见识啊有没有什么宝贝你用不上的要丢垃圾桶的我不嫌弃的可以送我……”
 方平淡笑道：“你确定？”
 蒋超讪讪不确定。
 “你要去地窟做什么？”
 “那个……”
 “说实话不然我现在就送你到禁区一个人去！”
 “……”
 蒋超脸都紫了别逗我怕死！
 “那个……好吧好吧我说实话哎怎么就被你听到了呢！”
 蒋超无奈道：“这不是有人要还钱了吗？当年大光头找我借了不少钱现在大光头好像抖起来了在地窟干了大事干掉了不少人……
 有些东西他用不上了藏在一个地方了我去取一下。”
 “嗯？”
 方平微微蹙眉道：“你和秦凤青有联系？”
 蒋超干笑道：“有点不过也很少！主要……那个……方平你别打我！”
 “说！”
 蒋超小心翼翼道：“那家伙不是在地窟吗？他一个人对情报啥的知道的也不多我主要负责给他干后勤帮他收集一些情报之类的。
 之前他干掉的那个羽铎……咳咳其实就是我帮他收集的情报他找到了人干掉的……”
 方平看着他皱眉“你有何能耐去收集情报？”
 蒋超愈加讪讪了小声道：“那个……你当年不是还找我问过情报吗？我知道的多了……”
 方平无语他记起来了！
 这死胖子胆子很大！
 他爷爷和蒋昊聊天他都敢去录音偷听！
 蒋超干巴巴道：“放心我其实也没出卖啥重要情报光头就是打听一下最近的局势之类的然后……然后我出点钱让人将情报送到指定地点就行了我也不知道光头什么时候会去拿。
 这次我派去的人给我带回了一份密报其他人看不懂这是我和光头的暗语。
 光头说他藏了很多好东西在一个地方让我取回来一部分还债一部分给他换成他需要的东西……”
 方平哼了一声盯着蒋超看了一会冷声道：“你最好别让我知道你出卖了重要情报出去否则……你老祖是战王我也毙了你！”
 蒋超讪讪道：“哪能啊！真的只是一些不太重要的情报我寻思着光头这不也是我们自己人吗？他一个人在外面这要是遇到了强者不认识那不是麻烦吗？
 对吧？
 所以才给他提供了一些讯息连我都能知道的这也不算什么大秘密……”
 方平再次冷哼一声半晌开口道：“他最近在做什么？”
 “这个我就不知道了。”
 蒋超挠头道：“这份密报是他两天前留下的他倒是提了一茬说什么来着……对说他在游历四方这光头闲着没事干还八一个和媳妇打架打输了的男的……”
 蒋超无语道：“那个……这家伙还不怀好意说让我盯着你点看你有没有被陈云曦打的离家出走记得告诉他！”
 方平翻了个白眼神经病！
 离家出走？
 打架打输了？
 这……
 方平刚想着心中微动这话听着怎么有些耳熟！
 谁说过来着？
 方平微微挑眉下一刻心中一动！
 打架输了离家出走……
 谁？
 苍猫好像说过一次！
 鸿宇？
 方平心中再动这八卦……自己听过的！
 秦凤青什么意思？
 鸿宇……鸿宇复苏了？
 方平去过王战之地那地方的空间战场好像消失了那时候他就怀疑那个男的是鸿宇难道说秦凤青遇到了鸿宇现在和鸿宇在一起？
 说的云里雾里的想干什么？
 直说不就行了！
 方平按下了心思没提这茬皱眉道：“既然他留下了点东西……你去找郭轩司令去把东西拿回来！三成归你剩下的上缴！”
 “……”
 蒋超郁闷这是我投资来的啊东西都没拿到呢你就要剥夺了？
 “少来这套！”
 方平哼道：“别这副委屈的表情你出卖人族情报这就是人奸！要不是念及你蒋家的军功我现在就毙了你！下次再有联络提供给他的情报交给天部审核天部没允许决不允许对外泄露！
 蒋胖子你再敢背着我胡来谁也保不住你！”
 蒋超苦着脸委屈道：“真没出卖人族这都人奸了……哪到哪啊！我这是跳到黄河都洗不清了！我家老祖还在征战呢老爷子也在打生打死我哪会出卖人族嘛！”
 “废话少说去现在自己去联系郭司令让他陪你去地窟！”
 “现在……”
 “马上！”
 蒋超无奈好吧这次倒霉遇到了方平方平现在真凶！
 “那我走了方平我真没出卖人族……”
 蒋超还是解释了一句又道：“变态你替我解释几句我啥事都没干可不能背这名声不然会被人打死的！”
 蒋超嘀咕一阵磨磨蹭蹭地走了出去。
 他一走蒋昊无奈道：“方部长蒋超虽然糊涂可也不至于糊涂到出卖人类我相信他不会乱说什么的何况有些事他也根本不清楚。”
 “打个预防针罢了免得他胡来！”
 方平淡笑一声倒是不太重视这个自顾自地给自己倒了杯茶方平笑道：“坐下聊。”
 蒋昊看了他一眼也笑了笑在他一侧坐下。
 方平端起茶壶给他倒了杯茶蒋昊看了一眼也没吭声。
 方平端起茶杯自己抿了一口想了想才道：“蒋昊你我当初也在王战之地并肩作战过你蒋昊虐杀地窟强者我虽然觉得不妥却也当你是人族英雄！”
 蒋昊轻声道：“形势所逼无奈之举。”
 “你在镇星城也是当初少数几位站在我这边哪怕杨家敌视我你都站出来为我说话的几人之一。蒋胖子与我也交好嘴上说着你变态实际上对你这个兄长也是崇拜有加……”
 蒋昊微微欠身道：“方部长客气了！”
 “没客气。”
 方平笑道：“你也是当代最出色的年轻人之一！老王他们几个我就不提了。三十岁之下的年轻人找遍全人类比你强的有几人？”
 “秦凤青……那家伙意外因素太多而你我看九品大概就这几天了我说你是人类年轻一代的最强者都没人有疑惑……不是吗？”
 “不敢当方部长在谁敢称得上第一！”
 “我不算因为我太强不和年轻人比。”
 “……”
 蒋昊失笑。
 方平叹道：“最强者……你说若是没有我没有老王他们几个你出自镇星城是不是在这时候该担起人类的重任？”
 “镇星城那边没意见那其他圣地大概都没意见政府这边镇星城的强者愿意出来挑大梁我想也不会有人有意见不是吗？”
 “……”
 蒋昊无言。
 方平忽然笑道：“想走无敌路吗？人皇路！真正的人皇路！也许不止是人皇人族才是万物之本我觉得人皇路其实是三界唯一的真正皇道路！”
 地窟武者是人类吗？
 是！
 起码当年是！
 初武者古武者至强者九皇四帝是人类吗？
 是！
 当年也是！
 所以人皇路方平觉得就是三界唯一的真正可以称得上皇者道的大道！
 蒋昊轻轻吐气声音平静道：“方部长有话直言。”
 方平看着他沉默。
 有些事他不想说可现在的他需要帮助！
 需要助力！