第1400章 不寻常（万更求订阅）

 仙源之下。
 方平观察着仙源距离有点远并未靠近那边灵皇很警惕但是也没有此刻驱赶方平。
 方平没兴趣现在和灵皇交手。
 杀了她其他人也不会给自己机会破坏仙源何况……还没机会杀灵皇天帝那几位不会坐视的。
 现在实力不够方平也懒得做无用功。
 “系统的能量很多气血之力精神力破灭之力本源之力……”
 方平心中盘算系统可以给自己提供很多能量。
 各种各样的！
 其他的好说三帝可以提供本源之力其实三帝也能提供。
 那突袭大道呢？
 不突袭大道一开始不是这么用的而是为了让方平观摩大道。
 只要财富值足够任何人的大道都可以观摩都可以观看。
 可死人的大道那显然是不行的。
 大道那么多强者那么多系统如何突入的？
 仙源！
 走仙源之上那就可以百无禁忌只要受困于仙源的强者都可以被突入大道了。
 皇者的大道方平没突破过。
 当初对付灵皇分身方平都没能突破对方的大道。
 对付人皇的时候方平也试过最终是直接进入了本源宇宙。
 当时以为自己实力不够强如今再想……不是不够强而是系统没办法提供这样的能力。
 因为那些大道不在仙源之上。
 “系统就在仙源这！”
 方平这时候几乎彻底确定了。
 盯着仙源看了一阵没看出什么异样。
 方平眼神微动面前忽然出现了战天宫灵皇微微蹙眉不太明白他要干嘛。
 方平懒得理她忽然进入了战天宫。
 再次出现在战当初经常出现的地方。
 仰着头看着天。
 此刻方平发现了不同！
 战天宫果然有些特殊。
 这时候的方平站在战天宫战的寝宫之上再去看仙源忽然发现有些异样。
 巨大的仙源上好像附着一样东西。
 可方平之前明明没看到这东西的存在！
 而在战天宫以那样的角度却是可以看到。
 “战弄的？”
 方平心中喃喃一声是战当年弄的手脚？
 所以其他人根本无法发现？
 可是……方平心中忍不住暗骂！
 在仙源上那自己去取必然会引起灵皇攻击的。
 自己说是拿东西拿到了就走灵皇会信？
 肯定会想着方平是去破坏仙源的！
 方平头疼这是拿不到了？
 方平继续看着看着看着忽然有些异样。
 在这他居然还看到了一些东西。
 他看到仙源之上好像不止有系统。
 “那是……”
 方平在凸起的那一块区域发现了一点异常那些血管下方好像都有一根丝线连接着什么。
 通向上空通向未知之处！
 “那是人族的大道……气血大道……那是……气血种子！”
 方平忽然醒悟！
 战天宫到底什么情况？
 居然可以观察到这些东西！
 这是气血种子在盗取力量盗取控制权截取了一些气血大道的控制权那丝线通往的应该就是王若冰的本源世界。
 “这到底是谁弄的手脚？”
 其他的一些大道之下也有一些丝线存在的痕迹不过此刻都好像断裂了。
 那是三颗种子碎了导致的。
 “战天宫就是个显微镜！”
 这时候方平有些明白了。
 自己看不到其他人看不到站在战天宫中却是可以看到战天帝行啊他把战天宫弄成了显微镜了。
 这是微观的世界！
 方平继续观察仙源这时候越看越有趣。
 那一条条大道蔓延而上最终通向上空的黑暗。
 “那是天帝所在？”
 “天帝其实控制着整个仙源？”
 “不对……”
 这一刻方平眼神微变。
 “不对劲……”
 方平忽然感觉有些不对劲按照之前的想法仙源就是天帝拿去补坑的！
 可是……可是不对！
 方平调整战天宫的角度继续往上看还特意凑近了一些仙源灵皇皱眉却是没说话而是有些奇怪地看着方平。
 他在干什么？
 “不对……”
 “不对劲！”
 方平喃喃一声不对劲！
 分流了！
 仙源最上空看似是一团血管插入了源地可是分流了！
 分成了几条道！
 气血之道生命之道能量之道精神之道！
 四个小小的分叉出现了！
 这就意味着这四条大道是通往不同方向的！
 “三焦之门！”
 方平心中微微一动！
 仙源……仙源不是用来补坑的？
 怎么可能！
 补门？
 封门？
 不对……
 方平有些头疼忽然轰隆一声震碎了四周虚空没给其他人观看的机会看向灵皇道：“我问一个问题你们被困源地为何不走三门离开？难道不能？”
 灵皇凝眉不语。
 方平也是凝眉“你要逼我现在和你交手？这些问题你不说我找几个老古董问问也能问到！”
 “三门似真似假并非真实存在道果根本无法走三门离开。”
 灵皇凝眉道：“若是能辰之前就彻底脱困了！”
 方平再次道：“铸神使说他只铸造了仙源三门却不是他铸造的那三门谁铸造的？”
 “天帝！”
 灵皇冷声道。
 “入源地必须要走三门？”
 “必须！”
 “那仙源上的大道和三门之间有联系？”
 灵皇再次皱眉“仙源上的大道辗转之下还是要走三门过才能破道证道！”
 “源地一开始没三门那代表四面其实是开放的？”
 “是。”
 “天帝想封闭源地所以铸造了三门？”
 灵皇凝眉道：“无论铸造不铸造三门我们都无法从三门所在离开最少道果无法离开！”
 方平微微点头很快道：“我再问一个问题三门是半虚半实的存在那三门若是彻底封闭会发生什么？”
 这话一出灵皇迟疑了一下想了想才道：“三界无人可证道皇者！而三门封闭意味着你们的三焦之门也彻底封闭无法再开启那就代表你们无法再修炼本源道。”
 灵皇说着微微扬眉看向方平略显疑惑。
 方平喃喃一声“彻底封闭了三门无人可证皇无人可修本源……”
 方平陡然看向灵皇“三门封闭之后我是说彻底封闭天帝还需要再填坑吗？”
 “嗯？”
 灵皇扬眉“三门是无法封闭的就是半虚半实的存在若是可以早些年就封闭了！何况真要能封闭其他人也不会答应那意味着皇者再也无法离开源地……”
 她说着愣了一下接着好像想到了什么冷声道：“无人修本源源地会渐渐萎缩！”
 方平舔了舔嘴唇笑了起来笑的阴阳怪气。
 灵皇脸色再次变幻了一下低沉道：“三门的存在当年是为了减少武者自爆的概率因为古武者修炼混乱精神力、气血之力混杂……
 三门并非为了堵道而是为了让武者更安全！”
 方平桀桀笑道：“是吗？天帝说的？你们觉得没问题和天帝说的差不多所以就铸造了三门？”
 灵皇再次凝眉半晌才道；“还有一个原因三门没铸造源地一直在外泄能量铸造之后可以让力量只进不出源地更稳固！
 这也是当年我们答应的一个重要原因否则源地力量外泄容易更快塌陷。”
 方平笑的阴险“我不问这个我只问一句若是三门从半虚半实彻底凝固无人可证道皇者皇者也不可外出甚至被困被杀天帝是不是就不用补坑了？”
 “我说了那会导致源地萎缩。”
 “是啊……”
 方平也是微微凝眉“彻底封闭之后会导致源地萎缩的……”
 方平揉着额头缓缓想着。
 想着想着……方平喃喃自语道：“三门彻底封闭那源地是不是会重聚？”
 灵皇看着他没有出声。
 而方平联想到了自己！
 彻底封闭了本源之后是不是就不再受源地影响了？
 而现在的源地若是彻底封闭之后会发生什么？
 重聚？
 恢复成当年本源星辰的样子？
 “三界灭武……源地重聚……力量回归归于源地……源地有个主人……天帝！”
 “三界恢复到了三万年前的样子……不不同没有了武者没有了强者只有一个天帝一个种子阳神……阳神？”
 方平继续呓语。
 “源地封闭力量回归阳神还能控制那些能量吗？”
 “吞噬的要还回去实力削弱阳神是天帝和种子的对手吗？”
 方平继续晃着脑袋！
 天帝……种子……
 这两位在他印象中一直是最敌对的！
 天帝是种子的最大敌人！
 而种子最想杀的其实也是天帝也是种子引诱天帝进了本源的坑。
 可如果说……这两位合作了呢？
 目的……灭武！
 坑杀三界所有强者包括阳神这些强者！
 之后天帝成为天地之间唯一的武者唯一的强者！
 秦凤青说他们是新世界的打手……为何非要是他们？
 不能是天帝吗？
 而天帝呢？
 天帝在这个三界有齐名的阳神有差他一丢丢的神皇和斗有巨大的本源之坑囚禁他。
 若是弄死了其他人换来他成为新世界的守护者他答应吗？
 或者说……三万年前的传道到底是真的无意还是假的无意造成了无数人入坑？

 方平揉了揉额头再次看向灵皇忽然笑道：“我问一个问题源地破碎的时候一开始有这三门这么大的裂缝吗？”
 灵皇皱眉看着她。
 “不对……你应该不知道有人知道阳神！”
 方平忽然笑道：“阳神吸收了源地的很多力量他吸收的是哪的力量？不会是原本三门所在的区域就是被他吸出来的吧？”
 想到这方平忽然不再看九重天的仙源了！
 哗啦一声撕裂虚空方平不见了。
 灵皇皱眉没有吭声。
 继续闭眼盘坐。
 不远处……石破和乱一脸呆滞走了？
 关键是……你走了我们怎么离开九重天？
 两人没办法打破九重天啊！
 “那个……那个……胖灵送我们下去怎么样？”
 轰！
 一掌将石破拍飞灵皇懒得理他们。
 两人都是满脸悲哀接着忍不住破口大骂骂的当然是方平！
 完了方平不来他俩被困在这了！
 ……
 阳城。
 方平迅速赶到急忙道：“前辈有一事相询！不是别的就是想问问三万年前前辈吸收源地力量的时候源地破碎是彻底破碎了还是四周残留着大量能量随时准备再次封闭？”
 阳神原本不准备搭理他的这时候忽然虚空一颤下一刻方平再次出现在了之前的小世界。
 不过这次不是海滩了而是一处冰雪之山。
 山峰上阳神还是穿着大裤衩脚下却是多了个滑雪橇好像正准备滑板此刻有些好奇道：“你问这个干嘛？”
 方平也顾不得他这造型了连忙道：“前辈可否和我说说三万年前前辈到底怎么吸收的能量当时源地的布局又是怎么样的？”
 阳神皱眉一边往山下滑一边回忆道：“我想想……三万年前三万年前我追逐种子到处跑就想多吸点力量！
 有天忽然天地震动了一下震动的动静不大。
 那时候本源宇宙还没人发现不过老子很强大其他人没发现什么我是发现了不同之处就撕裂了天地进入了如今的本源宇宙。”
 阳神继续滑雪动作娴熟继续道：“然后我就发现了那块破碎的源地我一看感觉力量很强就跑去查看情况了。
 那时候天帝大概刚走反正我好像看到一个人刚离开……
 当时也没在意去了一看哟呵好强的力量我一看觉得没什么危险就开始吸收了。”
 “怎么吸收的？”
 方平连忙问。
 阳神笑眯眯道：“怎么吸收的？中心的力量好像被天帝弄走了空荡荡的我当然是沿着四周吸收沿着四周吸了一圈吸的吸不动了我就跑路了。”
 方平舔了舔嘴唇道：“您老吸收的那些能量造成的空荡地带是不是就是今天的门户所在？”
 “是门户所在也是那些断道所在。”
 阳神笑呵呵道：“我吸的多把四周吸空了所以断了道出现了门户所在的空洞区域……”
 方平继续道：“若是前辈不吸收那些能量会造成什么？”
 “造成什么？”
 阳神考虑了一下笑道：“应该很多人能踏上本源大道轻松证道进入源地成为皇者。我想想我不吸收其实初武者几乎都能排斥力应该没那么大。
 所以我才说我是救世主没我他们不是早就踏入了源地成为皇者了？
 拳冥这些家伙都能证道！
 刀神剑神武神都是如此……”
 方平觉得有些口干舌燥看着眼前的老人忽然低声道：“前辈那若是大家进入了源地然后前辈没吸收走那些能量那些能量能不能把整个源地给重新包裹？”
 “能吧？”
 阳神想了想道：“应该是可以的当时那些能量很强的中心区域没有四周能量很丰厚若不是如此我也没办法和天帝抗衡。”
 说着阳神微微凝眉陡然看向方平皱眉道：“什么意思？”
 “前辈您有没有想过……三万年前源地出现那颗星辰出现其实天帝并非无意中发现的？”
 “嗯？”
 阳神微微蹙眉。
 “三万年前前辈一直追逐种子前辈却是没发现源地而是被天帝发现了……”
 方平想了想又道：“当年的初武者到底谁最强？天帝还是前辈你？”
 阳神嗤笑道：“天帝？他有我强？开什么玩笑！当年若说强大老子排名第一这世界差点成了阳间可不是什么三界！”
 这话不是第一次说了！
 不是阳神说的而是几位强者说的这世界差点成了阳间而不是三界！
 阳神继续道：“天帝那家伙当年也很强当年若是有个风云榜排名前十的话我、天帝、穹、昊、斗、武……大概都能进入前十天帝这家伙和其他几个人差距不算太大和我还有些差距。”
 阳神自傲道：“我可是追逐种子的人天帝敢吗？这三界也就我敢！可惜啊被这鸟人第一个发现了源地吞噬的力量比我多所以才给他后来追上了。”
 方平眼神变幻道：“那要是前辈不是无意中发现了源地任由天帝传道前辈会走上本源道吗？”
 “当然！”
 阳神笑道：“谁还怕力量不够强的？”
 “那前辈走上了本源道其他初武强者也陆续走上了本源道那四周的力量将源地一封会造成什么？”
 阳神挑眉继续滑雪思考一会才道：“我们被困源地道果扎根源地就和现在的皇者一样不更难！
 因为那时候我们是真的出不来了。
 而本源占据了大部分力量……”
 方平继续道：“我再问一个问题前辈当年初武的强者总共有多少我说的强者是说天王境以上的而且还是那种最少有破八之力的那种！”
 “这个……”
 时间太久远阳神都快忘记了此刻开始回想起来。
 方平提醒道：“就是源地破碎前后不超过三年破八之力的强者到底有多少？”
 “你小子别一直问都几万年了老子想想！”
 “天帝斗昊……”
 他一个个地盘算这些年死了很多人。
 当年就有破八之力的至强者到底有多少来着？
 初武的至强者不少后期陆续被杀了。
 比如火神武神刀神剑神以及前不久被杀拳神……
 “35……36……37？”
 阳神回忆了一下喃喃道：“算上镇那个小子应该是37个吧？那小子当年破七巅峰差一点破八一战……那就是37个！”
 “对应该是37个！”
 方平幽幽道：“除去天帝还有多少？”
 “废话……”
 阳神骂了一句接着腮帮子动了动龇牙道：“36个！”
 “源地呢？”
 方平声音幽幽。
 阳神挑眉闷闷道：“三十六重天！”
 “天帝当年可有能力灭武？”
 “废话当然不能！他敢提打不死他他哪来的能力干这事！”
 “那要是本源盛行36位顶级强者全部入瓮呢？”
 “一网打尽！”
 阳神眼神忽然冷了下来！
 陡然侧头看向方平眯眼道：“你小子是说……那家伙想坑杀了三界全部强者然后灭武……他为什么要……”
 说着阳神喃喃道：“都是当老二在三界不如我还不如种子其实是老三灭了其他人种子不管事他反而能当老大……”
 方平凝声道：“若是前辈不是无意中发现了那地方吸收了那些力量导致源地无法封闭之后意外频发那其他人都顺利踏上本源道成为皇者之后受困于源地！
 三界强者被一网打尽！
 那又是什么样的结果？”
 “源地那是种子弄出来的为什么前辈一直追逐种子没发现反而是天帝发现了？”
 “引诱谁上钩难道不是一样的？非要是天帝为何不能是前辈？前辈可是三界第一强者按理说引诱前辈更合适！”
 阳神嘴角抽了抽讪讪道：“这个……其实吧……那个……老子比较那个啥……不太喜欢传道所以就镇这么一个弟子天帝那家伙比较喜欢传道反正比我热心一点……所以……”
 方平笑道：“理解前辈比较自私吞了力量就跑的那种对吧？”
 “放屁什么叫自私！”
 阳神不服了怒道：“会不会说话不会就少说点！”
 方平懒得接话此刻轻笑道：“所以三万年前根本不是意外！天帝早就和种子达成了一致要把初武强者一网打尽！包括前辈！
 哪曾想……出了大意外之前拿来困人的力量被前辈给一口气全部吸收了！
 哪怕种子想制造出这源地给出这么多力量恐怕也是消耗巨大未必能来第二次了。
 于是源地出现了一些漏洞。
 于是一些人无法踏上本源成皇的数量大减而难度也大增导致最终只有九人证道成皇其中有几位还不是初武强者而是后来崛起的强者。”
 “源地无法封锁像前辈这样的强者其实还是能跑掉的包括神皇这几位真要狠下心跑路放弃一些东西是不是也能跑掉？”
 “之前困杀三界强者的计划破灭怎么办？那就发动大道之争吧死一个算一个于是初武败落！”
 “强者死了很多很多剩下的大部分都走了本源了！”
 “可是还不行啊！”
 “万年前天帝觉得这样下去不行三界灭武难度很大他一个人也未必能收拾您老和九皇所以呢再次想到了当年的困杀计划。”
 “源地还是要彻底封闭的干掉九皇再说之后再封闭源地他更强大了前辈当年吸收的能量可能在源地重聚之后力量被抽离！
 到时候前辈是天帝对手吗？”
 方平笑道：“那时候前辈会不会死？”
 阳神挑眉“你小子到底发现了什么？”
 “仙源的问题！”
 方平凝眉道：“仙源的力量好像没通往天帝镇压的裂缝而是三门！或者说四门！我觉得仙源成熟不像是镇压裂缝而是巩固门户彻底将门户封死！”
 “嗯？”
 阳神凝眉“怎么会裂缝我看过很大他需要消耗大量的力量去镇压……”
 “若是种子愿意帮他镇压呢？”
 “……”
 阳神挑眉“那种子直接帮他封门好了！”
 “那动静就太大了前辈会发现不了？前辈会不会像现在这样继续看戏？”
 “废话当然不会种子敢封门老子早就发现不对劲了还不劈死天帝……”
 “那不就得了可种子帮天帝镇压裂缝或者说压根就没天帝所在的裂缝就是虚幻毕竟这是种子自己弄出来的天帝只是故意在那镇压所谓的裂缝……”
 阳神脸色变了“你是说他其实早就和种子联手了三万年前！他和种子就达成了一致要灭武要杀光那些强者可惜被我破坏了导致计划失败所以才有了今日这一幕！
 仙源是为了巩固当年被我破坏的门户用的。
 而不是为了填他自己的坑用的？”
 方平笑眯眯道：“我不知道我只想问前辈有没有这个可能？”
 阳神不再滑雪了！
 此刻一脚踏地地方变了变成了一处火山！
 阳神凝眉穿着大裤衩忽然跳入火山中游泳了起来边游边骂道：“不会吧？这家伙感觉不像这种人啊三万年前他可是大好人传道先锋这家伙会这么毒？”
 他和天帝似敌似友其实他也没针对过天帝。
 这些年来倒是天帝破坏了他几次计划。
 当年蕴养小世界还被天帝给破坏了。
 阳神游着岩浆皱着眉头“三万年前……三万年前有些乱他所在的天部被人无意中交战弄的毁灭了他很生气那时候他出去了不在天部。
 回来后天部没剩下几个人了。
 他虽然生气可也没说什么当年谁弄灭了天部来着……”
 阳神回想了起来很久很久之前的事了他都快忘了。
 “谁……武神？”
 阳神喃喃道：“是武神吗？武神和谁交手？剑神？是吗？大概是的吧……这俩都死了怎么死的……一个是穹吸收了力量后来自己回去之后死了。
 一个是和昊交手然后……忽然被杀了昊被三界强者忌惮的不行要不是证道了都要杀他了。”
 而方平眼神微动道：“东皇说他杀剑神只是意外他没想杀剑神当然没人相信就是了！”
 阳神眼神彻底变了！
 “玛德不会吧这老家伙难道暗地里下的黑手？让这俩背锅了？”
 “还真有可能！”
 这一刻阳神再也不淡然了！
 他眼中的老朋友好像完全不是他想象的那样！
 这些年来大家似敌似友他还真没想过对付那家伙可现在呢？
 现在……好像不对劲啊！
 很多事以前他没去想过也没在意。
 可现在被人挑起一件件串联起来无数线索集中起来忽然让他升起了不寻常的念头！
 天帝……他么的真和种子合作了？