第1407章 别人眼中的方平（就两更了）

 三门破碎！
 武王今日破九！
 没有跨过断道也许张涛有办法跨越断道不过他没有选择跨越一旦跨越断道证道皇者他实力可能会再次提升不过却是会被源地辖制。
 张涛选择了在断道前止步！
 虚空中映射出三道门户。
 真门！
 这一刻有人声传出。
 “恭喜武王！”
 带着淡淡的笑意这是地皇。
 很快人皇声音传来略显复杂轻声道：“恭喜！”
 是的他也在恭喜。
 很复杂！
 其他人破九甚至是证道这些人并未出言说什么而武王破九几位皇者却是道贺了。
 真正的人道！
 张涛走出了人道。
 哪怕方平不断道成全张涛张涛迟早也会走出人道。
 今日之贺为开道之贺。
 虽没有跳出本源可张涛破三门诸皇还是出声道贺了。
 非但如此就在这时候忽然有盖世之威传来！
 “武王今日若证道本座愿护你周全！”
 这一刻三界震动！
 弱者不知此人身份强者却是皆知天帝！
 几乎不太出现的天帝这一刻居然出现了非但如此还邀请张涛证道！
 这一刻天地之间断道之前一条大道轰隆搭建而成天帝声音平静继续道：“本座邀武王证道！”
 “开人皇之道！”
 三界无声！
 震撼！
 本源的开创者天帝今日邀请一位破九武者证道主动相邀甚至答应护他周全。
 天帝不管有何算计他是三界无敌强者当着三界的面说这话那就是一言九鼎！
 今日张涛若是证道最终之战张涛可能不会死。
 这一刻其他诸皇噤声。
 半空中张涛脚下出现一条金光大道直通三门。
 跨上去不用再去考虑什么底蕴考虑什么能量可以直接迈过断道证道成皇！
 诱惑吗？
 巨大无比的诱惑！
 天帝开金口护佑张涛也是所有人梦寐以求的承诺张涛会证道吗？
 这一刻三界视线聚焦于张涛！
 张涛屹立断道之前朗声道：“多谢天帝看重张某想多问一句天帝能否放弃仙源之困？”
 “不能。”
 天帝声音平静“仙源之事势在必行无法逆转！”
 张涛朗声笑道：“那张某多谢天帝好意这道不证也罢！”
 “源地囚笼也是保护！”
 天帝依旧平静“不在源地之道生死不重要源地之道为皇者源地庇护！”
 不入源地的道哪怕毁灭了也对源地造不成巨大伤害。
 而入了源地成了皇者一旦大道崩溃源地会出现裂缝。
 天帝也会庇护源地的道。
 很复杂的关系！
 天帝既想杀九皇又不想破了他们道果防止源地动荡。
 不入源地那杀了就杀了无关痛痒。
 此刻天帝再次问道：“武王可愿证道？”
 “不愿！”
 张涛笑道：“既成于人族那就崩于人族我之大道人族赋予！”
 “可惜！”
 天帝一声轻叹威压散去断道前的大道崩断彻底消失。
 可惜了！
 人道对本源有很大的补充作用比妖植道效果还要好一旦张涛入源地道果凝聚可以修补源地很多裂缝。
 这就是人皇道！
 可惜张涛不愿意那天帝也不会强求。
 他也说了不入源地的道生死有命。
 没人会在意这道的存亡！
 张涛哈哈大笑踏空而回丝毫没有受到影响。
 下方方平笑呵呵道：“怎么拒绝了？傻不傻！证道了实力再增反过头来再干他们多好的事真蠢！”
 张涛嘿嘿笑道：“小子你还是太嫩了！我答应了天帝有人可未必乐意那不是自找麻烦吗？”
 方平笑了“你说那几位？”
 张涛答应了天帝那神皇几人可能就不乐意了。
 证道修补源地减轻天帝压力这大概是这些人不愿意看到的。
 所以之前有人和人皇交易交易的就是武王的道果！
 显然就是那几人之一。
 不过现在武王拒绝了证道道果不聚至于那些人如何和人皇交代这就和方平他们无关了。
 张涛呵呵直笑也不再说！
 此刻的他眼神深邃看着方平笑的灿烂！
 质变完成了！
 质变完成精神力暴涨！
 加上第三门破碎气血也有涨幅虽然不是太大可的确也增长了一些。
 这一刻的张涛气血和精神力迅速转换中！
 超过20万赫的精神力超过1000万卡的气血之力。
 很快张涛身上隐约间诞生了一些原力！
 速度很快比方平当初转换都要快的多很快张涛完成了转换面带笑容看向方平有些得意。
 气血：0（1600万卡）
 精神力：0（16万赫）
 原力：1600原（3200万卡气血）
 本源增幅：100%（人皇道+？）
 战法：张涛教育录（15%）
 力量掌控：97%
 极限气血：6673万卡/6880万卡
 接近7000万卡的极限！
 而这已经是兽皇、西皇、南皇几人的极限实力。
 还有未知的人皇道加成！
 在基础3200万卡的情况下张涛的道此刻还保留了100%的增幅已经是极强换成方平哪怕破九的道都要被压没了。
 方平看着张涛笑了一声“感觉还不错的样子！”
 破九按理说实力都能达到4000万卡以上。
 对破九强者而言这4000万卡甚至感觉都没了本源增幅就属于他们自己的实力。
 不过实际上这些破九强者真要没了本源恐怕也就千万卡左右。
 老张也差不多这样他毕竟是一日破二门完成了破九并不比其他破九更强大。
 此刻本源增幅削弱不过转换原力之后那是实打实的基础达到了3200万卡如此一来哪怕本源道增幅不在他也比那些破九强的多。
 张涛笑呵呵道：“那是当然的！我也就不愿意证道否则……呵呵！”
 今日他若是选择了证道那会更强大一截破亿……不是梦想！
 “不过还是弱！”
 方平打击了一句。
 张涛不以为然随意道：“我可调动这万千大道你懂什么！”
 方平这家伙居然还看不起他！
 小心老子调动万千大道实力暴涨直接拍死你！
 方平嗤笑一声“借力的道算得上什么本事！”
 “有能耐你也借力去！”
 张涛嗤之以鼻双标严重。
 以前方平借系统之力他那是不遗余力的打击不过现在……管你借不借力能借到那就是能耐！
 方平无语翻起了白眼。
 双标的家伙！
 “那东西趁早给老王他们！”
 方平说了一句老张转换了不少力量消耗很大方平现在手握系统本体他可以感受到其中的力量流逝。
 老张有些恋恋不舍道：“再用用咋样？我觉得现在拿走了很容易失衡啊！”
 方平懒得搭理他失衡？
 除非再有大的突破否则很难出现失衡了。
 巨大的差距被抹平了此刻的方平和张涛除非在某一道上再次有了巨大的突破将差距拉大否则几乎没有失衡的危险。
 张涛见状叹气一脸的悲哀。
 主角的命也没几天啊！
 系统飞了自己这是不是不算主角了？
 想归想还是传音道：“要不要借书香前辈用用？”
 书香认可了人族认可了武王所以他才有了这次突破！
 而且书香很强当然强在气血。
 书香的气血恐怕不低于5000万卡。
 至于精神力应该完成了质变不过后面恐怕提升不多了。
 而且书香的5000万卡其中一部分也是本源提供的并非真实的5000万一旦转换可能会被削弱。
 不管如何老张觉得书香用了这个转换战力不说倍增达到7000万恐怕有希望。
 那时候书香会比现在更强一截！
 方平微微凝眉瞥了一眼不远处的书香这东西是战天帝的战天帝是书香的主人书香现在又认可了人族老张甚至都能从他那借力。
 借给他用用其实也不是不行。
 可是方平觉得三帝存储的力量恐怕不多了。
 他天天用老张这次也用了许多还能剩下多少？
 而自己身边现在需要用这个的人可不少老王他们都要用。
 方平有些纠结老张想了想传音道：“要不让王金洋他们试试看若是还有剩余借书香前辈一用如何？”
 说着又道：“战天帝既然留下了这个存储的力量恐怕不会少哪怕真耗空了其实也可以想办法再充能试试。”
 方平想了想微微点头“好！若是真还有剩余那就让书香前辈试试！”
 张涛笑了一声没再细说转头开始和书香闲谈起来。
 这是第一位认可他的皇者他还是很高兴的。
 这代表他的理念被当世的顶级强者认可了甚至是愿意跟着他的理念走下去这很难得。
 ……
 他们两人聊的开心方平却是没这个时间陪聊了。
 天色已黑。
 按照计划后天他们就要入源地就剩最后一天了。
 刚刚张涛突破对方平其实也有一些帮助。
 起码方平的本源世界有个老张可惜还是没能帮方平突破本源世界万米的极限。
 依旧是差一点！
 本源世界不破万米方平始终觉得有些不把稳。
 这一次他不是太放心。
 这一次人皇主动相邀不能把希望全部寄托在他们不出手的情况下。
 就算出手自己这一方也有能力对抗这才是方平想要的结果。
 “万米还差一点点！”
 方平手中还有不少星辰石他不知道强行吸收能否让本源继续突破其实等突破之后再吸收效果会更好。
 可方平有些迫不及待了！
 他想以更强的实力出人预料的实力进入源地。
 人皇他们现在判断方平的实力大概都是根据之前压制灵皇的实力来的。
 方平在众人眼中几乎没什么底牌可言。
 他不神秘也不复杂。
 气血爆发大概在9000万卡左右这就是方平战法简单主要的就是平乱刀法兵器也单一平乱刀。
 方平的一切都在其他人眼中看着。
 9000万卡很强大！
 超越了那些老牌皇者可比起那些破亿的却是差距很大。
 别看距离破亿好像不远可破亿难度极大方平怀疑破亿之后上下千万卡的差距也许顶得上自己和破九的差距。
 “怎么破万米本源？”
 方平心中纠结现在想提升实力第一真血第二就是本源扩充。
 真血帮自己完成玉骨100%淬炼本源帮自己完成万米蜕变。
 “星辰石全部吸收了也许可以可是……星辰石难得阳神给的那些加上人皇让秦凤青送来的那些真要被我全部用了……”
 方平头疼他其实更想在破了这个关卡之后用这东西太少了破了关卡之后用他也许可以迅速再扩充一大片领地。
 就在此刻方平眼神微微闪烁了一下。
 融合城市……

 融合道场！
 当初在秘境中北皇投影曾告诉自己自己可以去找北皇宫选择融合北皇宫那地方是他的道场很强大。
 融合之后效果恐怕比融合魔都都强。
 可北皇已经变了不再是那个北皇了如今的北皇连自己女儿都不在乎还如何融合北皇宫？
 没有北皇宫……
 方平有别的啊！
 “道场……战天宫啊！”
 方平陡然眼神闪烁起来这可是战天帝的道场比北皇强多了。
 战天宫其实算是道场不过一直被方平忽视了。
 别人的道场都是一大片地盘战天宫却是只有一个小小的宫殿。
 “获得战的认可才行……”
 方平忽然失笑战认可自己吗？
 自己就是战的后手他能不认可吗？
 而且战的转世身老王更是早就把战天宫送给自己了！
 自己从没有想过融合战天宫！
 因为战天宫看起来太普通了！
 若不是之前寻找系统用到了这个方平真的要遗忘战天宫了。
 “我这个拥有者都忘了别人恐怕都忘了我找不到种子无法获得真血融合了多少城市那些皇者大概都清楚大概也都猜到我近期没有大的突破！”
 方平眼神异样忽然暗笑起来。
 那这一次自己真要弄点底牌才行。
 暗中融合战天宫让本源扩充到万米吸收那些星辰石快速壮大本源！
 方平此刻迫不及待了！
 之前一直忘了这事忘了战天宫现在忽然想起他哪愿意耽误时间。
 ……
 魔都。
 老王刚出门哗啦一声虚空破碎方平一把抓住他就消失了。
 后方张涛刚和书香一起过来见状有些奇怪这家伙带着王金洋干嘛去了？
 书香也看了一眼王金洋和方平离去的方向笑了笑轻声道：“小主人和人王关系倒是莫逆。”
 老张笑道：“那是王金洋是方平的武道启蒙者……”
 说着微微一愣老张没再继续说下去。
 武道启蒙者？
 战天帝的布局？
 还真有可能！
 自己的转世身在阳城打造的系统的主人在阳城系统有战天帝的力量那方平和王金洋注定会有接触。
 如此一来王金洋成为方平的武道启蒙者好像一点也不意外。
 老张心中感慨笑道：“战天帝绝世人物！”
 书香微微一震眼神有些复杂很快轻声道：“主人是惊绝三界可惜……”
 书香微微摇头。
 可惜主人太遭天妒了！
 老张见状并未在这上面多说什么很快和书香进入了魔武带领书香观摩一下这天下第一武道学院。
 ……
 破碎的空间中。
 老王看着方平奇怪道：“你搞的这么神秘干嘛？”
 还躲到空间裂缝中来了方平干嘛呢。
 这已经不在地球了！
 而是在苦海深处！
 战天宫出现。
 老王看了看战天宫又看看方平还是不明白。
 方平龇牙笑道：“战的道场我想融合你甭废话进入战天宫冒充主人冒充一下战天帝一心想着我的好就行！
 想着我有多好多帅多强大多热心……
 反正就是崇拜至极的那种！
 一般情况下崇拜我就容易获得认可。”
 老王翻着白眼不过很快道：“你确定可以？就算可以战天宫给我的感觉也不算太强大只是一件普通神兵……”
 “扯淡你懂什么！”
 方平鄙夷“这可是战天帝的道场连仙源上的问题都能发现你还真以为是普通神兵？这东西我怀疑比平乱刀都强！
 甭管这个马上进去进去之后就按照我说的来认可我崇拜我我看看能不能成功！”
 说罢方平忽然把系统的前端塞到了自己脑核中。
 刚刚老张把这玩意取下来了方平担心自己这次突破会失衡还是先用着再说看看需不需要平衡一下战力。
 老王无奈道：“认可你不难崇拜你……难度真大！”
 “少废话！”
 方平没好气道：“我不值得你崇拜吗？你看看我战力快破亿了你呢？才多少？还战天帝转世弱鸡一个！”
 “……”
 老王无语这家伙就该被老张揍一顿！
 可惜了老张刚破九哪怕现在平衡之后战力暴涨方平这混蛋这次可能又要提升。
 如此一来老张恐怕真的没机会收拾他了。
 难怪这家伙如此猖狂！
 “那我勉强试试不行的话别怪我！”
 方平无所谓道：“随便反正关系到几十亿人类的存亡你不崇拜我我也没办法那就这样吧！你崇拜我我可能有希望突破到时候就能拯救数十亿人族……”
 “行了少给我扣大帽子！”
 老王真的无奈你话都说到这份上了我还能说什么？
 老王踏空进入战天宫也没什么动作盘膝而坐心里开始回想着一幕幕。
 关于方平的一切！
 从阳城相识第一次相见时方平的懵懂稚嫩到报考武大前夕方平做出了选择拒绝了自己的拉拢选择了魔武。
 再到第一次合作进地窟到武大的交流赛到天南之战方平一路冒险帮自己寻找老师……
 越来越强的方平越来越孤独的方平。
 魔王方平！
 方平值得崇拜吗？
 哪怕王金洋知道系统的存在知道这一切来源于战可他觉得值得去崇拜！
 不单单是系统让方平走到了今日。
 系统只是提供了能量而能量这东西……看谁在用看怎么用有些人也不缺能量。
 天帝缺吗？
 阳神缺吗？
 种子缺吗？
 可他们没有培养出第二个方平！
 他忘不了方平在阳城被袭肉身差点粉碎时候的痛苦那么痛苦方平这家伙居然还嬉皮笑脸地找自己蹭不灭物质。
 他忘不了在虚陵洞天外方平被大战波及肉身破碎只剩下骨骼冒充上古强者时候的坚韧。
 到了那地步他没有丝毫放弃的意思最终赢得了一切。
 哪怕王金洋那一日也是绝望的。
 可最后老师救回来了方平也获得了巨大无比的收获帮助人类获得了天南之战的胜利。
 他还忘不了这家伙弱小之时去南江地窟带着化为肉团的李长生冒险进城的夺取生命精华的一幕。
 有情有义！
 别人眼中的方平是魔是刽子手是英雄是人王。
 他眼中的方平却是个爱贪小便宜贪了之后却是涌泉相报的江湖混混！
 李长生给了方平多少？
 其实没给多少！
 南江之战爆发前夕李长生给方平有帮助可帮助不算太大还没到方平以死相报的地步可他就这么做了。
 以中品境实力冒险进入了王城夺取了生命精华救活了李长生有了今日的长生剑！
 奇迹！
 这不是有系统就能解释的系统是死物方平才是活人！
 他自己的选择！
 选择去救人不顾一切不顾生命危机。
 这样的方平值得敬重吗？
 值得！
 王金洋的确很佩服他方平狠对自己狠对敌人狠对朋友……却是不狠。
 他恨不得将所有人保护的滴水不漏！
 他恨不得认识的人一个不要死！
 黄景之死黄景是他的院长是他的老师可黄景和方平之间还没到生死相交的地步。
 就那样方平为了给黄景报仇不惜得罪张涛调动整个魔武广邀群雄助战魔武打下了魔都打赢了那至关重要的一战！
 吕凤柔这位老师昔年用一点点学分交给了方平一个几乎不可能完成的任务。
 杀天门城主！
 九品境！
 那时候的方平连地窟是什么都不知道接下了这个任务嘴上说着不干最后天门城被灭天门城主被杀全是方平在策划在召集群雄帮他打赢了这一战报了吴奎山、吕凤柔的杀女之仇。
 他总是将别人的一切都记在心上！
 他舍不得妹妹参战舍不得父母担心舍不得兄弟冒险舍不得朋友赴死……
 唯独他自己这个贪生怕死的家伙好像从来没想过他也会死！
 他也是人！
 可最危险的任务他在做。
 最危险的敌人他在应对。
 最可怕的对手他在抵挡！
 这一幕幕在脑海中浮现升起。
 王金洋有些同情有些怜悯有些说不出的伤感。
 嬉皮笑脸嘴炮无敌那都是方平的伪装。
 昔日那个爱财如命的方平早就不见了爱财？
 爱财的他会在那时候冒着系统被人发现的危险将所有缴获全部赠送给魔武赠送给教育部？
 他就算藏起来了也没几个人知道！
 知道的人也不会暴露他。
 打出去的借条又能收回几张。
 “方平……”
 王金洋看着战天宫外的方平呢喃一声。
 你觉得战天帝强大觉得武王可敬觉得那些战死的英雄可敬你可知……你才是真正的英雄！
 你说你自私怕死被逼的不得不去战……
 可真要如此何必一而再再而三地去冒险去变强去低头去送命！
 你说铁头蠢你才是三界最蠢的家伙！
 “方平！”
 一声清喝响起。
 方平抬头看向战天宫中的王金洋有些奇怪“干嘛？”
 “你……是个蠢货！”
 “毛病！”
 方平翻白眼你他么骂我干嘛！
 “哈哈哈！”
 老王大笑蠢货！
 三界第一蠢货！
 蠢成了三界最大的英雄！
 若不是英雄老张镇天王包括我、铁头……
 这一位位桀骜不驯的天骄岂会围着你打转！
 镇天王不认可武王秦凤青不认可武王铸神使不认可武王……那是因为你不是武王！
 你若是都会认可你！
 因为你才是最强的！
 “哈哈哈融合啊蠢货！”
 方平再次翻白眼这家伙欠揍了居然骂我老子给你脸了？
 毛病！
 可下一刻方平却是一脸懵轰隆一声本源世界中一座巨大的宫殿呈现！
 这么顺利？
 太顺利了吧！
 轰隆！
 战天宫上好像有人老王？战天帝？
 方平不知道！
 之前他可是没融合老王这几人奇了怪了这家伙这次怎么跑进来了？
 轰隆隆！
 天地颤动整个本源世界剧烈震动起来。
 轰隆声不绝于耳！
 下一刻本源世界迅速扩充起来天高了地厚了世界变大了！
 方平一脸震撼扩充的好快关键的关键……为啥这么简单！
 还有战天宫中的老王虽是虚影可他么的为啥一脸淫荡地看着自己这家伙想干嘛？
 真恶心！
 方平打了个冷颤老王疯了吧！