第1168章 皇道断

 本源大道中。
 方平的虚影傲立大道中央极为霸道。
 一旁老张被挤的都快看不到了。
 方平失笑有些感慨。
 黎渚他们说自己和老张最后必有一战若是继续发展下去也许会成真的。
 此刻靠近了虚影方平发现虚影好像和自己有一些关联。
 隐约间有些联系！
 方平看向自己的虚影再看看老张好像明白了点什么。
 “虚影融入老张自我断裂大道也许就可以完成融合了……”
 方平闭眼赌一把！
 此刻的他只能如此了希望老张可以顺利融合。
 至于自己……本源大道断了实力应该会下滑一些不过没关系方平已经准备好了炼化三枚圣人令本源世界也许会和苍猫一样不再覆盖大道直接前行。
 此刻的他手中足足有12枚圣人令不过刚抢来的三枚还没炼化。
 “断了大道也许我还可以重新开辟新道未必会有问题！”
 方平不再去想一脚踢开了一旁挡路的老张别挡着道我有事要办！
 下一刻方平一步走进了巨大虚影的体内。
 此刻的他有种奇怪的感觉。
 很特殊！
 在这虚影中他好像可以感受到老张的道甚至感觉可以掌控老张的道。
 “人皇道的功效？”
 太特殊了！
 方平从未想到自己的虚影会出现在别人的大道中而且当自己走入的刹那居然感觉可以掌控这条七万米长的大道！
 “可惜只是一些微弱的影响……”
 方平有些遗憾这道并非万能。
 否则此刻的他掌控老张大道直接本源道加成以他的基础会比老张强大的多不用融道都是顶级强者。
 不过他的掌控也只是感觉可以控制一些老张自己影响老张还行增幅自己是不行的。
 “那就融吧！”
 方平不再耽误时间外面时间紧迫哪怕老张手持斩神刀九枚圣人令镇压世界也不可能是三王对手。
 这么下去老张也许不会死不过人族绝巅恐怕还要再死一些。
 方平本源气爆发下一刻大道当中居然直接有一条小道贯穿进来！
 超乎想象！
 方平的道直接贯穿了老张的大道进入了其中！
 人皇人王这就是两者的不同！
 方平的道比老张的短一些窄一些。
 当方平的大道进入的瞬间轰隆一声老张的大道开始颤动起来。
 方平脸色凝然迅速驾驭着虚影朝道路前方走去。
 后方自己的大道也朝前方挪动。
 再后方老张的虚影跟着道路一起往前走方平回头看了一眼忽然笑出声“老张别跟盯贼似的盯着行吗？你老实待在原地别动！”
 通道外正在大战的张涛忍不住怒骂一声一刀劈的巽王倒飞而出本源体溃散。
 巽王和艮王也不是没兵器此刻二人都手持天王印进入可天王印这时候却是有些难以操控。
 之前被魔帝斩了一剑本就伤到了一些现在进入这地方老张本源中可是还有皇道气息的此刻天王印受到了极大的压制。
 在张涛的主场还是本源作战唯一的兵器天王印无效两人实力瞬间被压制了许多。
 黎渚也是赤手空拳作战有些吃亏。
 这时候艮王怒道：“本王出去灭杀他们的肉身黎渚你再不全力以赴……”
 轰隆一声！
 巨响声传来张涛一刀劈的倒飞喝道：“进来了还想走？不打破这方世界都别想走！”
 三个人既然进来了他就没准备让他们马上离开。
 至于黎渚脸色变幻一阵。
 一时间好像在犹豫什么。
 他有万界鼎！
 这也是一门特殊的兵器可以进入本源镇压本源。
 可是……现在动用万界鼎也许会出现一些变故。
 万界鼎很强大一旦进入也许可以镇压九枚圣人令如此一来打破张涛的本源世界会简单许多。
 黎渚还在犹豫中此刻众人战斗之地侧方那道巨大的门户中有轰鸣声传来！
 ……
 本源大道中。
 方平心中一狠当走到大道的尽头陡然虚影粉碎眨眼间融入了黑暗中！
 此刻黑暗中好像有道路开辟却是不明显。
 方平的本源体这时候本源气迅速溢散。
 方平不断消耗财富值来恢复！
 续接大道没那么简单换一个人未必能迅速帮助对方续接上就如上次六位近帝融道也只是被老张强行包裹罢了。
 可现在方平却是送佛送到西！
 他自己消耗大量的本源气帮老张稳固通道。
 “做人做到我这地步也没谁了！”
 方平感慨我这算是售后服务了还帮着老张稳固大道的。
 这时候后方的大道开始朝前延伸。
 方平心中再次发狠“断！”
 轰！
 这一瞬间好像整个本源宇宙都在颤动。
 从外看去这一刻方平的本源星辰和老张的本源星辰几乎靠在了一起。
 方平的本源星辰原本已经不小。
 可这时候却是迅速坍塌缩小。
 外界方平的金身再次奔溃大量的本源气开始溢散。
 天地轰鸣！
 这时候反应比圣人陨落甚至天王陨落都不差多少。
 动静极大！
 这还只是断裂！
 可这种断裂好像有些不同寻常。
 方平的本源世界中那些虚影纷纷从通道中撤离退回了方平的本源世界退入了阳城和魔武。
 金色的星辰在崩塌！
 ……
 “这……”
 这时候空间战场中几位强者战斗稍微停滞了一下镇天王脸色剧变！
 真融了？
 这好像不是张涛陨落的动静张涛的气机他们还能感应到。
 好像是方平的！
 不方平的气机他们一直感应不到。
 所以是不是方平他们不清楚。
 可现在方平在外的金身忽然开始崩塌四周大量的本源气溢散造成了四面八方都是本源气的场面。
 坤王也微微呆滞了一下接着喝道：“神教众听令去击杀人族武者肉身！”
 “消灭方平肉身！”
 “……”
 坤王暴喝！
 说罢坤王忽然笑道：“方平……融道张涛？”
 方平居然反过来了选择了融道张涛！
 方平的大道很强吗？
 这一点他们还是有些了解的撑死了万米！
 这样的续道对张涛有帮助吗？
 他们怕张涛融道方平那是因为方平基础太强九锻金身气血质变融道之后一旦增幅过大方平会强的可怕。
 所以他们才担心！
 可方平反过来融道张涛那就没那么可怕了。
 张涛可没有质变！
 人族怎么想的？
 方平和张涛怎么想的？
 然而很快他笑不出来了。
 就在这一刻天地好像都裂开了。
 大道轰鸣！
 万道呈现血雨倾盆。
 连他自己此刻也是微微一颤脸色剧变忍不住惊呼道：“皇道……”
 “不不可能！”
 “断了皇道？”
 “……”
 就在他惊呼的瞬间方平引起的大动静没有停止。
 天穹裂开了！
 方平的道不算强大两千多米罢了。
 可这时候苍天都在龟裂。
 ……
 三界。
 天王和圣人陨落血雨还没停下。
 然而很快所有人发现了不对劲！
 苍天在裂开！
 血雨喷涌而出。
 这一刻所有强者都走了出来。
 铸神使所在的异世界空间此刻天地都裂开了。
 铸神使脸色微变喃喃道：“皇陨……不不是是有成皇之资的人死了！谁？谁死了？”
 成皇之资！
 三界异变此刻所有强者都在震动。
 之前哪怕天王陨落也没这么大的动静。
 这一刻苍天裂开了。
 谁死了？
 至强者？
 还是别的？
 ……
 就在这时候所有人类忽然心中一空好像失去了什么。
 阳城无数人走出家门。
 任由血雨浇灌！
 有人抬头看天有人眼神茫然空落落的！
 怎么了？
 弱者还不是太懂强者却是好像感知到了什么。
 阳城提督九品境强者张鹏这一刻忽然泪如雨下！
 死了？
 死的是谁？
 方平！
 怎么可能！
 人族的神话传说这一代的人王战死了！
 张鹏将泪水迅速蒸发！
 不不可能的！
 不可能的！
 也绝不能说出去！
 人王方平战死此事一旦传出三界都要动荡人族很快会遭受前所未有的打击不可能的！
 不会是方平方平怎么会死？
 可是……
 可是今日死了两位天王了死了不知道多少强者！
 ……
 魔武。
 吴奎山脸色惨白！
 惨白的如同死人。
 这是方平吗？
 不会的！
 他是传说啊！
 他是不败的神话他不会死的。
 可这大道崩裂为何忽然间感受少了点什么到底怎么了？
 另一边。
 一只猫再次睁眼悲伤还没消逝此刻猫眼带着疲惫带着疑惑。
 下一刻苍猫睡着了。

 它要去看看！
 骗子的道好像断了。
 怎么会？
 被人击断了大道？
 苍猫没觉得方平死了方平的本源世界已经有了雏形哪怕大道崩断也没那么容易死去的。
 可这一次动静极大！
 这代表骗子真的被人断了道了！
 ……
 四面八方三界苦海皆有强者走出仰头看天眼神茫然。
 谁死了？
 顶级强者隐约有感受这一次崩断的大道绝对极其重要！
 也许是踏上了皇道的强者！
 ……
 天坟所在虚空。
 哪怕处于九重天内此刻也看到了苍穹裂开黑暗消退。
 护猫队长看着浩瀚的星空看着那条巨大的裂痕裂痕并非真实存在只是一种映射。
 然而此刻护猫队长还是震撼道：“有大道崩了！不是至强大道就是有望踏入皇者境强者的大道崩了是谁？”
 “哈哈哈……”
 这一刻前方的大陆有人放声大笑！
 “本源道本就是错的！连这等强者都崩了大道看来三界有大乱要发生了！”
 天狗咆哮一声接着也是忍不住看天很快又开始感应本源骂骂咧咧道：“谁死了？怎么没感应到！莫问剑死了倒是感应到了这又是谁？”
 说着看向护猫队长奇怪道：“不是至强者陨落难道是皇道种子死了？”
 “应该是！”
 护猫队长脸色不太好看有些遗憾“可惜了！不知道死的是谁对方恐怕已经涉足了一些皇道领域居然陨落了！”
 天狗想了一阵嘀咕道：“不会是那个小子吧？”
 “谁？”
 “当代人王方平。”
 天狗仰着巨大的狗头眼神变幻道：“难道真是他？当日见他隐约有些皇道气息不过……感应不明显不是至强者那很可能是他！若是张涛你我应该有些感应……”
 张涛那也是证道天王的存在一旦陨落本源宇宙不会风平浪静。
 现在本源宇宙动静不大这代表死的人应该是天王之下。
 圣人死亡也多少有些感应这代表也许对方连圣人都不是。
 而这样的人可能涉足了皇道不是方平还能有谁？
 “他……”
 护猫队长脸色复杂“苍猫一直跟着的那个人？”
 “是。”
 “哎！”
 一声叹息响彻四方。
 护猫队长摇头遗憾可惜……
 死了？
 这是踏足皇道的种子啊！
 就这么死了？
 哪怕没死对方大道也崩了！
 而崩断了大道还能活吗？
 真的活着那也是废人了也许肉身还在还算强大可肉身强大没有本源难道走初武一道？
 几位强者都是变了脸色方平死了？
 人族最有希望的皇道种子死了？
 ……
 禁忌海深处。
 一具漂浮的“尸体”微微颤动一下陡然睁眼。
 封脸上露出一抹说不出的复杂死了？
 方平死了？
 果然是皇道种子！
 可惜了早知道如此……
 封轻叹一声很快闭眼随着水流继续飘荡这三界越来越复杂了。
 ……
 假天坟中。
 此刻也是天崩地裂哪还有人有心思战斗。
 所有人都是脸色复杂。
 这里是强者的聚集地。
 鸿宇停下了动作看着天空似哭似笑喃喃道：“我追求了八千年可望而不可即今日却是被人主动断了此道……哈哈哈……”
 鸿宇大笑笑的无比凄凉。
 我们一直追寻的别人想都不想就当起了自我断了此道。
 “真正的人皇道啊！”
 鸿宇一声叹息说不出的悲哀。
 对面天魁也是脸色复杂手中九皇印在颤动好像在哭泣。
 真正的人皇道！
 很多人想杀方平想杀张涛不就是因为如此吗？
 不就是害怕这个吗？
 现在……成真了！
 方平真的走上了人皇道可方平毅然决然在这一刻放弃了这条通天大道。
 方平死了吗？
 他们不知道！
 可他们都知道从今往后也许世间就要少一位真正的绝世天骄了！
 人王……不人皇方平！
 ……
 还是同一时间九重天外。
 巨大的仙源之上。
 一条巨大无比的脉络陡然断裂血水飘落染红了九重天。
 这一刻一道强大无比的精神力席卷而来。
 很快第二道第三道……
 没有声音那些精神力就静静地看着看着那条脉络断裂看着那条脉络旁边一条血红色的巨大脉络在成长若隐若现。
 皇道种子崩断了大道！
 好像有王者崛起！
 叹息声传来眨眼间所有精神力退去消失的无影无踪。
 变故还是发生了。
 ……
 本源世界。
 老张的大道中方平身影也在溃散本源气在不断涌出。
 他的本源星辰现在崩溃的差不多了。
 从本源宇宙看甚至只能看到那条环绕本源星辰的白色条带。
 大道崩裂的那一刻方平彻底知道了崩断大道有多痛苦！
 这时候的他意识迷糊本能地用本源气修补自己的本源体。
 与此同时大量的本源气涌出在不断融合他断裂的大道和老张的大道。
 轰隆隆！
 大道颤动老张的大道好像吸收了太多的营养这时候不断朝前延伸速度极快。
 方平断裂的大道之上一缕缕金色气息被老张的大道吸收吸收一丝就朝前开拓一些距离。
 并非续接！
 而是在吸收融合消化！
 大道在延伸在拓宽！
 7万米的大道此刻延伸速度很快方平断裂的大道上不但有气息融入进来1000米2000米……
 大道在蔓延！
 方平的本源气在迅速消耗为蔓延的大道提供能量提供基础。
 这时候大道中陡然出现大量的虚影很多很多！
 这些虚影也在溢散着本源气。
 下一秒这些虚影纷纷朝前走去开始帮助老张开道！
 而方平的虚影这时候彻底溃散再也无法找到方平的影子。
 方平清醒了一些忽然笑了起来虚弱道：“老家伙大概没少揍老子现在让你揍？按照神话来说老子这是跳出了三界外不在五行中你人皇人王都管不着了！”
 方平低声笑了起来本源体颤动虚幻崩溃。
 而大道还在继续蔓延。
 方平的那条道也渐渐缩小好像被消化了许多。
 8万米9万米……
 和方平预料的差不多他的道真的不一样。
 老张本来就是人王道其实也算一种分支此刻极为契合好像得到了什么补充开辟起来难度大降迅速在延伸。
 方平没再管凝聚了大量的本源气随意抛入黑暗。
 之前他财富值780多亿点现在短短时间消耗了上百亿点了！
 老张好像饿了太久极为能吃吃了方平太多的本源气。
 方平也不管了这时候的方平感觉自己好像摆脱了什么枷锁一般。
 他是受伤不轻本源大道断裂对他伤害极大。
 可方平忽然觉得这未必是坏事！
 很快三枚圣人令浮现在手这是刚刚抢到的三枚。
 方平眼神微动趁着现在炼化试试！
 之前他一直在炼化不过还没彻底完成。
 “我的皇道断了现在圣人令对我还有用吗？”
 方平还是有些忐忑的他觉得之前对他有用可能是因为他走的大道可现在……
 “也不对现在我是无限制发展还覆盖了一部分人皇道我觉得应该更全面才对应该还是可以的吧？”
 不太确定的方平不管许多了。
 现在的他实力下滑的太厉害了！
 财富：680亿点
 气血：1500000卡（1720000卡/1500000卡）
 精神：18999赫（20000赫/18999赫）
 本源世界：160米
 战法：斩神刀法（+9%）
 战法组合推演：100万点/次
 力量掌控：90%
 极限爆发：1687320卡/1874800卡
 “有意思！”
 方平没了增幅实力大降可此刻的方平却是发现了一点力量掌控度居然暴涨了许多！
 直接达到了90%！
 这是前所未有过的。
 方平忽然有些明悟他懂了！
 本源增幅毕竟是外来的力量不是自己的太难掌控了。
 可现在……他的力量全是他自己的！
 方平怀疑适应一段时间他也许可以百分百掌控力量！
 170万卡不到的爆发和刚证道帝级的强者斗一斗还行和圣人、天王差距太大！
 而且因为金身不断炸裂的原因他现在其实都难以爆发出170万卡的伤害气血停留在了150万卡代表方平还需要重新淬炼肉身才行。
 “不过……我觉得天地都清明了！这算是初武了吧？不和初武还是不一样的我的本源世界还在！”
 方平感受到了感受到了自己的本源世界感受到了阳城和魔武的存在。
 他发现自己也许还是可以联系到人类的！
 “好特殊的感觉！”
 方平迅速炼化三枚圣人令这时候方平发现炼化的速度很快不比之前慢丝毫这代表圣人令和他契合度还是很高！
 “有趣太有趣了……也许我还该尝试一下我能否替换一条帝道若是帝道能给我再次带来增幅哪怕只是临时的……那也了不得了！”
 方平突发奇想本源境中还有帝道自己要不要尝试着替换一条试试？
 他现在没有大道了肉身强大足以承受帝级大道！
 若是替换了一条是不是会有帝级的增幅？
 若是如此那他就可以再次恢复巅峰战力！
 “也许我可以把本源境中的大道当成一次性消耗品大不了崩断好了我又不在乎！”
 方平咽了咽口水若是如此那真的牛了！
 自身摆脱了大道的限制还能再次动用本源大道这……也许才是真正的初武和本源融合！
 就在方平突发奇想的时候外面张涛疯狂咆哮起来！
 战王这些人也是疯狂暴吼！
 “方平！”
 “小子你这混账东西你怎么敢死！”
 “方平！”
 “……”
 悲愤声响彻四方方平翻了个白眼继续哭去吧懒得理你们。