第1023章 方平在地窟！

 霍桐山内。
 方平忌惮。
 霍桐山外地慧也有些忐忑。
 ……
 山中。
 方平不敢再扩大储物空间了此刻的他还有300亿点财富值原本是想继续扩大空间带走霍桐山中的宝物的。
 可现在用完了财富值那就麻烦大了。
 “山外有强者！”
 “是谁来了？对方应该发现我了……那老王他们不是危险了？”
 方平咬牙不能继续等待下去了。
 自己既然没涨财富值那代表对方必然发现了自己或者说意识到了自己的存在。
 李老头几人还在外面呢连自己都受到了威胁这代表对方起码比自己现在要强大。
 “地窟强者？邪教武者？天外天武者？”
 方平不敢确定也懒得再去想自己得出去。
 方平没走正门和来之时一样继续钻地下。
 ……
 就在方平钻地下进入禁忌海的同时。
 李老头众人所在。
 空中。
 地慧确定了方平还在人间安抚人心此刻渐渐有些缓和下来。
 “应该不是冥王！”
 “若是冥王他实力比我强大应该已经感应到了我冥王也没必要忌惮我……”
 她想通了哪怕里面有人在作乱实力应该也没自己强大。
 对方恐怕都没发现自己！
 “难道不是人间武者？是其他势力的人来了？”
 地慧再次看向霍桐山霍桐山那边隐约传来一股死气。
 她实力强大对一些生命的感知也很强。
 霍桐山那边比之前少了一些活力这种场景她见过代表死了人。
 地慧再次看了一会视线投向下方几人。
 先不管那边了！
 霍桐山没有大道崩裂代表坐镇的真神还没死。
 也许只是内部出了点问题自己不用多想。
 此刻更应该做的是拿下这几人！
 三件神器就在自己眼皮子底下。
 地慧决定不再管霍桐山先拿下这几人再说别的。
 她蠢蠢欲动地下姚成军眼神闪烁了一下。
 四人当中他精神力最强已经接近万赫。
 此刻他感受到了淡淡的危机感。
 好像……有一头远古凶兽在盯着他们！
 “老王！”
 姚成军笑道：“之前方平整理的人类所有绝巅绝学图册复制了一份送你你藏哪去了？”
 王金洋眼底深处露出一抹异样之色。
 所有绝巅绝学！
 这话一出任何人大概都会动心吧！
 人类绝巅当中走出的强者可不少。
 关键的关键方平可没弄这个。
 王金洋心中想着嘴上却是笑道：“做什么？你想要？绝学多了未必是好事到了绝巅倒是可以触类旁通我们现在接触其实还是早了点。”
 说着又笑道：“绝学不在我身上这玩意带在身上被人杀了那不是让人类的绝学外泄了。”
 “少废话你放哪了？回头借我看看最近我感觉我快踏入本源道了也许有点借鉴作用。”
 一旁李寒松咧嘴笑呵呵道：“是啊回头借给我们看看！老实交代你真的没带在身上？”
 “没。”
 王金洋笑道：“急什么这样咱们再盯梢一会待会回去了我去拿给你们……”
 “这边没什么好盯的霍桐山胆小如鼠哪敢招惹我们！老姚不说就算了一说……我这心痒痒的！”
 李寒松笑眯眯道：“要不现在就回去？咱们也别出地窟我们在地窟等你你拿了绝学回来我们在南闽城等你任务也不耽误。”
 老王笑骂道：“这么一会都等不得？那玩意不能随便带进地窟来被人知道了一旦夺走了麻烦就大了。”
 “有什么！谁知道我们有这个？你以为李老师吃素的绝巅不来谁能夺走我们的东西？”
 李寒松笑哈哈道：“快点快点走了！”
 得走！
 这里……容易出麻烦！
 他们还不知道方平那边的情况如何老姚一开口他们就意识到恐怕有点麻烦。
 不管有没有变故先离开这边再说免得让方平落入包围。
 所有绝巅的绝学近在眼前！
 暗中有人吗？
 不知道！
 没有最好有的话……帝级都要动心！
 因为此刻李老头笑道：“张部长的绝学和李司令的绝学都在我倒是看过李司令的破空剑还好点张部长的绝学太复杂了我是真的看不懂。”
 李老头继续道：“既然他俩有兴趣金洋你回去拿进来看看没什么大碍！现在那些绝巅都在关注北湖和东林这边我在没关系的。”
 “李老师既然这么说了那没什么好说的了。”
 王金洋笑道：“真要丢了李老师您可得负责……”
 “乌鸦嘴！”
 李老头笑骂一声直接动身边走边道：“霍桐山看样子这次是不敢掺和了这样也好要不然方平入境也麻烦。”
 几人边走边说朝通道口那边飞去。
 暗中原本都准备出手的地慧忽然收起了动作。
 人类绝巅……绝学？
 所有人的？
 武王的？
 冥王的？
 地慧心中都想惊呼了！
 早就听说人类的这些强者经常会传授一些人绝学可她没想到武王冥王这些人居然把绝学随意传播方平也是居然整理成册全都交给了王金洋！
 武王是什么人？
 那可是杀过帝级强者的绝世强者！
 他的绝学别说帝级圣人、天王都心动。
 地慧心中的杀意瞬间收敛！
 这些人居然不出地界要把绝学带进来看？
 这些人胆子也太大了！
 下方几人速度不快有点闲庭阔步的意思界域之地距离南闽城上千里几人也就正常速度按照这速度回去恐怕要两三个小时了。
 地慧心中有些焦急也有些犹豫。
 可很快下定了决心等一会！
 等他们去拿了绝学再出手！
 “他们……不会是发现本座了吧？”
 地慧忽然升起这样的想法可很快微微摇头自己实力比他们强的多怎么会被这些人发现。
 真发现了……一旦4人都要走自己就出手。
 若是只有王金洋一人走那说明这些人根本没发现自己。
 等他们回到了南闽城一切皆有分晓。
 她在想着与此同时王金洋4人继续闲聊着也不着急也不传音。
 他们不敢传音！
 绝巅境虽然很难打破他们的精神力壁垒偷听他们说话可未必没人做到。
 帝级是有这个实力的悄无声息地做到。
 方平……也是有的。
 他可以屏蔽自己的精神力波动。
 不管如何此刻几人也是以防万一聊着一些不着边际的东西比如北湖比如东林……
 南闽城他们是不会去的。
 最多距离南闽城300里他们必须要停下来。
 “希望不是帝级！”
 “最好是没人真要有人……这次恐怕就麻烦了！”
 几人心中想着这些却是都没表现出异样继续走他们的。
 ……
 就在他们离去不久。
 之前停留的地方方平身影一闪而逝。
 在地慧撕裂虚空的地方方平精神力微微波动了一下鼻子动了动眼神露出焦躁之色。
 真的有强者来了！
 而且还在缀着老王他们！
 他感应到了老王几人的气息可地慧收敛了气息藏身虚空精神力比他强大对方故意遮掩行踪他感应起来不是太明显。
 当然还是有点感应的！
 方平已经感受到了虚空的波动有人在老王他们附近虚空中游荡。
 “操控空间比我轻松对方实力起码有绝巅五段！”
 方平心中担忧不敢耽误也小心翼翼收敛了所有气息迅速缀上。
 想了想方平忽然现身！
 “追在后面未必是好事……也许……可以堵在前面！”
 方平眼神微动老王他们也许发现了什么现在正在朝南闽城走自己也许可以去中间区域做点什么。强者一般都会防着点的从背后偷袭未必是好选择。
 “对拦路去！”
 想到这方平迅速破空拐了个弯朝前方赶去。
 按照他的推测老王几人就算回去也不会到人类城池那边。
 自己再往前跑个300里左右刚好也可以避开一些麻烦。
 ……
 五分钟后。
 方平身影在一座王城中闪现。
 南闽城这些年没遭遇多少次大战强者不少城池战力也足够强大。
 这是一座天命王城的城池城主和城中守护妖兽好像都在地下休憩。
 方平速度极快无视了一切直接出现在地下矿脉中。
 此刻地下矿脉核心区域一人一猪的身影呈现。
 这处王城的守护妖族是一头豪猪般的妖兽体型很大。
 此刻趴伏在地下吸收着四面八方涌来的能量。
 身旁一道人影盘坐在地也在吸收能量修炼。
 这里是禁地！
 两位九品的闭关地任何人不得入内。
 这里也不需要防御体系。
 九品境武者到了他们附近他们也能瞬间感应到。
 绝巅来了……那干脆等死好了也没必要设置什么障碍。

 城主和妖兽都闭眼修炼中豪猪妖兽好像感应到了什么巨大的眼睛微微跳动了一下。
 而就在这一人一妖修炼过程中方平悄无声息地在他们面前浮空。
 当一位可以完全收敛气息的有绝巅战力的强者想近身这些九品不要太简单。
 巨大的豪猪妖兽好像想睁眼。
 可这时候方平精神力已经爆发！
 万赫以上的精神力就在他们面前爆发集中针对两位九品可想而知是什么后果！
 一人一妖几乎是瞬间被凝滞住了身形！
 豪猪妖兽此刻刚睁眼看到了方平的身影眼中只有无限的恐惧！
 在它恐惧的眼神下方平轻飘飘的一拳将城主的脑袋打爆。
 随手一捏捏碎了他的精神力。
 一切都轻松的好像切豆腐！
 方平身上出现了一套和城主一样的衣服头发变长气息变化了一下面容也在变化。
 下一刻一个活脱脱的城主出现了！
 方平有条不紊将城主的尸体彻底轰成了碎末随手一挥血液、肉块瞬间蒸发消失世界上好像不存在这个人。
 豪猪妖兽想尖叫！
 这是……人王！
 据它所知唯有人王才有这样的能力。
 人王……进南二十四域了。
 方平斩杀了城主看向豪猪妖兽微微蹙眉。
 这忽然少了守护妖族是不是有些漏洞？
 不过……活着也麻烦。
 想了想方平微微摇头有漏洞就有漏洞吧！
 在豪猪妖兽惊恐的眼神下方平一拳轰出豪猪妖兽金身无损精神力却是被直接打出被方平随手捏爆。
 一头九品妖兽那就是九品神兵血肉还是大补之物也不用浪费。
 干掉了两个九品方平露出笑容该出去看看了。
 此刻手中出现一个肉球方平想了想笑道：“为了避免你们给我制造麻烦暂且到我肚子里待一下可惜储物戒不能存活物麻烦！”
 在三头肉球怨毒的眼神下方平大嘴一张直接将肉球吞下。
 说是吞下实际上到了方平这境界肉身就是最强大的牢笼！
 老张能困住一位帝级方平困住一个只有一丝精神力残存的肉球那是没有丝毫难度的。
 ……
 很快方平身影闪烁。
 没有理会城中一些强者的问候方平气息展露朝远处飞去。
 距离他百里左右。
 李老头几人还在慢悠悠的飞行着。
 就在此刻姚成军忽然道：“前面好像有地窟强者朝这边赶来！”
 “嗯？”
 李老头诧异道：“他没感应到我们的气息想找死吗？”
 李寒松龇牙笑道：“人家干嘛要怕我们？包括老师您气息也不算太强大也就寻常的九品五六段的样子对方实力好像不弱！”
 “他不认识我？”
 李老头笑呵呵道：“不会以为我九品第一是白来的吧？”
 “你又不是方平他能认识你是谁？”
 几人打趣着心中却是有些高兴来的好刚好可以帮他们拖延点时间！
 就在几人说话间隔着老远远处的方平冷喝道：“复生武者好大的胆子！居然胆敢在神陆行走快快受死！”
 方平一声大喝迅速冲来隔着大概千米忽然停下了脚步。
 眼神有些异样皱眉道：“你们……你们是复生之地何人报上名来！”
 “你不认识我们？”
 李寒松咧嘴笑了起来方平盯着他看了一会喃喃道：“本王曾听说复生之地有个喜欢傻笑的武者看似憨厚却是真蠢……”
 就这话一出李寒松笑容僵硬了下来。
 这语气……
 这语气为何他么这么熟悉！
 方平迅速中断冷冷道：“难道你是李寒松？就算如此你们也没资格在神陆大摇大摆地行走！”
 “废话什么老王一起干他！”
 李寒松大吼一声迅速朝方平杀去。
 其他几人也是毫不犹豫纷纷杀了过去。
 方平也是实力强大毫不畏惧迅速和他们纠缠到了一起厮杀了起来。
 虚空裂缝中地慧差点没现身拍死方平！
 这家伙是谁？
 自己找死就算了！
 现在她急着要夺宝还等着王金洋回人间去拿东西这一战斗得到什么时候才结束！
 就在地慧发怒中方平和几人厮杀的血肉横飞都是方平的。
 一阵打斗下来方平惊怒无比。
 “长生剑？”
 方平转身就逃李老头一剑斩出！
 剑气直接从方平后背穿透方平气息瞬间萎靡下来好像受到了重创。
 就在这时候姚成军精神力爆发瞬间覆盖向方平。
 而方平也是“惊怒”无比却是眼神疯狂闪烁看向老王几人。
 与此同时大吼一声“本王和你们拼了！”
 话落也是精神力爆发！
 轰隆！
 虚空颤抖方平却是精神力转瞬间被击溃眼神茫然直接轰然朝地下掉落。
 而就在这时候两人精神力碰撞的地方一道裂缝呈现地慧身影一闪而逝。
 此刻地慧差点被气死！
 这两人交手的对方恰好是她藏身的虚空裂缝所在精神力爆发之下直接将裂缝打破她都没时间去转移。
 “该死的混蛋！”
 地慧心中怒骂一声坏了本座的好事！
 弱成这样居然敢截杀长生剑几人死了也是活该。
 也就死了要不然自己都要出手干掉他！
 她在发怒李老头几人好像也是刚发现她李老头怒吼道：“敌人！杀敌！”
 四人反应速度极快下一刻四人纷纷爆发全力朝地慧杀去！
 地慧这时候也不藏了既然暴露了行踪再藏也无用。
 扫了一眼坠落在地的那个废物地慧眼中怒色一闪而逝看向王金洋几人陡然一掌拍向李老头的长剑。
 轰隆！
 剑芒和手掌碰撞李老头口中溢出鲜血倒退数十步踩的虚空爆鸣。
 “很不弱长生剑万道合一你走的不错！可惜你们非要自己找死！”
 地慧一脸冷漠！
 她可是真神六段的强者又不是初入真神境李长生和初入真神的武者交手也许还能撑个三招五招的。
 可和自己交手一招杀他都够了！
 击溃了李长生的攻击地慧看向已经呈现神器的王金洋三人眼中闪过一抹贪婪之色。
 “交出人类真神绝学本座饶你们性命！”
 “妄想！”
 李寒松暴喝一声拳头早就轰出。
 王金洋和姚成军也是迅速配合一箭射向地慧！
 地慧冷笑！
 比自己预期的要强点可再强……那也是真神之下的蝼蚁。
 极道天帝？
 哪怕真的是极道天帝那也只是转世身。
 真的才好这样才更有成就感！
 地慧精神力爆发直接轰碎了那些轰击淡漠朝几人走来淡淡道：“极道天帝？昔年威慑三界的极道天帝便是如此？这样的话本座就太失望了！”
 几人冷哼一声李寒松忽然掉头就往下冲精神力传音道：“钻洞钻洞逃！”
 此话一出其他几人纷纷朝下飞去太强了！
 他们几人出手对方几乎是轻松击溃。
 这不是初入绝巅！
 这样的强者哪怕战的残念还在恐怕也难以击杀。
 如今……只能赌下面那个装死的家伙能有用了！
 是的下面那位城主被杀了！
 死的凄惨到现在还死不瞑目脑袋对着上空。
 几人都是直奔他而去要钻洞离开。
 地慧轻笑钻洞离开？
 传音挡不住她窥听这几人真以为那么简单？
 那也太小觑自己了！
 “你们想钻洞吗？”
 地慧精神力再次爆发地面上多了一层精神力屏障四面八方也有精神力屏障形成。
 她要活捉了这几人！
 此刻几人已经落地。
 李寒松想钻洞却是发现无法打破壁垒气的脸色铁青一脚踢出将被包裹在壁垒中的尸体踢向地慧！
 地慧冷笑一声幼稚！
 极道天帝的转世身居然如此幼稚！
 精神力一震地慧就要震碎飞来的尸体而此刻其他几人的攻击再至。
 这一次几人又是全力以赴。
 李老头一剑斩出虚空都破碎了。
 地慧瞬间转移了注意力微微蹙眉一掌朝李老头拍去其他人得小心别打死了这个……打死了也无妨！
 长生剑是强可万道合一神教并非不知倒也没必要非要留下。
 就在她一掌拍向李老头的时候尸体好像偏移了方向从她侧方飞过地慧都懒得去管了。
 然而就在此刻一柄长刀无声无息的呈现出来。
 无声无息地斩向她的头颅！
 王金洋几人此刻那是不管一切歇斯底里般地爆发一切三件神器爆发出璀璨的光芒！
 地慧刚想拍碎攻击眉头微微一蹙……危机感！
 来自……侧方！
 这念头刚升起长刀斩落砰地一声头颅炸裂！
 而地慧那也是瞬间离开了原地！
 无头的金身眨眼间恢复了头颅。
 而长刀如影随形再次斩落砰地一声将她半边身子斩碎。
 地慧再次恢复再次离开原地脸色有些苍白却是眼神冰寒！
 她是真神中的强者哪怕被人偷袭了想瞬杀她那也不可能！
 不过金身被斩碎而且出手的兵器还有点特殊效果精神力也被覆灭了不少这让她受了点伤。
 “方平！”
 当看到斩碎自己金身的兵器看到那把刀地慧知道谁在算计自己了！
 方平！
 他来地界了！