第1161章 天坟（就两更了）

 炼化了第九枚圣人令这是方平出关之后得到的第三枚圣人令。
 圣人令越多方平发现自己的本源世界越来越稳固越来越凝实！
 之前有些虚幻的本源世界此刻越来越真实了。
 此刻的方平实力也有了一些不大的变化。
 财富：780亿点
 气血：1710000卡（1710000卡）
 精神：19999赫（19999赫-可切割）
 本源：纵向2400米（增幅105%）横向8800米（增幅88%）
 本源世界：155米
 战法：斩神刀法（+9%）
 战法组合推演：100万点/次
 力量掌控：82%
 极限爆发：4234644卡/5164200卡
 ……
 一处山涧中方平观察了一下自己的数据变化。
 本源道恢复了之前的长度纵向2400米不过增幅却是只增加了1%被覆盖的一百米之前减少的10%增幅好像真的彻底消失了。
 “这么说覆盖前面一千米自己基础会增加很多后面会慢慢减少的。”
 “破六……”
 这时候的方平目标是破六。
 他极限达到了破六的地步可对自身的力量掌控却是始终不足。
 “82%的力量掌控度这段时间没上涨也没下跌说明我这几天磨合的不够……”
 他用几天来衡量却不知其他人都是用百年千年来计算。
 然而方平的确不是很满足！
 短时间内他实力恐怕难以有一次大幅度的提升。
 倒是掌控度一旦提升了上去他却是有可能做到破六成为天王级强者。
 “该去空间战场那边了！”
 方平腾空而起看向远处的黑暗地带灵皇道场和一片空间战场连接这战场也许是掌兵使所化。
 此刻大量的强者都在里面。
 包括一些圣人其实也在里面。
 不去那边一直在后方躲着想猥琐发育恐怕难。
 方平不再犹豫勇往直前知难而上这才能越战越强！
 指望在外面混到天王级难如登天。
 “我来了！”
 一声呢喃还在原地回荡方平人已经彻底消失该去核心地带了！
 与此同时一些圣人也纷纷朝空间战场齐聚。
 外围机缘已经差不多没了。
 此刻剩下的那些人也想进去砰砰运气也许能捡到一些便宜呢。
 ……
 地球。
 魔都。
 苍猫睡着了这一次睡的很香足足两天没醒了。
 方家。
 草坪上。
 李老头如同乡间老农蹲在地上手中夹着一根烟时不时地吸上两口。
 一边吴奎山倒是保持了形象和方圆聊了几句打发走了方圆侧头看向李老头有些无语道；“注意点形象你可是长生剑大名鼎鼎你看看你现在！”
 李老头抬头瞥了他一眼下巴动了动指向睡的香甜的苍猫“那是大名鼎鼎的苍帝有形象吗？”
 吴奎山无语半晌才道：“它是猫它没把自己当强者你和它比！”
 “我也没把自己当强者本来也不是。”
 李老头随口说了几句很快道：“明天一早……我准备过去！”
 “你真信他？”
 吴奎山皱眉道：“他的话可信吗？弄不好就是阴谋算计你的！你是我人类如今的扛鼎人物你一旦出了事那……”
 “别总怕出事！”
 李老头掐灭了烟头瞬间粉碎不留丝毫痕迹起身道：“前怕狼后怕虎不行！总要尝试一下！现在方平他们都不在一旦真被对方攻入了地球那才是大麻烦！”
 说着看了一眼前方熟睡的胖猫苦笑道：“要不你试试现在把这猫丢出地球？”
 “……”
 吴奎山无语你自己去丢！
 两人都看着苍猫吴奎山有些无奈“苍猫好像真睡着了之前我还想让苍猫出动引诱对方出禁区进入禁忌海这样多少也有几分安全保障。
 可现在这猫睡着了那你去了就得深入禁区……太危险了！
 就在九圣的眼皮子底下一旦被围杀木老他们都无法去救援到时候你就真的孤立无援了！”
 “去了禁忌海还能靠近假天坟附近一旦有事还能及时让苍猫通知方平他们归来……”
 “可猫睡着了！”
 吴奎山真的很无奈现在和假天坟也断了联系人类和那边的联系全在于这只猫。
 哪知道这猫好好的睡着了！
 吴奎山已经试着喊了好几次方圆就差在苍猫肚子上跳舞了结果这猫都没醒这次恐怕是真的睡着了。
 “别总指望这只肥猫……”
 这时候的李老头说话也少了几分顾忌笑道：“一直指望这只猫那没猫还不过日子了？”
 “可初武者是为了杀它而来……”
 李老头抬了抬手打断道：“没这只猫初武者也未必是我们的朋友！既然苍猫睡着了那让它睡吧我去走一遭试试！想杀我……也没那么简单！”
 这一刻的他长剑佩戴在腰间一只手一直在扶着长剑。
 养剑！
 他很久没养剑了这一次也没养多久两天时间罢了。
 不过和以前不同之前那一战他体会到了很多此刻养剑不再是气血养剑力量唯一……那就用他的唯一来养剑！
 精气神包括生命力都可以养这一剑！
 两天下来李老头苍老了一些不过精神却是极为旺盛。
 “我走之后你小心一些！”
 “如今的人族外援虽然不少可属于自己的强者不多。铸神使在镇星城那边好像出不来也不能全指望别人……你自己实力提升也要快一点。”
 李老头说着迈步道：“我去魔武看看你忙你的去！”
 “李……”
 吴奎山还想再说什么李老头已经一步踏破虚空人已经消失。
 吴奎山叹了口气蹲下身体看着睡的香甜的苍猫叹道：“苍猫有些事虽然不愿意开口可我还是要说几句。
 我不知道你能不能听见若是听见的话……李长生若是出了事可否出地球一趟？
 将敌人引诱离开……我知道这样不妥可人类强者太少损失不起了。
 你本事大……”
 说了几句吴奎山再次叹息一声转身离去。
 有些事说起来自私可他还是选择了说出来。
 他宁愿让苍猫去冒险也不愿意让李长生去冒险。
 他其实有很多办法引诱苍猫离去可最终还是选择了和苍猫说清楚算计这猫魔帝好像做过最终可不是太好。
 不如直接说出来也许还有几分希望。
 他走了。
 离开之后苍猫眼睛动了动此刻本源世界中一只猫懒洋洋地打着哈欠耳边好像有声音又好像没有打着哈欠喃喃道：“谁在扰猫清梦？”
 此时此刻这猫漂浮出了猫世界的范围打着哈欠张口继续吃东西。
 是的吃东西！
 在猫世界范围外摆满了好吃的！
 各种零食各种饮料。
 苍猫艰难地挪动着身体向前蠕动一边蠕动一边吃东西。
 伴随着它的蠕动前方一条小道被它开辟了出来。
 这是苍猫想到的好办法！
 我不开道太累了它也没耐心开道。
 不过……可以边吃边游戏嘛。
 将好吃的撒出去连成了一条线开辟一点点吃一点点沿着吃的走就行。
 此刻肥猫的前方都是吃的。
 开道太累不过前面有吃的倒是可以勉为其难往前走一点。
 肥胖的身躯在虚空中翻滚。
 黑暗的世界被它拖出了一条痕迹如同道路却又有些弯曲。
 苍猫大眼迷糊遗忘了自己要开道的事只记得要吃东西。
 前面的东西好吃吃完了再说。
 胖乎乎的猫身继续翻滚滚滚停停吃几口睡一会继续前行。
 后方已经离开了猫世界接近百米。
 “喵呜……吃……吃完了就厉害了！”
 苍猫咕哝一句它都将零食撒到了千米之外吃完了应该会厉害一点了吧？
 ……
 所有人都在为变强努力哪怕那只懒猫也破天荒的想出了办法促进自己去变强。
 这个时代逼迫的所有人不得不变强！
 而就在他们都在变强的同时。
 一群更强者也在挣扎着变强。
 苦海深处更深处远的遥无止境的地方。
 一条黑色裂缝若隐若现。
 裂缝贯穿了整个天地天穹尽头有一丝光明一处巨大无比宛若新世界的大陆板块在漂浮。
 漂浮在虚空中！
 漂浮在空间中贯穿了多重天仿佛亘古便存在。
 此时此刻一道道贯穿天地的身影在黑暗中浮现。
 一条大如星辰的黄金色大狗覆盖天地在黑暗虚空中格外耀目。
 和那边的巨大大陆相比大狗显得有些渺小却是依旧霸道无边仰天咆哮吼声击穿了一重重天地。
 “喂猫的还行吗？”
 大狗咆哮一声隔空相对一尊仿佛开天的巨人踩着星空而来手持巨斧大笑道：“还能撑住！天狗干的不错总算锁住这些老家伙了！”
 天狗再次咆哮“守澡堂子的还活着吗？”
 另一边一尊远古巨人金身暗淡横卧虚空此刻声音微弱却是带着笑意：“当然！哪有那么容易杀老子！”
 猫宫的大总管见状大笑道：“那就好！二位封住这些混蛋幸亏来了不然就被他们突破了天地枷锁……”
 话音未落中央那块巨大无比的大陆之上一杆长枪飙射而起轰隆隆！
 虚空生雷！
 如同雷劫爆发这一刻大陆上空无数能量凝聚成形朝长枪劈砍而去。
 “哈哈哈！你们封不住我们的！”
 “快了我们很快便会归来！”
 “天狗当年侥幸逃生还敢来送死而今成全你！”
 “天辰昔年你斩杀火神原以为你已陨落既然没死那还不老实藏起来居然也敢现身！”
 “那边那个小东西你以为隔着封天之禁就死不了吗？”
 “……”
 就在这一刻大陆中央一只巨大无比的手掌趁着能量劈砍长枪的同时一掌向大陆之外拍去！
 轰隆隆！

 宇宙好像都在颤动。
 与此同时天狗身形再次壮大疯狂咆哮起来！
 “就是你！老东西当年就是你袭杀本帝！今日吞了你！”
 “吞天！”
 这一刻一张巨大无比的嘴巴好像要吞噬整个天地迅速朝那只手掌吞噬而去。
 而下方长枪爆发出无数璀璨的光芒虚空被打破一层又一层引发的天地之间再次聚集无数能量轰击而去。
 就在这时候下方再次有几件兵器飘出！
 一根长棍耀目无比飙射而来直奔天狗而去！
 长棍还没至天狗巨大的嘴巴开始崩裂！
 一只拳头比之前的手掌还要巨大破空杀来。
 猫宫总管大笑一声“尔等当老夫死人吗？”
 这一刻一柄巨斧从天而降！
 “初武……早该结束了！”
 “可笑天辰谁敢说初武该结束？若无吾等武道何来！你这幸进之辈也敢与日月争锋！”
 轰隆隆！
 天地一片光明！
 巨斧斩向拳头爆发出刺目的光辉能量席卷四方一重重空间再次破碎。
 那边天狗凶残无比一口咬中手掌咬的嘎吱作响隐约间有血液滴出血液飙射击破了虚空洞穿了一重重天地。
 长棍砰地一声敲击在天狗的脑袋上打的天狗怒吼连连巨大的狗头传出震天的轰鸣声。
 就在这一刻那边守泉人暴喝一声拳破虚空！
 虚空中一道如同透明的人影浮现轻笑一声瞬间化为虚无眨眼间穿透守泉人的拳头。
 守泉人再次暴喝一声一股精神力席卷四方。
 然而爆发出去的精神力瞬间被人撕裂！
 “降临！镇压！”
 守泉人双眼血红疯狂怒吼起来此时此刻一座真实的世界降临了！
 本源世界！
 不单单是世界那是一颗星辰这颗星辰直接降临此地轰隆一声暴击虚空！
 “本源……”
 一声冷笑传出一道人影浮现人影此刻托举虚空中的星辰低笑一声瞬间爆发喀嚓！
 龟裂声传来！
 本源星辰上有裂痕呈现！
 “断我本源找死！”
 就在这一刻守泉人彻底爆发了虚空中一颗颗星辰呈现出来！
 不是一颗而是无数颗！
 没有第一颗星辰那么真实有些虚幻却是不妨碍这些本源星辰带来本源气。
 这一刻守泉人再次暴吼一声“万道归我！”
 下一刻所有星辰合一瞬间化为一套战衣！
 战衣落入守泉人身上这时候的守泉人气机大盛怒吼道：“尔等竟敢小觑我石破今日斩你初武神灵证道至强！”
 话落一拳轰破虚空朝那位正在断他本源的虚影杀去！
 那人侧头一看眼中神光爆发“好一个石破！倒是真小觑你了昔年折腾的万道虽虚幻倒也有几分本事！”
 “万道终究要归一哪怕虚幻也是万道杀你足矣！”
 石破声音冰寒！
 昔年敢偷窥皇者的顶级强者敢和天狗争锋缠斗三百年的强者能创造出本源境的顶级强者哪会一点能耐没有！
 此时此刻虚假的万道归一！
 哪怕是假的也好像关联了另外一个世界石破上空一片死寂的世界呈现！
 无数本源气喷涌而出朝他涌入战衣如同星辰之衣星光闪烁。
 被长棍敲的脑袋都快爆炸的天狗此刻居然还有时间去说话大笑道：“守澡堂子的能耐不小居然贯穿了本源界看来你至强不远了！”
 “那是！”
 石破得意洋洋！
 “都聊什么呢！”
 护猫队长呵斥一声找死呢！
 这俩货一点不靠谱这时候互相吹捧个什么劲？
 果不其然就在这时候托举大星的强者冷笑一声“虚幻终究是虚幻本源之道缺陷何其多也也配和初武争锋！”
 音落一股强大无比的精神力席卷而来几乎是瞬间虚空中好像呈现了一只补天之手！
 大手呈现一把盖住了守泉人上空的死寂世界入口！
 本源气传输中断守泉人气势瞬间下跌！
 “该死！”
 此刻守泉人暴怒“封！你学了封的封源之法！”
 “去死吧！”
 托举星辰之人也不多说再次一击杀向气势衰落的守泉人。
 就在这时候一条铁链洞穿了虚空砰地一声将封天之手击碎。
 下一刻守泉人气势恢复一拳轰杀而出轰隆一声将托举星辰之人轰的粉碎！
 那边天狗一口将手掌咬的彻底崩裂一头撞击长棍将长棍撞远怒吼道：“喂猫的那是不是老子的神器链子？”
 这该死的家伙不是说不知道在哪吗？
 不是说丢了吗？
 刚刚这击破了手掌的铁链是什么玩意？
 护猫队长不动声色地将铁链收回淡淡道：“什么你的？这是老夫采集本源之精锻造的碎神鞭！”
 “老子咬死你！”
 天狗大怒骗谁呢！
 那肯定是老子的都感觉有点熟悉的气息了！
 眼看着天狗要杀来护猫队长怒道：“还胡闹这些家伙还没彻底脱困都是分身兵器作战别闹腾好好对敌！”
 “还我！”
 “什么还你……”
 “老子咬死你！”
 天狗疯狂朝他扑击而去不还自己神器咬死他算了！
 这喂猫的居然私吞了自己的神器！
 可恨！
 可耻！
 那边心有余悸的守泉人此刻见状怒骂道：“你们搞什么还闹腾老子差点被杀了！”
 “那是你废！”
 刚刚夸了他的天狗此刻毫不犹豫鄙视了一句。
 守泉人眼神凶戾怒骂道：“你说谁废？老子破七洞穿本源关联本源界借本源之气天资纵横万道合一皇者也不如我……”
 “你差点被打死了！”
 天狗冷哼！
 守泉人低骂一声憋屈道：“他有些克制我下次换一个！你打的那两个遇到我也是被打趴下的命这个不行！”
 这个有些克制他！
 他的万道归一毕竟是假的太过虚幻一旦被封印实力下跌的厉害。
 若是换一个肉身之道的强者倒是不太克制他虚假的万道归一也会让他实力大增不惧任何至强！
 “被克制就是废物！”
 天狗继续鄙夷！
 不像本狗全面发展天下无敌遇到刚刚那个还封自己一口咬死他！
 这一刻下方长棍、长枪退回天地恢复安静。
 拳头和手掌消失虚幻的人影被击破下方传来一阵冷哼不过好像也无大碍。
 天狗也不管这些纠缠了守泉人一阵得意洋洋地拿回了属于自己的狗链子！
 与此同时下方大陆好像也爆发了一阵混乱！
 轰鸣声不断！
 护猫队长扫了一眼微微蹙眉。
 天狗看也不看摆弄了一会狗链子问道：“现在是杀进去还是继续封锁天地……”
 “杀进去？”
 护猫队长瞥了它一眼皱眉道：“那你进去好了！”
 “……”
 天狗极为霸道闻言冷笑一声二话不说直接朝下方冲杀了进去！
 守泉人呆滞了一下护猫队长微微摇头也不多说。
 片刻后天狗尾巴断了半截狼狈而归一言不发得意洋洋地瞥了护猫队长一眼杀进去了服不服？
 至于逃跑……那是另外一码事！
 护猫队长懒得理它守泉人倒是夸赞道：“有勇气大狗继续去！干死他们！这些人当年干掉了你这仇不报能舒坦吗？去继续冲杀杀一个是一个……”
 他一个劲地怂恿天狗龇牙寒光凛冽好像下一刻就要咬死他很快忽然道：“对了我刚看到灵皇的尸体在下方扒光了被他们看了上万年了……”
 “吼！”
 守泉人暴怒二话不说冲杀了下去！
 “……”
 护猫队长心累的厉害够了！
 这俩再这么下去他要走了。
 要不然迟早被这俩坑死。
 片刻后守泉人拖着伤痕累累的躯体狼狈逃回冷哼一声满脸不善地看着天狗。
 天狗不以为然说说而已你当真了你不是傻子谁是？
 “别闹了！”
 护猫队长呵斥一声低沉道：“加固封锁找机会干掉一两个家伙突入天坟看看有没有皇者被困其中！”
 天狗嗤之以鼻“那些老东西不知道藏在哪算计呢！还真被困在了这？真被困在这的大概也彻底死了看了也白看！”
 护猫队长不语那边守泉人也不再和这狗计较开口道：“四帝遗骸有部分散落在这八重天是故布迷阵还是真被人干掉了？”
 护猫队长无语半晌才道：“二位……你们是不是忘了老夫比你们早死了万年！”
 “……”
 一人一狗相视无言。
 这话说的没毛病！
 这老家伙死的太早还真不知道后面的事知道的也是他们告诉他的现在问他问了也白问。
 天狗也是无奈道：“当年本王离开的早也不知道具体的事守澡堂子的你不是最后才死的吗？”
 “废话本座那么强一开始就是他们的针对目标！”
 石破郁闷道：“大战一起三只手掌从天而落差点活活把本座拍成了碎片！哪有机会了解不过……”
 守泉人忽然洋洋得意道：“好像有第四只手掌袭来击破了那三只手掌肯定是灵皇救了本座！我就知道她放不下我……”
 “……”
 护猫队长再次心累天狗也是无语“都他么几万岁的老货了怎么跟发了春的鸿宇似的！”
 “……”
 守泉人眼神犀利半晌才道：“鸿宇要是没死迟早弄死你！”
 天狗不以为然道：“怎么了？没死又能如何？那家伙和月灵在床上打输了本王亲眼所见……”
 护猫队长真的头炸了！
 “够了！”
 一声呵斥打断了一人一狗的对话你们当这是什么地方了？
 在这瞎胡闹！
 ps：卡文的厉害线路有点散想抛出的东西比较多又显得有点乱我理理头绪吧……