第1229章 不同寻常的血液

 “总算是回来了！”
 张涛吐了口气提着的心放了下去。
 方平这混蛋东西这次吓得他不轻。
 本源被困若是强敌在侧他还能帮点忙哪怕不敌也能参战。
 可涉及到了本源他是丝毫办法没有。
 其他人还好方平的投影都从他的大道中消失了现在的他对方平那是真的没办法。
 就在这时候方平气血涌动骨骼砰砰砰直响。
 老张蹙眉就在这时候镇天王和铸神使来了。
 镇天王看到方平气血涌动再看看王金洋微微挑眉奇怪道：“这小子是又吞了很多门后力量？”
 感觉方平吃了很多气血之力啊！
 他刚说着铸神使忽然一把朝方平抓去老张刚要出手铸神使抓来一缕淡淡的血色气息血色力量在他手中形成一道丝线。
 铸神使仔细感应了一番脸色微变。
 “怎么了？”
 镇天王看向他有些奇怪。
 “你自己看看！”
 铸神使将血色丝线丢了过去镇天王接到手中盘玩了一番接着也是微微凝眉迟疑道：“好像有些像仙源之血的力量！”
 “是！”
 铸神使手中出现一滴如同玉石的血液晶莹剔透是他上次从皇者那要来的。
 此刻铸神使沉声道：“感觉比仙源之血的质量还要高一些！”
 “嗯？”
 “不会吧！”
 镇天王也拿到了手中仔细对比了一番他实力极强此刻隐约间也判断了一些出来沉声道：“是有种这感觉可是……”
 见老张和龙变有些疑惑镇天王想了想道：“气血之力是根本之力！不同时期的气血之力质量是不一样的这一点你们是知道的。”
 两人点头。
 一品境的武者和三品高段的武者气血之力差距就很大。
 三品的和七品的那就更大了。
 七品武者和绝巅强者气血之力又有一次质变。
 镇天王开口道：“气血之力一次次质变会质变很多次到底多少次是尽头谁也不清楚。就像方平他九品质变了一次绝巅质变了一次……”
 “我们人类一般将九品境气血当成基础气血力量毕竟九品就是一个分水岭踏入本源和不踏入本源的分水岭。”
 “方平两次质变他的气血之力一卡堪比九品境的4卡差距之大可想而知。”
 老张无奈道：“他要不是两次质变他也没这么大胆什么事都敢干！”
 方平大道走的不远武道修炼的也不算长远。
 可他实力极强这和他气血几次质变有关。
 李长生也是如此有过两次质变。
 正常情况下哪怕到了天王境其实也就绝巅的时候质变了一次而已。
 而此刻镇天王笑道：“气血质变一次质变之后我们其实可以说成是绝巅气血。”
 “二次质变之后可以说成玉骨气血。”
 “因为正常情况下你锻造了玉骨差不多是可以质变一次的。”
 破八玉骨锻造那是能质变气血的。
 当然不代表你实力就翻倍了你气血质变之后本源增幅会下降破八一对本源的增幅力量依仗要小很多。
 “两次那就算是破八中锻了玉骨强者的气血之力强度了。”
 “三次那应该就到了皇者那个地步了当然是需要皇者中锻造了玉骨的存在……”
 “等等！”
 老张迟疑道：“按照你这说法皇者也未必锻造了玉骨可破八都锻造了玉骨……”
 “谁跟你说破八一定锻造了玉骨？”
 镇天王笑道：“你就算打破了生命之门气血之门也未必能百分百锻造成功皇者有些人的确未必有玉骨的他们偏重一些其他力量就很难做到玉骨的锻造。”
 张涛无言很快回神道：“你说正事！”
 “我的意思是仙源的血液其实也是一种气血之力力量等级很高三次甚至是四次质变的程度这应该是三界目前最高等级的气血之力了。”
 “而现在方平好像得到了一些了不起的东西这气血之力质量……好像比仙源之血还要强一些。”
 镇天王迟疑道：“你要知道哪怕是气血之门涌出的那股气血之力其实也只是不到三次质变的程度比一般的破八一些可未必比得上皇者。”
 这说明方平这次涌现的气血不是气血之门中溢出的那种等级要更高一些。
 老张微微点头很快道：“等他醒了就知道了！”
 此刻的方平正在迅速吸收那些溢散的气血之力。
 镇天王又看了看王金洋微微凝眉一旁铸神使也在看王金洋传音道：“老鬼这家伙是不是复苏了战的力量？”
 镇天王也传音起来回道：“好像是！不过……也不完全！这家伙的道有些诡异你感受到了吗？”
 “感受到了。”
 铸神使有些奇怪地看了王金洋一阵半晌才道：“他的道被人动过手脚三条叠加的道好像被人强行合拢了！”
 “你看的出来？”
 “废话！”
 铸神使得意洋洋“我什么眼力？你能跟我比？这家伙的道被人强行合一了是好事走一百米堪比别人走300米不过也是坏事。”
 铸神使想了想道：“三门分开未必就是坏事可以循序渐进也可以单修一道破门这家伙的话……三道并进需要平衡前进非但如此破门的时候难度也会增加许多……”
 他眼力的确很好很快发现了其中的异常。
 镇天王点头不过笑道：“他破门应该不难！你别忘了他已经破了一道门还是实门……”
 “那不代表他的虚门没有！”
 铸神使否定道：“虚门也许还是有的所以还是要破三门一次性破开难度还是相当大的！当然好处也有许多这家伙一旦真的破了一道门三门齐开不说真门也破了一道……
 那到时候也许就具备战的力量了。
 那时候的他可能就是直接进入极道天帝的境界。”
 “也难说几位极道转世也许就是因为极道的力量不够。”
 两人对话了一阵很快沉默了下来。
 有些事他们还是知道一些的。
 不过这些话说出来容易打击人。
 极道的力量……未必够！
 要不然三帝何必转世？
 现在破八就是至强者了破八都要仰望难以企及何况更高层次。
 两人虽然发现了王金洋的一些问题不过这时候也没对其他人说这事也是王金洋自己的事没必要大肆宣传。
 ……
 他们俩在聊着天。
 此刻方平也在发生翻天覆地的变化。
 骨骼在变化！
 气血在变化。
 实力方平没感受到什么进步好像还是之前那样可这时候的方平却是感受到了另一种的蜕变。
 那滴血液！
 他在蜕变！
 说不上什么感觉并非力量层次的变化而是生命层次的变化。
 一种生命的跃迁！
 那滴血被他一点点吸收他没有全部吸收也没这能力全部吸收可此刻方平不但肉身在吸收他的精神力他的本源都在吸收这滴血的力量。
 本源世界渗透了一些红色却是比之前要稳固了许多。
 方平的本源扩充很快又没本源土全靠圣人令和天王印撑着他的本源世界本质上是没有苍猫的猫世界强大的。
 可现在一丝丝血液渗透了出去在整个本源世界流淌如此一来本源世界好像要稳固许多。
 非但如此方平还发现了一点。
 他的脑核此刻腾空化为了太阳。
 之前这太阳和方平本人连接和本源连接却不是太明显。
 随时可以拿下来的那种！
 然而这时候一丝丝血液融入了太阳中血液好像是融合剂将脑核、本源世界、真身三者联系度增加了起来。
 方平微微有些激动！
 这到底是什么血？
 他之前其实也想过一点他的本源世界最后应该还是要融入自身的归一！
 他上次就感觉脑核是其中的关联。
 苍猫也说过这事可方平尝试了一阵还是无法将几者完全关联起来这一刻却是有连接到一起的迹象。
 “这血液……到底是什么？”
 方平疑惑很快若有所思。
 在这之前门后的世界动荡他其实看到了一些东西门后的世界比他想象的要复杂许多。
 这滴血既然是出现在门后世界的应该和那些有关。
 这一次他在门后世界真的看到了许多东西虽然对现在的他未必有帮助可方平知道这些东西以后都会有大用！
 自己没死那就是巨赚！
 此刻方平还在吸收血液的力量那滴血液他现在找不到了不过可以感受到就在自己体内。
 血液的力量慢慢被他融合。
 实力方面方平并没有什么进步。
 然而方平感受了一番他觉得自己变化还是很大的。
 很快方平又查看了一下自己的数据这一看方平还是发现了巨大的差距：
 财富：2350亿点
 气血：3500000卡（3500000卡）
 精神：30999赫（30999赫）
 玉骨：17%
 本源世界：910米
 战法：斩神刀法（+10%）
 本源道：+200%（假道）
 归一：
 灵识道：100卡气血转1赫精神力
 肉身道：1赫精神力转100卡气血
 （不可逆转）
 力量掌控：90%
 极限爆发：9765000卡/10850000卡
 精神力的变化！
 直接破开了29999的大关超过了3万赫。
 第二玉骨的变化。

 之前淬炼程度只有2%而这次居然直接跳到了17%。
 当然玉骨淬炼到了这阶段依旧没有给方平带来任何帮助力量并没有变化。
 可方平还是感受到了不同这并非简单的数据可以呈现的。
 肉身的防御力这一点系统就不会显示若是显示那肯定有差别。
 若是还有寿元这一项以方平之前的实力若是能活三万年那现在他可能能活五万年。
 就是这种感觉！
 生命层次的一种跃迁感觉很明显哪怕方平这样的实力也能明显感受到他的思维比以前更活跃一些肉身比以前更年轻一些哪怕他本就很年轻。
 “一滴血而已……”
 方平震撼的不行这滴血还没吸收完呢居然给他带来了这么大的变化这也太可怕了！
 这到底是什么血液？
 方平陷入了沉思。
 就在这时候耳边有人淡淡道：“恢复了就别装死了。”
 方平睁眼没好气道：“谁装死了？我在想事情！”
 “哼！”
 张涛满脸不善冷冷道：“胡闹！明知道有危险那就及时撤离为什么非要冒进？”
 “谁冒进了？”
 方平不乐意了“我去了才知道有危险那时候都已经没回头路了好不好你讲点道理行吗？”
 老张忽然一把抓住苍猫提着猫脖颈不善道：“苍猫说它发现了危险你还不走非要冒险这不是你的责任？”
 苍猫很无辜又关本猫啥事！
 尾巴荡漾了一番肥胖的苍猫尾巴抽打了一下老张的手臂干嘛要抓猫玩猫要给好处的。
 方平也不管老张一把将苍猫抢了过来揉搓着猫脑袋哼道：“大猫说的你也信那时候明摆着走不了了走什么走走到半道上被人袭击更危险可能直接就完蛋了。”
 “你又不知道情况现在我刚恢复就开始斥责我……”
 两人针尖对麦芒铸神使见状笑道：“算了何必为了这点事……”
 “你别管！”
 两人一起说了一句铸神使一脸无语镇天王在一旁看天闲的你看我我就懒得管。
 这俩家伙都不是什么好东西。
 没看一旁龙变急的都快流泪了明摆着演戏给老龙看的。
 看看为了你女儿付出了多大的代价？
 现在两人都要翻脸了！
 你龙变现在话也插不上说也不知道该说什么你多罪大恶极！
 人族两位领袖翻脸了就是你龙变的责任。
 说的大一点人族灭了就是你龙变导致的。
 当然咱俩谁也没怪你你自己得怪自己。
 两人吵了几句眼看着越吵越凶这时候有人轻笑道：“部长方平人回来了就好都消消气吧！”
 “……”
 方平扭头看去老王已经起身方平哈哈大笑随手将苍猫丢到了一边上前拥抱了一下笑道：“就知道我有危险了我兄弟会来救我！”
 “要是指望某人我早就完蛋了！”
 “……”
 张涛懒得理他一旁苍猫委屈的不行玩猫的时候随便玩玩完了就丢一边坏人！
 方平和老王拥抱了一阵也没说感谢的话。
 也没这个必要！
 虽然许久没见了可这几年两人出生入死的次数不少早就无需这些客套话。
 寒暄了几句方平也不再说什么瞥了一眼不远处还在沉眠的王若冰想了想道：“龙变前辈王若冰这边醒了之后让她不要乱跑以免出现危险。”
 “方平……”
 龙变欲言又止方平知道他的意思笑道：“她本源世界有缺陷有漏洞所以生命力流逝我已经将她的漏洞暂时封印了起来但是未必能长久。
 所以尽量不要再有大的动静比如破境之类的控制在八一些。”
 龙变天帝苦笑沉吟一番还是道：“那……若冰的本源世界是不是……是不是……”
 他其实想知道的更多一些若冰到底遭遇了什么？
 谁在算计？
 方平又遭遇了什么样的危险要知道方平可是为了救王若冰才被困的这一切无一不表明王若冰的情况很严重。
 方平笑道：“没什么一位皇者在算计而已！”
 “……”
 他说的简单龙变差点窒息没什么一位皇者……而已？
 这……说的真简单啊！
 方平淡定道：“我不确定是哪位皇者所以也不细说了免得给你造成先入为主的迹象。未必就是神皇若是神皇……你搞不好要和他翻脸这翻脸翻错了那不就是我的责任了。
 当年是神皇门人送来的又不是他本人所以我现在也不下定论免得误导你。”
 龙变苦笑点头道：“那老夫也不问了若冰的事……虽难以启齿可龙变还是希望二位日后能多照料一番若是若冰有何不妥也不是她愿意如此是有人操控所以……”
 方平笑道：“前辈的意思我明白放心吧！不过还是要小心一些免得有人继续动手脚。”
 “这点我懂。”
 龙变也不傻方平不细说恐怕涉及的东西比较大都涉及到了皇者不大才怪了。
 他也不再问问了他无法解决只会凭空增加烦恼和担忧。
 说到这方平迈步就要离开。
 铸神使急了“小子这就完了？”
 “完了。”
 “你遭遇了什么你还没说呢……”
 “大秘密不告诉你！”
 方平也是干脆“一柄神器刀待会可以告诉您老不然没戏。”
 方平笑呵呵道：“您老肯定不会后悔的大秘密超级大！这可是我冒着生命危险干的事您老总不能就白白拿走了吧？
 一柄神器换一个惊天大秘密没问题。”
 “那这老东西呢？”
 铸神使指了指镇天王方平笑道：“这是我干爹不一样。”
 “老子也当你干爹！”
 “那不用认太多爹太没面子了我爸回头问我咋怎么多干爹我怎么交代……”
 铸神使心累大爷的说的好像你亏了似的！
 老夫什么身份？
 铸神使破八九皇四帝座上宾你还不乐意了！
 一旁镇天王笑的矜持难得有一次这样的感觉当这小子的干爹好像还挺有面子的。
 没有对比就没有伤害看看打铁的想当都没机会。
 铸神使心累刚想说话耳边传来张涛的声音：“前辈给我打造一柄半神器兵器我等会转述给前辈可以省不少……”
 铸神使呆滞。
 此刻张涛一脸的淡然好像压根没说话似的。
 要什么神器！
 方平这小子心真黑一柄半神器就够了何必那么黑心呢。
 看看我就没要神器。
 那边苍猫大眼睛转动了一下猫脸带笑道：“打锅的给本猫打一口锅本猫就不说假人皇说要半神器就行！”
 “……”
 张涛脸都僵硬了你故意的是不是？
 这蠢猫绝对是在报复自己！
 报复自己刚刚掐了它脖子绝对的！
 方平翻了个白眼老张这家伙心真黑。
 吃亏了吧？
 几万赫的精神力而已还在自己面前显摆显摆就算了不知道苍猫精神力很强大吗？
 以为可以瞒住？
 张涛见状无语道：“我这不是想着先诓骗一柄半神器来隐藏一些重要消息你再去敲诈一次这不多一柄半神器收获吗？”
 “……”
 铸神使比他们要心累的多无力道：“够了！你俩一唱一和的想干嘛？”
 说罢无语道：“刚刚差点死了你俩居然还有心情说这些掉钱眼里了？”
 “没死就行。”
 方平无所谓道：“新武人哪天不是朝不保夕现在好过了一些而已。没死难道还要伤心一会？浪费这时间干嘛。”
 他说的淡然老张也没什么反应。
 人没死那就没必要去纠结那些难道还要抱着方平痛哭一场他没这习惯。
 也就方平有事没说完要不然现在就是一脚踢过去丢下一句“下次注意”他大概就要跑路了。
 事情多着呢谁有时间去伤感。
 这两人这态度让铸神使也是哑口无言。
 不得不说此刻的他才隐约间有些感触这新武……比想象的更残酷。
 方平和张涛这些人就是亡命徒。
 彻彻底底的亡命徒！
 摇摇头也没继续这话题瞥了一眼方平铸神使想了想才道：“神器的事没那么简单！我现在也的确缺材料你要是真想打造神器自己想办法弄原材料打造可以找我。”
 “拆了您老一身骨头不就行了……”
 “……”
 铸神使差点喷死他拆了你骨头！
 老子好不容易锻造了一身神器骨头给你拆了那还浪费这么多年干嘛。
 想的倒美！
 方平笑了一声也不强求边走边道：“那回头再说吧先回地球。”
 后方龙变天帝见状送了几人一程也没跟过去。
 现在的他虽是天王不过毕竟不是人族而且实力也不够方平恐怕觉得他还没这个资格知晓这些这点他也理解没缠着要追问。
 方平出了龙变天看向老王笑道：“几天没见实力进步了不少现在有天王战力吗？”
 王金洋苦笑不得无奈道：“这才没几天哪有那么快！气血质变了一次骨骼强度增加了一些哪怕如此现在应该也就比帝级稍微强点圣人都未必比得上……”
 “这么弱？”
 “……”
 老王心累弱？
 这才几天啊！
 很弱吗？
 一想……是有点弱哎没法说。
 方平一听他才堪堪有圣人实力也懒得再问了实力一般聊胜于无凑合凑合也行老王也不是太给力亏自己还以为他最少也有天王实力了白期待了。