第156章擂台之上，只分生死为一顿大餐盟主加更1/3

 擂台上，韩旭率先出场。
 韩旭手中提着一杆长枪，方平下意识地看向傅昌鼎。
 唐松廷小声嗤笑道：“某人可是韩旭的粉，被压了三年……”
 “闭嘴！”
 傅昌鼎脸色不是太好看，轻哼道：“用枪的多了，武器就那几样！”
 方平几人对视一眼，都没说话打击他。
 也许正如唐松廷所言，被压了太久，傅昌鼎下意识地在模仿对方。
 很快，孙明宇也上台了。
 孙明宇居然用的是长柄斧头，这让方平有些惊讶，他自己也想过用这个，和电视中三板斧老程那个差不多的。
 可后来老李头推荐用刀，他也没强求。
 没想到孙明宇居然用的是长柄斧。
 ……
 擂台上。
 韩旭一丝不苟，极为认真地行礼道：“京都武大，韩旭！”
 “武大联盟，孙明宇！”
 此刻，有裁判在场，裁判方平认识，魔武的一位导师，五品的实力。
 台下的观众们也都聚精会神，看起了比赛。
 “开始！”
 裁判没有废话，两人行礼结束，就高喝一声比赛开始！
 两人几乎是同时动了！
 孙明宇双臂瞬间粗大，长柄斧如闪电般劈落！
 而韩旭的应对，不是出枪，而是……凌空跃起！
 这一跃，韩旭直接跳起了两三米高！
 方平众人几乎能平视韩旭。
 跃入空中的韩旭，凌空踩了几步，跃过了孙明宇劈来的长斧，这才快如迅雷般地往下扎枪！
 “雕虫小技！”
 孙明宇暴吼一声，原本已经快要劈落的长斧，陡然间被他抽回！
 众人视线还没从空中的韩旭身上转移，就见块头硕大的孙明宇身体灵活至极，扭腰避开了枪尖。
 下一刻，孙明宇抽回的长斧倒劈下落的韩旭！
 韩旭不慌不忙，枪尖转向，瞬间点中他的斧刃，借力继续往前一跃！
 这一跃，韩旭一下子就从正面面对孙明宇，变成了落在孙明宇后方。
 孙明宇迅速转身，长斧改劈为扫，向身后扫去！
 “小心！”
 这时候，却是有人忍不住高声喊了一句！
 孙明宇还没意识到发生什么，刚刚在他身后的韩旭，却是鬼魅般地移动脚步，再次移动到了他的前方！
 而孙明宇正在转身横扫中，长斧的惯性，让他顺着斧头劈砍的方向转动。
 就在普通人几乎都没回神之际，从刺出第一枪就没再动枪的韩旭，如雷霆般从侧面刺出一枪！
 “噗！”
 长枪在空中留下一道残影，瞬间扎入了孙明宇的腰间！
 “噗嗤……”
 一枪刺出，韩旭马上抽回长枪，孙明宇腰间顿时溅射出大量猩红的血液！
 “好快！”
 台上方平几人连忙起身，挤到了栏杆旁。
 没人阻拦！
 方平脸色有些沉重，韩旭太快了！
 他落入孙明宇身后，孙明宇转身劈砍，都只是一瞬间的事。
 可就在这一瞬间，韩旭人已经到了侧面，并且从侧面快速刺出了一枪，等他拔枪，孙明宇才完成了转身劈砍！
 “好快！”
 这一声是刘华荣说的，刘华荣语气飞速道：“韩旭步法大成了！一开始只是虚晃一枪，根本不是进攻！
 孙明宇腰部遭受重创……”
 他下一句还没说出口，已经遭受重创的孙明宇，居然没有任何放弃认输的意思！
 就在韩旭拔枪的那一刻，忽然枪尖上多了一只手！
 孙明宇虽然速度不如他，可枪尖刺入腰间，那种剧痛也能让他反应过来。
 他反应过来的第一想法不是认输，不是避退，而是左手回防，一把抓住了枪尖！
 血液瞬间从他手中涌出！
 可孙明宇仿佛毫不在意，稳稳地抓住枪尖，原本就已经劈砍出半圈的长斧，顺着他的手，再次劈砍向韩旭！
 韩旭显然也有些低估了孙明宇，脸色顿时一变！
 手中长枪抖动，噗嗤一声，枪尖穿透了孙明宇的手掌！
 然而孙明宇却是仿佛没有痛感，死死抓着枪尖，眼中露出一抹疯狂之色，长斧已经拦腰斩向韩旭，想一斧头将韩旭腰斩！
 一旁的裁判已经蓄势待发！
 这两人上台就搏生死！
 韩旭胜在速度快，可力量却是感觉要比孙明宇稍弱。
 而孙明宇不计伤势，也没因为伤势有任何动摇，很快就出现了局势扭转，他要腰斩韩旭！
 韩旭脸色微变，却是没有恐惧。
 就在这时候，所有人都以为他要避让的时候，韩旭忽然扭动了一下长枪！
 在众人眼花缭乱中，韩旭居然从枪杆中抽出了一把长剑！
 “枪中藏剑！”
 刘华荣急忙说了一句，他也是抽空插话。
 实际上，他还没说完，韩旭一剑横劈孙明宇握枪的左手！
 “嗤！”
 众人方平听到了金属摩擦声！
 紧接着，下一幕让不少观众尖叫起来！
 韩旭一剑劈断了孙明宇的左手！
 而孙明宇也惨叫一声，却是已然不管不顾，长斧“砰”地一声劈中仓促回防的韩旭、
 “噗！”
 韩旭虽然抽剑回防，可依旧被劈中了，顿时倒退几步，口中鲜血溢出。
 孙明宇状若疯魔，不再管劈断的左手，右手握紧长斧，
 再次举起横劈！
 韩旭脸色惨白，眼中怒色一闪，也不捡起长枪，脚下一个瞬步，人影一闪，剑尖瞬间刺向孙明宇咽喉！
 “认输！”
 二楼，有武大联盟强者暴喝一声！
 一旁的裁判瞬间动了起来，一手夹住了韩旭的剑尖，大声道：“京武胜！”
 说来慢，实际上此刻，前后不到20秒钟罢了。
 20秒钟，孙明宇这位二品武者，腰部重创，左手断裂，韩旭硬扛对方一斧，也受了内伤，口中鲜血不断渗出。
 要不是裁判出手，孙明宇必死！
 很快，有人上台，扶着孙明宇下台，有人捡起断裂的手掌，匆匆带人离去。
 有医生不断往孙明宇的伤口喷射疗伤雾剂。
 二楼，武大联盟的强者们脸色阴沉。
 京武的领导脸色也不是太好看！
 首战，打的并不好！
 孙明宇几乎可以告别这次的交流赛了，可韩旭曝光了他的枪中剑，而且也受了伤！
 ……
 台下。
 观众们此刻才回神，顿时喧闹起来！
 “这……这……好残忍……”
 “刚刚那人……手掌被斩断了？”
 “都是学生，怎么能这样，怎么能这样……”
 “明宇！”
 有人痛哭，匆匆起身往后台跑去。
 “肃静！”
 二楼，有宗师强者暴喝！
 “比武继续，可以离场，不许喧哗！”
 裁判也大声喝道：“韩旭，继续吗？”
 “继续！”
 韩旭脸色阴沉，服用了一颗疗伤丹药，没有停止的意思。
 很快，武大联盟第二位武者上台了。
 “武大联盟，白隐！”
 “我知道你，南江武大的天才武者……”
 韩旭不知道是真的对他感兴趣，还是拖延时间。
 可他话音未落，白隐已经出刀了！

 这一刀同样无比的快！
 台上的方平低呼道：“爆血狂刀！”
 是的，白隐用的也是爆血狂刀。
 而且这一刀隐隐比方平还要快一些，当然，爆发出来的气血不如，大概在25卡左右。
 韩旭身影如同鬼魅，瞬间消失在刀锋之下。
 “鬼步，中级步法，原以为韩旭是枪中直取，没想到走的是刺客路子……”刘华荣急忙讲解。
 是的，刺客！
 韩旭就像一个刺客，而不是一开始大家想象中的枪术高手！
 白隐刚刚已经见识到了他的步法，自然知道韩旭很容易避开。
 就在韩旭贴身的刹那，白隐陡然回刀，之前爆发的气血之力没有收回，反而再次爆发出更强的气血之力！
 空气被这一刀斩出了清晰的呼啸声！
 “当！”
 一声清脆的响声传出，不知何时，韩旭的剑已经刺向白隐的心口。
 而白隐抽刀，刚刚击中了这一剑，显然是预判到了。
 韩旭脸色再次变的有些阴沉，陡然抽剑，人影再次消失在原地。
 白隐站在原地未动，忽然，白隐朝左侧一刀劈去！
 “当！”
 白隐一刀劈出，韩旭再次消失在刚刚的位置。
 ……
 “玛德，遇到这种对手很麻烦的。”
 唐松廷骂了一句，又看向傅昌鼎道：“你的偶像不是用枪的。”
 “闭嘴！”
 傅昌鼎心情不是太好，盯着台下道：“白隐这么下去，会被耗空气血的。”
 “韩旭也差不多，刚刚他和孙明宇交手可是受了伤的。”
 众人没讨论孙明宇断掌的事，这算好的了，要不是公开赛，韩旭刚刚一剑刺死了他也没人阻拦。
 众人刚说完，白隐忽然一个趔趄，背部被人刺了一剑！
 这一剑伤的不深，白隐却是脊椎骨爆响，微微卡住了长剑片刻。
 韩旭显然再次没料到会出现这样的状况，急忙抽剑要跑。
 可白隐不知道是算计他，还是战斗意识真的很强，夹住剑尖的片刻，左腿以不可思议的角度朝后方尥蹶子。
 就是尥蹶子！
 白隐此刻无法动刀回身劈砍，这一脚却是来的刚好，一脚踢中了韩旭的小腿骨！
 小腿骨受创，韩旭动作顿时慢了下来，这一慢，白隐就找到了机会！
 ……
 “武大联盟的选手……意志力都很强大！”
 后方，刘华荣感慨一声，有些佩服道：“无论是孙明宇还是白隐，如果在野外遇到了韩旭，必死无疑。
 可孙明宇不顾重创，一斧劈中韩旭，让韩旭受伤不轻。
 白隐故意引诱韩旭攻击他后背，却是借机伤了韩旭的腿部，现在白隐从防守战变成了拉锯战，就看两人谁先撑不住了。”
 “韩旭之前和孙明宇一战，受伤不轻，未必耗得过白隐。”陈雪艳接话道。
 刘华荣却是马上否定道：“不一定，白隐从开始到现在，劈出了8刀，刀刀全力！
 消耗气血200卡以上，现在已经是强弩之末。”
 “韩旭情况也不秒吧？”
 “韩旭气血比他强，而且步法消耗的也小一些……”
 “那你觉得谁能坚持到最后？”
 “韩旭吧，不过就算赢了，也没实力参加第三场了。”
 “……”
 不得不说，刘华荣的眼力还是有的。
 又过了二三十秒，白隐劈出了最后一刀，大声道：“认输！”
 他话音一落，整个人都站不稳了，踉跄了一下差点摔倒。
 而韩旭也脸色惨白地停下了动作，轻轻哼了一声没说话。
 刚刚白隐还是有几刀擦中了他，此刻的韩旭，也不复从容，身上衣物出现不少裂口，裸露在外的皮肤上也多了不少血痕。
 裁判不给他时间，马上问道：“韩旭，继续吗？”
 “不用。”
 韩旭没选择继续下去，捡起地上的长枪，径直走下了擂台。
 前后两战，三人都受了伤。
 孙明宇受伤最重，韩旭也不轻松，反而比白隐要伤的更重一些，白隐也就背后那一剑有些严重。
 ……
 台下，人群中。
 吴志豪脸色发白道：“这就是交流赛吗？”
 两战而已，众人都感受到了其中的危险和冷漠。
 韩旭斩断孙明宇的手掌，丝毫没有犹豫。
 白隐用身体当诱饵，反身刀劈韩旭，也没丝毫留情，要不是韩旭动作快，早就被劈成两半了。
 接下来的第三场，京都武大派出了李然。
 这是一位女生，却是当初压过傅昌鼎的一位女生，对方也是用剑的强者。
 武大联盟这边，这次出战的武者稍弱，被李然一剑将脚掌钉在了擂台上！
 对方惨呼不断，很快被抬下了擂台。
 这时候，前排的方圆都快哭了，四处寻找方平的身影！
 那个大骗子，骗她说没危险！
 她因为是方平给的票，坐在前排观战。
 从头到尾，她都看的很清楚，第一战孙明宇手掌被砍，她甚至都看到了掉落的手掌在动。
 身旁的小玲早就吓得闭眼不敢看了。
 方圆也不敢看，却是找不到方平，心里愈加的急切。
 ……
 方平这时候正在专心观战，倒是忘了妹妹的事。
 第四战，李然对上了武大联盟的一位大块头武者，名字之前方平没记住。
 此刻，却是记住了！
 北疆武大第二位入选的主力队队员，孙明宇的同校校友——梁巍耀！
 也许是为了替孙明宇报仇，梁巍耀打法极其凶残！
 他没有用武器，而是戴着一双手套。
 李然出剑的刹那，被梁巍耀一把抓住了长剑，李然没来得及弃剑，被梁巍耀一拳打中了胸口，倒飞出十多米，浑身都是血液，口中血液更是不断冒出，几乎让人以为她被一拳打死了。
 人群中，再次有些喧闹。
 “这是女生啊……”
 “别女生了，刚刚这女的不也一剑刺穿了别人的脚掌……”
 “可现在，这不是切磋比武吗？怎么会打成这样！”
 有人有些难以接受！
 太残忍了！
 此刻上台6个人，几乎无一不带伤，而且都伤势不轻，李然和孙明宇都受伤严重。
 京武那边还剩下3人，武大联盟还剩下两人，最后那个是二品境的陈家声。
 刘华荣此刻顾不得那些议论，而是好奇道：“京武这边，韩旭和李然先后退场，虽然比武大联盟多一人，可武大联盟还有一位二品武者，谁胜谁负？
 现在可是有看头了，是京武的张振光先击败梁巍耀，三人轮战陈家声，还是梁巍耀和陈家声为武大联盟正名？”
 “张振光来自张家，走的不是刚猛路线，而是太极之柔，以柔克刚？”陈雪艳接话说了一句。
 “今天首战，可是意外频出。孙明宇败的太快，韩旭也下场的太快……
 这些新生，我怎么感觉比我打法还凶猛，老了，真的老了。”
 “武者本就该如此，连血气之勇都没有，也不配成为武者！”陈雪艳冷冰冰地说了一句。
 场下观众脸色都复杂无比，这才是武者吗？
 他们想象中的醒掌天下权，醉卧美人膝，难道只是臆想？
 在众人心情复杂中，京武第三位武者上台了！
 这一场，打的没之前那么快，那么凶残。
 张振光避让为主，和梁巍耀交手，也是一触即退。
 众人看的都有些不习惯，这和前几场相比，可是差距太大了。
 可等到最后，梁巍耀气血不足的时候，众人才知道，他们想多了！
 一直慢吞吞的张振光，陡然抓住了梁巍耀的右手，接着硬生生地掰断了他的右手，骨折声前排的人几乎听的一清二楚！
 武大联盟，四战四伤，都伤势严重。
 二楼武大联盟的两位宗师，此刻已经脸色阴沉到滴血。
 方平几人也陷入了沉默，黄景不知何时踱步过来，淡淡道：“下午，当生死战来打，打死了事！
 你不打死他们，他们也会打死你！”
 “知道。”
 方平闷声应了一句，之前还抱有幻想，可看到此刻的血腥，他再想着击败而不是击杀，那就是找死了。
 此时此刻，方平脑海中响起了吕凤柔的话。
 “没有切磋，上了擂台，都是生死战！”
 ps：今天更新结束……