第1066章 长生古泉

 众人答应了开启坤王殿人人都强压下心中的激动。
 教主大殿中到底藏着什么？
 这些年来教主很少离开大殿一直在坤王殿潜修好几次坤王殿都爆发出剧烈的动静。
 众人哪怕有人去过坤王殿也只是外殿惊鸿一瞥。
 现在有机会去坤王殿谁不激动？
 ……
 开启大殿还需要准备一番。
 众人决定明日开启。
 实际上也是给大家一点时间去达成一些协议。
 有人想拉拢几位真神有人想暗中和帝级达成约定……
 这些真神活了这么多年心思弯弯绕绕的也没那么容易就选择站队。
 ……
 这一切方平没心思管了。
 地飞去和地奇商量事了。
 而方平……却是笑盈盈地和地邢走到了一起。
 地邢脸色不算好看！
 云生！
 云生此刻来找他他心里有数这家伙想做什么。
 地邢真君也不说话直接朝自己的府邸飞去而方平也怕被其他人拿到了好处默默跟着。
 看着二人离去其他人扫了一眼没有说什么。
 地邢实力最弱云生也刚晋级两人谈什么他们不太关心。
 风云道人倒是多看了一眼地邢和云生何时关系这么好了？
 不过他还有事要办也没多管。
 ……
 地邢府邸。
 大殿中。
 地邢真君一落地就有人要上前服侍地邢真君挥手赶人径直坐上主位。
 方平笑了笑在侧方坐下。
 两人彼此沉默了一阵地邢轻哼一声精神力散发布下了防御。
 这才冷冷道：“云生你想如何？”
 “地邢大人误会了。”
 方平轻笑道：“大人之前在长生泉收了不少古泉云生还没来得及恭喜大人此来特意为大人道贺。”
 地邢脸色冷漠。
 方平见他不语笑容敛去平静道：“长生泉当年还有一些古泉现世如今已经千年不曾有古泉出现。长生古泉功效非凡加寿元锻金身净灵识……此等宝物云生从未见识过。
 大人难得有古泉现世云生想要一观。”
 地邢脸色难看他坐镇长生泉上千年也是长生泉不再有古泉现世才有他这个弱者去坐镇的机会。
 搁在以前那是帝级在坐镇！
 甚至当年是三大护教中的一人在坐镇。
 这千年来也是巧了刚好近期才爆发了古泉他封锁了消息暗中窃取。
 哪知道就算如此还是被人撞上了运气也算倒霉到家了。
 此刻云生跟着上门他岂能不知他的意思。
 闭眼沉默片刻地邢睁眼道：“长生泉最大的功效就是增加寿元！真神服用一滴增百年寿元！云生你还年轻你父地飞也没到寿元耗尽之时。
 而老夫当年受伤不轻金身干涸本源枯竭大限在即！
 此次老夫艰难捕捉一滴长生泉你若是需要宝物老夫尽力满足你！”
 强者按照实力不同活的时间不同。
 金身锻造活个千年问题不大。
 到了绝巅本源蜕变理论上那都是万年寿元。
 到了帝级到了圣人实力越强活的时间越长。
 但是这些都是理论上的极限你明天被人杀了那就只能活到明天。
 受伤了不灭物质损耗巨大金身被人打破再铸金身精神力受创……
 这些都会消耗人的寿命。
 生命力来源于生命之门。
 你受伤比斗……
 这些都会有消耗真神纯粹的闭关万年那肯定能活到万岁这点真有人这么干过。
 可不断的战斗不断的受伤除非你有宝物不断去修补去补充这些消耗要不然想活到理论上的极限是极其难的。
 地邢知道“云生”的来意此刻也是极为诚恳他可以给“云生”别的宝物可他需要长生古泉。
 方平却是似笑非笑地看着他淡淡道：“大人一滴？”
 “不错。”
 地邢面不改色轻声道：“长生古泉极难出现出现一滴已经是意外千年前倒是能捕捉一些可都被几位护教和护法大人收走吾等神主想获取一滴非大功不赏！
 当年神庭甚至有任务去人间镇守百年方可获得一滴长生古泉。
 云生你当知晓人间之危那些年镇天王在人间帝级都有陨落之危这才可获得一滴……”
 方平没兴趣听这些再次笑道：“大人若是真的只有一滴当然是大人你的。可是……此次长生泉爆发大人真的只捕获了一滴？”
 方平轻声道：“大人捕捉长生古泉之时不巧云生就在外面那时候可是感应到了多股浓郁的生命气息恐怕不少于十道……”
 地邢脸都绿了！
 十道？
 你真敢说！
 他真没拿到那么多前前后后运气不错捕捉了4滴长生古泉。
 现在居然都成十道了！
 深吸一口气地邢沉声道：“一滴！这也是老夫的极限！贤侄老夫毕竟镇守长生泉千年之前贤侄说对地满出手老夫也是毫不犹豫！
 而今老夫寿元枯竭难道贤侄非要逼老夫到此地步？”
 “两滴！”
 方平平静道：“我父需要一滴云生也想尝试一下长生泉的功效。既然古泉爆发大人未必不可再去捕捉一些云生保证此事不会对外泄露。
 那时候大人还有机会。
 可一旦此事泄露出去长生泉必然会被二位帝尊收走大人觉得如何？”
 地邢沉吟片刻眼中凶光闪烁很快又收敛了起来。
 他实力不算强大和“云生”真要爆发战斗还真未必是他对手。
 再加上地飞以及现在局势混乱……
 想到这地邢脸上露出笑容缓缓道：“好！贤侄果然厉害难怪可以成为两千年来第一位证道真神的天骄！”
 是的两千年！
 邪教足足两千年没人证道真神。
 方平其实还是有些意外的邪教的强者不少怎么两千年都没人成为绝巅？
 两千年前还是有的而且不少七十二神主其实有些人不是第一代神主动乱时期死了不少神主后来的神主一部分是补充上去的。
 可自从两千年前南北大战结束邪教就没有人证道真神了。
 方平暗中生疑不会是坤王干的好事吧？
 还真难说！
 他也懒得管这些此刻盯着地邢等待他拿出长生古泉他还真挺感兴趣的。
 这古泉到底什么样的？
 地邢没说话而是再次布下一道道屏障。
 直到感觉没人可以探查到了这才开启了三焦之门！
 是的三焦之门其中的生命之门。
 古泉存在生命之门中才是最好的选择。
 当他开启生命之门的一刻方平有些惊呆了。
 一滴……古泉？
 你们把这个叫一滴？
 此刻他的生命之门中两个肥嘟嘟的胖娃娃飞了出来一出来两个胖娃娃如同真人一般面露惊恐之色迅速遁逃。
 实力居然不弱！
 难怪地邢说要捕捉原本方平还奇怪你一个绝巅捞几滴泉水还不容易现在他懂了。
 “呀呀呀！”
 “呀呀呀！”
 两个胖娃娃速度不慢给方平的感觉起码有八品境的速度身上生命气息浓郁无比此刻急切地要逃跑。
 蹬着小胖腿就要往外飞。
 可刚飞起砰地一声被弹了回来。
 地邢真君布下了禁制其实它们可以破开的。
 地邢真君大手探出瞬间攥住了这俩娃娃有些不舍和遗憾“这些古泉在外界还好在长生泉中和泉水融为一体遁速极快老夫也是耗费了大量时间和精力才能捕捉到。”
 “呀呀呀……”
 两个水晶般的胖娃娃在他大手中挣扎。
 方平看着有些意外道：“大人古泉成妖了？”
 “不算妖。”
 地邢想了想才道：“长生古泉因为生命力浓郁灵气十足这么多年下来这些古泉水诞生了一些简单的灵智也就和中低品的妖植相当。”
 妖植在高品之下几乎是毫无智慧的倒是有一些本能。
 本能地去吸收能量去强化自己直到高品境妖植才会诞生一些智慧这点比起妖兽要差一点。
 妖兽到了中品境虽然也有些神志不清可还是有的有畏惧有贪婪有愤怒……
 这种情绪妖植是没有的。
 方平了然还是有些震撼这泉水居然成精了。
 这也变相说明当年的长生泉到底有多恐怖生命力恐怕浓郁到吓人的地步。
 方平看向地邢地邢不舍可还是一咬牙禁锢了两个胖娃娃朝方平这边丢来。
 方平伸手接过两个胖娃娃脸上再次露出惊恐之色不知道是本能反应还是真的知道一些东西。
 “有意思！”
 方平捏了捏手中的胖娃娃弹性十足接着不由轻笑道：“长的倒是挺有趣这可如何去吃……”
 “呀呀呀！”
 两只胖娃娃再次惊恐叫唤起来。
 方平笑了一声想了想问道：“大人的长生泉现在不服用吗？”
 地邢脸色微变什么意思还盯上自己剩下的了？
 “老夫自有打算！”
 方平点头我了解的服用这种生命力极强的宝物地邢肯定会有一些变化比如年轻了一些生命力强大了一些不再和现在一样垂垂老矣。

 可现在两位帝级还在呢。
 这位大概也还想继续在长生泉那边试试看看能否捕捉一些这要是被人看穿了长生泉恐怕就没他份了。
 方平心中升起一些念头这干掉了他剩下的长生泉能从他生命之门中爆出来吗？
 地邢无来由地心中有些不安。
 看了一眼方平见他盯着手中的胖娃娃地邢轻轻吐息没有开口。
 ……
 而方平此刻却是和天木交流了起来。
 “这俩娃娃真的是泉水？”
 “老朽也没想到长生泉会有这样的变化。现在想来长生泉多年不曾爆发恐怕和这些成精的小家伙有关它们吸收了长生泉的生命之力其他泉水都化为了普通泉水。
 而它们却是成了精怪这比当年的泉水效果恐怕要更好！”
 天木都有些惊讶当年的长生泉可不是这样的。
 当然时隔这么多年也正常。
 它天木都有了灵智修炼成妖这些泉水处于生命力极其浓郁的环境中要知道生命力本就是最容易诞生灵智的地方妖植一直凝聚生命精华也和这个有关。
 长生泉水成了精怪倒是可以理解。
 天木惊叹也有些羡慕道：“这小东西一滴的效果恐怕不比真神甚至帝级的灵识水晶效果差还能增加寿元强化金身纯净灵识的确是难得一见的至宝。”
 方平叹道：“是个胖娃娃啊倒是不好下口你说我是不是太善良了？”
 天木无语你善良？
 没看出来！
 方平面不改色继续道：“有点意思倒也未必一定要宰了它们吃了它们！真吃了我这生命气息太过浓郁不是好事。木老你说我将脑核放在生命之门中将这俩胖子关进去替我蕴养脑核如何？”
 “……”
 天木其实早就在猜测到底谁脑核破碎了。
 心中大概也有了些判断所谓的朋友系列一般都是指自己。
 果然现在这位人王大大方方地承认了天木虽然有数还是有些震撼。
 他脑核破碎了？
 破碎了还能如此强大？
 此人如何做到的？
 还是说这位人王比想象的更强大原本有帝级甚至更强的实力现在伤势的缘故让他只能展现出真神的实力？
 它想的多方平却是懒得说什么。
 刚刚这俩胖子从地邢的生命之门中出来方平就有点打算了。
 吃不吃的他其实无所谓。
 别说不是真的生命就算真的是为了疗伤他也不会手软。
 可现在也许有更好的办法！
 方平继续道：“木老你说我要是用生命精华或者不灭物质喂养这俩小家伙是不是能源源不断地为我提供一些需要的生命力去修补脑核？”
 生命精华和不灭物质其实也能修补脑核可毕竟专业不对口修补起来那速度叫一个可怕。
 而且不灭物质淬炼还容易导致脑核加剧破碎的速度。
 而这长生泉给方平的感觉诞生的生命力要纯粹的多要柔和的多。
 “可以试试不过……”
 天木想了想道：“想通过它们转换成长生泉恐怕消耗不小。”
 “消耗无所谓能有用就行！”
 方平说着手中娃娃消失直接被他收入了生命之门中。
 脑核介于虚实之间方平也不在乎地邢就在这将脑核转到了生命之门中。
 此刻方平的生命之门中黑暗的空间中一颗水晶般的脑核悬浮在空如同烧裂的玻璃球看起来愈加美丽。
 可惜方平没欣赏美丽的意思脑核都裂成了这样还要什么好看。
 生命之门是无法让活物进入的可现在两个小胖娃娃却是在黑暗空间中飘浮畅游。
 方平可不给它们乱跑的机会在生命之门中开辟了一个小封闭空间将两个胖娃娃和脑核丢到了一起。
 此刻脑核一接触两个胖娃娃就有了反应。
 其中一条裂缝有微微愈合的趋势。
 方平见状一喜还真有用。
 方平马上看了一眼自己的数据微微凝眉财富值没变俩娃娃不值钱？
 还是说……有危险？
 财富：400亿点
 气血：525100卡（525100卡）
 精神：10999赫（10999赫-可切割）
 本源：纵向655米（增65.5%）横向3100米（增幅31%）
 战法：斩神刀法（+7%）破空剑诀（+3%）暴血狂刀（+1%）……
 战法组合推演：100万点/次
 能量屏障：1点/分钟（+）
 气息模拟：10点/分钟（+）
 本源详析：1000万-1亿点/次
 力量掌控：80%
 极限爆发：854860卡/1068580卡
 方平盯着看了一会接着眼神陡然闪烁了一下！
 他的精神力那一栏数据开始在波动。
 这意味着精神力要晋级了！
 小的晋级要到11000赫了！
 可方平却是知道精神力虽然只是小幅度增长却代表他的脑核足以承受这样的晋级。
 而且精神力强大之后他的本源道宽度会出现一定的增幅的。
 “等到明天我的战力也许和今天就截然不同了！”
 方平有些期待脑核之上两个小娃娃出现那裂缝修补速度不慢看样子有希望一天修补一道裂缝。
 “还是太慢了太少了！要是来个几百个胖娃娃也许一天可以修补几十条……这么下去自己还用得着去找宝物修补自己的脑核吗？”
 如今的他脑核之上裂缝还有350条方平也不知道得使用多少宝物才能修补好。
 可其他宝物大多都是一次性的这古泉倒是不错。
 自己要是再抢了地邢的那两滴一天就能修补两条了。
 回头自己再喂养一下胖娃娃试试说不定效果更好。
 方平暗中尝试着给两个小胖娃娃输入了一点不灭物质结果让他不太满意俩娃娃好像不喜欢给吐了出来。
 方平见生命之门中俩娃娃一脸嫌弃吃吐了的表情顿时无语。
 还嫌弃起来了！
 不过看样子好像没那么容易被折腾死。
 方平想了想开始胡乱输入。
 输入气血俩娃娃也在吐。
 输入精神力……别说吃了一点方平大喜。
 接着方平又输入了一点本源气……这下好了这俩娃娃居然吃的津津有味。
 “有趣神力和本源气……”
 方平一开始觉得这俩和生命力有关应该喜欢吃气血才对现在居然是神力和本源气难道是因为这两种力量更虚幻一些？
 还是说……它们想进化成真正的妖需要这些东西？
 而当他输了一些本源气两个胖娃娃身上冒出的生命气息更加浓郁了。
 脑核上的裂痕也开始渐渐加速愈合。
 方平心中微动快了他感觉自己很快就能修补完一道裂缝了精神力恐怕可以提升到11000赫。
 “今晚花点时间花点本源气开始拓宽本源道！”
 方平有了盘算也没和地邢再多聊什么很快出了地邢府邸径直飞入地飞府邸找了个密室开始闭关。
 天黑了！
 方平进入邪教的第一天在动乱中结束。
 他在闭关地飞以为儿子在稳固境界也没去打扰。
 这一夜格外的漫长。
 方平闭关地平静无波。
 实际上方平这一夜却是耗费了大量本源气让那些虚影加班加点地去拓宽本源道。
 而方平也很忙碌！
 一方面要拓宽一方面也要走的长一点还得喂养两个胖娃娃让它们加速修补脑核。
 ……
 天亮了！
 仙源变幻成的太阳也在照耀这个小世界。
 三界本就被仙源覆盖。
 天界也是三界的一部分仙源依旧照耀此地唯独漏掉了人间。
 短短一夜时间而已。
 第二天方平走出闭关地的那一刻却是眼冒精光和昨日差距很大。
 很快方平收敛了一切这让等在密室外的云鹤还以为自己看错了。
 方平没心思理会他这一夜自己收获不小。
 脑核在他不断喂养俩娃娃的情况下居然修补了两道裂痕比预期的要快的多。
 精神力昨晚正式晋级到了11000赫。
 这一刻方平实力再次出现了增长。
 财富：399亿点
 气血：526000卡（526000卡）
 精神：11099赫（11099赫-可切割）
 本源：纵向660米（增66%）横向3300米（增幅33%）
 战法：斩神刀法（+7%）
 战法组合推演：100万点/次
 力量掌控：80%
 极限爆发：866700卡/1083560卡
 短短一夜时间方平爆发的极限气血涨了一万多卡！
 对于现在方平一万多卡看起来不算什么可这只是一夜而已！
 若是每天都能如此他很快就能超过帝级。
 方平轻吐一口气该去坤王殿了邪教的好处自己都要收走！
 收了好处干掉敌人脑核修补这次来邪教真的没白来。
 方平愈加觉得自己来对了这可是真正的宝地。
 悟道涯都还没去呢也许还有好处自己可别现在暴露了身份。