第1339章 琐事（月底投月票了）

 镇天王的事只能放放甚至当没这回事最好。
 方平走出秘境外界的生命力更浓郁了。
 此刻镇星城中很多人都在突破。
 走上了本源境还有些难没走上本源境的可不难。
 有大量生命力淬体对他们而言淬骨几乎是瞬间的事而且还不用伤身。
 镇星城中一些孩童此刻都在突破在长辈的殷切眼神下一些屁大的孩子此刻都在完成淬骨有少年甚至开始在具现三焦之门。
 镇星城的人本来就对武道比较了解。
 从小就在学习。
 此刻有了种子赋予的生命力帮助这些人突破的很快。
 就在方平看着这一幕的时候远处传来一声低吼让方平有些龇牙。
 “今日我蒋超证道绝巅！”
 一声大吼惊动了整个镇星城。
 方平牙都疼！
 今日突破的人很多有的从绝巅到帝级有的从帝级到圣级甚至突破天王境的都有。
 可是……
 蒋超这混蛋居然突破到了绝巅真他么没天理了。
 关键的关键你看看人家？
 公涓子刚刚证道了天王都没说什么你一个绝巅好意思大吼大叫的吗？
 ……
 方平很快抵达了万源殿附近。
 此刻大量的武者在这边吸收生命力突破。
 方平一到居然看到了老王顿时松了口气刚刚有些失落的心情倒是好了不少。
 老王回来了这倒是好事。
 王金洋也看到了方平微微点头。
 一如既往的平静。
 不过说的话却是让人不太平静。
 “他走了。”
 方平知道他说的是谁。
 想到战天帝方平有些遗憾叹道：“是个人物也是个英雄！可惜了！”
 按照那些人的说法战天帝巅峰时期不愿再走下去了。
 否则可能就是第二个天帝。
 战天帝是真的想解决本源问题的为此甚至葬送了自己。
 可惜他信任的师长们背叛了他信任的前辈们也背叛了他。
 是的背叛。
 那些人表现的大义凛然一个个甘愿赴死结果到头来却都背叛了他。
 “立个衣冠冢吧……”
 方平说了一句战天帝最后一箭帮了人类很大忙立个墓好歹祭祀一下。
 “不用了。”
 老王摇头开口道：“他喜欢安宁一些的生活悄悄的来悄悄的走让时间忘记他也是不错的选择。”
 他有些理解战天帝。
 若不是局势所逼也许战天帝根本不会走的如此轰动悄悄的来悄悄的走不留下丝毫印记这可能才是战天帝想要的生活。
 方平想了想也是叹息不已很快道：“他留下的战法我都有拓本这些都可以传承下去。”
 “好。”
 战法是好东西尤其是战天帝这种人留下的留下了很多很多。
 一位武者真要能把战天帝留下的东西吃透太强不敢说修到圣境难度不大。
 战天帝的战法不单纯是战法。
 那是对整个修炼体系的一种深入研究气血、能量、精神力都有极其详细的解析。
 哪怕走初武战天帝的战法也是不可多得的珍贵典籍。
 方平没再说这个问道：“你现在什么情况？”
 “破八。”
 方平龇牙我去！
 “有个好祖宗就是不一样！”
 老王翻白眼方平说战天帝是他祖宗也不算错。
 战天帝既然都不承认老王是他的转世身那就不用当转世身对待如此一来隔着很多年老王也有自己的父母那当成祖宗对待也是可以的。
 老王刚翻白眼方平又叹道：“可惜战兄走的早否则拉到我们这边来胜算大增！”
 老王一开始还没在意很快反应了过来！
 前面说是自己祖宗方平转头就是战兄什么意思？
 懒得和方平争论老王很快道：“临走之时他让我交代你几句。”
 “说。”
 “第一你的本源还是受本源宇宙限制想超脱杀个皇补一下洞。”
 方平龇牙战天帝看来也不是善茬啊。
 “第二人族的作用可能是补洞种子溢散的能量是额外的能量可以拿来修补。”
 方平很快了然轻哼一声没有说什么。
 “第三你发现的王若冰的问题他说可能是有人想制造替代品替代他们补洞！”
 方平脑海中灵光一闪！
 很快挑眉道：“这样吗？倒也符合逻辑！这么说的话有些皇者可能有两手准备第一培养自己的替代品第二王若冰这些人当暗子！”
 皇者也担心自己培养的人意外身亡培养一位成皇的强者哪有那么简单。
 时间太长一切可能都有可能发生。
 如此一来有人有两手准备倒是很正常了。
 “这消息很重要！”
 老王意外地看着他这消息有前面的更重要吗？
 方平见老王这表情鄙夷道：“懂什么！若是我们现在就防着有人成为皇者的替代品漏过了王若冰这些人最终可能在大战的时候皇者直接脱身杀你个措手不及！
 可既然知道是皇者的替代品……弄点东西说不定可以直接坑杀了皇者。”
 老王无语也不想和他争辩哪有那么简单的事。
 何况暗子都比较隐秘。
 哪怕王若冰之前也一直没暴露出什么问题虽然有病可三界之大无奇不有。
 王若冰又不是太强关键时刻谁会太在意？
 而这样的人可能就是皇者脱困的手段。
 和老王说了几句方平很快找到了张涛没理会那边叫唤的蒋超那死胖子绝巅不绝巅的有啥用看着还让人生闷气。
 ……
 “没破八？”
 方平看着张涛有些意外还没破八？
 张涛都想拍死他了！
 破八？
 哪有那么简单！
 之前他也只是刚破七虽然吸收了不少生命力可现在也只是在破七道路上前进了一截而已。
 “等等再看！”
 张涛也不是太着急无所谓道：“等人族这边强者多了多少有些反馈到时候大道肯定有进步破八也是迟早的事。”
 现在人族刚处于蜕变期一些地方的生命力还没溢散到。
 现在他已经开始有回馈了。
 等强者更多一些他会更强大的。
 方平闻言也不说什么其实他的本源世界此刻也有些变化。
 他虽然斩断了皇者道可本源世界还在魔都和阳城的人强大对他也有帮助的。
 这次方平还想融合更多的城市。
 现在的他声望足够了实力也足够了。
 方平也不和老张客套马上道：“给我造势把这次的功绩都给我宣扬一番！可了劲的宣扬说我斩杀了多少破九又拯救了人类多少次其他人……包括镇天王想低调那就让他低调去！
 功劳都塞我头上我一人拯救的全世界！”
 老张挑眉道：“有用吗？现在人族对你的崇拜已经达到了一个巅峰还不够？”
 他知道方平的目的可方平到现在好像没融合多少城市再宣传有用吗？
 “废话当然有！”
 方平没好气道：“你不行不代表我不行！反正这事交给你了回头我一一去融合现在我的本源世界还能继续扩张好处应该还是很大的。”
 方平的本源世界扩充到了1000米之后还在继续扩充。
 显然还没到极致。
 多融合一些城市还是可以扩大本源世界的。
 当然效果恐怕没之前的好之前扩张100米效果就很不错按照本源的算法现在可能要扩张1000米才有好处。
 那难度就大增了！
 本源世界越来越大扩充1000米直径可不是翻倍而是面积上的4倍扩张。
 难度比之前都大！
 如今九皇印已经被方平融合方平只能将主意打到融合地球上。
 之前融合了阳城和魔都给他帮助可不小。
 这才是两座城市魔都还算大阳城可不大。
 老张也没说什么这是好事。
 方平现在是人族的顶梁柱他越强自然越好。
 给方平造势也没什么。
 这时候别说人类危若累卵就是和平时代老张也懒得和方平争这个风头。
 “回头我就让人去弄！”
 老张说着看了一眼还在修炼的众人沉声道：“时间很紧张现在哪怕大家进步都很大可对上皇者还是无可奈何……”
 “合击战法！”
 方平也不废话“东皇之前有一套合击战法合击原力爆发的我看效果不错！也不指望大家干掉皇者不过关键时刻给皇者一击也能消耗一些皇者的实力。
 还有……”
 方平沉声道：“三界不需要太平！让他们征战三界统一三界！三界一统的话我们应该会有一些反馈甚至建功大的人都会有好处。
 否则鸿宇这些人也不会一心想着统一三界。
 人族既然有这个实力为何不争？

 鸿宇这些人无法统一三界那是实力不够！
 现在皇者再次陷入了源地这就是我们的机会！
 何况我们也不需要那些对手一直压制我们的发展地窟海外仙岛妖庭神教……
 这些势力敌对的都灭了免得大战的时候捣乱。
 愿意臣服的强者编成战队严加看管起来大战的时候送出去当炮灰！
 至于弱者……”
 方平冷酷道：“该镇压镇压该杀就杀！沾染人族鲜血的一个不留全部击杀！我们和地窟大战这么多年也该清算一下了！
 让鸿宇他们马上割让外域否则马上发兵征讨地窟内域！”
 老张牙疼道：“小子不好办！现在大家都知道我们强大不出意外这些家伙很快会联手的！你信不信很快三界就剩下两方势力了！”
 鸿坤这些人又不是白痴这次看到方平击杀破九难道还不联手等着方平逐一击破？
 老王又道：“还有初武那边之前天坟有动静我怀疑初武被困的几位强者脱困了！冥神几人还算好的听铸神使的意思被困的那几位都是极其仇恨本源的尤其是苍猫……”
 此刻苍猫还被方平提在手上呢。
 一直颓废的苍猫听到这话忽然抬头张牙舞爪气恼道：“再欺负猫本猫就要咬他们了！全都戳死！”
 本猫已经很难受了还要欺负猫。
 真当猫好欺负吗？
 它发火方平却是微微一愣眼神微动道：“你之前爆发震碎了皇者的精神力封锁？”
 苍猫不想说话。
 “大猫……你……”
 方平眼神闪烁“你是不是踏出那一步了？”
 这猫本源世界早就扩充到了999米。
 可最后一步却是没能完成。
 它甚至完成了玉骨玉身的修炼包括原力的转换之前的极限气血接近1600万。
 现在呢？
 难道完成了那一步蜕变？
 方平还真没在意也没看出来他精神力没这猫强大所以也一直看不透苍猫。
 难道真的成功了？
 若是如此苍猫气血质变一次的话加上本源扩充也有一次增加这猫可能接近3500万左右的气血了。
 那岂不是和自己相当了？
 真要这样这猫那也是破二门朝三门接近的破八巅峰强者了。
 “不告诉你！”
 苍猫不想理他现在心情不好不告诉你。
 可方平却是有了判断。
 心中暗骂你这傻猫你不告诉我那代表就是真的了。
 要是没完成这猫肯定不会说不告诉方平的因为方平知道情况。
 傻乎乎的！
 老张也是眼神诡异地看着这猫这猫不会也破八了吧？
 真要如此还真够可怕的！
 方平也不再问继续道：“这次收获还是不小的神器都得到了几柄。”
 神皇的细剑镇天王那弄到的渔网至于东皇的盾牌被灵皇一起给爆了融入了血箭中要不然血箭也没那么大威力。
 神皇铸身的神器也破碎了。
 尽管如此加上方平手中融合成功的大刀现在他手上也有三件完整的神器了。
 方平将细剑交给了老张渔网则是留了下来这东西可以拿来困人防止别人跑了自己砍不到。
 另外就是战天帝的战法以及《归元术》、《气血质变法》、《金身诀》这些功法方平全都交给了老张。
 这些东西可都是皇者们的拿手功法。
 另外拍死兽皇的归一融合之力从灵皇那边拿到的生命力方平全都交给了老张。
 这一次他收获的确很大。
 初次之外方平看了一下储物空间还有两壶茶以及地皇留下的一些信物信物方平到现在没研究透也没给倒是两壶茶也给了老张。
 “一壶是斗天帝……不神皇给我的其他人喝了都有不小的帮助苍猫喝了不少都没大问题但是我不确定是不是真的没问题你自己找人试试。
 还有一壶镇天王给我的不知道啥玩意你试试看。”
 “那老鬼给的？”
 老张拿着其中一壶看了一会狐疑道：“好东西？”
 “不知道我又没喝。”
 方平还真不知道鬼知道啥东西。
 老张摸着下巴“遇到危险的时候给你的？”
 “算是吧？”
 方平不确定在神皇那一关算是遇到危险吗？
 鬼知道！
 就当是吧！
 老张一听判断了一下可能是救命用的要不然镇天王不会在方平遇到危险的时候给他。
 想了想稍微倒出一些轻轻舔了一下。
 微微蹙眉什么玩意？
 倒是有点香味可这香味有些不寻常。
 实际上修炼到了镇天王这境界那真的是肉身生香了一点不奇怪。
 不过老张没感受到什么特别有用的力量所以有些疑惑。
 那边镇天王刚好从秘境中走出看到老张在舔那洗脚水牙齿都龇出来了雪白雪白的！
 张小子任你奸滑似鬼还得喝老子的洗脚水！
 老张也刚好朝他看去一看这表情顿时心中一堵不会是坑方平这小子的吧？
 没感觉到能量有些香味香味……
 老张仔细一想心中忽然作呕！
 我艹！
 他和镇天王打交道的次数不少好像闻到过这种味道体香？
 老张不寒而栗！
 玛德这老货难道拿洗澡水坑人？
 心中作呕面上却是不显随手将茶壶丢给方平笑道：“感觉好像有修补作用你尝一口试试。”
 方平瞥了他一眼没好气道：“我傻吗？那老货明显没安好心那时候看到我没喝遗憾的跟丢了钱似的能是什么好东西？
 不是加了口水进去就是加了洗澡水甚至撒泡尿进去我才不喝！”
 “我……”
 老张差点要杀人！
 合着你知道啊！
 你知道你居然还给我？
 后方镇天王身体都在抖乐的。
 不过还是遗憾的不行方平这小子真够贼的啊！
 方平无所谓道：“喝了也没坏处多少有些能量别看不上忆苦思甜记得以前的苦日子当初你为了救命灵皇的洗澡水不也喝了？还是几万年前的也没见你恶心喝点这个怎么了？”
 老张脸色漆黑！
 方平也不继续刺激他又道：“这次我要休整一下事情你自己解决没大事别找我。对了……”
 方平想到了什么很快道：“帮我查查风云道人那老鬼在哪？之前我怀疑斗天帝的分身是他后来是神皇假冒的斗天帝根本没去秘境。
 我还是怀疑他就是斗天帝的分身可能有破九的实力。
 这家伙态度不明斗天帝这次抓碎了三猫干不掉斗天帝也得把他给灭了！”
 张涛蹙眉道：“他帮过我们几次……”
 “所以要查清楚了！”
 方平笑道：“不是最好是的话再看！这老家伙唯恐天下不乱经常弄一些排行榜出来这次不知道他会不会继续弄。
 反正不是好东西你查查他。
 不过若是破九……暂时别招惹我肉身还没彻底玉身化再等等！”
 老张看着他迟疑道：“你现在没有大道和初武融合有机会破九吗？”
 “看情况吧！”
 方平也不知道需要多久看看再说。
 接着又道：“现在大道都被我燃烧了我缺少一些底牌还是弄死一位破七或者破八剥夺了大道才好多少有些底气遇到了破九也能往死里砍！
 也好这次不知道多少人会破境等风云道人弄个排行榜出来我再看看。
 没有的话我们自己查清楚三界这一次的变化。
 这一次不少人在秘境中都有大收获出来了应该很快都会消化掉。
 对了老张这次你要是运气好搞不好能捞一个破七第一……”
 方平打趣道：“月灵可能要破八了天极那家伙就算破七也是个渣渣实力强大也没用说不定你还真躺着进破七第一了！”
 “……”
 老张狂翻白眼！
 破七第一你大爷！
 ……
 刚从秘境出来各种琐事很多。
 加上人间生命力大增强者不断突破弱者也在突破。
 此刻老张的事情很多。
 很多人都在闭关他不得不亲自上阵去管去处理也没和方平多聊。
 他忙方平其实也忙。
 他还要整理一下自己的收获顺便理一理自己的武道这次斩破九他收获也不小别的不说战法就强大了一大截。
 再加上肉身要突破了这次突破方平力量掌控度可能会达到100%方平也需要好好磨合一下。
 以及一些关于九皇的事种子的事替代品的事……
 这些事方平都需要整理一下头绪。
 接下来方平要面临的可能就是皇者真身了。
 当然初武那边也有不小的麻烦要解决。
 拳神那些家伙放出来的话可能会给人族带来一些威胁。
 最后就是人族盟友方面麻烦也不小。
 方平需要梳理一下这些人和皇者都有千丝万缕的关系自己可能需要做些什么免得大战临头出了变故。
 林紫、龙变、乱、天狗……
 很多人都需要自己去梳理一下关系。
 千头万绪方平想想也是头大。