第1427章 灵皇，陨！（万更求订阅）

 方平想干什么？
 没人知道他到底怎么想的！
 反正他把三位影帝都给揭露了！
 揭露之后他就跑了。
 而此刻神皇真的有些恼怒了喝道：“方平想杀他现在联手！”
 都到了这地步了你还想车轮战不成？
 那不是送菜吗？
 真的他现在无法理解方平的选择。
 也无法理解方平为何要这么做！
 车轮战你当天帝好惹的？
 现在既然暴露了那就联手杀了天帝！
 三人此刻迅速合一正在抢夺源地的控制权方平这时候再对付天帝会轻松许多的。
 他到底在想什么！
 几人真要疯了！
 活了四万年今天被一个小年轻给耍了。
 而方平面色冷漠真的去稳固源地了。
 “你们去死好了死了他这源地多少会崩溃一部分我等他源地崩溃了再战！”
 “混蛋仙源快成熟了！”
 神皇气的想吐血你还等？
 等你妹！
 你既然要等你干脆别揭穿我们啊！
 这混蛋东西……
 无法理解方平的脑回路可到了这一刻几人却是不得不争了！
 他们抢夺天帝的控制权这可不是闹着玩的。
 此刻天帝正在震动本源想要将他们镇压三人原本不是等这个时候出手的可现在不得不出手了一时间却是被天帝压制的有些无法抬头。
 三大强者联手在这源地都被天帝彻底压制！
 东皇也是无奈叹息道：“吸纳仙源的那一刻源地防御最为松懈方平你真的坏了大事了！”
 方平冷哼一声。
 吸纳仙源？
 吸纳仙源的时候人族都死的差不多了我干嘛为你们拼命！
 正因为猜到了他们等待的时机方平才毫不吝啬地拆穿了他们！
 我干嘛要给你们制造机会？
 仙源被吸纳哪怕干掉了天帝人族也毁灭的差不多了那我干嘛还为你们拼命！
 这些家伙就没一个好东西。
 都没把人族当回事！
 死了就死了反正是蝼蚁。
 可方平不愿意！
 这就是他和这三人最大的不同。
 东皇三人无奈此刻三人合一气息再涨三十六重天都在剧烈颤动！
 天帝面色冷漠也有些意外地看着方平。
 方平居然不出手了！
 真的有些出乎他的预料！
 方平为何不出手了？
 ……
 实际上方平是真的源地不稳了。
 这时候他的源地正在疯狂吸纳地球上的城市投影在这灭世的一刻整个人族都在祈祷方平能胜利都在担心方平他们的安危。
 都在感恩方平这些强者为他们遮风挡雨挡住了大乱享受这盛世辉煌！
 之前不懂今日真的懂了。
 地窟在大乱血雨倾盆。
 初武在大乱死伤无数。
 唯独人间还是一片祥和。
 这就是人王这就是武王他们这些强者为他们遮风避雨没有哪一刻人族对这些强者的认可度高到了这个地步。
 方平的源地在吸纳这些城市投影几乎是整个地球大陆都在投影进入源地。
 方平现在的确有些无力出手停止投影也不是不行可他不干就让那三个混蛋顶着！
 爱死不死！
 反正这些人没把人族当回事他也不会真把这三位当救世主！
 方平盘坐那边老王三人迅速赶来看向方平老王传音道：“方平趁着这机会我们三人三道合一一头扎根在你的源地一头扎根天帝的源地继续为你吸纳力量提供源泉顺便抢夺天帝对源地的控制权！”
 “三道合一？”
 方平凝眉道：“会出事吗？”
 “有什么不同吗？”
 老王平静道：“你输了大家都要死你赢了我们才有机会才能少死一些人我们会不会出事结果没什么不同何况……未必就会死大道崩了我们也不一定会死。
 在必死和不一定的情况下你选哪种？
 你真的能对付天帝吗？”
 方平心中轻叹不能。
 不是天帝真的比他强太多而是天帝经验老道而且源地远比他想象的要稳固哪怕动荡成这样都没破碎没有扰乱天帝可见这家伙镇压的裂缝真的是假的。
 这样的波动对他影响不算太大。
 方平看向三人叹息一声接着脸色阴沉道：“那就试试三道合一那三个家伙的三道合一我看就是从你们这得到的借鉴你们三个大概真的是他们的试验品……”
 到了今日他也看明白了。
 老王三人可能就是神皇他们的试验品也许就是为了尝试三道合一。
 神皇斗天帝东皇合作应该不是一时兴起早些年恐怕就合作了三万年前大道出现这几个家伙大概就察觉到了被人算计了。
 所以那时候起几人就有了盘算。
 三人闻言不再犹豫。
 至于是不是试验品无所谓。
 神皇他们也许不安好心可大家的目的都一样击杀天帝！
 目的一样管他们怎么安排怎么去想。
 当务之急还是杀天帝！
 轰！
 天空中三道开始呈现接着迅速开始合一！
 而老王三人此刻气息也开始不断转换渐渐地调整到了一个微妙的程度有些类似又不太相同这几乎是不可能的。
 而现在却是变成了可能！
 三人和那边的东皇几人也一样开始渐渐融合！
 融合过程中方平看着他们痛苦的表情本来有些悲伤可下一刻悲伤被破了。
 肩膀上铁头的脑袋冒出忽然骂道：“别压我脑袋脑袋太硬被压的生疼！”
 “……”
 方平忽然失笑这混蛋！
 都什么时候了你还惦记你这脑袋呢。
 轰隆隆！
 天空中三道开始合一渐渐地三个口子忽然融合化为一个大一些的大洞口。
 而老王这边三焦之门呈现接着三焦之门也开始合一化为一道门户！
 “方平开源地！”
 老王低喝一声说是老王其实不合适现在这三人化为了三头六臂的怪人不过开口的的确是老王。
 方平迅速开启源地开了一个门户。
 下一刻空中的大道口子消失瞬间扎根进入第一源地。
 而三焦之门的门户则是朝方平的源地那个口子蔓延而去。
 轰隆一声！
 这道门户和方平的源地贴合了起来。
 源源不断的力量朝方平的源地中涌去！
 就在此刻天帝一拳打飞了神皇三人合一的怪人冷冷看向方平这边接着忽然笑了。
 “三道合一……好三道合一了！”
 “你们自己主动剥离了三道倒是省去了我不少事我还担心哪怕找到了三道所在也不能无损破碎三道封闭源地现在……你们自己放弃了！”
 天帝真的笑了！
 “穹你们也很好说实话这些年我还真无心管你们在我眼中敌人只有阳只有种子你们……只是笑话罢了！”
 “今日你们倒是让我刮目相看！”
 天帝笑了笑的灿烂！
 “我一直担心源地会出问题会破碎会无法融合会无法闭合今日……你们倒是帮我省去了很多麻烦！”
 天帝看着众人笑声越来越大！
 “看来今日的确可以大功告成了！三万年源地之乱今日便可彻底结束了！”
 在他话音落下的瞬间原本双方在抢夺源地的控制权。
 可这时候方平和神皇几人都察觉到了不对劲！
 忽然虚空中出现了大量裂缝！
 无数的裂缝！
 天帝和他们都处于源地中间而上空却是越来越光明那是天帝所在的区域下方却是出现了无数裂缝裂缝大的惊人！
 那裂缝中传来的切割之力吸收之力也强大的惊人！
 天帝笑了笑的灿烂无比。
 “既然你们要争那就给你们！源地毕竟还是我掌控你们想要那就拿去！”
 而这一刻神皇脸色剧变暴喝道：“放！”
 三位强者没有丝毫犹豫瞬间放弃那些天地的控制权包括方平此刻都在放弃吸收源地之力。
 可放弃不了！
 天帝笑的格外灿烂“放弃？”
 “不可能的！”
 “之前我还在想回头我要收拾烂摊子很麻烦倒是麻烦你们自己来收拾这烂摊子了！”
 话落神皇三人肉身剧烈颤动！
 一道道裂缝呈现在肉身之上！
 “源地的垃圾污秽就送给你们了！”
 天帝笑容满面哪怕损失一些力量那也无妨！
 这一刻所有人都看出了天帝要做什么他要将源地切割一切为二！
 将所有的裂缝所有的污秽所有的黑暗全部切割到神皇和方平他们这边包括其中的一些力量他不在乎。
 方平见状迅速封闭自己的源地轰隆一声源地封闭！
 那边老王三人咳血倒飞而出三头六臂的怪人瞬间分解三人都是脸色惨白看向方平看向天帝。
 他们好像做错事了！
 而神皇三人此刻也是剧烈挣扎他们也做错了！
 神皇怒吼道：“你早就知道我们要如此？”
 “不我不知道。”
 天帝轻笑道：“我的确不知道我只是没想到你们居然会和我抢夺源地的控制权你们……让我出乎预料既然如此我就成全你们……
 我既然敢让你们在源地扎根就不怕你们失控。
 你们再如何算计我也不曾在意因为……这源地本就是我的！”
 天帝叹息道：“你们问问方平便知他能控制他的源地吗？他在源地中是否是神？是否有外来者可以抢夺源地的控制权？你们……太天真了！”
 方平有些无辜将三位强者看来耸肩道：“我又没试过没人抢夺过我可不知道能不能抢夺……”
 他是不知道他这源地才形成不久方平哪会去考虑这些。
 神皇三人此刻都是目眦欲裂！
 该死！
 麻烦大了！
 此刻三人四周都是裂缝无数的裂缝将三人包裹了！
 天地之间出现了一道明显的分割线。
 上方光明一片。
 下方黑暗一片以及布满了虚空裂缝裂缝中传出巨大的吸引力那是裂缝在吸收众人的力量让众人归还力量！
 此刻方平忽然道：“天帝你既然将这些裂缝给他们吸收了那就不需要吸收仙源修补源地了……”
 他觉得可以谈谈。
 天帝却是失笑道：“方平你是不是太天真了？我只是将裂缝污秽归一更方便修补罢了让这三人来补可不够还需要仙源来修补的更完美仙源才能彻底封闭源地！”
 两人对话间神皇三人之前还有些绝望此刻却是身影陡然消失胁裹着无数裂缝瞬间杀向天帝！
 轰隆一声！
 三人联手爆发出强大无比的一击黑色开始侵染光明！
 天帝倒退一截冷笑道：“垂死挣扎吗？你们的道果本就源于源地真以为可以摆脱源地？裂缝会渐渐侵入你们的道果这是你们自己找死我便送你们一程！”
 说着那些黑色裂缝渐渐开始消失好像侵入了几人体内。
 方平看着双方大战并未出手。
 此刻的他微微蹙眉。
 脸色变幻不定。
 下方仙源还在迅速成熟而灵皇此刻很是凄惨被众人围杀在中央眼看着撑不住了！
 方平皱眉看着灵皇灵皇这边他真的看不透。
 这女人居然真的愿意为了天帝赴死？
 他还以为这女人有什么算计合着还真没有？
 这么下去不出片刻灵皇必死！
 上空天帝也是微微凝眉。
 看向灵皇片刻后低喝道：“灵退去！”
 他好像没准备让灵皇赴死！
 而灵皇此刻却是退不走了！
 武王和镇天王几人此刻哪会给她机会既然灵皇冥顽不灵那就击杀了灵皇众人不会给她机会的！
 而灵皇好像也不怕死此刻仰头看向天帝面色冷清低沉道：“放过苍猫吧为我留一些念想就当我为你效力三万年的报酬！”
 天帝凝眉刚想说什么灵皇看向镇天王几人脸色发寒“我这一生不欠谁也不欠你们的更不欠天帝的起码现在不欠了！”
 “退！”
 镇天王暴喝一声下一刻众人纷纷避退！
 轰隆！
 一声惊天巨鸣响起灵皇居然自爆了！
 自爆了！
 “大胖子……”
 那边还在追逐秦凤青的苍猫呆滞了一下扭头看向那一团灿烂的光辉真的呆滞了哗啦啦的眼泪从猫眼中流出。

 方平也愣了一下她自爆了？
 怎么会！
 他觉得灵皇应该有什么算计的哪知道……她自爆了！
 “把大胖子道果还给我！”
 就在这时候苍猫忽然不哭了唰地一声朝天帝冲去！
 大胖子的道果还在在天帝那边！
 她还有机会复生！
 上空天帝凝眉看向那一团光辉探手一招虚空中一柄小剑出现在他手中白色小剑通体如玉。
 小剑已经死寂。
 这便是灵皇道果！
 灵皇真的自爆了。
 若是捏碎这道果灵皇便彻底死亡。
 天帝微微蹙眉一边横击神皇他们化形的怪人一边看向方平众人。
 而此刻仙源无人阻挡铸神使迅速冲了过去准备解析如何破解仙源和三界的联系。
 “还清了？”
 天帝喃喃一声灵皇说她还清了一切不欠谁。
 天帝忽然轻笑一声“还清了？你……还的清吗？”
 这一刻天帝身上忽然涌现出大量的生命力涌入道果之中他要复苏灵皇！
 苍猫瞬间止步大猫可怜兮兮地看着方平希望方平此刻不要出手打断复苏大胖子。
 方平凝眉他原本倒是准备这时候出手的。
 灵皇实力不弱被复苏了！
 刚刚自爆炸的老张几人差点重伤这要是再来几次麻烦很大天帝能复苏这些强者这很可怕！
 可看到苍猫的样子方平挣扎了一下。
 就在此刻神皇怒吼道：“还不出手一起联手杀了他快！”
 轰！
 方平还是选择了出手！
 就在此刻方平一刀劈出想要打断天帝的复生过程。
 天帝却是笑了一声迅速倒退笑道：“你们不弱不过……本帝更强本帝想要做的无人可以阻拦不管是仙源成熟还是源地封闭或是复苏灵……”
 很霸道！
 这一刻的天帝极其霸道！
 我想做的没有做不成的！
 灵皇自爆了说她不再欠自己的了他决定要复苏灵皇告诉她你欠我的还不完！
 这一刻灵皇的样子渐渐呈现出来。
 方平几人脸色铁青疯狂朝天帝攻杀了过去！
 几人脸色都很难看这么下去很麻烦。
 天帝居然真的可以复苏灵皇而且好像没怎么出力。
 灵皇的身影开始浮现渐渐地开始睁眼。
 先是有些茫然接着好像想起了刚刚的一切看向众人看向天帝轻叹道：“为何……还要救我？”
 天帝淡笑道：“因为我要让你一直欠我的……”
 灵皇看着他有些悲哀“你……真以为我不知吗？”
 “嗯？”
 灵皇语气愈加悲哀“三万年前父亲劝我不要再争皇道没过多久部落遭受袭击父亲和族人全部陨落我为了报仇为了斩杀强敌……不得不再次加入皇道之争！
 我成功了我斩杀了敌人证道了皇者我赢了成为了三界唯一女皇……
 而你昔年救过我父亲救过我的部落救过我的族人还是我的师父帮我踏入了本源道……”
 天帝看着她微微凝眉。
 “三万年来我什么都听你的你让我做什么我便做什么……我曾想过是否要原谅你……原谅你……灭我族人逼我再次加入大道之争之仇……可我……做不到……”
 “于是这三万年来你让我做什么我都去做倾尽全力去做我还了你的人情可你……欠我的！”
 灵皇凄笑一声“你……欠我的！三万年前你若是告诉我希望我去证道希望我去成皇我会做的你……为何要灭我族人杀我父亲？”
 天帝脸色阴沉下来看着她没吭声。
 灵皇还在复苏中此刻却是笑的愈加凄凉“我把你当恩师当父亲当兄长哪怕父亲劝我其实我也不曾放弃过……
 我知道你想要人证道成皇所以我早就下定了决心无论如何我一定会争的！”
 天帝冷冷道：“你如何知晓？”
 “如何知晓？”
 灵皇凄笑道：“师父……我没你想象的那么残忍那么冷酷……三万年前我杀雷尊的时候我留下了他一缕精神力……我想我证道后帮他再次复活再次复苏。
 我不想杀他可为了证道我不得不杀他！
 徒儿太天真了徒儿想着现在借用他的力量等以后强大了证道了再还给他让他再活过来……”
 雷尊灵皇证道时斩杀的初武至强者！
 这一刻哪怕镇天王都有些发愣喃喃道：“你还保留了雷尊的精神力……”
 九皇证道就是九位至强者死亡！
 都死了！
 雷尊也死了！
 斩杀敌人夺取对方力量你还保留他的精神力这不是白痴吗？
 就不怕对方翻盘杀了你报仇？
 哪怕不想杀那也得杀！
 杀了才不会出现这种情况！
 好这些不说关键大家都知道雷尊是灭她部落的仇人这女人……她居然要放过仇人疯了吧？
 这才是大家完全无法理解的地方！
 她居然没彻底没杀她的仇人杀父之仇灭族之仇你居然……不杀雷尊？
 可灵皇居然没杀雷尊还想帮他复苏……这……镇天王都不知道该说什么了！
 那边东皇三人也是微微一怔灵当年没杀雷尊？
 那……雷尊呢？
 天帝微微凝眉灵皇愈加苦涩“徒儿履行承诺了！我证道之后偷偷复苏了雷尊我想我证道成功了窃取一些源地力量帮助他复苏他还能继续活下去至于灭族之仇杀父之仇我想他一定不是故意的……
 当日部落被灭也只是他和人交手无意中波及。
 我想到了师父师父的天部被武神和剑神交手波及师父也不曾因为这些去斩杀他们师父能原谅他们徒儿也能。
 大陆混乱大战不断强者交手波及无辜也时常有之我杀他一次也算报仇雪恨了……”
 “幼稚！”
 天帝有些不可思议也有些难以置信冷哼一声有些无言以对！
 “难怪难怪以你的天赋居然迟迟没能突破关卡一直不如鸿这几人！”
 灵皇很强起码天赋很强！
 若说阳神的徒弟是镇天王神皇的徒弟是战都是天之骄子他的徒弟便是灵皇！
 而灵皇却是迟迟没能突破一亿的关卡！
 此刻他懂了。
 这徒弟证道之后居然没自己吸收源地的力量而是拿来复苏雷尊了这一点连他都不清楚他以为灵皇自己吸收了却不想这白痴居然复苏了她斩杀的敌人！
 灵皇并非窃取源地力量而是将自己的那份让给了雷尊。
 灵皇苦涩道：“是啊徒儿太幼稚了在我心中师父便是唯一的标杆为了学习师父我甚至连灭族的仇人……都不愿意去杀！
 我太幼稚了幼稚的居然将师父当成了唯一……
 若是当年不复苏雷尊徒儿便不会明白灭族之仇仇人不是他！也不会知晓这一切都是师尊安排的！
 雷尊说当日他精神力动荡整个人都陷入了狂躁中是他灭了我的部落……是他杀了我的父亲可他当时根本就没有任何灵智可言……
 死了一次他才清醒了！
 而他告诉我……这一切一定是师父做的……”
 “你相信他？”
 天帝冷冷道：“你相信他而不相信我？”
 “不我相信师父……”
 灵皇愈加凄苦“我岂会轻信他我原想着已经原谅他了连灭族之仇杀父之仇我都原谅了他居然还敢污蔑师父我恨不得再次杀了他……”
 灵皇苦涩无比有些悲哀道：“可是……师父你可知雷尊为了证明这一切自杀了！他说他不是你对手永远也不会是你对手你已经疯魔你杀了剑神杀了武神他哪怕再次活下去你也会杀了他甚至是杀了我……
 当日他疯癫你对他出手选择他成为我的铺路人就是因为他已经知晓你的真面目……
 他自杀了……师父你可知那一刻我有多难以置信！
 雷尊可是破八一些就能破九了……他居然为了证明他说的是真的自杀了……
 师父我不想去相信……可那一天我动摇了……”
 众人也是呆滞一位至强者自杀了？
 灵皇愈加苦涩了“所以我有些相信了……我花了近万年时间去还原当日那一切去观察师父去查询真相我知道……他说的是真的……”
 天帝冷冷道：“那又如何？”
 是的那又如何！
 到了今日还提那些有意义吗？
 灵皇笑了笑的灿烂“师尊你可知……伤了心的女人……比男人更可怕！”
 天帝皱眉。
 “三万年的不离不弃三万年的忠诚三万年的爱恋……师父你还是相信了我……”
 天帝脸色微变。
 “师父三万年来我总算知晓你为何如此自信如此笃信你一定能赢了……”
 天帝脸色彻底变了！
 “因为……你真的是天命之子……种子的代言人……”
 灵皇笑的灿烂“你可以连接种子的！你可以一次次的复苏的！一位可以借助种子能量无限复苏的天帝……师父你太强大了强大到哪怕阳神可以杀你一次也杀不了你第二次杀不了你第三次……
 徒儿想啊想啊怎么能杀师父呢？
 杀不了啊！
 杀了你一次师父还可以再次复苏啊种子的力量太强大了生命力几乎无穷无尽如何能杀师父？
 杀不了的……谁也不行！
 阳神不行方平不行他们都不行……
 所以徒儿觉得我需要去死……”
 天帝此刻彻底变色如同触电一般迅速甩落手中的玉剑。
 灵皇却是不慌不忙再次展颜笑道：“师尊徒儿怕你永生不死太孤单了！三万年徒儿只为了博这一次博这一次……师尊会救我！
 哪怕所有人都不理解都觉得我疯了……可徒儿还是要告诉师父……徒儿真的太爱师父了……”
 天帝变色此刻不复从容暴怒道：“你敢！”
 “师父我敢！”
 灵皇笑了这一刻她的肉身慢慢呈现而肉身之上连接着一根丝线白色丝线很淡薄不注意没人会在意这个。
 可灵皇却是此刻手持玉剑笑道：“师尊这便是您和种子之间的生命通道吧？谢谢师尊救我……三万年……我赌赢了！”
 “混账！你找死！”
 话落天帝一掌拍向灵皇！
 他变色了！
 有些惊恐了！
 他自信无比他霸道无边他没把阳神和方平他们放在眼里他不怕任何人哪怕三皇合一哪怕三道合一哪怕方平创建了第二源地……
 他不怕！
 真的不怕！
 他自信到任由这些人变强也不怕！
 因为这些人杀不了他。
 就算杀了他一次这些人能杀第二次吗？
 第三次呢？
 能杀他三次再强的强者也被他耗死了！
 因为他关联种子可以复苏借种子的力量复苏一次又一次除非种子没了能量。
 可这一刻他真的有些惶恐了！
 三万年来第一次惶恐了！
 灵皇一个女人他的徒弟今日……算计了他三万年！
 只为了死一次让他接连种子的生命通道救她一次她在赌赌的太大太大天帝一定会救她吗？
 可能性很低！
 可她还是赌了就凭她三万年来忠贞不渝！
 灵皇……赌赢了！
 这一刻方平和神皇几人都惊呆了这一点他们不知道完全不知道！
 天帝……是杀不死的！
 杀了一次还有第二次！
 当他们费尽千辛万苦杀了天帝天帝再次复苏的时候可想而知他们是何表情是何下场！
 可这一刻天帝却是输了。
 三万年的努力让灵皇获得了天帝的信任他要救她！
 “师尊徒儿等你……徒儿爱你等你一起……”
 灵皇笑的灿烂笑的凄苦玉剑毫不留情轰隆一声斩向那条白线！
 唯有此刻唯有现在唯有她复苏成功的这刹那这生命通道才会呈现才会一直留在她体内灵皇笑的不知所以！
 “方平昊你们……杀了他……我在等他我怕孤单……”
 灵皇轻笑一声在天帝怒喝暴吼愤怒到失态的情况下一剑斩出！
 轰隆！
 玉剑破碎白色丝线嘎嘣一声如同玻璃喀嚓……碎裂了！
 世界安静了！
 天地震动也无人关心了！
 所有人都看向那破碎的灵皇面孔开始劈碎刚复苏的肉身开始破碎。
 灵皇却是笑的灿烂笑着看向那落泪的大猫挥挥破碎的手掌温柔地笑着“蠢猫我真的走了这一次真的走了走的好远好远……”
 “我这一次看到你哭了看到你为我哭了……”
 “让我……再摸一次……”
 “喵呜！”
 凄厉的猫叫声响起下一刻一只猫疯狂无比地冲入了那即将破碎的人影中。
 “摸摸不哭乖一些走了别想我……”
 轰隆！
 人影破碎天地变色！
 灵皇陨！
 “喵呜……”
 凄厉的猫叫声再起泪水大滴大滴滚落源地颤动这猫疯了！
 “喵呜！”
 凄叫声愈加尖锐响彻天地。
 那个宠爱它的大胖子还是那么宠爱它……今日死了！
 ps：8700字大家投点月票很快完本看看能否数据更好看点……