第180章破产才是动力万更求订阅

 从南区出来，方平算是意识到了，为什么会说南区才是学校的精华所在。
 要是南区被破坏了，没了地窟地形图，没了兵器锻造处，没了资源储备室……
 那魔武，和一般的普通大学也没多大区别，就是地方大一些，人少一些而已。
 ……
 “地窟……”
 这段时间，这个名词不断在方平耳边响起。
 一切都是为了地窟！
 魔武这些武大成立，是为了地窟。
 各地战队的成立，是为了地窟。
 给武者特权，也是为了地窟……
 可以说，一系列的变化，都来源于此，如果没有地窟，那武者这个职业还存不存在都是个问题。
 ……
 从南区回来，方平没再去那边。
 他没学分，去了也没用。
 而随着时间一天天过去，方平的财富值一天天变少，方平只能在痛苦中寻求快乐，安慰自己，起码淬骨速度真的快了。
 除了修炼，这段时间方平也在认真学习别的课程。
 比如生存类的课程……
 如何在荒野中判别方向？
 他觉得，自己真的有必要多听听这样的课程。
 等到2月底。
 方平的财富值，第一次出现了告罄状态。
 当看到财富值跌落到百万以下，方平有些慌了。
 财富：850000
 气血：450卡（499卡）
 精神： 400赫（429赫）
 淬骨：120块（90%），86块（30%）
 2月份，总共就28天。
 方平4号回校，当时淬骨70块。
 此刻，淬骨120块！
 前后25天时间，方平淬骨50块，平均每天两块骨骼。
 而财富值，从2600多万，变成了85万。
 淬体丹，消耗了25颗，此刻还剩下最后3颗。
 85万的财富值，3颗淬体丹，距离二品巅峰，还有6块骨骼，战法没有修炼……
 这时候的方平，却是不敢再用系统淬骨了。
 这点财富值，撑死了够他再淬骨两块，120块和122块有区别吗？
 “得挣钱了，这点财富值得留着救命用了！”
 恢复1卡气血需要1000财富值，一刀斩出百卡，那就是10万财富值！
 85万，也就够方平多斩出几刀的。
 他气血丹都给卖了，现在就剩下一颗二品的气血丹。
 可以说，从进入魔武以来，方平就没有比现在更穷的时候。
 有些无奈的方平，在公司没赚钱之际，只好再次打起了任务的主意。
 ……
 实训室。
 赵磊有些不耐烦道：“方平人呢？让我们过来，他自己倒是谱大，不见踪影！”
 傅昌鼎懒洋洋道：“你倒是别来啊，方平说了，谁不来，揍谁。
 实战课上遇到了，继续把你揍成猪头，你敢不来吗？”
 “傅昌鼎！”
 赵磊眼睛发红，脸色发黑道：“你是不是觉得你淬骨跟上了我，就可以跟我较劲了？”
 “切，我怕了你不成？”
 傅昌鼎跃跃欲试，这一个月下来，他进步也不慢。
 此刻的他，淬骨75块。
 而赵磊，和他差不多，可能正在淬炼76块，不过未必淬炼完成了。
 杨小曼看着两个男人斗鸡眼似的大眼瞪小眼，不耐烦道：“安静点，方平找我们这些二品武者来这，你们猜他要干什么？”
 此时，魔武新生当中，二品武者不是太多。
 赵磊、傅昌鼎、杨小曼、陈云曦、唐松廷这五人，陆陆续续进入了二品境。
 赵雪梅伤势此刻才有些恢复完全，落后了一步，未能进入二品。
 这次方平也没找赵雪梅，而是让这些二品武者来聚聚。
 众人说话间，方平踏步走来。
 跟输红了的赌徒似的，方平一进门就道：“你们现在，还有人有学分吗？”
 “我没了。”
 “我也没了。”
 “我还有200多学分……”
 陈云曦话音一落，方平就盯着她看，半晌才道：“云曦，咱俩谈恋爱吧！”
 陈云曦脸刷地一下就红了！
 方平……怎么能说出这种话！
 “我倒插门都行，让你家支持我个十亿八亿的，如何？考虑考虑……”
 “方平！”
 陈云曦气的直跺脚，杨小曼撇嘴，鄙夷道：“好意思吗？”
 “为什么不好意思？”
 方平恼怒道：“我现在穷的叮当响，身上一个大子都没了！
 丹药，就剩下一颗二品气血丹了。
 剩下的一无所有！
 我再不挣点学分，正常修炼都没办法维持了。
 今天找你们来，就是想赚点学分，愿意的留下来，不愿意的不强求。”
 众人面面相觑，傅昌鼎第一个应话道：“我没问题，其实我也想去做任务了，可一个人太麻烦。
 要是人多一点，倒是可以干点大事。”
 “我也没问题。”赵磊答应的痛快，淡淡道：“我也想看看，一个半月没出手，你方平现在到底什么水平。”
 “我同意。”
 “没意见。”
 “……”
 到最后，就陈云曦一人没出声了。
 方平盯着她看道：“云曦，你怎么说？”
 “我……你们不怕我拖后腿？”
 方平不以为然道：“你的作用就是当辅助，遇到大麻烦了，你友情赞助点丹药……”
 陈云曦脸色发黑，我就这个作用？
 杨小曼也没好气道：“方平，能不能别这么现实？”
 “我说认真的，赚了，咱们算她一份，没赚，那就不用说了。
 另外，我还要说一点，召集你们来，不是让你们跟我平分的。
 我想了想，我一个人得占3成，最少！”
 6个人，他一个人要占3成，顿时让其他人有些皱眉。
 赵磊不乐意道：“凭什么？”
 “凭什么？”
 方平浑身气血陡然勃发，头顶上方，搅动的空气都在颤动！
 “凭我马上进入二品巅峰了！凭我气血高达500卡！
 我找你们一起做任务，起步就是二品巅峰，后期，我准备接一些三品的任务！
 你们能抵抗三品武者吗？
 所以，你们就是打辅助的，我是主力，当然要分的多一点，毕竟我消耗最大，受伤的概率也最大！”
 “二品巅峰……”
 众人脸色都变了！
 赵磊更是难以置信道：“你……你要到二品巅峰了！”

 这他么也太快了！
 比方平在一品境修炼都要快。
 他才进入二品多久，一个半月而已。
 这家伙，疯了吧！
 方平哼哼道：“废话，前前后后，我把所有的资源都耗空了，没进二品巅峰，我都奇怪了。
 现在还差点，你们怎么说，我要3成，有意见吗？”
 众人对视一眼，接着都默认了他的分配方案。
 “另外，这次要想接军部的任务，大型的，围剿邪教分部！”
 众人脸色再次变了，杨小曼皱眉道：“这样合适吗？风险太大了，邪教分部有时候资料并不明确……”
 方平却是道：“这种分部，有资源，有钱，有丹药！
 而且武者也多，一扫一大片！
 是收获最大的一种！
 找一般的社会武者，那只能靠任务奖励，这才几个钱？
 咱们这么多人，扫了一些势力据点，才能收益最大化。
 一个三品武者领导的分部，一旦被我们清剿了，收获最少也是千万起步。
 再加上给的奖励，一个据点弄下来，两三千万都不难。
 靠傻一个二品武者三五十万，得杀多少？
 有多少武者给你杀的？
 而且地窟危机，这些邪教武者不抵挡地窟入侵就算了，还弄分裂，他们最值得死，死了也不值得同情。
 反而是那些犯罪的武者，真要地窟入侵，他们未必不会抵挡。
 所以我才把邪教当成我们的任务主要目标，这些人死不足惜。
 我之所以找你们，也有这方面的意思，人家人多，我一个人双拳难敌四手，容易出乱子。
 怎么样，都说说自己的意见……”
 众人沉吟了起来，傅昌鼎考虑片刻道：“干倒是能干，可咱们人手是不是……”
 “够用了，我还找了几个社团的非武者。”
 方平笑眯眯道：“非武者便宜，开车、订餐、订酒店、找人、善后……这些事，都能交给他们来做。
 我们的任务就两个字——杀人！
 最后任务完成了，给他们点好处，三五万块钱，这些人都能乐呵疯。
 顺便也让社团其他人看看，社团是做正事的，也能给大家带来收益……”
 他说起社团的事，赵磊和陈云曦都没吭声。
 唐松廷倒是问道：“方平，平原社还招人吗？”
 “你想加入？”
 “看着挺有意思的，真要招人，进去凑个热闹……”
 “暂时不招了，现在你想着凑热闹，等哪天你觉得值得加入，那再招你。”
 方平拒绝的也干脆，说着转移话题道：“另外，我们还能接一些别的任务，最近有些地方战队在招募试炼对手。
 咱们也组个战队，去虐人，打一场比赛，轻轻松松，几十上百万到账。
 总之，这次不赚够了，咱们就不回来了！
 要不然，学期结束，哪来的本钱挑战武道社社长。”
 方平急着赚钱，其他人也都希望赚一笔，陈云曦也许不缺这点，可她也没拒绝。
 “好了，暂时就这么定了，今晚大家回去收拾一下。
 明天咱们出发，我已经找了个好任务，清理东林省一个邪教的小分部，都是一二品武者和一些普通人。
 一个任务下来，最后最少拿50学分以上。
 不算太难……而且东林那边比较乱，最近邪教徒的踪迹比较频繁，可能和东林地窟入口有异动有关。
 咱们在东林捞一笔……然后去南江！”
 说起南江，方平深吸一口气。
 以前，南江的任务几乎看不到，邪教不在那边活动。
 就算有，当地也能清剿。
 可现在，任务系统中，南三省的任务却是多了起来。
 这让方平想起了阳城提督白锦山的话，下一个入口，可能出现在南三省。
 这些邪教徒到底想做什么，方平现在抱有很大的疑惑。
 这些人在这些地方活动，难不成还想当带路党？
 要不然，这些邪教徒没必要在这些地方这么活跃，可白若溪不是说，地窟生物和人类无法沟通吗？
 这些人哪来的想法要当带路党？
 或者说，他们有别的目的？
 暂时无法判断的方平，此刻想的是回南江看看，力所能及之下，清剿一些教徒，让南江少受一些波及。
 对方平的安排，众人也没意见。
 傅昌鼎笑道：“南江，我还真想去看看。
 对了，方平，最近南江王金洋好像没什么动静了，他在干嘛呢？”
 “王金洋……”
 赵磊眼神冷厉道：“有朝一日，我也想去南江武大堵一堵大门！”
 王金洋当初堵魔武的大门，这事对魔武学生而言，是个耻辱。
 要是找到了机会，赵磊这些人也不介意让南江武大尝尝滋味。
 不过王金洋是四品武者，没到四品，去堵门没意义。
 王金洋不出手，魔武的学生打遍南江武大无敌手又能如何？
 方平瞥了他一眼，也懒得说什么，随口道：“在修炼吧，上次他和秦凤青一起去了地窟，好像捞了不少好处。
 秦凤青最近都没看到，应该在淬炼躯干骨。
 不管他们，咱们不到三品，说这些都是废话。
 不过南江武大……有机会可以去看看。”
 吴志豪他们都在那边，路过的话，去看看未尝不可。
 商定好了事宜，方平没有久留，去了教职工宿舍区和吕凤柔说了一声。
 刚好，赵雪梅也在。
 听到他们要外出，顿时一脸沮丧。
 吕凤柔倒是没阻拦的意思，想了想还道：“去了南江，可以拜访一下南江的总督。
 张老头地域观念挺强的，你去拜访，说不定可以要点好处。
 南三省最近也比较乱，魔武的学生愿意接南江的任务，张老头好歹要表示一下。
 别看南江武大的学生不少……呵呵，真正能派上用场的没几个。
 南江武大，拉出一支战斗力强的二品队伍都不容易，所以你们去了那边，可以适当张扬一些，别担心什么。”
 “好处……”
 方平只记住了这个，闻言马上点头。
 赵雪梅欲言又止，吕凤柔直接打断道：“雪梅现在的任务是突破二品，你学分还有，和他们一起去也没意义。
 做任务的意义，不在于任务本身，而是提升自己。
 他们都耗空了资源，现在也都迈入了二品境，你去干什么？
 看热闹？
 早点进入二品境，想出手还不简单，未来几个月，二品武者可能会被下达地窟任务。
 到时候，任务多到你们做不完，做到死。
 在进入地窟之前，能变强就要变强。”
 方平脸色微变，预感成真了！
 地窟，真的形势严峻了起来，二品武者居然都要上阵了。
 “希望别这么快恶化，另外公司那边，等我任务回来了，得扩张了，迅速扩张。
 找些冤大头融资试试，财富值得保持上涨姿态才行。”
 心里打定了主意，方平也不浪费时间，很快就离开了别墅。
 他一走，吕凤柔便道：“他快二品巅峰了，这小子修炼速度快的有些不可思议，你要是不想被落下，趁早突破二品，下次交手也有点分寸，让你们出战，不是让你们死战。
 受了重伤，耽误修炼时间，这就是自杀。”
 赵雪梅脸色复杂，方平都要二品巅峰了吗？
 看到赵雪梅的表情，吕凤柔耸耸肩，自顾自地转身进屋。
 女人啊，看东西太简单。
 方平实力强点而已，这就动心了？
 强者多了。
 何况方平那小子，一门心思地放在变强上，恐怕没这心思，希望赵雪梅能早点醒悟。