第1033章 脑核之患

 陈云曦和赵雪梅实力提升的不算多可方平却是满意至极。
 他满意陈云曦和赵雪梅也是欣喜。
 尤其是陈云曦之前在罗浮山被九长老煅烧气血和精神力境界掉落方平虽然说没事可她还是极为忐忑。
 如今的七品武者虽然称不上顶级强者可大部分的战斗还是可以参与的。
 一旦跌落到了中品境那她只能参与一些大规模的军团作战了。
 现在不但恢复了实力还提升到了七品中段出乎她的预料。
 不过看到赵雪梅头颅泛现金色陈云曦也是羡慕不已羡慕道：“雪梅你真厉害！”
 赵雪梅的确很厉害！
 当初入学时资质最差境界最低的赵雪梅看样子会成为除了方平外第一个晋级八品境的武者。
 赵雪梅笑了笑轻声道：“都是方平帮忙要不然现在的我也许还只是刚入中品。”
 她进入魔武的那天唯一的想法就是进入中品境成为她父亲那样的强者。
 而今短短三年她却是窥探到了八品金身的境界。
 不得不说赵雪梅心中也是极为感慨。
 人的一生充满了各种机缘各种奇遇或者说遇到给她这些机缘和奇遇的人。
 方平！
 她有幸和方平当了同学当了同门当了朋友……
 和方平认识也是她改变命运的开始。
 天底下资质好的武者比她多了无数比她有坚持有韧性的武者也不是没有而是很多。
 可那些人因为和方平不熟所以便没了这些机遇如今也许还在中低品挣扎。
 “谢谢。”
 “认识你是我的幸运。”
 这些话心中默默说出没有诉之于口。
 下一刻赵雪梅转身离去。
 走的如此洒脱走的如此决绝。
 既然快八品了那就真正成为八品吧成为无敌的八品无敌的九品……直到绝巅！
 而今外域混乱也是她的机会。
 东林既然被灭那还有其他地窟也许……内域也不错呢？
 赵雪梅脚步不停傅昌鼎几人看着忽然有股说不出的佩服。
 “雪梅一起！”
 傅昌鼎哈哈大笑迈步追去原本还想沉淀一段时间可沉淀哪比得上战斗收获去战吧！
 赵磊几人也笑呵呵地跟着一起离去眼中多了一些坚定。
 赵雪梅都快八品了他们被方平甩开了就算了难道还要被赵雪梅甩开了？
 ……
 人都走了陈云曦没走。
 看了一眼赵雪梅离去的方向陈云曦面带笑容轻声道：“雪梅很厉害也很拼。”
 方平微微点头赵雪梅这几年几乎一直在地窟中度过的确很拼。
 “我也想去地窟了……”
 陈云曦抬头看着方平轻声道：“这一次去我想待一段时间你给我一道精神力分化体精神力分化体没用代表我就没事不管我有没有消息都不用担心我。”
 方平看着她片刻后才道：“不歇几天？”
 “时不我待他们都追上来了我可是除了你之外同届最天才的学员！”
 陈云曦笑容灿烂她是方平这一届最天才的学员差一点三次淬骨。
 赵雪梅都能打破资质的限制即将晋级八品她也行！
 而且会做的更好！
 方平看了她一会缓缓道：“每次晋级的时候可以回魔武回到了魔武就有希望多一次提升的机会。遇到了危险就用分化体。”
 “知道了。”
 方平没再多说手中出现一枚水晶短刀。
 当初他用别人的分化体而今他也可以分化了。
 陈云曦接过笑了一声朝方平挥挥手也是迅速离去。
 这一次去地窟她不准备去华国地窟了。
 世界这么大去别的地方看看。
 华国这边对魔武了解的太多对方平了解的太多。
 107外域除了华国其他地方也有很多。
 去那些地方战斗吧！
 ……
 短暂的重聚这些人陆续离去。
 不止陈云曦他们偌大的魔武很快人又少了许多。
 唐狮子带着唐雯去地窟了他打定了主意带着女儿去战斗不到七品不回归。
 吕凤柔也走了她的学生们都成高品了而她才八品境这让要强的吕凤柔接受不了。
 吴奎山都成绝巅了当初她可不比吴奎山差的。
 于是吕凤柔也一人独自离去。
 其他人除了有任务在身的或结伴而行或孤身一人奔向四方。
 地窟大地遍布这些人的身影。
 ……
 人都走了吴奎山突破了绝巅方平也松了一口气。
 地球有新绝巅坐镇了。
 既然如此他也该为自己谋划一番了。
 此刻的方平本源道进展很快可快归快方平还是发现了异常。
 脑核的问题！
 老张当人王的时候老张精神力涨幅很快。
 方平是以九锻精神力晋级的九品而且他的大道其实比老张更适合提升精神力可方平发现自己的精神力涨幅并不算快。
 精神力很重要。
 力量的掌控本源世界的扩充阳城这些城池的融合甚至包括本源大道的横向扩充其实都和精神力有关。
 这是一种潜力和实力的共同体现。
 可脑核的问题让方平发现了一个重大的弊端！
 他的精神力不怎么增长了其实这是一种保护当方平继续增长精神力的时候他的脑核好像有些支撑不住了。
 当初把自爆精神力当杀手锏现在方平算是吃到亏了。
 一饮一啄有收获就有付出。
 他仗着自爆精神力杀敌无数斩杀了很多强敌可到了这一刻方平也体验到了后患。
 ……
 方家。
 苍猫醒了。
 此刻一人一猫相对而坐表情都很凝重。
 苍猫瞪大了眼睛看了方平一会有些累了脑袋搁在了桌上有气无力道：“又喊醒本猫干嘛！”
 “脑核。”
 方平沉声道：“我的脑核现在无法承受更强大的精神力！一旦精神力过强很容易让脑核破碎大猫有什么办法可以救治？”
 方平说着又道：“现在还好可我一旦到了绝巅境本源大道千米那时候精神力一般都会有一次蜕变！寻常武者都可以打破万赫大关我也许也会暴增许多。
 如此一来到了绝巅境那可能就是我的死期！”
 这话一出苍猫也陷入了沉思过了一会咕哝道：“早就让你别自爆了你非要爆！”
 第一次看到方平它就说不能自爆了。
 可方平还是不断自爆自己的精神力这也是无奈之举他不自爆也许都活不到现在也杀不了一些人在王战之地那次可能就死了。
 埋怨了一句苍猫冥思苦想过了一会嘀咕道：“其实还是有办法救你的……”
 “大猫说说看。”
 “第一个……”
 苍猫想了一会道：“精神力强大的武者如果死亡了有一定的机会会凝聚出一枚灵识水晶。这个一般都是无源的精神力和你那个不一样这种精神力是蕴含一些生命力的……精神力的生命力。”
 苍猫解释道：“你要是拿到这个可以尝试着去修补你的脑核裂缝一般是可以修复一些的当然你裂缝很多这个只治标不治本除非……你拿到了大黑脸的灵识水晶也许可以治愈你。”
 方平眼神微动这个老王也和他说过。
 去找灭天帝的遗骸也许可以帮他恢复。
 可极道天帝好像都在真正的天坟中那里可是极其危险的。
 想到这方平问道：“极道天帝的遗骸都在真的天坟中？”
 “不知道呀。”
 苍猫随意道：“本猫又没看到还有呀天坟本猫虽然去过可真的很危险的你现在去会死的。”
 苍猫拱了拱屁股又道：“还有呀真的天坟搞不好还有人活着的你最好别去本猫去活人未必会对本猫出手的你去了……那就不一定了。”
 活人！
 方平微微凝眉没有说什么。
 老王上次说要和他们一起去最终一直拖了下来显然老王是知道什么知道危险所以没和方平提过这事。
 方平没细问再次道：“那你说第一是灵识水晶还有其他方法了？”
 说罢方平忽然想到了什么拿出了一枚水晶体眼神异样道：“是这个吗？”
 苍猫有些意外大眼中满是好奇看了一会开口道：“是呀你居然有一枚呢！不过这个很弱啦肯定没办法帮你修补好的最多修补好几条裂缝……”
 方平松了口气这也不错。
 这个水晶体他是从顾青那边拿到手的。
 当初斩杀了顾青顾青什么都没留下唯一留下的就是这个。
 方平想到这忽然道：“大猫想得到灵识水晶是不是有什么特殊要求？”
 “嗯就是……就是南派啦！”
 苍猫大脸上满是笑容“你杀了公涓子那个老头也可以得到的！不过……你打不过那个老头的！”
 方平了然没在意它说的公涓子那老头人还不错哪怕能杀方平也干不出这事。

 果然必须要精神力强大的那种。
 还要是专修精神力的那种！
 他杀的绝巅不少可几乎都没看到有人形成这玩意现在看来那是因为杀的南派强者少了。
 “精神力万赫以上南派强者专修精神力……”
 方平盘算了一下微微摇头这种人只有南派的绝巅了。
 比如南派之首的委羽山绝巅！
 八大界域之地覆灭的三处不说括苍山和紫盖山都没了玄德洞天是北派的……
 算下来除非干掉委羽山的姜宇也许还能给方平再形成一枚灵识水晶。
 不过很快方平眼神微动顾青既然行……他所在的平育天呢？
 界域之地有南北派之分那些天外天其实也有精神力主修和肉身主修的差别。
 顾青在九品境将精神力修炼到了万赫那平育天也许也是主修精神力的。
 “天外天当中有海外仙岛也许也有。”
 方平多了几分注意也没真的现在跑去杀绝巅。
 方平想了一会又道：“其他的呢？”
 苍猫打着哈欠道：“第一是灵识水晶第二就是宝物啦！很多宝物有修补精神力的作用的就是修补脑核脑核破碎以前也有人有过的。
 老是自爆自爆时间长了脑核就碎了……”
 “什么宝物？”
 苍猫随口道：“神皇老头家的万物生灵果老头还用这个果子加上别的好东西酿造了万物生灵泉这个可好喝了有修补精神力的作用的。”
 “灵皇的洗澡水好像也有点这个作用不过没神皇老头那个厉害啦！”
 “地皇家的蔬菜园子也有几种这样的好蔬菜可以修补的。”
 “人皇家里……人皇家里好像也有……”
 它说都是皇者方平无语至极。
 很快苍猫又嘀咕道：“大黑脸家里也有吧？大黑脸很强的本猫记得大黑脸精神力涨的很快可能也有这宝物而且大黑脸的门人弟子也有绝巅吧？
 死了的话可能有灵识水晶留下来的……”
 “等等！”
 方平意外道：“灭天帝有门人弟子？”
 苍猫翻白眼疯狂鄙夷方平。
 “你不是去过那个小黑屋吗？那个小黑屋就是大黑脸关人修炼的地方呀！”
 苍猫理所当然道：“他打了那么大的小黑屋关人很多的！他当然有门人弟子了就是没有其他人多就是了大黑脸肯定有门人的！”
 方平想了想好像也是！
 当初在万源殿他就说这是修炼用的宫殿。
 而且房间不少！
 显然灭天帝当年是有门人弟子的。
 至于战天帝……可能也有不过数量极少。
 从战天宫的布局就能看出一些战的府邸几乎没什么仆从房之类的存在也很简陋。
 至于霸天帝……方平觉得恐怕真没有。
 一个铁憨憨成天找这个打架找那个打架有时间教导门人吗？
 “灭天帝的宫殿是万源殿吗？”
 方平上次就发现万源殿中也许还有一些好东西存在也许就有灵识水晶。
 “不是呀那是关人的地方啦！”
 苍猫郁闷道：“他有自己的家吧？你自己找找看吧！”
 骗子问题太多它又听的打瞌睡了。
 不过骗子现在好像有点麻烦苍猫还是耐着性子继续道：“灵识水晶修补精神力用的宝物……你不是要打那个邪教吗？坤王是地皇老头的儿子坤王说不定就有地皇家的宝贝你也可以找找看。”
 方平眼神微动这倒是和自己的计划不冲突。
 “第三神器啦。”
 “神器？”
 方平急忙道：“什么神器？可以治愈脑核？大猫借我用用！”
 苍猫翻白眼咕哝道：“本猫又没有！其实有一半的不过给你用了呀！就是九皇印啦九皇印融合了八一件完整的神器的。
 那件神器好多皇者气的皇者气多你用了说不定也能把脑核补起来。
 你现在好像也在走人皇道应该可以用的……”
 方平无语得了当我没说！
 开什么玩笑！
 九皇印不说了八王印……八位天王级强者手中的半神器自己到哪抢去。
 还有三十六枚圣人令这玩意也堪比帝兵哪怕不在圣人手中现在也在一些帝级强者手中更没办法聚齐了。
 第三个办法方平那是彻底放弃了。
 苍猫说到这也想不到别的了不过很快咕哝道：“其实还有一样宝物也有点用的猫果啦！猫果很神奇的可以修补猫世界可以扩大猫世界也可以愈合一些伤势的。
 猫果是本猫种的种子是本猫以前在九重天外捡到的。
 后来本猫还找了神皇老头给了我好多好多好东西种出来的效果可好了。”
 说着说着苍猫委屈道：“你早就说帮我找猫树的一直都没去找现在本猫的猫世界都快没鱼头妖吃了。”
 没了猫树它进步其实也缓慢了一些。
 缺乏本源气也缺乏一些其他东西导致它这些年来进步没有当年快。
 当年睡睡觉猫世界都在长大。
 可现在……还得它自己去修炼苍猫都快累死了越来越不喜欢待在猫世界了进去了就得干活。
 “猫树……”
 方平微微蹙眉道：“猫树不知道躲到哪去了三界这么大禁忌海更是无边无际它找个地方随便躲躲很难被找到的。”
 苍猫咕哝道：“猫树肯定不会藏到海里的啦猫树怕水的它要长也得长在岸上。”
 方平微微点头应该如此要不然猫树不会和天植王庭的人有交集的。
 松王黎渚都和猫树有交集。
 两人都获得了猫果！
 据说守护王庭也有一些妖族获得过猫果猫树化名帝苍曾经也是守护王庭中的一员。
 “猫树……”
 方平心中默念一声他现在倒是不缺本源气可猫果还带一些附加作用不单纯是本源气。
 要是能找到猫树带回来那有了猫果倒是好的多。
 而且苍猫念念不忘一直想吃猫果看来自己还得上点心此行。
 “关键对我的脑核修补还有用倒是更要上心了！”
 苍猫说的这几条方平盘算了一下杀南派绝巅化为灵识水晶这个其实很难。
 神器那不靠谱。
 皇者的宝物现在也很难找到了倒是邪教那边可能有地皇的遗物这个还值得一试。
 除此之外那就是猫树了。
 “猫树邪教……”
 方平嘀咕了一句猫树不知道行踪找到很难可以试试去找。
 不过不能当主要目标也许……自己该去邪教看看了！
 至于天坟方平直接放弃。
 太危险了！
 不但他危险他要去天坟老王几人大概也要去那大家都很危险。
 冒险那也得找相对安全一点的险去冒。
 “天云岛……”
 方平想到了那位唯一被自己知道的邪教暗子当初在王战之地中那人便是充当神使和长青子几位沟通的。
 也不知道现在死了还是活着那家伙能给几位绝巅传递命令地位应该不算低。
 起码可以接触一些邪教的大人物！
 “海外仙岛自己倒是有必要去一趟了！而且现在海外仙岛还被围攻其他人不说力无奇那边自己得想办法帮它解除危机。”
 “不过去之前……得去镇星城一趟！”
 方平要去镇星城看看之前万源殿被老张拿来准备当堵门的东西用后来有了困天铃万源殿便被放弃了。
 现在万源殿大概还在镇星城他想去看看万源殿能否打开更内部也许真的有一些灵识水晶在呢？
 方平想归想还是想试试灵识水晶的作用。
 很快方平那如同布满冰纹的脑核呈现在眼前。
 密密麻麻的纹路看起来倒是漂亮可方平却是头疼不已这不是漂亮而是危险！
 脑核现在成了他一个大麻烦！
 而且随着自己实力变强方平发现了一个巨大的问题他现在也许不能再变强下去了再这么下去他自己把自己弄死的概率都不小。
 方平深吸一口气看了一眼脑核很快记下了数字。
 360条裂缝！
 这360条裂缝密密麻麻的聚在了一起将整个脑核环绕。
 方平拿起顾青的灵识水晶看了一眼苍猫苍猫懒洋洋道：“吃了吧吃了就可以用了。”
 方平皱眉这玩意其实有点恶心的不过……方平还是义无反顾地吞了下去。
 结果刚吞下去苍猫就翻滚着直乐呵“傻子大傻子这是灵识水晶呀吃了没用的！吞出来吧吐出来直接打碎了修补脑核就行了。”
 方平无语这猫是有多无聊在这上面骗自己！
 没管它方平吐出了灵识水晶打破了灵识水晶很快一股特殊能量形成开始修补脑核。
 1条2条……
 一直修补到第10条能量耗尽。
 方平皱眉！
 一位万赫强者的灵识水晶只是修补了10条裂缝。
 这么说起码要36位这样的强者才能让自己脑核恢复？
 那也太难了吧！
 “指望灵识水晶是不靠谱的。”
 方平心中有了谱除非灭天帝的要不然其他人的未必有多大作用。