第1187章 止戈

 三界安静了。
 所有人安静了。
 方平和张涛也是瞪大了眼睛看着不远处的老头。
 这还是人吗？
 一拳轰飞了一位初武领袖你这老东西到底什么实力？
 方平牙都酸了你什么情况？
 镇天王当年打一个地窟都打的艰难打几个绝巅都有些无力你现在跟我说你打至强都行你逗我呢？
 镇天王自己叨咕了几句这时候看方平他们都看着自己疑惑道：“都看着老夫做什么？”
 龙变急忙转头不敢再看。
 这老家伙太强了！
 至强者那不用说关键他在破八一点他无法估测。
 ……
 远处。
 鸿宇眉头紧皱一旁几位圣人也是目瞪口呆许久有人低声道：“他……到底什么实力？”
 鸿宇微微蹙眉半晌淡淡道：“应该还是破八一大截了！刚刚被轰飞的初武领袖是当年肉身证道的天臂神不是全部肉身证道而是双臂打破了极限。
 在破八当中不算顶级比不得初武时代另外几位领袖可也是绝顶强者。
 镇天王……也许打破两扇门户了。”
 鸿宇说着眼神变幻不定。
 这老家伙之前实力就展露了不少以一敌二对抗镇海使和乾王。
 镇海使也破八不过刚破八不久之前镇天王展露的实力也很强大可应该没到那种地步。
 现在……一拳轰飞了天臂虽说和天臂大意了有关可也足以证明镇天王真的走到了一个极致。
 ……
 “李镇！”
 这一刻其他几位破八也是低声呢喃。
 强！
 独战的情况下以现在大家表现的实力恐怕没人能胜他。
 不也许有人可以。
 全盛状态的掌兵使全盛状态的猫宫总管。
 这两位都曾斩杀过至强者掌兵使在天界最后一战中曾爆发全部实力以命陨的代价干掉了一位至强者。
 猫宫总管天辰也是如此和火神同归于尽。
 能斩杀至强者这就是实力的体现。
 可两人到现在都未必恢复了巅峰尤其是掌兵使刚复苏真要交手恐怕绝不是镇天王对手。
 若是将破八也分高低掌兵使、天辰、镇天王三位恐怕要比其他人高一截。
 至于坤王这几位虽是破八可到现在并未真正展现出破八至强的无敌。
 真要无敌乱也不敢随意招惹。
 没看现在的乱看都不敢看镇天王了吗？
 之前还想敲断这老家伙的大腿可现在乱却是不敢看那老家伙了巴不得镇天王忘了之前他说过的话。
 ……
 四方皆寂。
 圣武神也是彻底绝望。
 死定了！
 而这时候方平一刀劈断了他另外一条腿眨眼间撕裂了他双臂夺取了他的拳套。
 就在张涛他们等待方平斩杀此人彻底宣告他们归来的时候。
 方平一脚将半残的圣武神踢飞。
 众人愣了一下。
 方平一脸平静看着远处虚空四肢断裂的圣武神冷冷道：“按照我以前的习惯对待敌人必定斩尽杀绝！”
 “不过今日我饶你狗命！”
 “不是我怕了你是让你们那位初武领袖有个台阶下是让镇天王有个台阶下！”
 “杀你圣武大陆五圣算是收了你们对人族出手的利息现在趁早滚蛋否则我怕我忍不住现在宰了你！”
 方平转身迈步离去。
 张涛微微挑眉方平头也不回道：“滚吧再不滚被其他人杀了可别怪我没给你们初武一脉面子！我杀人不会否认可有些人想栽赃我那也别想的这么轻松！
 圣武今日死了那和我人族无关杀一个破六初武人族还不屑于否认！”
 远处圣武神脸色变幻也不废话四肢再次生长却不再是玉骨。
 也不多说撕裂虚空眨眼间消失。
 乱蠢蠢欲动不过很快还是消停了下来。
 镇天王还在呢不好下手。
 ……
 四方再次愣了一下。
 方平居然没杀圣武？
 黑暗虚空中黎渚微微蹙眉蠢蠢欲动有心想要干掉圣武最终还是蹙眉没有出手那位初武领袖未必就彻底不再关注此地。
 现在下手不是好事。
 也有其他人想下手却是考虑再三最终都放弃了。
 ……
 镇天王有些诧异地看着方平这小子没杀圣武？
 他还以为这家伙这次不杀人绝不会罢休的。
 一时间镇天王有些恍惚这家伙这么给面子了？
 不对啊老子凭什么要在乎他给不给面子！
 镇天王心中暗骂一声见风使舵的小子老子刚刚爆发了实力你小子吓到了吧？
 现在知道给面子了？
 ……
 “方平……”
 张涛跟了上来看了方平一眼忽然笑道：“成熟了……”
 “别夸我。”
 方平撇嘴“不杀他不是成熟不成熟的问题是为了让李老鬼继续给人族卖命免得这家伙心生不满跑别人阵营去了。
 还有初武出现破八我就没准备杀他了。
 现在招惹一位破八没那个必要。
 至于圣武神……一个破六巅峰的家伙玉骨被打断修复起来没有一两年都未必行。
 一两年……一两年后我随便打死他！
 还有之前那三个家伙一副同生死的样子现在杀了圣武神要是那三个家伙没被送走我一起干掉拉倒送走了我就没必要再单独干掉一个留下三个大患了。”
 这话方平说的不加遮掩听的镇天王想翻白眼。
 “还有我人族强大圣武神哪敢继续找我们人族麻烦！除非真的活腻歪了！要找你说会找谁？”
 方平淡笑道：“紫儿前辈那是灵皇后裔越是我们人族的好友！可有人不是啊不但不是还是三界的流浪汉孤家寡人一个他也敢掺和这种大战还撕了别人的大腿……
 老张你说初武一脉要是报仇是先找我们还是先找那位？”
 “……”
 后方乱四处看了看最后看着自己手中提着的大腿一脸呆滞你是在说我？
 好像就是在说我！
 玛德啥意思？
 老张也是失笑接话道：“这话倒是不错！他招惹的人多了坤王乾王初武一脉还有天狗也被他得罪了严格说起来我人族和他关系也不好他当年袭杀过苍猫……
 你这么一说我倒是明白了那家伙人人喊打的货色。
 还是个搅屎棍！
 又没太强的实力破七虽然不错可招惹的破八一脉要想出口气的确要先干掉他。”方平笑道：“所以我才放了圣武圣武死了那初武一脉肯定极为敌视我们可初武没死多少也算卖了对方一个面子对方憋着一口气想出气又找不到发泄口你说能找谁？”
 “那个搅屎棍！”
 “没错！”
 方平点头老张也不断点头是这个道理。
 两人一唱一和说的后方的乱脸色铁青忍不住破口大骂道：“你俩吓唬老子？老子会怕他们报复？”
 方平也不搭理他看向镇天王笑道：“李前辈……”
 镇天王微微挑眉我刚刚是不是听岔了他没喊我李老鬼？
 “刚刚那位初武领袖有把握击杀搅屎棍吗？”
 “……”
 镇天王考虑片刻开口道：“生死战那当然可以击杀不过乱也会跑跑路还是有一手的要不然当年就被天狗打死了。”
 “那初武一脉其他天王级强者一起出手可以围杀他吗？”
 “那当然可以！”
 镇天王笑道：“不用多今日这样的神灵有四位封锁虚空乱就跑不了天臂那家伙出手杀他应该不难。”
 “初武出世一来就受挫杀了搅屎棍是不是可以立威了？”
 镇天王再次笑道：“这话倒是没说错天臂那老东西虽然不是老夫对手可也是至强者今天受挫初武一脉恐怕人心惶惶杀一个天王还是破七的天王混乱时代的天骄应该可以挽回信心。”
 “那这么说搅屎棍必死无疑了？”
 镇天王点头笑道：“差不多！他没地方跑了。他去天坟天狗他们在能活活打死他！他去禁忌海深处那是天臂他们的老巢他去地窟鸿宇、鸿坤这些人大概会撕了他。
 这么说起来的确没地方跑了……不过要是找个地方藏起来也许还能活下去。”
 方平笑道：“那就让他藏起来吧反正藏了几千年了再躲躲也没什么。”
 “……”
 “够了！”
 乱忍不住低喝一声面颊都在颤动冷哼道：“谁敢杀老子？你们以为老子吃素的？想拉拢老子做梦！”
 方平笑道：“拉拢？那就没必要了敌人还不知道多少免得给我们招惹麻烦。”
 “哼说的好像你们没敌人……”
 方平打断道：“我们敌人当然多可我们有镇天王起码现在没人敢和镇天王死磕到底我们怕什么？”
 方平回头看向乱笑眯眯道：“你是继续流浪三界还是去我们人族避避风头？要知道收留你我们承受的压力也很大的。”

 “不去！”
 乱想都不想干脆拒绝。
 老子才不寄人篱下！
 好歹也是破七的强者还不是初入那种要不然也不敢和坤王死磕他就不信了自己这样的强者还需要寄人篱下才能生存下去！
 方平淡笑道：“随你！不过话说回来你被人围杀的时候别后悔今日的决定。换我是初武一脉有杀你的实力绝不会放弃！
 不但是我鸿坤这些人也是如此谁让你当了搅屎棍。
 当然他们可能会拉拢你不过……你还是得卖命才行实际上你也就和人族没太大的冲突和其他各方都有仇怨我觉得你好像没太多的选择。”
 方平感慨道：“破八一个破七的家伙势单力薄的没人撑着还想继续和当年一样逍遥三界……真的有些天真了。
 另外发现了吗？
 破八的家伙大部分都是有势力有地盘的也许这和他们破八也有关系……”
 乱骂骂咧咧道：“忽悠谁呢？那蠢狗有吗？”
 方平淡淡道：“当然有天狗和苍猫一伙的苍猫的好友遍天下当然算是天狗一伙的你看镇海使掌管苦海镇天王镇压人族。
 坤王统领神教。
 初武领袖掌初武大陆。
 掌兵使掌天庭旧部。
 鸿宇昔年掌地界大权现在也是重建天庭。
 你以为破八一方势力就因为权力？
 我这个初入武道没几年的人都有些感悟大道并非单独存在的到了他们那地步大概都感受到了一些东西大道最终要归一归一你一直都是一如何归一！
 归的是人是心是道是众生！
 你乱天王比起他们还是差了一筹哪怕黎渚都懂这个道理所以才会一直龟缩在地窟王庭。”
 此话一出镇天王诧异地看了方平一眼。
 乱也是愣了一下真的假的？
 方平笑眯眯道：“信也好不信也好你试试看你这么下去很难破八！恰恰相反我们各方势力的强者恐怕接下来都会进步迅速。
 自己好好考虑一下若是考虑好了来人族的话我可以册封你为镇乱使。
 镇压乱世你这种人最合适因为你就是最大的乱子……”
 方平一番话说的乱很想打死他。
 你才是乱子！
 老子有你乱吗？
 不过这时候乱还是有些不相信看向镇天王狐疑道：“破八一方大势？”
 镇天王笑道：“这个老夫不知不过自古以来独自一人破八的强者……”
 镇天王想了半天摇头道：“好像没有！九皇四帝那也是有志同道合之辈年轻时代一起征战四方初武至强也是各自统领一方……
 孤身一人证道至强的也许你可以打破这个规律。”
 乱自己也仔细想了想心中骂骂咧咧的好像是没有！
 就连天狗这蠢狗好友其实也不少。
 难道流浪汉就真不能成至强……呸你全家都是流浪汉！
 乱心中再次骂了起来难道非要自己开创一方势力才行？
 乱有些头疼需要这样吗？
 有这么麻烦吗？
 此刻方平已经不再管他看向紫儿笑道：“林前辈苍猫一直念叨前辈想念了很久。前辈现在受伤不轻不如到人间小憩几日修养一番再考虑其他？”
 林紫看了他一眼总觉得这位人王笑的有些不怀好意不过她现在的确受伤不轻三界越来越危险了。
 想到这林紫微微点头开口道：“多谢人王款待……”
 “前辈客气了！”
 方平继续转头看向龙变“前辈如今地窟混乱龙变天出口好像就在地窟内部前辈一直和人族为盟小心被人暗算了不如迁移龙变天来人间也好彼此照应。”
 龙变笑着点点头算是应承了下来。
 方平又看向外围的公涓子“公涓子前辈……”
 公涓子刚想开口方平打断道：“之前的事还是可以协商一二的龙变前辈刚好也来了人间大家一起聊聊彼此熟悉一番也许有的商量。”
 龙变狐疑地看着他们一眼什么意思还和老夫有关了？
 公涓子避开了他的眼神心里暗骂一声方平这是威逼利诱啊！
 一副你不来我就告诉龙变你想骑他的态度。
 这能不去吗？
 公涓子无奈“那老夫也去人间走一走许多年不曾去人间了。”
 方平笑了起来很好都聚集到人间人族的强者就多了。
 强者多了巩固防守还是没问题的。
 不但有这些人他还准备继续散布消息把问仙岛一脉勾搭过来。
 紫儿是谁灵皇后裔！
 问仙岛现在有两位圣人了一位是彩蝶一位是问仙道姑她也是圣人实力。
 这可不是小势力。
 心中盘算了一阵方平眼中露出笑意人类实力暴涨一大截！
 不但如此余光瞥了一眼镇天王这老家伙才可怕。
 到底什么实力谁也摸不透。
 今日不杀圣武神和镇天王关系很大。
 杀圣武神那是为了立威为了铲除对手。
 可镇天王一拳轰飞初武领袖这个立威就没必要了。
 而且初武一脉比方平想象的要强要团结土柏几人到了那地步居然敢舍命和圣武神并肩作战没有人逃离。
 还有一位破八出手。
 就冲这些方平知道现在不能轻易斩杀初武神灵否则也许会招惹整个初武一脉。
 衡量利弊之下方平虽然表现的莽撞可又不是真傻。
 招惹了大敌不说镇天王心中未必愉快。
 现在放了圣武镇天王舒服了舒服了之后大概还觉得不好意思人族一直都是杀伐果断因为他放走了一位天王大敌这个面子可是给到家了。
 而初武一脉被震慑短期内恐怕也不会再找人族麻烦。
 算来算去方平最终选择了放弃斩杀圣武不划算。
 ……
 方平放了圣武各方强者也是思绪起伏。
 人族今日立威是成功的。
 轻松斩杀五圣四位天王强者差点全部被杀破八强者出手阻拦都被轰飞这样的实力没有两位破八一起出手别想奈何人族。
 之前人族一直是四方围杀的目标。
 可现在也许不会了起码短期内没人克制镇天王应该是不会的。
 强者们都明白接下来应该会进入一个缓和期了。
 等待各方强者复苏等待各方强者稳固势力等待各方强者合纵连横这才是接下来的主流。
 大战了多日的三界大概要进入一个平静期了。
 以多位强者陨落为代价三界达成了一个短暂的平衡。
 ……
 而这也是人族想要的。
 可方平和张涛其实都知道隐忧还在不但在而且更危险了。
 “李老鬼一拳轰飞了破八至强……”
 张涛传音方平道：“他接下来恐怕麻烦不小！他这样的强者现在没有和他同阶的强者和他站在一方超出别人一筹其他破八强者必然不会坐视坤王这些人接下来必定会联络各方抗衡李老鬼。
 今日出手爽是爽了可很快可能会造成一个局面促使了各方联合！”
 方平面色微微变幻传音道：“我知道不过今日出手也给我们争取了时间一个缓和期！老家伙自己大概也知道会如此他现在寄希望的大概是我们可以迅速成长起来。
 在各方彻底联手之前我们若是也有破八战力那就不用畏惧什么。
 没事的实在不行我让苍猫去一趟天坟那边还有两位破八至强在未必就惧了各方。”
 “天狗和猫宫那位未必会帮人族……”
 “我知道可利益还是有一致的他们最少也会帮苍猫拖住初武一脉不是吗？”
 “这倒也是。”
 老张点头天狗和天辰就算不帮他们可对付初武一脉那还是他们会做的因为这一脉要杀苍猫。
 方平继续传音道：“你尽快彻底破七破七之后若是能把乱这个家伙拉拢过来你们抗衡一位不太强大的破八一下也许也可以彻底拉拢过来。”
 方平说罢沉吟片刻继续道：“关键还是人族自己！现在都是外援人族这边就靠我们几个太难了！
 这些老古董……未必真的都会一直站在我们这边的。
 今日你也看到了李老鬼有些犹豫了这还是熟人你要知道他还有老师的谁知道他老师死没死。
 人族自己这边要尽快出几位天王级强者才够。”
 张涛无奈“太难了！”
 新武百年出了他和方平已经超乎想象了再想出天王哪有那么简单。
 “蒋昊有希望他是魔帝转世身魔帝虽然临死的时候断绝了一切联系可他之前感受过一切知道天王的一切他是有希望短期内晋级天王的。”
 方平继续道：“老王他们几个未必没戏今天你应该也看到了铁头那家伙混入了初武大陆还是那位至强者身边我看可能会有收获的。”
 “那小子胆子太大了。”
 老张也是感慨李寒松胆大包天了混到了破八至强身边就不怕被人知道了身份活活捏死！
 方平继续道：“这三个月的战斗大家其实都有进步！我之前其实也感应到了一些东西尝试了一下大道的能力你应该是可以和这些强者有一些共鸣的你强他们强不过你好像到现在没反馈任何东西给他们……”
 “没东西反馈。”
 老张郁闷道：“感受到了差点要吸死我我自己现在都有些自身难保哪敢回馈什么。”
 “我有这个不急。”
 方平笑道：“不但是你我大道虽然崩了可本源世界没崩我的一些能力还是可以用的我也会尝试着给大家一些回馈……如此一来会让人族进入一个高速发展期。”
 方平说到这又道：“回去了再找李老鬼讨要一些好东西我就不信他一个破八至强就没什么家底想办法掏空他！让他打谁都是平分秋色糊弄谁呢！”
 “最少也得让他想办法把李司令提升上去不还有战王一个是后裔一个是义子不给好处缠死他！”
 老张失笑后方镇天王正在接受一些人的膜拜眼神此刻忽然看向前方两人有些不太好的预感。
 老夫今日是不是表现的有些过于强大了？
 这俩黑心的家伙不会在算计他吧？
 镇天王眼神闪烁了一下也许老夫该找个地方闭关一段时间了这俩黑心鬼凑到了一起他觉得自己虽然活的久可还真未必能算计赢他们。