第1334章 再见战天帝（万更求月票）

 东皇被杀此刻只剩下灵皇一人了。
 方平带着众人赶到的时候灵皇并未遁逃也没想过逃跑。
 皇者也有皇者的尊严。
 然而众人却是看到了不一样的一幕。
 灵皇脚下一只胖如猪的猫正拉扯着灵皇的腿脚要把灵皇往远处拉。
 “主人走呀！”
 “走吧！”
 “呜呜……走吧好不好。”
 “大猫说躲起来就好了大猫主人不会杀你的……”
 肥胖的三猫在费力地拉扯着灵皇。
 镇天王并未阻拦。
 一旁苍猫贼兮兮地四处看着等看到方平他们来了一脸沮丧。
 骗子来了！
 灵皇动也不动手持长剑白衣飘飘愈加的孤傲冷漠。
 走？
 她不走！
 四面八方皆是敌人那又如何？
 她何曾惧过？
 看到方平持刀赶来灵皇冷笑一声依旧一如既往还是那么清冷俯视方平高冷不屑！
 “主人……”
 三猫拉扯着却是感受到了气氛不同此刻抬头看到方平的瞬间眼中露出一抹怯意。
 下一刻三猫抱住灵皇大腿肥胖的身躯挡在灵皇身前急的喵呜直叫。
 “骗……人王……魔……魔王……”
 三猫急的都快结巴了战战兢兢道：“不要……不要杀主人好不好？主人不是坏人的……”
 灵皇一掌拍的三猫头晕目眩冷喝道：“闭嘴！”
 三猫晃着脑袋却是不愿意放弃忽然想到了什么急忙从口中吐出了一大堆吃食有苍猫给它的零食有之前众人喂它的天材地宝有一些生命能量……
 “给你给你好不好？”
 三猫可怜兮兮道：“都给你！都是好吃的都是最好吃的我没吃的都留下来了……”
 “滚！”
 灵皇一脚将三猫踢飞冷笑道：“本宫还用不着一只投影猫为我求情！你想杀本宫本宫也想看看你有没有这能耐！”
 “不要……”
 远处三猫身影都溃散了许多急忙朝这边跑来再次挡在灵皇面前可怜兮兮地看着方平“我还有好吃的很好吃的……我是大肉丸子的！
 我吃了好多好多生命力主人收集的生命力我偷吃了好多好多的！
 不要杀主人好不好她没有小鱼干了都给你们了。
 剩下的都被我偷吃了……都吃完了杀了主人也没有的……”
 一旁苍猫抓耳挠腮有些焦急。
 可苍猫也知道方平要杀皇者分身假胖子不低头还一直奚落骗子骗子肯定不会放过她的。
 “三猫……”
 苍猫叫唤了一声三猫看到苍猫焦急道：“大猫大猫求求你了让魔王不要杀主人好不好！”
 “滚！”
 灵皇暴怒手中长剑一挑直接将三猫贯穿长剑甩动三猫被砸的很远很远。
 灵皇看向方平冷厉道：“废物犹豫什么！本宫原以为你真是魔不曾想也不过如此！”
 方平看着她冷笑道：“想死我自然会成全你！只是在想你这心中除了天帝可曾有过他人？”
 “轮不到你对本宫指手画脚！”
 轰！
 灵皇长剑出鞘一剑朝方平杀来！
 嗡！
 剑鸣声遍传四方此刻一柄血红色长刀破空而来。
 斩击！
 当的一声巨响方平后退几步灵皇也倒退数步下一刻灵皇身前一面盾牌忽然化为披风血红色披风落在身上。
 血色披风白衣缥缈长剑在手。
 这一刻的灵皇面露冷色霸道冷酷之意尽显！
 比起其他几位皇者分身竟多了几分皇者之气多了几分皇者的霸道和桀骜！
 “你倒是比其他几人强些！”
 方平笑了。
 灵皇却是冷笑一声“你也配评判本宫？真以为杀了道树就有点评三界诸皇的资格？”
 方平咧嘴笑了“你挺好就是嘴贱的很！非要跟我作对抱歉我不会因为你是女人就高看你一眼来一次怜香惜玉……
 不过看在三猫的份上看在你是女人的份上我还是给你几分优待！”
 这一刻方平气机爆发的更强了！
 众人也是凝然方平要和灵皇单挑了！
 “为了表示对你的尊重……”
 方平冷冷道：“今日三界诸强围杀你一人足够高估你了！鸿宇你们之前围困东皇现在不插手也行远离此地！”
 “其他人包括镇天王全部全力以赴今日送灵皇上路以最高规格！”
 “……”
 四方皆寂。
 镇天王都在嘴角抽搐。
 合着……你要围杀她？
 亏我们还以为你要单挑了！
 哪怕灵皇这一刻都有些失态怒道：“你这无耻小人！”
 “废话能群殴单挑的都是傻比！”
 方平骂了一句老子像吗？
 为何要和你单挑！
 真以为破九之力能持续下去？
 冥神这些人都快撑不住了而方平这边消耗的财富值也是超乎想象之前剩下的2000亿点财富值现在消耗的极快。
 每分钟都在以上百亿的速度在流逝！
 真以为改变气息不要钱？
 也就战斗结束的快从方平融合他们到现在过去了也就不到五分钟。
 否则方平还真无法继续融合了消耗太大！
 和灵皇浪费时间干嘛？
 单挑？
 谁知道能不能稳赢！
 包括之前杀东皇那都是因为东皇无心再战可不是方平真的稳压东皇。
 都是破九谁还比谁强多少不成？
 “愣着做什么围杀她！”
 众人虽然有些鄙夷方平可不得不说围杀……的确要容易的多。
 镇天王叹息一声无奈道：“灵皇见谅了怪就怪方平这小子可别怪在老夫头上！”
 “杀！”
 嘴上说的客气下手也不见得多放松。
 镇天王这是初武身肉身强大无比气血撼天一拳轰出虚空震荡附近的鸿宇众人肉身薄弱的都感受肉身在爆裂。
 “杀！”
 铸神使这些人也不留情纷纷朝灵皇杀去！
 灵皇秀眉高竖长剑在手杀气凛然剑鸣声一声声响起。
 杀！
 双方都是毫不留情此刻谁会留情？
 留情可能就是死！
 噗！
 一剑洞穿了天狗的头颅灵皇刚要拔剑方平一刀横扫而来虚空不颤能量不显却是一刀劈的灵皇手掌崩裂血溅四方。
 灵皇面不改色继续拔剑天狗却是咆哮一声张口就咬！
 咯嘣！
 一声脆响灵皇手掌直接被咬住左手化拳一拳轰出打的天狗颅骨崩裂！
 然而天狗死也不松口那边石破脸色复杂长枪飙射而出一枪扎的红色披风传出巨响镇天王一拳轰出再次轰的披风爆鸣灵皇口溢鲜血脸色发白。
 方平横刀就朝她脑袋上劈去刀未落灵皇额头上已经显露出一条血痕。
 双方都是全力以赴杀的血肉横飞。
 有其他人的也有灵皇的。
 ……
 远处。
 三猫被灵皇一剑刺穿此刻苍猫急忙跑来抓住了三猫尾巴爪子摸着三猫安慰道：“三猫不伤心了那是假胖子是坏人……”
 “喵呜！”
 三猫悲鸣“不是的！主人不是坏人主人不是的！主人不想三猫和她一起死故意打走本猫的主人是好人！
 大猫主人这么多年吸走的生命力都被本猫偷吃了偷吃了好多好多！
 主人知道被本猫偷吃了还是放在那一直都放在那的……
 喵呜不要杀主人好不好？”
 三猫挣扎着朝那边跑去苍猫抓着它的尾巴猫脸纠结道：“可是骗子一定要杀假胖子的……他怕假胖子会对他出手多一个破九骗子也很危险的！”
 秘境要破了。
 方平在这之前会收走种子然后准备逃窜。
 外有诸皇内部必然要清理这些威胁和隐患。
 否则腹背受敌哪怕方平也没任何把握可以生还。
 苍猫也正因为知道这些所以哪怕三猫求情哪怕它也觉得灵皇不是坏人可也无法说出求情的话。
 假胖子真要出手了截断了后路骗子必死无疑的。
 三猫悲鸣一声“大猫……不能陪你去吃好吃的了之前的好吃的都送你了。”
 “三猫你要去哪？”
 “去救主人！”
 三猫挣脱了苍猫的控制朝那边跑去。
 苍猫急忙追上顾不得许多了。
 ……
 “喵呜！”
 战天帝这边二猫叫唤了一声有些着急“那是三猫！大猫主人要杀三猫了……”
 战天帝也是无奈轻叹道：“他不愿腹背受敌她不愿对他妥协如此一来唯有一战！”
 “喵呜！”
 二猫猫眼中满是焦急。
 它不想看大猫的主人杀三猫三只猫虽非一体可也源自一猫这么多年下来却又有了各自的思想有了各自的主人。
 而今大猫的主人要杀三猫和三猫的主人二猫很悲伤它不要这样。
 战天帝看了一眼上空的种子投影此刻这投影越来越不稳定了。
 “秘境……要碎了！”
 说着看向远处虚空站在一处黑洞口的青年男子。
 王金洋！
 战天帝看了王金洋一眼王金洋好像有所感应也朝他这边看来却是没看到什么。
 战天帝看了一眼种子再看看方平又看看王金洋那边的通道……

 忽然明白了！
 笑了一声“胆子倒是大胃口也不小虎口夺食也敢做的确比我要狠要心黑。”
 “喵呜！”
 二猫都快急死了哪有心思听他废话。
 “莫急莫急你这懒猫何时这么着急过？”
 “种子……本源……皇者……大道……”
 战天帝喃喃几声“我倒是能借他在三界行走一番也想回归故地去看一看故地的风和雨看一看故地的水和云……”
 “喵呜！”
 “不要骂人。”
 战天帝笑道：“风花雪月风声雨声读书声这才是读书人才是修道者你这猫不懂！”
 “喵呜！”
 “你还学会骂人不吐脏字了……该打！”
 战天帝拍了一下二猫的脑袋失笑道：“读了这么多年书好的不学学坏的苍猫和那方平才进来几日你倒是学的有模有样骂人的精髓倒是一学就懂。”
 “喵呜……白痴！”
 二猫再次骂了一句！
 “天真！”
 这是学方平和东皇的。
 战天帝苦恼道：“怎么是白痴呢？也不是天真。这叫以理服人。所谓先礼后兵不外如是。内圣外王的道理我也懂一些。
 神、人、东三皇是我老师北皇、南皇、西皇也曾多次为我传道。
 兽皇乃是妖族并非人族所得教化不多我还想让你和天狗教化妖族你俩却是不愿读书哎！
 灵皇一介女子我岂能轻易动刀兵非君子所为。
 地皇虽霸道却也爱民如子……
 你这蠢猫岂能懂我的苦。
 师长不能杀传道授业之人不能杀妖族无教化者还没教化也不能轻杀。
 女流之辈也不曾天怒人怨也不可轻杀。”
 “你就杀了你自己？”
 二猫瞪大了眼睛一脸呆滞然后你就把自己杀了？
 “也不能如此说……”
 战天帝轻笑道：“也是读书人的自傲我高估了自己以为以我之身可镇万道。后来才知夜郎也有自大时所以啊读书好却不能死读书。
 这些年来我也曾翻阅一些古今典籍越是读下去越是觉得昔年还是少了几分霸道。
 圣道无用当以雷霆霸道镇之可惜醒悟已晚酿成大错！”
 二猫狐疑地看着他此刻都快遗忘三猫了很快忽然想到了什么急忙道：“三猫快要死了你好话唠每次都要说教活该杀你本猫都不耐烦了！”
 “你这猫……哎！”
 战天帝摇头岂能这么说？
 笑了笑再次看向王金洋那边叹道：“昔日我酿苦果三界虽并非我所害却是因我而遭受更多磨难今日当偿还之！”
 视线投向方平战天帝一步踏出光圈轻声道：“既已无法逆转那就让后来者平患！九皇已经腐朽天帝也已堕落我所能做者不多也不知谁才能救世。”
 肩膀上二猫激动道：“你要去救三猫了？”
 “二猫也好三猫也罢都逃不过此劫你若是愿意我可送你一场机缘你若是不愿那就随我走一走三界哪来的如此多执念。”
 战天帝话语中带着些许宠溺。
 太久太久了！
 久到都快忘记过去了。
 这猫陪伴了自己太久既然不愿走那就容自己自私一次带这猫一起上路吧。
 “自私一次……没事吧？”
 “人非圣贤孰能无过？”
 “私心人皆有之！”
 战天帝心中想着摸了摸二猫的脑袋笑了一声那就一起走吧
 我一人上路有些孤单了。
 ……
 砰！
 灵皇腿骨炸裂身体一个趔趄。
 这一刻一只肥猫穿越了众人瞬间穿梭到了灵皇断裂的腿骨之下撑起了灵皇的身子。
 “喵呜！”
 “蠢猫滚！”
 灵皇暴怒挥拳轰去轰隆一声肥猫身体颤抖愈加虚幻。
 “主人！”
 三猫悲鸣一声。
 灵皇脸色一变再变冷冷道：“我心如铁！不本就无心何来心似铁！我之所求唯有大道唯有以假换真我连我自己都恨恨不能成真你这假猫如何能乱我心神？”
 她恨！
 恨她是假身不能以假代真！
 她恨恨真身无能数万年无法摆脱桎梏成了昔日看不起的多情人！
 她是灵皇三界唯一女皇！
 她是灵皇斩情欲灭人道杀上了九重天号令三界苍生称灵皇不是靠女人身份走上了九重天！
 今时今日她何须一只假猫为她送行送她上路？
 死她也是灵皇！
 只恨真身还存丢尽了灵皇之面所谓女皇羞与之共伍！
 “主人……呜呜……”
 “哭？滚开！”
 灵皇暴怒！
 断裂的腿脚哪怕无法迅速恢复依旧用尽全力一腿朝三猫踢去！
 不许哭！
 当我灵皇的猫那就不能哭！
 苍生皆可哭唯独我不能！
 一女镇三界我是唯一皇！
 轰隆！
 三猫却是没被踢飞死死抱住她断裂的腿根哽咽道：“不哭了不哭了！主人我不哭了！”
 前方方平手持长刀却是没能斩下去。
 长刀刀芒已经划破灵皇脸颊方平却是没能落刀。
 方平有些歇斯底里有些发狂！
 搞什么鬼！
 一眼瞪向苍猫这是你的本源投影？
 他么的还哭了！
 不是说你这一生没哭过几次吗？
 跟我面前演苦情戏呢！
 苍猫一脸无辜凄凄惨惨地看着方平不知道呀三猫这么胖谁知道还会哭的胖子都不爱哭的。
 方平心中发狠！
 不杀灵皇灵皇一旦坏事万劫不复！
 苦情戏也没用！
 三猫再坏事连三猫一起给劈了！
 正咬牙准备挥刀耳边有人叹息道：“杀一分身解决不了问题该死还是要死不该死也死不了。”
 “大猫三猫！”
 二猫激动万分刷地一下跳了过来一下子跳到了苍猫脑袋上揪着苍猫的耳朵就往三猫那边拽。
 “二猫？”
 苍猫也很惊喜“本猫还以为你不来了呢欠我三条小鱼没给我！之前算账算错了本猫多给了你一袋零食……”
 “大猫真小气！”
 二猫不乐意了就多要了你一袋零食你还记得呢！
 真小气！
 “才不小气！”
 苍猫也不乐意了“本猫给你准备了好多好吃的那是送你的老大送小弟的！可人类都说亲兄弟明算账之前是交易是买卖所以要给本猫才行！”
 苍猫也是一码归一码送的是送的交易的是交易的。
 少给了三条鱼就是不行！
 要不然骗子岂不是小看本猫了？
 还以为本猫不会算数呢！
 “给你给你都给你！”
 二猫爪子中也出现了一条条小鱼很多很多全都塞进了苍猫嘴巴里咕哝道：“才不在乎这个呢不好吃还是你给的好吃点！大猫你送我的那些好吃的呢？”
 “都在这呢……”
 两只猫你一言我一语却是没几人在意了。
 方平眯着眼看向黑暗中走来的战天帝眼神凝重。
 战天帝一直未出！
 原以为他都不会出来了没想到还是出来了。
 此刻他出来做什么？
 战天帝面带笑容看向镇看向鸿宇众人看向灵皇微微点头轻笑道：“诸位许久不见了。”
 镇天王也看向战眼神有些复杂“你此刻出来……”
 “走走看看顺便见见方平小友。”
 战天帝看向方平看他满身血腥气不由笑道：“知道你们这些人烦我说教。不过遇到了还是要多说几句大战当前魔也好仙也罢为求存不得不为之。
 大战结束当修身养性勤读书磨磨这杀气。”
 战天帝说着又看向灵皇轻笑道：“你是我长辈本不该我来说教可活了这么些年脾气……还是这样真让人头疼。
 你的仇你的怨非方平所给何必争这一时之气。
 以德报怨以直报怨！
 有怨有恨当找带来怨恨之人。
 养一只猫真也好假也罢陪伴了你八万年铁心也能化柔情。”
 战天帝笑容温和也不在意灵皇横眉冷对再次看向方平笑道：“你要取这种子？”
 “你要拦我？”
 方平眼神冷厉战……给他带来了不小的威胁！
 “拦不住你也不愿拦你。”
 战天帝笑道：“只是想再说几句三界之患并非简单的本源之患！当然此刻当务之急还是本源之患九皇、天帝、斗、阳神甚至包括镇都是这患。
 杀一人并不能解决什么凡事要追本溯源从根源上解决。”
 “你想说什么？”
 “哎曲高和寡不说也罢！”
 战天帝意兴阑珊文盲一个武夫当道难怪三界的道越来越虚浮！
 “你很讨厌！”
 方平低骂一声为何从你眼中看出了一些鄙视我的意思？
 他么的这眼神以前也看到过！
 每次遇到不认识的古文字都有人会鄙视我！
 老王铁头老姚秦凤青……
 这些家伙都鄙视过我！
 战天帝这混蛋家伙之前还挺佩服他的当然也暗骂他是傻叉可现在自己居然被他鄙视了！
 真让人恼火！
 ps：推本书咱们书友写的《大巫有道》马上要上架了兄弟们收藏订阅支持一波凑个人气吧！