第1183章 就是这么狂！（万更求订阅）

 “刀狂你没事吧？”
 这一刻刀狂和四大圣人汇聚有些狼狈的刀狂怒声道：“伪天庭突然翻脸袭杀本座该死的混蛋这些畜生……”
 几人一听都是满脸怒容。
 好大的胆子！
 不过很快刀狂又道：“后方使剑那人应该是人族强者长生剑客！难道伪天庭和人族联手了？”
 说起长生剑他是恨得发狂！
 那家伙一剑洞穿了他位置还很特殊让他痛苦无比。
 到现在伤势都没愈合。
 “你们来了就好伪天庭三圣在后面先杀了长生剑和那个卑鄙小人再杀了三圣！”
 刀狂脸色带怒“人族好大的胆子和苍猫为伍也就罢了现在居然还敢主动袭杀本座……”
 刀狂话落不再遁逃而是迅速返身而回喝道：“去杀了他们再攻入人间斩杀苍猫大师兄斩杀了那人应该很快会赶到！”
 大师兄！
 刀狂是圣武神的师弟也是当年火神的门徒。
 对苍猫那也是恨之入骨。
 当年的火神大陆就是被猫宫的天辰击破火神战死那段时间火神一脉差点灭绝幸好圣武神及时站了出来重立圣武大陆否则如今他们这一脉也许也灭绝在了历史长河中。
 今日圣武神联手其他几座大陆的神灵强者伏杀那位本源天王。
 只要斩杀了那位天王也许来的都不止圣武神而是几位神灵一起降临镇压本源！
 其他几人也不多说迅速跟着刀狂一起朝李老头他们那边杀去。
 ……
 前方。
 李老头止步满脸的遗憾有些失落失败了！
 不但失败了而且对方的援军赶到了。
 完了！
 李老头看了一眼槐王见他有心要跑知道留不住他也不指望他迅速道：“你走吧帮我一个小忙去通知风云、雨薇几位圣人对还有灵皇一脉的彩蝶圣人就说初武现身要斩杀苍猫让他们出手帮忙一次……”
 “那你……”
 槐王看着他有些意外你还不走？
 李老头冷哼一声走走什么走？
 他得带着这几个家伙在禁忌海溜圈才行拖延一点时间让人族那边做好准备。
 此刻的他不断想着苍猫想让苍猫知道初武强者来了。
 殊不知苍猫早就知道了。
 至于他的呼唤其实没用。
 一个连本源都找不到的人到哪和苍猫沟通去也就李老头没意识到这点。
 不再管槐王李老头破空而出迅速爆发气机喝道：“几个鬼鬼祟祟的家伙武王在时人王在时也不见你们敢来人间！
 现在倒是敢来了废物就是废物躲藏了几万年也没见你们胆子大一些！”
 “找死！”
 下一刻几件兵器飞来镇压虚空破碎天地。
 槐王见状那是毫不犹豫瞬间遁逃。
 逃之夭夭！
 不是朝后方而是朝前方遁逃后方还有三圣赶来他怕遭遇他们到时候麻烦更大。
 槐王遁逃一位初武圣人迅速追杀而去。
 其他几人没管槐王气机不弱可有些飘摇应该不是那人对手。
 更重要的是圣武神他们就在那个方向虽然距离很远可半道上赶来遇到了槐王大概也就一拳的事。
 在众人看来槐王朝那边跑找死而已。
 此刻几人迅速杀向李老头。
 李老头也不敢抵挡他毕竟才达到帝尊境界哪会是这些人对手此刻只能疯狂遁逃一边朝地窟三圣那边跑一边回头喝道：“区区四人而已这次人族联合了新天庭承认了天庭统治就是要将你们初武一脉斩尽杀绝看你们逍遥到几时！”
 此话一出几人脸色微变很快刀狂冷喝道：“天庭？他们也配！昔年的古天庭如此强大都被毁灭了何况他们！
 等神灵降临三界便是你们的灭绝之时！”
 九圣是强可他们也不怕。
 三界无天王！
 神灵降临必将扫清一切重返初武！
 ……
 这边几人在追杀李老头。
 那边方平此刻已经感应到了一些情况张涛也是意外沉声道：“槐王！”
 他感应到了槐王的气息！
 槐王居然被圣人追杀而且还跑了……这才让人奇怪！
 这家伙气机不稳定可给张涛的感觉的确比以前强大的多有些像帝级也有些像圣人四不像！
 什么实力有些难以判断。
 气机也是混乱的很不知道这家伙怎么做到的。
 方平懒得管许多冷哼道：“都在找死我们才进去几天就敢冒头对人族下手这是欢迎我们归来是吗？”
 说罢方平喝道：“今日屠了这几尊圣人要是没机会那就不找地窟麻烦返身灭了初武大陆！”
 张狂！
 方平没把初武大陆放在眼里如今的他对初武也知道不少。
 圣武一脉他也听龙变说过。
 一个圣武神实力也许不弱可是人族的对手吗？
 胆大包天了居然敢在他离开的时候想杀苍猫现在还要对李老头下手。
 当然李老头率先出手的方平直接无视了。
 这些家伙要不是准备对苍猫下手进入人间李老头这时候也不会主动找麻烦。
 ……
 “那是什么？”
 槐王遁逃中忽然脚步一滞前方那是什么？
 这时候一条黑色通道撕裂虚空直接在他前方降临。
 通道对面方平一马当先武王、龙变都在。
 此刻没人在压制气机气机勃发震撼天地。
 方平也不再收敛气息眼神冷酷在通道中迅速前行冷冷道：“初武槐王……”
 槐王感应到了气机这时候还感应不到那就是白痴了。
 他惊呆了！
 方平他们出来了？
 这么快？
 不是说方平死了吗？
 可现在呢？
 现在方平气机强大无比气血冲霄给他的感觉比九圣要强的多这是……难道成就天王了？
 他惊呆了后方追杀而来的那位初武强者也是一愣连忙喝道：“来者何人？我是圣武大陆圣武神门下……”
 “杀你们的人！”
 方平一声冷喝困天铃随手抛出这一刻巨大无比的罩子朝他罩去！
 对方吓了一跳转身就跑！
 初武和本源虽然不和可也没到见面就杀的地步何况他也是圣级强者背后还有神灵坐镇一般的本源强者哪怕是破七也不会轻易和他们起冲突。
 可他没想到对面的人二话不说就出手了！
 方平踏空而出困天铃巨大无比覆盖天地镇压而下。
 虚空瞬间被锁定。
 那位圣人还没来得及逃离就被镇压在了虚空中此刻他连破开虚空的机会都没了。
 这位初武强者撕裂虚空没能成功顿时喝道：“圣武神马上便至……”
 “那他就去死！”
 方平一步踏入困天铃锁定的虚空中不退不让不挡不防手持斩神刀暴喝一声一刀斩出！
 这一刻困天铃也在镇压他。
 非但如此足足20枚圣人令和和四枚天王印出现再次镇压！
 这一刻哪怕方平消耗也是大的可怕。
 这么多神兵神器他要是没有本源气和气血恢复的能力就这一下子抽空了他都不够。
 一位具备破六战力的强者抽空了一切可想而知镇压力量有多强大。
 在槐王有些惊恐的眼神中刚刚还在追杀他的那人这一刻眼神略显呆滞下一刻气血爆发金身璀璨怒吼一声带着拳套一拳轰向方平！
 轰隆一声！
 巨鸣声响起方平身体都不颤动丝毫此刻两人近身方平一刀劈下！
 噗嗤！
 一声金属断裂的刺耳声响起！
 这位圣级强者在方平全力以赴镇压下被方平一刀劈成了两半！
 斩神刀气迅速泯灭他的生机分成两半的金身想聚拢却是被方平刀气压制轰隆一声爆鸣方平再次一刀斩出其中一半金身被斩的粉碎。
 另一半金身要跑方平一拳轰破虚空六重天破碎破裂的空间直接将对方一半金身卷入其中噗嗤声不断火光闪烁。
 一声凄厉惨叫传来下一刻金身消失。
 方平等待了一会忽然皱眉。
 后方龙变轻咳一声道：“初武者死亡无天变。”
 方平顿时大骂道：“该死的！如此一来如何宣告我们归来？”
 他是在等待天变可居然没有发生！
 他确定自己干掉了这家伙还以为会天崩的现在居然没有。
 一旁槐王想跑下一刻方平盯上了他冷冷道：“有点意思圣人级？杀了你会天变了吧？”
 “人王饶命！”
 槐王迅速道：“武王人王我是帮李长生杀敌的我现在身份还没暴露你们只要杀了刀狂地窟也不知道我实力我潜伏在地窟对你们绝对有帮助……”
 槐王急的满头大汗急忙道：“我保证！我想办法帮你们找到夺取圣人令和天王印的机会地窟有任何行动我马上告知你们饶命！”
 他都惊呆了一位圣人就这么轻松被方平斩杀了！
 此刻的他只能倾尽一切想要活下来。
 至于反抗……
 武王还没出手气机比之前强大许多的龙变也没出手他哪敢反抗。
 方平冷冷看着他很快冷笑道：“好！你再阴狠我也不怕你比我更阴狠今日饶你狗命你若是无法给我带来足够的利益你活不过三月！”
 话落方平一拳轰出喝道：“不许抵挡！”
 槐王脸色剧变却是咬牙没有抵挡。
 轰隆一声金身炸裂一缕精神力飘荡而出方平同时也轰出了一条通道这缕精神力沿着通道眨眼间飘出了上万里远。
 张涛几人没说话方平不是要杀槐王而是磨灭他的气机防止被后方赶来的鸿宇几人发现。
 槐王既然要当暗子那现在被鸿宇他们发现了那就失去效果了。
 方平没再管槐王运气好就不被发现发现了鸿宇他们也许就会干掉他这看他自己运气方平才懒得多管。
 这时候的方平一把抓住了六重天都没磨灭的拳套笑了笑是个好东西还算不错的收获。
 可杀了一个圣人居然没天变这让他极其不爽。
 不爽的方平有了动作。
 下一刻困天铃被他摇动！
 这是铃铛如同摆钟有钟锤的！
 通天锣可以敲响此物也可以。
 就在这时候铃铛放大巨大无比摇动了起来。
 “当当当！”
 铃声响彻四方神器震动声音巨大无比。
 一连三响响彻天地。

 方平声音宏大和铃铛声一起响起传荡四方。
 “斩初武圣级一人圣陨响铃三声为你送行来世别再和人族为敌！我方平今日看看能送走几人能否敲响六声送你们神灵归去！”
 声音响彻四方遍传千万里。
 老张无语想翻白眼。
 杀个人而已你搞那么大动静干嘛。
 还要别人给你助兴不成？
 龙变和公涓子也是无语生怕别人不知道！
 生怕三界不知道你又干掉了一位圣人吗？
 ……
 就在这一刻远处刀狂几人愣住了。
 真的愣住了！
 一眨眼的功夫而已他们都没围住李长生追杀槐王的人死了！
 那可是初武圣人！
 哪怕遭遇了天王也不会死的这么快！
 这一刻方平声音传来。
 原本追来的地窟三圣几乎没有任何犹豫眨眼间返身遁逃杀了巽王的方平回来了！
 不单单是方平！
 这一刻因为困天铃的缘故很多人都看到了这边注意到了这边看到了方平感受到了方平身边另外几道强大的气机。
 铃声还在回荡！
 一位初武圣人总算没死的无人可知当然此刻也没好到哪去死了就是死了。
 方平金身胀大高达数千米如同远古巨人一步跨越虚空震荡千里之地眨眼间便至。
 “好大的胆子敢杀我人族强者都别走了！”
 方平冷哼一声困天铃瞬间抛出开始覆盖天地。
 与此同时圣人令和天王印也出现了。
 这一刻遁逃的几位地窟圣人目眦欲裂有惊有吓！
 四枚天王印20枚圣人令！
 方平这是杀了多少人才能收集到这么多圣人令和天王印？
 尤其是其中的那枚乾王印他们认出来了更是吓得肝胆欲裂乾王难道陨落了？
 不没感应到。
 那么说乾王战败了丢了乾王印？
 就在他们震撼中剩下的四位初武圣人此刻也是脸色剧变人族强者方平！
 他居然出来了！
 “撤！”
 刀狂一声暴喝走！
 麻烦了！
 刚想朝侧方遁逃下一刻一道人影破空而出张涛笑道：“此路不通！”
 几人急忙转向龙变踏破虚空而来笑道：“这边也不通！”
 几人再也无法镇定了闷头就朝前方跑去。
 前方无人阻拦。
 可此刻众人耳边却是响起方平的声音“青墨天剑打破虚空阻拦他们他们跑了我屠你们！”
 霸道！
 可面对三大天王级强者天剑几乎没有任何犹豫暴喝一声回身一剑虚空破碎！
 青墨和海虞也是没有丝毫犹豫你们四个留下来纠缠方平他们吧我们要走了回去和其他六圣汇合！
 “你们敢！”
 刀狂怒吼一声气的头冒青烟！
 天剑几人哪管他什么敢不敢的死别人还是死他们用得着选吗？
 他们一出手后方的鸿宇刚打破虚空而来见状有些无奈来迟了一步。
 算了出手就出手了吧。
 虽然他不想现在和初武一脉有什么纠葛不过圣武一脉能不能躲过今日都难说得罪了就得罪了。
 鸿宇也不说什么更没和方平几人碰面再次撕裂虚空朝天剑他们那边赶去。
 带走他们不掺和这一战。
 今日搞不好有天王陨是人族的还是初武一脉的这个……十有八一脉的镇天王那老鬼还没现身呢。
 天剑几人回身一击打破了虚空阻拦了片刻这时候困天铃已经迅速降临镇压虚空。
 四大强者暴喝一声纷纷出动兵器轰向困天铃。
 都是圣人级强者兵器也都不比圣兵弱丝毫掌控力都很高。
 四大强者联手天王也可一战。
 方平的困天铃一下子被轰的有些偏。
 方平有些恼火喝道：“一起出手速战速决杀完了去灭圣武大陆！”
 “让你逞能！”
 老张大笑丢人了吧还得看老子的！
 龙变也不再等待三大天王一起出手镇压。
 公涓子见状笑了笑一座世界降临！
 他也是圣人级强者和初武一战好像也挺有意思的。
 三位天王一位圣人对战四位圣人级强者可想而知是什么样的下场。
 三大天王联手张涛和方平还都不是初晋级的那种破七的天王都要小心栽了大跟头何况他们。
 以前一直被别人战力碾压的人族今日那是真做到了全面碾压！
 在四方一些顶级强者的注视下大量圣人令和天王印镇压而来方平狂暴无比巨大的金身破空而至！
 他盯上了刀狂！
 老张几人对付其他三位圣人方平直接突入他们的圈子巨大的手掌朝刀狂抓去！
 刀狂怒吼一声一刀斩向方平刀气冲霄噗嗤一声方平手掌居然被切割出一道深深的血痕。
 刀狂实力不弱到了这地步也在拼命反击。
 方平再次觉得有些丢人他增幅后极限高达700多万卡居然被小小的圣人给伤到了丢人！
 不能给人看到！
 方平掩耳盗铃迅速恢复伤势周边金光爆发金身爆发光芒遮掩了一切。
 下一刻方平巨大的手掌抓住了刀狂用尽全力一把捏下！
 轰隆隆！
 轰鸣声不断刀狂惨叫却是只被方平捏爆了金身血肉骨骼虽然断裂了许多然而依旧没有爆开。
 他的骨骼呈现出淡淡的玉色。
 方平龇牙玛德又丢人了！
 没能捏死他！
 他准备的霸道一击斩圣再次失败。
 老张和龙变忽然想笑虽然还在大战可这时候真的想笑。
 ……
 何止他们想笑。
 这一刻已经到了天剑他们身边的鸿宇干咳几声遮掩了笑意他怕自己笑出来。
 方平……有趣！
 ……
 远处。
 乾王脸色原本不好看此刻忽然笑了一声调侃道：“这家伙自大无比居然想单手捏死初武圣级他以为他是霸天帝？”
 一旁艮王脸色还是有些苍白此刻闻言道：“出手吗？”
 乾王摆手“让他们狗咬狗去！不帮他们也不帮初武都不是好货色！初武强者可不少方平如此霸道现身就斩了五圣初武各脉岂会善罢甘休？”
 “那倒也是！”
 艮王说着有些不甘心道：“天王印丢了这混蛋……”
 “无妨！”
 乾王沉声道：“现在夺取天王印未必是好事！都在看着呢！天要使其亡必要让其狂！方平占了便宜拿了好处他接下来的目标就是坤王、天魁他们。
 四方皆敌本王也想看看李镇几人是否会和他一起疯狂下去！
 此人太疯狂了如此下去三界人人自危初武本源都容不下他人族都未必能容下他！”
 方平太张狂了！
 而且野心太大！
 是的野心！
 20枚圣人令4枚天王印这就是野心！
 一旦天王印圣人令九皇印齐聚哪怕方平没想过别的那也是代表三界的正统代表打破九重天的希望那时候除了人族所有人都容不下他！
 ……
 那边月灵也在冷眼旁观。
 天极也是躲在暗中贼兮兮的观察没敢露面。
 就在四方强者观察的时候方平一声怒喝响彻四方轰隆一声一声爆鸣刀狂被他彻底捏爆！
 方平一把抓住长刀探手一抓拿起几根玉色骨头直接塞入储物空间。
 “当当当！”
 又是三声巨响传出方平声动四方再次喝道：“送第二位初武圣人上路一路走好！”
 接连两次铃响这不是结束只是开始！
 下一刻老张一鞭将一位初武圣人抽的四分五裂铃声再响！
 “送第三位初武圣人归去！”
 “当当当！”
 龙变天帝巨尾扫破虚空又一尊圣人被打爆！
 “送第四位初武圣人团圆！”
 就在这一刻远方一声惊天咆哮传来直到此刻那边才听到了第一次铃响“方平你找死！”
 一道气血光柱打破了虚空在无尽遥远的地方升起燃烧了虚空！
 方平回头踏空前行也不管最后一位圣人喝道：“圣武？你好大的胆子人族也敢招惹今日送你上路灭你圣武一脉！”
 方平比圣武好像都着急疯狂打破虚空朝那边杀去！
 这一幕看到的强者无一不龇牙！
 圣武是真的倒霉招惹了这疯子今天搞不好难过这一关。
 不过初武一脉好像不止圣武在看圣武运气了运气不好今日火神一脉也许真要灭绝！
 而此刻一旁的李老头其实都已经惊呆了。
 好凶残！
 这小子吃了兴奋剂了怎么几天没见强到了这地步现在居然嗷嗷叫地要去杀天王了！
 此时此刻整个禁忌海都安静了。
 一些海外仙岛的强者都在发抖。
 彩蝶这些圣人更是个个面无血色人王果然强大到了这地步了吗？
 之前屠了巽王毕竟他们没看到可现在……
 杀圣人眨眼间死了四尊最后一人也是岌岌可危恐怕命不久矣了。
 现在倒好主动去杀初武神灵了！
 ……
 何止他们惊呆了。
 这一刻连之前怒吼的圣武都惊呆了他还没见过这么凶残的家伙杀了自己的人自己喊了一声对方犹豫都不带犹豫的眨眼间朝这边杀来了！
 被他们围攻的伤痕累累的紫衣女子也是有些呆滞这就是苍猫选择的家伙？
 是不是……太莽了？
 这边四位初武一脉神灵呢你确定你感应清楚了？