第1165章 乱世

 天地之间血雨瓢泼。
 这一刻有人悲叹声传三界。
 “送魔帝！”
 “洞天福地落幕了！”
 一声叹息道不出的凄凉。
 也许也是兔死狐悲。
 铸神使！
 这位看不上魔帝的强者这一日出声了送魔帝一程为那个时代送别。
 三千年来魔帝为最。
 然而这三千年来魔帝最苦。
 今日一切烟消云散一了百了。
 ……
 封天岛。
 恸哭声卡在了喉咙中哭的难听哭的不知所以。
 公羽子这位魔帝之师说不出自己为何要哭可就是那么的不甘说不出的悲哀。
 “剑儿走了……师尊徒儿也该走了！”
 公羽子伏地跪伏在地朝远处的封磕了一个头“师尊我错了也许当年就错了不该是徒儿去抚养他长大成人今日尘归尘土归土三千年算计一朝成空……哈哈哈……”
 笑的不知所谓公羽子踉跄着离去我的错。
 成也是我败也是我。
 我这徒儿他是魔可他还有情。
 倒是我无情了！
 “世间再无魔帝了！”
 “也无公羽子了！”
 “封天一脉今日……我叛出去了！”
 “哈哈哈！”
 “这世间谁能主宰谁的命运？都是一群可怜人你挣扎我挣扎到头来一场空啊！哈哈哈一场空！”
 这位昔年风流倜傥的宗派之主今日疯疯癫癫胡言乱语。
 死了都死了！
 紫盖山没了徒儿没了从三千年前自己走出封天岛的那一刻他就该明白迟早会有这一日的。
 可惜迟了。
 “剑儿众生皆苦走了好走了好啊！”
 “……”
 公羽子走了不知所踪。
 今日他现身阻拦莫问剑莫问剑还了他的恩送了自己的命谁错了？
 也许一开始就错了！
 身后封睁开眼睛看着他离去看着这位封天岛最后一位嫡传离去忽然笑了一声口中血液不断涌出。
 “魔帝……魔帝……”
 念叨几声鲜血再次狂涌封自嘲一笑“好一个魔帝！破了我的肉身断了我的本源好一个诛天之剑！”
 脚下踉跄封忽然大笑起来。
 “本座错了吗？”
 “本座没错！”
 “本座也只是在求生谁错了？众生的错！”
 “这苍天他本无眼我给苍天开眼！”
 一声厉喝响彻云霄。
 轰隆一声封天岛瞬间炸毁烟尘落入禁忌海瞬间消失的无影无踪！
 海面上封仰天大笑扑通一声栽入海中瞬间消失。
 片刻后几道精神力拂过风平浪静一切早已消失。
 “魔帝重创封封消失了！”
 “公羽子深入苦海不知去向何方！”
 “可惜了……”
 “封天一脉机关算尽到头来却是镜花水月这世道谁人能懂？”
 “……”
 一声声叹息响彻四方很快叹息声消散。
 ……
 血雨不断。
 假天坟中天色漆黑。
 方平久久无言取出一壶酒洒向大地轻声道：“多谢了！送你一程一路走好！”
 魔帝走了。
 这个贯穿了宗派时代王庭时代新武时代的强者走了。
 方平不知道他为何改变了主意原本的魔帝恐怕不是这想法。
 蒋昊的存在代表他还是想重活一世的。
 而今却是烟消云散了。
 本源大星毁灭魔帝彻底落幕了。
 呜咽声传来有人恸哭。
 战王的声音！
 为亡者悼。
 平日里笑容灿烂的战王今日恸哭。
 他知道的！
 他记得的！
 记得紫盖山中的那一切记得昔年的那一切他讨厌莫问剑为了复仇不顾一切他讨厌莫问剑无情无义算计众生。
 可今日那个讨厌的家伙走了。
 “师叔师叔快带我出去玩将来剑儿强大了谁再敢说师叔是算卦的骗子剑儿帮师叔揍他！”
 “……”
 “师叔师傅闭关了师叔教我道法好不好？”
 “……”
 “师叔剑儿金身境了……”
 “……”
 “师叔问剑走了对不起。”
 “……”
 “师叔……”
 胖乎乎的战王此刻泪洒虚空格外滑稽却是让人笑不出来。
 神算真君死了可也活着。
 三百多年了总有些事难忘怀总有事能记起。
 “公羽子！”
 “封！”
 战王仰天咆哮封天一脉封天一脉！
 ……
 叹息声从各处传来。
 斗天之死无人在意。
 可魔帝之死却是惊动了三界诸强。
 他代表了一个时代！
 ……
 一处峡谷。
 公涓子脸色复杂朝远处拱拱手低沉道：“一路走好！”
 这个昔年的竞争对手他很熟悉。
 那些年大家一起喝过酒一起钓过鱼一起论过道。
 他是括苍山之主他是紫盖山首席。
 忘年之交！
 直到有一天他再也不曾踏入括苍山直到有一天有人告诉他你很傻这个时代你当证道！
 那一年起魔帝是魔帝北海是北海。
 ……
 莫问剑陨落可以说完全出乎所有人预料。
 这个低调的家伙蛰伏多年的家伙剑斩斗天之后耗尽了一切斩了封一剑完全不在任何人考虑范围之内。
 然而情况并没有随着莫问剑的陨落而改变什么。
 巽、艮二王虽被莫问剑斩伤可依旧具备八成战力强大无比。
 随着莫问剑陨落人类的局势反而越来越糟糕！
 此时此刻人类局势反而更危险了。
 灵皇道场中。
 方平洒完了一壶酒留了最后一小口一饮而尽忽然笑道：“光脚的不怕穿鞋的现在穿了鞋反而怕了？”
 “魔帝都不怕死谁怕死？”
 “我不疯狂谁还能爆种！”
 这一刻方平气机爆发怒吼道：“人族分散藏身各地！遇敌对圣人向我示警今日我要屠尽这世间敌！”
 “这有！”
 这一刻有人暴吼！
 下一刻方平横渡虚空撕裂空间降临此地！
 “斩！”
 “斩神斩圣！”
 一刀耀天地轰隆刀出红色天地愈加鲜艳了！
 三护教！
 此地三大护教相隔不远正在分头击杀人族擒拿人族。
 这一刻方平刀斩天护教。
 这一刻其他两大护教迅速往这边赶来。
 原本快被擒拿的几位人族绝巅对视一眼忽然相视一笑。
 强敌来袭他们已经知道了空间战场中发生的一切。
 圣人降临无法匹敌早已心存死志。
 不早在进来的那一日他们就知道了。
 这一刻侥幸逃生的人族绝巅有人看向方平有人面露欣慰笑容。
 陈家老祖开创了新武的强者这一刻一脚踢飞了身边的陈耀祖哈哈大笑大吼道：“就该杀尽这群混蛋方平老子不曾后悔过！不曾！”
 下一刻这位老人腾空而起大道燃烧肉身燃烧暴吼一声突破了虚空一把抓住了刚刚还要擒拿他的地护教轰隆一声爆鸣响彻虚空！
 那边人护教也是被人挡住了去路几乎是眨眼间挡路的人族轰隆自爆！
 “方平斩杀他！”
 有人怒吼！
 三大护教形影不离天王都杀不了他们。
 方平一刀斩伤天护教其他两大护教距离太近方平没时间去杀敌的。
 唯有以命换命！
 赌一次赌方平可以在他们争取的时间内斩杀强敌！
 屠圣！
 杀了一尊圣人死了都值。
 方平泪如雨下他一直不敢动三护教和地窟二王就是因为这几人知道危险一直形影不离太难击杀了。
 被包围的话他还有生命危险。
 而此刻一位位人族强者站出来用生命给他争取时间。
 杀敌！
 “死啊！”
 方平爆发了精神力轰隆一声自爆了金身也是轰隆一声炸开本源降临瞬间突破对方本源疯狂劈砍！
 “你……疯了！”
 天护教大吼！
 难以置信疯了吗？
 为了杀他方平太疯狂了！
 噗……肉身炸开本源气疯狂溢散。
 以命搏命！
 “快……”
 天护教大吼快点来救他！
 那边陈谷阳自爆拖住了地护教片刻被踢飞的陈耀祖双眼血红凄厉嘶吼。
 父亲！
 眼看着地护教摆脱了自爆余波陈耀祖怒吼一声气血勃发他要缠住他。
 “轮不到你！”
 这一刻一位大和尚破空而出厉吼一声哪轮得到你来！
 六大圣地老家伙还多着呢！
 与他们比陈耀祖只能算小家伙。
 “人王善待我古佛圣地！”
 轰隆！
 自爆声再起。
 “给我死！”
 方平嘶吼声再起响彻四方喀嚓……一条大道崩裂的声音传出！
 下一刻方平肉身再现双眼血红抓住一枚圣人令哈哈大笑！
 砰！
 天护教肉身炸开灵识浮现眨眼间灵识炸裂大道崩裂死不瞑目！

 “不！”
 两大护教难以置信二话不说掉头就跑！
 三位一体多年可战天王天王也杀不了他们。
 今日只是分开一小截距离哪料到眨眼间天护教被杀！
 “跑？”
 方平肉身之上不灭物质翻滚本源气爆发一刀斩出怒吼道：“都撤撤离此地！等我屠尽他们再去找你们！”
 “方平……”
 “走！”
 方平一声怒吼短短瞬间三位绝巅自爆了。
 死不起了！
 陈耀祖双眼通红回身抓住了一柄残破的令牌那是他父亲的令牌二话不说破空离去。
 其他人也纷纷遁逃四方。
 两大护教此刻却是不敢回身一战更不敢朝人类出手飞速遁逃！
 轰隆一声！
 人护教三大护教中唯一的女性地慧的先祖天慧此刻一个趔趄身上本源气溢散开。
 天慧尖叫一声大吼道：“天败救我！”
 天护教天立地护教天败人护教天慧。
 昔年的三十六圣之一此刻随着天立被杀剩下的两人彻底惊惧了天慧本源世界中和方平大战却是被拖住了脚步此刻厉声大吼！
 天败回来还可一战！
 那边地护教脚步微微一滞三人携手共战数千年感情自然还是有的。
 然而就在此刻当他看到远处战王和冥王疯了似的往这边赶他怕了！
 一旦和刚刚一样这两位帝尊自爆不两位帝尊联手不用自爆都能缠住他片刻。
 一旦被缠住……后果不堪设想！
 “嗡！”
 虚空被撕裂天败头也不回破空而去。
 “不！”
 天慧怒吼“教主救我！”
 一声尖锐的吼声响彻四方。
 那边坤王没来巽王和艮王的气息却是传来了迅速朝这边赶。
 “谁也救不了你！”
 方平也疯狂了想灭绝人类我让你们都没好果子吃！
 “爆！”
 “爆！”
 “……”
 精神力一次次的自爆一次次的炸开这一刻的方平哪还在乎裂缝。
 本源世界中四个胖娃娃疯狂地修补裂缝到最后几个胖娃娃呆呆地坐在湖边修不动了修补好了一条马上出现三条好累。
 精神力每一次自爆都会让天慧出现瞬间的凝滞而这瞬间足够方平斩出数十刀了！
 轰隆一声大道轰鸣有断裂迹象。
 天慧面露绝望之色凄厉一笑“一起死！”
 轰隆一声！
 一位古圣此刻自爆了！
 天地一片寂静远处战王二人被掀飞。
 天地再次颤动起来！
 这一日先后两位天王战死两位古圣战死。
 惶恐蔓延开了。
 “混账！”
 一声厉喝响彻四方坤王声音从遥远的地方传来怒吼道：“方平……”
 “去你玛德！”
 这一刻方平肉身再次浮现脸色已经惨白的没法看怒吼道：“今日杀光你们邪教所有人老子让你当光杆！黎渚鸿宇你们一个跑不了！”
 “走！”
 方平一声怒吼朝战王二人咆哮“去杀那些真神大不了一起死！”
 两位帝尊闻言也不废话疯狂遁逃朝远处飞去。
 方平也是毫不停留抓起刚刚在本源境中夺取的第二枚圣人令也是飞速遁逃。
 后方巽王和艮王速度飞快破空而来。
 巽王一把抓向方平消失的方向抓破了虚空却是空无一物。
 “混账！”
 两位天王也是大怒。
 ……
 那边方平再次降临一刀劈砍而下一位慌乱中逃窜的真神方平都没管来自何方一刀将对方劈的粉碎！
 眨眼间方平撕裂虚空遁逃。
 比疯狂吗？
 来啊！
 杀光了你们麾下所有人老子倒想看看你们这群光杆到最后还能剩下什么！
 ……
 再度撕裂空间方平看到了一尊圣人眼神血红“交出圣人令！”
 “你……”
 这人声音都没落下方平精神力瞬间自爆开再次突入本源一刀斩杀肉身破空上前一拳轰出九枚圣人令镇压四方！
 “交！”
 一声惊惧的吼声传来下一刻一枚圣人令浮现。
 这位三十六圣中的一员此刻胆寒了。
 换做平时强夺他的圣人令他怎么也不会交的。
 可今日方平已经杀红了眼三大护教死了两位他刚遇到对方方平话都没说完就和他拼命他哪敢不交！
 杀红了眼的方平血眼看着他一把抓住圣人令挣扎了一下破空离去！
 已经得罪了对方他都想一起干掉算了。
 可干掉圣人必定耽误时间后面二位天王还在迅速追杀而来。
 若不是自己气息内敛虚空波动难以瞬间捕捉他早就被二位天王追到了。
 方平刚离去二位天王赶到看着那位圣人冷哼一声！
 这位古圣也不说话低着头随时准备逃离。
 他知道二位天王恼怒他给出了圣人令可他不想死！
 人族已经杀疯了！
 此刻四处都在战斗轰鸣声不断大道崩裂天崩地裂一位位真神陨落有人族有其他势力。
 人命如草芥！
 此时此刻难道为了圣人令和方平厮杀到底？
 就在二位天王刚要继续追的时候那边方平怒吼道：“铸神使缠住他们一人！”
 那边地窟二王在御空。
 后方力无奇身上坐着一个人铸神使。
 铸神使看了一眼二王也不废话迅速破空而出！
 就在这时候一张擎天大手抓来直接将二王抓入手中鸿宇声音传来：“我无意参战……”
 话落鸿宇大手抓着二王遁去。
 方平眼神冰寒之前坤王他们让二王出手擒拿人类怎么不见你出手阻拦！
 都该死！
 没一个好东西！
 可现在鸿宇既然退出方平也没吭声！
 这家伙不插手也许更好。
 方平也不逗留转眼间离去。
 铸神使也不在意继续回到了力无奇身上坐等二位天王降临。
 下一刻二位天王赶到铸神使优哉游哉道：“我是分身杀我我回头肯定弄死你们不信就试试！”
 他只是分身死了也只是丢了一柄半神器而已。
 可这俩家伙除非不出去出去了他绝不会善罢甘休！
 力无奇牛腿都在颤抖害怕惊恐。
 两大天王的气机太强大了！
 巽王和艮王对视一眼眼中露出火光！
 铸神使也不害怕撇撇嘴我分身你们耽误时间越长越好杀了就杀了至于力无奇……算它倒霉吧。
 等出去了再找这俩家伙算账也不迟。
 两位天王冷哼一声下一刻巽王出手一击打的他分身溃散大半再度冷哼一声迅速离去。
 是杀了无用。
 不过也得防止铸神使实力处于巅峰帮助方平屠圣。
 铸神使嗤笑一声也不反击等他们走了这才蔑视道：“废物！迟早弄死你们！”
 两人连他分身都不敢杀还敢干什么？
 也就欺负欺负方平这样的新人了在老牌天王中敢得罪谁？
 ……
 四面八方大战暴起。
 杀戮声震天。
 血雨止不住天穹都在破开。
 若不是此地是皇者道场今日诸人如此大战早就打破了这方世界。
 入口处。
 乱都看傻眼了！
 这么乱？
 这么凶残？
 进来就是接连两位古圣陨落。
 要知道哪怕八千年前混乱时代也没乱成这样天王圣人不要命的陨落。
 乱都看呆了自己还叫乱吗？
 这鬼地方也太混乱了吧！
 圣人不要钱的吗？
 “玛德早知道不进来了！”
 乱有些无语这地方天王纵横气机爆发到处都是强者圣人在逃命天王在发怒帝级真神在混战乱成了一团。
 就在这时候多位强者厮杀到了他这边。
 “滚开！”
 有人怒喝一声乱挡路了！
 这人正被沈浩天和战神几人联手追杀也是帝级此刻却是狼狈逃窜哪管得了那么多有人挡住他遁逃的路线了。
 没感应到气机可也不是认识的天王和圣人……除了天王和圣人那就是弱者了也许重伤了？
 这人还没想完乱脸色一冷你骂我？
 你敢骂我？
 老子天下第一谁敢骂我？
 “弄不死你！”
 乱一声低吼一拳轰出！
 虚空破碎六重天破隐约间第七重天也在破碎。
 遁逃的帝尊面露惊恐之色天王！
 破六不也许是破七的天王！
 哪来的天王？
 轰隆一声！
 没时间给他去想了下一刻这位帝尊直接被乱一拳轰成了碎末大道崩裂没有丝毫痕迹留下。
 后方沈浩天几人一愣接着沈浩天暴吼道：“多谢天王相助斩杀邪教护法！”
 刚刚死的是邪教八一！
 乱看着他皱眉心中骂了一声你祸水东引？
 你以为我傻？
 你以为我看不出来？
 你当我乱是白混的？
 而这一刻远处却是有人怒骂道：“混账东西放肆……”
 坤王怒了谁又出手杀了他的人？
 天王？
 哪来的天王！
 这地方被封闭了哪还有天王沈浩天这些人真以为可以忽悠人吗？
 乱愣了一下满脸的暴怒我这才进来没得罪任何人一下子就被人骂了两次！
 第一次让自己滚第二次骂自己混账！
 这不是鸿坤那老小子吗？
 下一刻乱暴吼道：“鸿坤你这老乌龟敢骂老子老子拆了你骨头！”
 轰隆一声虚空被击穿！
 乱嗷嗷直叫在沈浩天众人呆滞的眼神中破空而去直接杀入了空间战场。
 这一刻还在围困镇天王的坤王忽然愣了一下接着脸色一变再接着忍不住破口大骂！
 老子艹他祖宗！
 乱！
 是这家伙？
 他怎么进来的！
 这一刻镇天王也是微微呆滞片刻睁眼看向外界接着看向鸿坤满脸呆滞还有这茬？
 乱来了！
 偏偏这个唯恐天下不乱的家伙刚来就被人骂了鸿坤这是被喷狗血了？