第1243章 过往（今天两更）

 铁头被天狗撞的昏昏沉沉的只觉得这狗有病！
 霸天帝打过狗的事他当然也听说过。
 关键的关键……又不是我打的！
 就算是我打的你这傻狗能不能别撞了？
 他是真的被这傻狗撞的脑袋要炸了！
 天狗很得意！
 撞击了一阵不撞了狗爪子按着铁头的脑袋嚣张道：“继续打狗啊！”
 铁头觉得自己被羞辱了！
 被一只狗给羞辱了。
 昏昏沉沉地看了这傻狗一眼脱口而出道：“穿好裤子狗就能不穿裤子？”
 “……”
 石破有些呆滞天臂觉得有必要救下这傻小子。
 天狗也愣了一下接着恼羞成怒了！
 狗需要穿裤子的吗？
 哪条狗穿裤子了！
 “砰！”
 一声巨响天狗又开始了。
 天臂头疼石破瞥了一眼懒得再管开口道：“天臂还没死呢？这什么地方？这不是万界殿吗？怎么感觉不一样了？”
 “羿说是界点。”
 “界点……”
 石破瞥了一眼阶梯半晌才道：“有点意思了这地方有本源世界的气息玄乎的很！走上去……”
 “你自己看看！”
 石破闻言仔细洞察了一番很快道：“看懂了力量平衡一点就行！大狗别闹腾了！咱仨我灵识你气血天臂生命力……”
 天狗砰地一声撞的铁头瘫倒在地回头看了一眼阶梯不以为意道：“不知道有没有好处就往里跑？”
 “应该有吧？”
 石破不确定道：“来了这么多人弄了这么大阵仗没点好处？”
 天狗想了想也觉得还是有好处的。
 “那就进去这万界殿当年老子来撒尿还被人丢出去了奇耻大辱！”
 天狗说的恼火。
 石破都懒得接话还奇耻大辱你对三界而言才是奇耻大辱。
 好意思说这话？
 天臂也懒得说什么探手抓向铁头咔嚓……
 一声巨响天狗一口咬下哼道：“这家伙本帝要打的他再也不敢来三界为止现在本帝带着！”
 天臂皱眉道：“你确定他是霸天帝转世？”
 “不是他还能有谁！”
 天狗哼了一声就是这家伙没跑了！
 它都闻到帝铠的味道了。
 几人正说着又是一阵轰鸣传来依旧传来了大呼小叫声下一刻铸神使狼狈而来血肉全消只剩下骨骼。
 神器骨骼！
 铸神使骂骂咧咧道：“什么鬼？谁弄的这玩意？故意坑老夫？”
 他堂堂破八强者弄的这么狼狈丢人了。
 看了他一眼天狗几人懒得理会。
 铸神使此刻也回神了瞥了一眼几人看到石破冷哼一声：“我那徒弟给你打造的本源境手续费早点还回来否则有你好果子吃！”
 石破懒得接话。
 铸神使又看向天狗挑眉淡淡道：“哟有狗链子了？给我看看质量看着一般……”
 “汪！”
 天狗想咬死他。
 铸神使不以为然这狗不是好东西以前什么都不带上门就让自己给他打造神器都说不是猫了又不好玩谁他么给你打造神器！
 也懒得理会这傻狗铸神使最后看向天臂又看了看台阶开口道：“老夫提供灵识之力石破太弱不带他了走！”
 此话一出石破还没开口天狗、天臂、铸神使三人走了！
 是的走了！
 三人一起踏上了台阶你石破一个破七的货色自己玩吧。
 石破气的想吐血！
 这算什么？
 “你们别逼我……”
 铸神使头也不回道：“别乱闯一阶台阶一重天你一个人容易直接崩塌被困在三界某一处你一个破七自己待着等其他人也许有人会带你一起。”
 “……你们……”
 石破真的要气炸了自己被人嫌弃了。
 石破哼了一声很快吼道：“快点还有人来吗？再不来这地方要消失了快点来人！”
 上面三位强者保持了力量平衡而且都能达到破门的地步。
 他倒是可以跟着这仨只要力量均衡一些让他加入就行。
 结果……这三王八蛋看不上他破七的实力就算不带他到哪说理去！
 眼看着三人跑了阶梯都有些虚幻了。
 就在此刻轰隆声继续响起。
 这一次来的人要狼狈的多月灵脸色惨白浑身血液狼狈无比。
 石破扫了一眼抬头不再看她。
 太弱不带你玩。
 破七也有高低之分他是破七巅峰境强者关键时刻还能通过一些手段破八月灵刚破七的实力他觉得自己可以鄙夷她。
 月灵脸色不善哼了一声扫了一眼台阶微微蹙眉石破见状嗤笑道：“月灵大侄女看的懂吗？”
 大侄女！
 月灵脸色不好看冷冷看着他。
 石破不以为意淡定道：“看什么看？”
 “胖灵是我一辈的你这大侄女还不认了？”
 “……”
 月灵听的别扭你喊灵皇就灵皇非要胖灵不知道本宫也叫月灵吗？
 月灵心中暗骂一声三界活下来的老古董没一个好东西。
 石破也是！
 被灵皇打了那么多次都不长记性活该你天天被揍！
 石破不管她继续吼道：“还有人吗？”
 “轰隆！”
 一声巨响一头鲲鹏破空而来撕裂了天地。
 眨眼间化为人形一位头戴帝冕的冷峻强者落地比月灵要轻松的多。
 妖帝镇海使！
 石破看了它一眼笑呵呵道：“鲲鹏不错啊破八了！”
 鲲鹏不接话看向阶梯眼神流转看向石破和月灵道：“石破灵识月灵生命力本座气血和生命力石破破门程度可能达到？”
 这条道得三力平衡还都得达到破门程度才行一般人走不上去。
 就算走上去了也容易出现阶梯断裂迷失在三界某一处的窘境。
 石破懒洋洋道：“勉强能维持一会你行吗？月灵才什么实力你一人撑两门之力够吗？”
 月灵一言不发。
 破七的她在这没太大的话语权。
 因为她实力不够。
 没能达到破门之力恐怕难以进入。
 就在几人说话间虚空再次震动。
 下一刻有人开口：“鲲鹏、鸿坤一起！”
 镇海使二话不说和刚来的两人一起走了。
 石破呆呆地看着三人离去久久无言！
 走了！
 是的刚刚来的是坤王和镇天王喊上镇海使就走了都没多带看他的。
 月灵陡然嗤笑一声石破看不上她的实力结果转头被人打脸了。
 镇天王这几位一到管都不管他喊上镇海使就走。
 丢人！
 石破面不改色心中差点骂娘！
 该死的！
 混蛋东西！
 混账！
 破八了不起吗？
 破八有什么啊！
 不过此刻石破也有些急了骂骂咧咧道：“该死好像都走了我们怎么办？”
 两人是没办法走的哪怕再来一位破七也没用。
 除非多来几位差不多！
 前面方平那批人足足十位天王一起上路的。
 就在这一刻虚空无声无息地被人撕裂一朵朵莲花绽放开。
 一位青年走了出来。
 鸿宇！
 鸿宇面色有些复杂看向月灵轻声道：“你要进去？”
 月灵不语。
 “哎那和我一起吧石破……”
 他刚准备喊石破下一刻虚空再次裂开封一来就看向台阶笑道：“鸿宇一起吧！”
 鸿宇点头喊上了月灵和封一起踏上了台阶。
 他封月灵三人也够了。
 “……”
 石破已经惊呆了！
 也气的浑身颤抖了。
 都走了！
 那自己……进不去了啊！
 这三界破八的还有谁？
 初武不算的话好像就天辰没来了天辰大概也不会来的。
 这么说……他被人遗弃了？
 “带上我！”
 石破吼了一声带他一个他也要去。
 可惜前面的人已经陆续踏上台阶消失在他面前。
 “该死啊！”
 石破气急败坏！
 气也没用！
 人都跑完了他一个人压根没法过去。
 现在外围的情况很危险破七进来都有陨落之危除非破八可三界还有几位破八在？
 这么说……他就这么被遗弃了！
 “混蛋该死居然没人带老子一起……”
 石破仰天长啸欺人太甚啊为何都不带我？
 ……
 强者们陆续赶到此刻的方平他们则是没这个时间去想了。
 此刻的他们已经走到了最高处。
 一座巨大无比的门户如同城墙一般呈现在他们面前。
 羿天王喝道：“按照之前的分配分成三组开启门户！注意力量一定要均衡否则一旦失衡吾等会破碎界点迷失在三界某地！”
 此刻几位天王包括乱也没有多说什么。
 不过天极却是不在意懒洋洋道：“急什么！迷失就迷失了又死不了……”
 说着问道：“秘地就在这里面？”
 “不是！”
 “不是？”
 天极皱眉道：“那万界殿中到底有什么？”
 “秘地在万界殿但是万界殿不是秘地进去以后再找。”
 “魔帝当年怎么能进入此地？”
 “当年可能是封锁力量还没现在强大！”
 羿天王也是无奈问那么多做什么。
 何况魔帝当年怎么进入的他的确不知道。
 人都死了到哪问去。
 解释了几句羿天王再次道：“天极秘地必有机缘！难道你真的不想去尝试一下？本座可以保证此地若是机缘到手破七破八甚至破九都不是虚妄！？”
 “这么确定？你去过？”
 天极就是拖着不走。
 他一位天王不愿意配合的话这门打不开不说其他人都有危险。

 羿天王皱眉开口道：“不曾！”
 “那谁去过？”
 天极问道：“你这样子可不是第一次来的样子！你就算没去过应该也知道一些东西或者必然有人来过除了魔帝之外的人。”
 “纪云。”
 “那纪云才破七？”
 羿天王无言以对才破七？
 他发现现在三界的人有点不正常。
 破七很弱吗？
 深吸一口气羿再次道：“真的是纪云他之前只是刚达到天王境进入此地之后很快就破七了！”
 “具体的呢？”
 “进去再说！”
 羿天王朝后方看了一眼急促道：“快进去否则其他人来了未必有我们的机会！”
 乾王也开口道：“天极先进去再说吾等也想弄清楚一切！”
 天极不再问他其实不太想进去的。
 可到了这地步十位天王的任务都安排好了他不去其他九位联手未必能维持平衡功亏一篑之下这些家伙未必会放过他。
 天极不情不愿的开始爆发力量。
 众人一起推动大门。
 方平这些人没动此刻的方平还是有些疑惑传音槐王道：“按理说这些天王来就行了为何要带上我们？神教不知道便算了羿天王这些人应该知道一些内情为何也要带上我们？”
 真神帝尊包括圣人！
 圣人在这其实都没太大的作用。
 可是各方还是带了一批人来。
 这和几位巡察使有关哪怕神教也是因为袁刚几人的建议这才带上了他们。
 有这个必要吗？
 还是说必须要带他们来才行？
 这万界殿中有何秘密？
 这秘地到底又有什么？
 这地方来的如此艰难魔帝又是如何做到开辟了三条通道给三人通行让战王他们到了此地？
 集合破三门之力！
 这若是一人来起码需要破九的强者才行！
 当然未必需要破九的破坏力可需要破九的三门之力才能开启万界殿这么艰难魔帝当年到底怎么进来的？
 方平捏了捏苍猫他很好奇苍猫当年到底给了莫问剑什么指点莫问剑才会来这？
 苍猫说让莫问剑去天坟这地方并非天坟的核心苍猫是无意中引导他到了这还是知道有这地方？
 “喵呜！”
 一声细微的猫叫在方平耳边响起苍猫传音道：“本猫没让小剑来这原本是让他去天坟的……就是关着那些人的地方……那地方也有好多机缘的。
 小剑自己来了这我不知道的。”
 苍猫也不知道情况谁知道莫问剑怎么到了这。
 这地方如此凶险莫问剑一位真神也能来简直是开玩笑。
 方平不再问心中有了一些答案也许……莫问剑的到来也在局中。
 有人故意让他来的！
 莫问剑说他一生都在局中都在棋盘中甚至即将破八的他选择了转世那代表他觉得破八也无法打破囚笼。
 逼迫的一位即将破八的强者选择了放弃生命到底是因为什么？
 “我可不是莫问剑！”
 方平心中轻哼一声无论谁的棋盘就一句话打破它！
 轰隆隆！
 巨大的门户在天王们的努力下开始开启了。
 尘封多年的万界殿这一次迎来了再次开启。
 ……
 轰隆！
 一声巨鸣在本源深处响起。
 一道人声传出：
 “纪你又在做什么！”
 略显不满的声音响起人皇的举动让其他两位镇守门户的皇者不满了。
 最近气血之门那边经常出事。
 气血之门前人皇淡然面不改色道：“门户被破最近时常被内部力量冲击门后……不知是否出事了。”
 之前的声音停顿了一下人皇不在意继续道：“镇守这么多年了二位进去一探如何？当年吾等也只是惊鸿一瞥而今不知道内部发生了何等变故……难道要一直等下去？”
 “不可！”
 有人沉声道：“现在开启门户不说吾等会不会迷失门户一开很容易出问题！”
 人皇淡笑一声也不在意又道：“虚空震动巡察使们去了万界殿了？”
 “应该是。”
 “万界殿内的那处秘地到底存在什么……莫问剑昔年进入其中却是没有丝毫消息流出……”
 人皇微微蹙眉道：“还有那地方穹曾去过几次……真的什么都没发现？”
 其他两人再次无声。
 片刻后有人道：“穹应该没进去过那地方我曾探查过几次虽是隔空巡查却也发现界点不稳穹若是进入恐怕会让那地方崩溃。”
 “界点……”
 人皇喃喃道：“当年天庭建立之时吾等便知那地方是界点所在可当年并无异样只是更适合修炼原力让力量归一平衡。
 你们说是不是战留下的后手？”
 “战……”
 一道苍老声传来下一刻一位头发雪白的老者出现在门户附近老者轻笑道：“战可能发现了什么所以有可能留下了点什么……而且应该不止是战……”
 人皇看向老者淡淡道：“穹！你真的什么都没发现？”
 来人正是神皇！
 神皇笑道：“不曾！我并未进入过此话为真。那地方不止和战有关还和那位有关甚至……和种子有关！
 不过我在那地也留了一些东西希望会有一些收获。”
 “东西？”
 人皇淡淡道：“你留下了什么？”
 神皇轻笑道：“到时候你自然知道了。”
 人皇冷漠看着他缓缓道：“你此次来这有事？”
 “有！”
 神皇看向他身后的气血之门笑道：“先前气血之门几次异动也许内部出事了！三门此刻还不能出问题既如此老夫和你一起镇守气血之门。”
 “你不放心我？”
 “并非如此。”
 神皇叹道：“只是此门现在不可破不能破！纪万年了！此门铸造万年了！而初武……过去三万年了！”
 “吾等还能活多久？”
 “还有几个三万年？”
 神皇轻声道：“十万年这是老朽推断的岁月吾等也许只能活到十万年！这一次失败还有下一次吗？未必有机会了……”
 神皇摇头接着轻笑道：“吾等也并非只是为了自己……你并非不知。三界……有些事也超出了吾等的掌控无法掌控。
 本源道初武道都有一些问题存在。
 大道有问题门后有问题问题接踵而来……
 吾等为皇三界之皇有些事不得不为之。”
 “纪没有下一次机会了。”
 神皇叹道：“这次不成功恐怕……”
 人皇淡淡道：“既然你要来坐镇那便来！也好我去三界转一转……”
 “不可降临九重天外！”
 神皇沉声道：“你若降临容易出事！”
 “不会！”
 人皇也不多言直接起身迅速离去。
 他一走神皇微微摇头也不多说盘膝坐下开始镇压有些异动的气血之门。
 ……
 轰隆！
 殿门开启！
 万界殿终于开启了。
 开启的这一刹那方平有些恍惚。
 何止他其他人都恍惚。
 这是……一片世界。
 世界之巅屹立着13座王座。
 此刻王座之上都有人。
 不止13座王座此刻下方还有无数座椅那是昔年朝会的强者入座之处。
 13座王座有人其他座椅却是没人。
 13道虚影坐在王座之上。
 下方一道人影呈现。
 13座王座之下下方有人！
 有些古怪的话语声传入方平耳中方平没听懂这话语他好像听过想了一下……天界时期的话语？
 其他人应该听的懂。
 好在方平这边还有一只猫也能听懂此刻呓语般的声音响起不知道是谁在说话。
 “骗子你听的懂吗？”
 苍猫问了一句不等方平回话就翻译道：“这个人说……”
 方平直接道：“你直接翻译不许加话！”
 苍猫郁闷好吧听你的。
 “老师仙源之事恐怕还需斟酌一番。”
 “不建仙源三界迟早覆灭。”
 “可若是建仙源三界之道便有限制……”
 “那也比覆灭强。”
 “老师说三界覆灭不能光听老师一人之言……”
 “我去了起源之地那里出事了种子的力量在泄露……”
 “为什么？”
 “不知。”
 “……老师……仙源之事可否容吾等商讨一番斟酌一番此事事关重大……”
 “没有时间了！”
 “老师……”
 “随你们三界覆灭那也无可奈何！”
 随着这句话落下方平看到座椅下方那人直接消失了。
 方平皱眉这人是……
 13位王座之上的强者他知道应该是九皇四帝。
 那这位又是？
 就在方平有些狐疑中苍猫又翻译了这一声话语方平听到了一些语气波动。
 “天帝……不会自己去做吧？”
 轰隆隆！
 世界中所有一切崩裂瞬间消失声音消失人影消失王座消失。
 最后一句话不知道是哪位说的。
 而此刻方平脑海中只有最后那句话。
 而苍猫也好奇道：“大狗？刚刚那个是大狗吗？大狗在这干嘛？那也不是狗啊？”
 天帝……那不是大狗吗？
 苍猫好奇的不行。
 方平却是懒得接话什么大狗不大狗的！
 很显然之前那些人称呼的“老师”和最后那位称呼的“天帝”是一人！
 “老师”……“天帝”！
 这一刻方平微微凝眉有些狐疑。
 天帝……是天狗第一个用的名号吗？
 九皇四帝当中有人称呼老师这人是……开创本源的那位还是别人？
 九皇四帝有很多老师方平不确定是不是那位。
 关键不在于这个……关键在于仙源计划居然不是九皇四帝提出来的而是有人让他们去做的。
 方平一时间有些混乱了。
 那当日自己看到的那道虚影是刚刚离开的这位吗？
 显然这里的一幕应该是昔年留下的一幕到底什么时候不好确定起码是在仙源计划之前了。
 “三界……越来越有趣了啊！”
 方平眼中露出一抹讥嘲复杂的很。
 也好！
 最好九皇也是棋子让你们都承受这种感觉。
 而就在这时候其他人也都清醒了过来羿天王喝道：“快点进去！”
 大家也都听到了一些东西未必听到的一样不过显然都有一些收获此刻乾王几人也是脸色变幻一阵迅速踏入大殿。
 万界殿的大门轰隆一声关闭！