第1321章 话唠方平

 方平看向镇天王镇天王满脸淡然好像没看到一般。
 谁知道神皇分身是谁！
 镇天王反正不知道知道也是不知道神皇分身不是神皇还能有谁？
 方平盯着镇天王看了一会再次看向联袂而来的六位强者分身皱眉不语。
 他还以为这些人要藏着等到通道开启才会现身。
 没想到现在都来了！
 道树也是看着神皇有些蹙眉这是师尊？
 眼中神光内敛他也是破九的无敌强者眼力非同寻常稍微一探查眼神微变。
 是强者！
 甚至不比他弱的强者。
 至于是不是神皇分身难以辨别。
 这些皇者分身因为只是分身气机内敛相貌这东西更是随意塑造其实很难判别真假。
 就说来的这6位强者真的就是各自的分身？
 那也未必！
 也许有人在冒充除非大战到了酣处这些人无法抑制一切那时候才有可能判断出来真假。
 六位！
 是不是都破九现在也不好判断。
 破九的分身不是随意锻造的。
 可能有人的分身只是破八这也是存在的。
 不过现在不出手破八和破九也不好区别。
 分身和本体最大的区别就在于本源不显。
 分身的本源都是本体的本源。
 本体的本源当然都极其强大可分身能发挥多少这要看锻造分身的材料皇者切割的灵识多少。
 ……
 六位强者分身一至鸿宇这些人都是脸色凝重。
 破八此刻真的不够看了。
 那些初武强者更是一个个脸色沉重纷纷聚到了一起。
 初武和本源敌对多年现在这些皇者除了斗天帝其他的都是本源皇者分身一旦对他们出手他们十死无生。
 没人开口。
 过了一会道树才微微躬身施礼道：“见过师尊见过诸位师叔。”
 “免礼！”
 神皇面色淡然看不出有何异常。
 东皇倒是笑道：“道树多年不见未曾想你已破九不愧是道兄的得意门生。”
 “师叔见笑了！”
 道树再次施礼保持了适当的尊敬。
 东皇也是古老皇者第二位成皇的强者。
 比起其他几位甚至包括斗天帝未必就有东皇早。
 不过道树心中清楚这些人到来可不是为了和他叙旧的而是为了阻拦他证道的。
 道树心中警惕余光看了一眼方平。
 又看了看神皇神皇面不改色眉毛微微抖动了一下道树忽然松了口气。
 师尊的意思是告诉他没问题。
 破天玉还在！
 这代表师尊的本体还能降临。
 如此一来哪怕几位皇者分身在也能应付了。
 更关键的是神皇分身知道破天玉那代表可能真的是师尊分身。
 这种可能不是没有。
 毕竟道树要证道神皇一点动静都没那才惹人怀疑。
 道树想了想师尊可能真的让分身降临了。
 要不然东皇这些人必然会猜到一些。
 众人寒暄了几句神皇看向镇天王不再威严面上露出淡淡的笑容开口道：“镇阳兄未来吗？”
 镇天王懒洋洋道：“那我可不知道自从八千年前我入人间再也没见过老师。你们想找他自己去找你们找不到我更找不到。”
 神皇笑了笑也不在意。
 此地6人神皇和斗天帝都是老者形象。
 东皇、西皇、人皇都是中年状态灵皇还是英气逼人手中持剑一言不发此刻正看向方平眼神不善。
 方平被灵皇看的有些不舒服嘀嘀咕咕几句。
 在场的强者实力何其强大？
 方平的嘀咕岂能瞒住众人。
 哪怕神皇这些人也是微微失笑好一个人王胆子不是一般的大！
 “看什么看没见过帅哥似的小爷才21岁可看不上几万年的老古董……”
 这就是方平的嘀咕。
 都没特意遮掩。
 灵皇眼冒寒光一脸不善！
 方平压根不在意也不管这些皇者分身有多强有多少。
 能短暂破九这就是他的底气。
 有底气他就不怕这些人。
 此刻见其他人都不开口方平直接道：“废话就别说了该站队站队大家分分势力待会好开打别琢磨着暗中干点啥都活了多少年了来那套没意思。”
 方平说着看向灵皇斜着眼问道：“灵皇之前的协议还有没有效？有效就来没效就分道扬镳反正东西我拿了退回去别指望了！”
 说着方平招呼道：“乱石破天狗你们仨来我这咱们一方四位破八一个破九分身也不虚镇天王铸神使你俩随意。”
 方平胆子不是一般的大听的众人心里都在颤抖。
 方平哪管这个招呼了一下几人再次看向几位皇者笑道：“灵皇来不来？来就算你一个不来拉倒西皇你来不来来的话我还能把铸神使招待上。”
 “……”
 西皇失笑轻笑道：“方平只是破关看看种子投影而已谁说要开战……”
 方平没好气道：“你来不来？不来拉倒！天极你自己保着来的话天极这垃圾破六可以到我这避避风头免得被人随手干掉了。”
 “……”
 那边天极脸黑。
 老子才不去！
 想到这天极看向西皇眼神有些复杂轻哼道：“我要回去去西皇宫送我出去！”
 这话那是对西皇说的。
 他反正不想留在这在哪都危险别看自己老子分身降临了可这就保险了？
 别逗了！
 关键是这到底是不是他老子分身都难说谁知道是不是其他人冒充的。
 要是别人冒充的回头他更倒霉。
 西皇看了一眼天极轻声道：“现在出去……也许更危险还是留下吧等此地破了一起离开。”
 众人脸色微变。
 什么意思？
 没人解释。
 现在外面可能有皇者本体降临了就这意思单独出去更危险还不如一起出去安全。
 天极也是变色心中暗骂一句。
 既然如此当然是找个安全的地方待着。
 可地方就这么点大哪里安全？
 四处张望了一下此地的强者很多天极牙都疼这一个不慎就是完蛋的选择。
 想了想天极还是朝方平那边走了过去边走边道：“方平你们抢你们的我什么都不要别对我下黑手！
 诸位我好歹有个皇者老子又不抢你们的你们当我不存在别对我动手。
 此地破了我就马上回西皇宫大家老死不相往来杀了我没好处还得罪了一位皇者。
 这地方的分身我可不承认是我父皇除非我父皇本尊降临……”
 西皇分身笑了笑也不在意。
 其他几位皇者也是一脸笑容都没说什么也没任何鄙夷之意。
 有趣！
 西皇的儿子很有趣。
 在这破六真的很危险。
 甚至比真神都危险。
 真神帝尊大家知道他们没能力参与所以不会特意对他们下手。
 可破六说弱不弱破八的重伤之下破六也能斩破八对破八是有致命威胁的。
 说强也不算强大。
 如此一来这些破六天王反而处于一个极其尴尬的地位。
 天极一来就说自己不参与杀他就得罪了西皇有人想对他出手也得考虑一些值得不值得。
 杀一个不争不抢的家伙得罪一位皇者……
 这事不是没人干的出来比如方平这混蛋！
 所以天极想来想去还是先跟着方平再说免得被这家伙下了黑手。
 方平笑了一声也不管他继续道：“西皇来的话你和灵皇一起加上我们几个三位破九来了也不怕他！
 咱们联手在这也是一方霸主。”
 镇天王看了他一眼方平笑道：“别看我镇天王你找个破九去搭伙咱们分道扬镳鸡蛋别放在一个篮子里你找个破九搭伙也许收获更大！”
 六位皇者都是似笑非笑地看着方平。
 方平才懒得管这些又道：“鸿宇你们之前有计划的吧？赶快站队别浪费时间都不是傻子还想暗算谁不成？
 对了初武一脉这边我看搞不好和斗天帝有合作了吧趁早的咱们把敌我分一分理一理。
 免得回头自己人干掉了自己人演戏给鬼看呢！”
 方平再回头看向人皇他们奇怪道：“还不分队？难道准备破九的一起行动？神皇你和道树天然一伙的你俩一起好了别坑别人了你俩待会搞不好是公敌可别害人了！”
 “……”
 神皇笑了慈眉善目的也不生气笑道：“人王……有趣！”

 “别说有趣你真身来了我当然不跟你说这些可毕竟只是分身分身再牛我们多位破八还耗不死你？真以为我不知道分身力量有限就算爆发破九伤害持续时间也有限？”
 方平撇嘴道：“在场的除了道树都是样子货破九是破九未必比破八强多少。”
 几位皇者再次失笑。
 斗天帝笑道：“既然小友都这么说了再耽误下去也显得吾等心胸小了冥天臂……一起？”
 冥神看了他一眼也不出声微微一挥手身后一群初武强者纷纷朝斗天帝走去。
 在场的五皇一帝斗天帝和初武渊源最深。
 既如此他们其实也没什么好选择的。
 初武强者走到了斗天帝那边神皇笑了一声看向道树道树微微凝眉很快恢复平静眨眼间出现在了神皇身后。
 鸿宇、黎渚、天植这些人纷纷走向人皇。
 鸿坤、乾王、艮王走向东皇。
 妖帝和封对视一眼两人眼神流转妖帝也眨眼间出现在斗天帝身旁封也是同样的选择。
 这下子不少人变色。
 斗天帝这边初武破八有三位现在居然又有两位去了那边。
 五位破八境！
 这五位破二门的都有好几位这比方平这边丝毫不弱。
 何况还有几位破七和十多位破六天王。
 这一方不比神皇这边弱。
 神皇这边虽然只有两位可破九尤其是道树比破九分身都强。
 其他天王也陆续有了选择。
 青童是神皇这一脉的自然选择了神皇。
 尹飞和柳山一位是南皇首席一位是北皇首席两人选择了去人皇那边之前他们就和鸿宇有合作。
 盛宏看了一眼天极犹豫了一下带着盛楠去了西皇那边。
 盛楠其实想跟着天极可大师兄在这师尊分身在这他也没得选择。
 如此一来场中只有月灵、公羽子两位天王没说话。
 当然还有个镇天王。
 月灵懒得说什么直接朝方平这边走公羽子见状眼神微微动了动看了蒋昊一眼也走了过来。
 方平挑眉也没说什么。
 镇天王笑眯眯道：“还真站队啊！你们这些家伙好歹也是皇者怎么跟小学生似的方平说分队就分队？”
 说着镇天王四处看了看笑眯眯道：“灵皇你这没人啊都看不上你太惨了不如和老夫搭个伙？”
 灵皇冷哼一声懒得理会。
 的确挺惨的！
 方平干咳一声道：“别啊灵皇我们和你可是一伙的！”
 说罢主动朝灵皇走去接着四处张望道：“肥猪猫呢？”
 苍猫也到处张望没看到三猫有些失落。
 灵皇蹙眉想了想探手一抓虚空中一只肥猫出现了。
 “三猫！”
 苍猫有些欣喜一下子跳了过去瞬间骑到了三猫头上。
 而天狗歪着狗眼眼神不善也不知道是不是在生气反正它不想和灵皇一起不过比起其他人算了还是跟着灵皇好了。
 灵皇虽然揍了它可灵皇看起来最傻比那些人精要好对付一些。
 苍猫可不管他们骑在三猫头上喜笑颜开掏出了一袋零食喂三猫三猫也是张嘴就吃吃没吃出味道不知道不过心情还不错。
 忽然被灵皇召唤来三猫有些害怕不过看到了大猫倒是少了一些害怕。
 挺好玩的。
 此刻三猫成了苍猫的坐骑。
 灵皇也没说什么方平这些人走来她也没说话。
 那边镇天王凄凉道：“辰兄不如你我一起？”
 辰！
 西皇！
 昔年的皇者都是唯一名。
 方平还是第一次知道西皇的名字好奇地看向后方躲着的天极低声道：“你爹叫辰你怎么叫天极？”
 天极脸色漆黑咬牙道：“西天之极极道净土当年取名又不是按照姓氏来何况也没姓氏！”
 “那地皇俩儿子怎么有姓？”
 天极恼火没好气道：“一个叫坤一个叫宇鸿也不是姓氏只是习惯这么喊……”
 “那我喊你辰天极？”
 “……”
 天极气恼玛德什么时候了你在这跟我纠结这个！
 真烦啊！
 谁来打死这混蛋算了！
 西皇也是失笑看向镇天王半晌笑道：“既然镇兄看得起那便一起吧！”
 方平感慨道：“我们这一方还是很强的嘛六位皇者极道两位是我们一伙的也就比神皇那边差一点还不错啊！”
 铸神使瞥了方平一眼也不知道方平到底要干嘛。
 别看现在分的清明可真的就是这样的吗？
 那可未必！
 都是顶级强者岂会真的这么轻易暴露自己的目的。
 那边神皇意味深长地看了一眼方平笑道：“既然都准备好了那现在破关吧。”
 “他们呢？”
 方平瞥了一眼那些非天王境强者其中人族一方的也有不少水力和力无奇蒋昊和雷王、战王这些人都没达到天王境。
 “这些小友暂且在此地停留片刻……”
 神皇轻笑道：“通道中规则之力强大非天王境容易陨落。”
 “神皇大气！”
 方平笑了一声竖起大拇指道：“我还怕你们逼他们进入通道消耗规则之力看来我低估你们了！”
 说罢方平看向蒋昊几人“你们就在这待着好好修炼！这地方规则之力强大生命力也强不入通道安全还是有保障的！好好修炼一番争取早点进入天王境。”
 方平又道：“待会打起来了也别乱跑我觉得打起来也是在对面的天界了未必会跨过通道！而且通道一开还有不少生命力会传过来你们好好修炼就行抓住机会。
 错过了这村可就没这店了！”
 方平絮叨了几句前面的灵皇有些不耐烦清冷道：“说完了吗？说完了入通道！”
 “女人就是没耐心没看其他皇者都没意见吗？”
 方平再次叨咕一句铸神使瞪了他一眼方平无所谓道：“试探一下皇者的肚量这点肚量都没怎么敢合作？不怕别人捅刀子？
 灵皇大人大量还在乎这个？
 我是直性子有话就直说不像你们活的长鬼点子多阴谋算计多我可没有这些。
 我毕竟才21岁性格直有话就憋不住……”
 那边人皇幽幽道：“人王何必自谦！”
 “没自谦我21岁又不丢人算什么自谦？”
 方平笑呵呵道：“人皇大人……不屠平皇大人您老可别对我下手打死神皇和道树最重要我嘛您老放在后面我有点实力就摆在明面上杀了我搞不好还会引起天帝和阳神的注意小心他们打死你。
 我可是这二位联手布下的棋子实际上算是他们的代言人了。
 所以别招惹我哟免得自己吃大亏真身都被人弄死了。”
 众人瞳孔一缩。
 镇天王真的牙疼玛德你小子到底要干嘛？
 方平大大咧咧道：“别这么看我我这么快修炼到破八这俩没少给我送好处大家心里有数就行别对外说了免得别人以为我方平没天赋呢。”
 方平笑呵呵道：“这么说也是为了保命嘛！我这么重要的棋子被你们打死了坏了别人的好事小心自己倒大霉！”
 “以前不想承认那是别人废物打不死我。现在我可怕死了道树神皇你们也听到了别对我下手啊我死了就真死了其他的分身死了也没啥的逮着他们打死就行！”
 “闭嘴！”
 镇天王轻喝一声有些恼火道：“进去！你想说话活着出去再说！”
 他都受不了这家伙了！
 就不怕大家听的不耐烦一起弄死你？
 方平再次撇嘴看向前方的通道吐了口气“就剩下6成的规则之力按理说咱们这么多人过去没问题的就怕有人下黑手！
 大家都悠着点破八之下的都小心防着别人人心难测。”
 没人理会他。
 众人陆续朝通道那边走去。
 灵皇刚要走方平急忙道：“别啊我们走后面好了他们强大他们先走！”
 灵皇回头看了他一眼眼神冷漠冷冷道：“本宫还轮不到你指使！”
 “切那你去死好了反正别拖累我们还不如跟着西皇混天极这么会打酱油我觉得西皇也是这性格跟着西皇说不定更安全。”
 灵皇冷冷地看着他半晌清冷道：“你真的不怕死？此地可不是关卡之内规则之力过了通道再无压制！”
 “怕啊所以才说这么多啊！”
 方平苦恼道：“我刚破八一下我之前打的妖帝认怂可不想死在这所以才让你慢点啊！”
 灵皇有些恼火懒得理会他直接朝前走去。
 方平看其他人迅速跟上急忙道：“大家可记住了你们和我是一伙的可不是和灵皇一伙的她一道分身死了就死了咱们死了可是真死了！
 跟着我干哪怕没好处也没那么容易死千万别跟着这女人瞎来石破说你呢！”
 石破脸色发黑我有那么蠢？
 众人都懒得说什么纷纷朝通道走去。
 ……
 这些人一入通道规则之力瞬间爆发。
 通道外。
 战王手中攥着一块玉佩心中暗骂一声这小子不会坑死我吧？
 让我关键时刻捏碎玉佩……总觉得没那么简单。
 希望没事！
 主要是方平说了一句捏碎了玉佩就往通道中钻哪条通道？
 还特意让自己跑快点千万别耽搁。
 方平越是这么说他越是害怕。
 这混蛋玩意想干啥？
 老子不想死的这么快反正觉得不是好事越想越是担忧。