第1092章 破四重天！（万更求订阅）

 苍猫惨叫方平却是懒得搭理。
 你没靠山的！
 别想了！
 你的靠山那就是我方平明白吗？
 虽然现在没苍猫强大可那又怎么样有能耐你自己出去打架杀人啊。
 天狗最后是说了一句谁敢动你对付谁可狗都跑了谁知道别人怎么想？
 脑海中苍猫惨叫了一阵可怜兮兮道：“那……那给本猫留400斤！”
 不嚣张了。
 “不行200斤最多了！”
 “喵呜本猫戳死你！”
 苍猫爆发了气的够呛。
 那是大狗给我的！
 你居然要拿走一大半没天理了！
 “咳咳300斤别闹！”
 方平急忙道：“我有用修补脑核！”
 “呜呜……”
 苍猫都快哭了一下子就少了200斤不过好在方平没全部拿走还给它留了一大半勉强可以接受吧。
 “好吧。”
 苍猫耷拉着脑袋有些悲伤。
 “那剩下的那十分之一个本源果给我了……”
 “不行！”
 苍猫再次炸毛“本猫也没吃过！”
 “你吃了浪费……”
 “才不是本猫也可以扩大猫世界的！”
 “我修补脑核……”
 “脑核不用本源果修补的！”
 苍猫这时候那是精明无比方平无语这猫谈起吃的智商那是蹭蹭往上涨啊。
 回去了再说吧。
 方平顺手摸了摸猫脑袋接着在苍猫悲愤欲绝的表情下方平一脚踢在猫屁股上将苍猫踢的不见踪影。
 这猫有在这盯着他到他回去才截止的意思方平哪有那时间陪它耗。
 ……
 魔都。
 苍猫真的生无可恋了。
 大狗走了护猫队长还没复苏就被预订着带走了。
 之前在本源世界中的豪言壮语现在想起来都丢猫。
 骗子知道它没了靠山居然踢它猫屁股了。
 “呜呜……”
 苍猫想哭三界最强猫的梦想破灭了。
 要不是等着骗子带东西回来吃它都想离家出走了太气猫了。
 看了一眼一旁还在刷毛的方圆苍猫眼睛瞪大骗子欺负猫本猫就欺负人！
 “小胖脸！”
 苍猫胖脸严肃“本猫想好了决定传授你一套惊天动地的绝学！”
 方圆瞪大了眼睛这猫总算大方了？
 “大猫快传我……”
 苍猫严肃道：“这套绝学无比重要！乃是当年九皇四帝探讨之下灵皇做了记录之后自己揣摩的一套绝学是九皇四帝的结晶三界最强功法！”
 “之后灵皇还独自揣摩了数千年最终研究了这套绝学……”
 苍猫说的方圆脸都涨红了九皇四帝！
 她现在也不是一无所知这可是三界最强的一批人。
 居然联手创造了一门功法？
 这功法那也太厉害了！
 “什么功法？”
 苍猫顿了顿什么功法……
 想了一会苍猫肥脸严肃道：“《十三道诀》十三位无敌强者创造的道诀！”
 “《十三道诀》？”
 方圆念叨了一句脸色涨红一听就感觉很强大！
 苍猫松了口气谁知道什么名字本猫随便说说罢了。
 这功法……也不是什么九皇四帝创造。
 当然也不差。
 苍猫心中想着就是有点自虐好惨的。
 算是初武功法中的一种初武者创造功法那是随心所欲能变强就行。
 也算是修肉身的一种大道。
 苍猫虽然不识字不过这些记住就行精神力传授倒也不用非要识字才能教授。
 “骗子敢踢猫那本猫就欺负小胖脸！”
 苍猫心中得意洋洋开始传授功法。
 小胖脸等着哭吧！
 以后本猫可以天天看你哭了真可怜。
 ……
 此刻方平开始修补自己的脑核还真没想到这猫会产生报复的念头。
 还是报复方圆方圆真惨。
 当然知道了方平也未必会在意练功嘛吃点苦头也正常。
 200斤圣人级的生命精华苍猫算是送给方平了。
 按照九品的来算能给方平涨5000万点财富值价值5000亿。
 可当苍猫默认了给方平200斤之后方平却是足足涨了50亿点财富值！
 百倍的差距！
 同样是生命精华圣人级的居然真达到了九品的百倍。
 相当于九品境的2万斤！
 10吨！
 方平心中感慨当年用克用滴来计算的生命精华现在他也开始用吨计算了世事无常啊。
 生命之门中。
 当方平挪移了生命精华进去瞬间感受到了不同天木的生命精华生命气息真的太浓郁了。
 四个胖娃娃这一刻也是激动无比。
 方平刚倾倒生命精华进去几个胖娃娃就扑腾着扑进了生命精华中一个个吱吱呀呀乱叫起来兴奋的无以复加。
 圣人级的生命精华这还是第一次出现。
 几个小娃娃在精华中扑腾起来手舞足蹈。
 方平也懒得管它们这几个小东西能存在其实就是因为长生古泉的生命气息够浓郁才诞生的现在看到了这个兴奋那是必然的。
 方平将脑核挪移侵泡在了生命精华中。
 脑核好像也是久旱逢甘霖这一下子开始疯狂吸收起来。
 表面的裂痕也开始迅速修补。
 200斤生命精华也许价值比不上一些天材地宝可术业有专攻生命精华就是治疗为主而且等级还高效果自然不一般。
 一条裂缝消失两条消失……
 渐渐地生命精华少了脑核却是愈加璀璨了。
 裂缝消失了很多！
 “只剩下300条左右了！”
 方平脸色一喜生命精华还没耗空不过此刻看起来效果不太好了。
 然而能修复这么多已经超乎方平的预料。
 按照方平的盘算他之前脑核出现了那么多裂痕很可能是他自爆的次数。
 他也许自爆了有360次！
 这一下子那就是恢复了他自爆几十次的伤势效果果然非同一般要知道他的脑核可是绝巅等级。
 “希望灵识水晶效果要更好！”
 方平没管四个有些不满的胖娃娃手中出现了一枚水晶。
 这一刻方平带着一些忐忑将水晶轻轻挪移到了脑核之上。
 脑核好像闻到了味道传来了迫切的需求感。
 接着瞬间和灵识水晶贴到了一起。
 水晶开始融化开始包裹脑核。
 方平只觉得自己脑袋清凉无比整个人彻底精神了！
 ……
 外界。
 大树上天木的脸出现在了树干上。
 看着不远处遮掩了全部气息的方平苍老的脸颊上露出一抹深思之色。
 方平真的可以联通九重天外吗？
 脑核破碎居然还能爆发真神战力那修补好了的话灵识会强大许多限制方平的是否是灵识呢？
 若是灵识限制那修补结束方平战力恐怕会更强大。
 “修道三载……”
 天木心中呓语可怕。
 它不知道其实三年还差几天。
 方平那是08年4月中下旬才开始接触的武道现在刚到11年4月。
 三年真神战力。
 这比上古一些传说中的强者都可怕的多！
 哪怕此刻是大世那也快的离谱了。
 “斗天帝和你到底有没有关系？”
 天木再次心中自问它能活到现在斗天帝对它的恩情很大。
 它不知道方平和斗天帝到底是何关系。
 可它确定自己感应到了一些斗天帝的气息。
 ……
 290条280条……
 这一刻的方平感受到了脑核的变化飞速的变化。
 天王级的脑核哪怕数量不够可质量是天王级的。
 修补他一个绝巅境的脑核那是真的奢侈。
 脑核裂痕在减少方平的精神力居然开始增加了。
 之前刚到11000赫不久这时候随着脑核修补精神力开始迅速增长。
 11500赫11600赫……
 方平也是意外至极修补脑核之前可没出现太大的增长现在居然开始增长了。
 精神力在增长的同时本源世界中那些虚影忽然开始调转了方向不再纵向开拓本源道而是开始横向开拓起来。
 方平感受到了本源气的消耗观察了一下有些无语。
 这到底是我的地盘还是你们的？
 谁准许你们去横向开拓的？
 我横向都3300米了天王都未必比我宽阔你们还开拓不知道这样的性价比不高吗？
 横向的效果只有纵向的十分之一好不好！
 方平心中暗骂这些虚影居然主动去开拓了没天理了！
 尤其是人群中的老张干劲十足。
 方平暗骂一声瞬间出现在本源世界一脚踹飞了老张让你在我地盘上嚣张！
 ……
 与此同时。
 灵皇道场。
 张涛脸色微动我总觉得我被人揍了！
 谁干的好事？
 干这事的……十有八九是方平那龟儿子！
 下一刻老张也进入了自己的本源世界对着本源大道中那个鸠占鹊巢的家伙一顿胖揍！
 自从方平走了人皇道就在自己的本源大道中扎根了抢占了自己的地盘还大大咧咧的飘在自己的大道中央现在老张每次一想都郁闷一郁闷就进来揍他！
 给你脸了！
 老子的大道你也敢进来？
 进来就算了还抢地盘不揍你揍谁！
 “这小子……实力恐怕有了提升！”
 此刻张涛看着大道中那道渐渐清晰的虚影微微凝眉接着露出笑容。
 有点意思了！
 这家伙看来真要和自己争这个时代的主角位置啊。
 “天塌了高个子顶着也不知道你能不能顶住……”

 老张感慨一声接着不再管这些融合了六道之后他距离天王级一步之遥了。
 现在的他还没真的成为天王级强者可是快了。
 “差一点了！这一点苦修太麻烦宰掉一位圣人大概就自动成了！”
 老张眼神闪烁了一下在这圣人可不少。
 而他最想干掉的圣人除了邪教三大圣人还有几位。
 四梵天中的平育天帝那也是一位圣人。
 十大洞天中的罗浮山青精帝尊那也是一位圣人。
 四梵天十大洞天这些地方的主人当年未必是圣人级。
 可这些年下来除非当年受伤太重要不然几乎都跨入了这个领域。
 “青精帝尊！”
 张涛想到了这位！
 干掉他！
 邪教三大圣人现在都聚在一起他遇到了还真未必是对手。
 这三人是真正的古老圣人距离天王都不远三人联手月灵都奈何不得他们。
 别说张涛这位还没晋级的准天王了。
 “干掉了青精应该就差不多了！”
 他能这么快晋级到这地步和虚陵洞天主人有关之前他融合了六道强行把那家伙给弄死了结果收获不小让他从圣人顶级到了准天王的地步。
 在老张看来新武武者想变强最佳途径就是杀人！
 干掉这些老家伙自己精神气饱满自然会晋级。
 有了决定老张睁开眼没再殴打“方平”看向在放哨的战王开口道：“别愣着了找青精帝尊去干掉他！”
 “你……”
 战王一脸呆滞你要杀圣人了？
 “怎么了？我连常融都干掉了再干掉一个没问题吧？”
 战王无语常融那是因为龙变在那边全力出手又小看了你才被你干掉的你真以为你单打独斗能干掉圣人？
 想到龙变战王忽然道：“小子龙变没死吧？”
 “不清楚。”
 张涛沉声道：“地方太大也没遇到那些人不过龙变要是死了动静不会小大概是没死的。”
 他们进来就各自分开了人类绝巅现在都是各自为战不敢聚在一起以防被一锅端了。
 这地方不但有天界碎片灵皇道场还有一个巨大的本源空间。
 在这很难遇到彼此的。
 “先别管龙变了找青精去！”
 张涛起身道：“你还没熟练力量吗？到现在还没成为真正的帝级？老家伙我提醒你方平在外面好像动静不小我觉得他可能很快要赶超你你再不成帝真要落伍了！”
 “老家伙……”
 战王咀嚼了一句心里暗骂迟早弄死你这小子。
 得志就猖狂！
 不就是要成天王了吗？
 天王怎么了！
 又不是没见过天王。
 “方平那小子我走的时候才刚九品这才一个月而已……”
 “一个月……足够了！那小子很可怕你别不信再不成帝你真要被落下了！”
 战王咬牙切齿老子不信！
 咬了一会牙又有些颓然不好说。
 “那行继续出去干大的我觉得很快就可以掌握这条大道了成为真正的帝尊！”
 战王说着又道：“有些可惜毕竟不是我自己的道哪怕成了帝尊接下来我的路也难走了许多。”
 “大势在人族！无妨！心向人族会有机会的！”
 张涛不太在意这些大道载体罢了。
 道是不是自己的也不重要你有一颗向武之心大道都是你的！
 “走可不能让那小子真的超过了我们！”
 两人不再说话张涛飞身而起就要朝战王身上扑去战王脸色铁青。
 你受伤的时候老子就认了！
 你现在都快成天王了你还想让老子背你？
 “滚！”
 战王怒骂一声破空就走和张涛待在一起自己迟早要被气死。
 无耻中的战斗机！
 他自认自己算无耻的了可遇到了张涛不得不甘拜下风。
 ……
 轰隆隆！
 大道在开辟。
 这时候的方平面露惊喜之色横向开拓真的和精神力有关。
 也许他还没成绝巅所以纵向开拓的速度很慢可横向的很快。
 就是消耗的本源气有些夸张！
 好在之前他凝聚了100亿点的本源气到现在都没用。
 这时候方平也是下了血本。
 横向开拓好像和对大道的领悟无关既然如此真要能开拓的宽一点那也是好事。
 自己不缺的就是本源气！
 现在自己还有850亿点的储蓄呢！
 哪怕这100亿点本源气全部用完了那也无所谓。
 100亿点也就10万云而已其实不算多。
 大道轰隆隆的被开辟起来。
 方平一狠心也别就开辟大道了本源世界也开辟一下之前圣人令帮着稳固他觉得自己还是可以继续扩张的。
 非但如此方平本体将神皇造化丹吞服。
 下一刻原本幽暗的本源世界忽然亮堂了起来。
 这一刻黑暗的虚空中升起了一轮太阳！
 本源世界亮了！
 此时此刻这里才像是一个真正的世界光明的。
 哪怕本源世界不大可依旧看起来舒服许多。
 方平看了一眼自己的本源世界东西很多。
 圣人令就在这还有那些如同长龙般的大道也在这里面。
 想到这方平忽然想到了什么很快本体手中出现了一枚玉匣本源土！
 他要在本源世界中锻造出一片真正的土地！
 这一次在邪教的收获超乎方平的想象。
 对他自身帮助巨大的东西很多。
 大部分宝物方平都能用得上这也是这一次最大的收获而非单纯的财富值真要是大量的能源石之类的其实对方平帮助不大。
 大道在开辟脑核在修补本源世界在扩张精神力在变强……
 方平清晰的感觉到自己在强大起来！
 气血也在变强。
 方平想到这二话不说开始消耗大量的不灭物质锻造金身！
 九锻并非极限。
 九锻和九锻那也是截然不同的。
 他要成为开天辟地最强九品！
 花钱的事那都不叫事！
 ……
 方平在变强也有人在变强。
 当他强大的那一刻地球上不少人忽然觉得自己好像领悟到了什么这一刻哪怕没有方平的回馈不少人也觉得自己可以修炼的更强大。
 李老头迅速进入了闭关状态魔武不少人都选择了闭关。
 而阳城一批人也觉得自己修炼速度好像快了一些。
 人类开始变强！
 越来越强！
 ……
 三界强者还在议论天狗和守泉人复苏的事却是没几个人想到这次最大的赢家其实是方平。
 他们在关注复苏的强者在关注天狗他们。
 至于邪教这边此刻因为天狗和守泉人刚走反而没人敢这时候进入邪教。
 时间一点点过去。
 一个小时两个小时天黑了。
 方平来邪教的第二天结束了。
 而这一刻方平陡然睁眼眼中金光爆发将黑暗映射成了雪亮！
 “灵识水晶用完了！”
 方平第一时间注意到了脑核脑核晶莹剔透！
 裂缝消失了。
 并非痊愈！
 在脑核深处还有一些裂缝存在方平却是不太在意了。
 “哈哈哈！”
 这一刻方平意气风发！
 360条裂缝在他几次修补之下到了今日居然只剩下深处不到20条裂缝了。
 坤王的灵识水晶效果超乎想象！
 砰！
 方平一拳打出虚空破碎！
 四重天！
 “四重天碎！”
 方平自己都震撼了我打破了四重天！
 四重天碎爆发力120万卡我居然短短时间做到了破碎四重天！
 而我……还没进入绝巅呢！
 方平咽了咽口水我也太强大了吧！
 这时候的方平迅速看向自己的系统他其实能感应出自己的大致实力作为强者对自己那是必然有了解的可这时候的方平只想看看自己到底有多强！
 财富：840亿点
 气血：550000卡（550000卡）
 精神：14000赫（14000赫-可切割）
 本源：纵向700米（增70%）横向7000米（增幅70%）
 战法：斩神刀法（+7%）
 战法组合推演：100万点/次
 力量掌控：80%
 极限爆发：1086800卡/1358500卡
 爆发力超过了100万卡！
 很快方平微微挑眉接近110万卡的自己居然打破了四重天？
 看了看自己的拳头方平眼神微动我的金身好像也更强大了却是没在数据上体现出来。
 结合了肉身之力气血之力精神力……
 之后自己才具备了这样的战力！
 “这不是关键关键是……我觉得我还能继续提升！我还有神器还有圣人令没用！”
 这一刻方平惊喜万分。
 他觉得自己距离帝级战力真的不远了也许用不了几天自己就要具备真正的帝级战力了！
 “我太期待了！”
 方平笑的龇牙咧嘴！
 而这一刻不远处天木的面孔再次浮现脸上露出震撼之色。
 破四了！
 关键不是这个而是刚刚那瞬间方平没遮掩气息展露了一些气机。
 那是……非真神？
 非真神破四？
 要知道能破四的强者一般都是五六段以上的真神才具备的实力！
 “太可怕了！”
 此刻这位圣人级强者居然说出了这样的话。
 可怕！
 是的天木好像看到了这个时代至强者的崛起！
 看到了腥风血雨！
 看到了大战连天！
 有些恍惚它好像回到了上古那个群星璀璨的年代。
 这是要崛起真正的至高无上者吗？