第1310章 进入神殿

 方平不觉得自己的说法有什么问题。
 大战一起哪有不死人的。
 何况这里明摆着要爆发大战的。
 不过很快方平考虑到一个问题回头看向那些好像跟在他后面的家伙跟小弟似的。
 方平有些抱怨道：“诸位死就死了能不能别自爆金身？我早就答应天狗了送它一具天王尸体结果呢？
 都杀了多少天王了一具完整尸体都没。
 天天就知道自爆有用吗？
 天王自爆金身威力也就那样下次能不能给自己留个全尸？”
 这是人说的话吗？
 能不死谁想死？
 真到了要死的时候管他自爆威力大不大好歹咬你一口。
 方平这畜生居然让大家死了都别自爆！
 把尸体给他留着！
 畜生！
 鸿坤皱眉看着他低沉道：“方平无谓的耍嘴皮子没意思！”
 “……”
 方平很无辜“我认真的好歹让我完成承诺吧！要不然现在可能破六的尸体就够了下次可能就是破八破九了。”
 坤王轻哼一声！
 走在前面的道树脚步节奏好像都被打乱了。
 好嚣张的人王！
 铸神使也是诧异地看着方平现在你怎么这么嚣张了？
 这小子实力比之前好像是进步了一些可一大把破八在这你就不怕被人围杀了？
 当然可能性不大。
 石破乱天狗好像都和这小子有什么不可告人的关系自己也在天臂那老家伙也和方平卖好冥神和幻这两位恐怕不会贸然围杀方平。
 算下来……好像是不用怕。
 可道树还在这呢！
 他想到了什么传音道：“那老鬼呢？”
 “他说要压轴再来……别慌一大把破九都在路上都等着压轴呢我们这些小人物先过来探探路。”
 小人物！
 铸神使牙疼什么时候他都沦落到小人物这行列了。
 心中想着铸神使还是提醒道：“小心些大家都把你当开路先锋呢！你小子别傻乎乎的就这么上套了道树一旦发难你几次挑衅他他第一个绝对会对付你！”
 “我知道我有那么傻吗？”
 方平传音道：“我就是个小人物破七而已对破九的大佬而言算什么啊！能围杀他的也就那些破八一个破七的可能性不大。
 倒是杀一个破八的强者可能性不小。
 你们几个才危险我可不是太危险一击必杀的机会会浪费在我身上？
 真要这么蠢还能破九？”
 方平此话一出铸神使考虑一阵忽然觉得好有道理无法反驳。
 有道理！
 道树真要突袭会突袭不会给他制造太大威胁的方平？
 恐怕不会！
 破八才会对他造成致命威胁当然要先干掉破八。
 杀了那些破八破七方平还不是任由他拿捏？
 仔细一想铸神使心累老了啊。
 难怪这小子有恃无恐！
 弱也有弱的好处嘛。
 ……
 众人一路朝前走着巨大的神殿就在眼前。
 道树忽然止步回头看向身后众人笑道：“诸位不管什么实力既然来了为何不进来看看？有时候机缘并非因实力而定。
 天极道兄为何止步不前？”
 众人纷纷回头。
 这一刻都看到了诡异的一幕。
 天极正在和他们朝反方向走不知道要去哪。
 被道树喊破了行踪鬼鬼祟祟的天极瞬间止步回头看向众人心中狂骂嘴上却是冷哼道：“此地这么大谁知道是否有人隐藏在四方？
 等我们一旦进入这帝宫是否会被人围困在此围杀在此！
 不但四方要探查地下也要仔细探查！
 轻易就相信了道树你们才是真的愚蠢！”
 “……”
 没法反驳。
 虽然诸位强者都已经探查过此地不太像有生命力存在的样子并没有强者隐藏。
 可不得不说的确有这个可能。
 比如方平这混蛋经常就喜欢遮掩气息干这事。
 当然天极这家伙大家也懒得拆穿他。
 恐怕是想跑路！
 关键是这地方是封闭的你知道吗？
 你跑的了吗？
 关卡四周都是屏障都密布规则之力你往哪跑？
 ……
 方平也是无语天极是不是被吓破胆了？
 最近很诡异啊！
 堂堂天王好久都没看到他出手了见到人就跑这家伙真就不想夺取一些机缘提升一下自己？
 “越苟的人越危险啊！”
 方平心中想着咬人的狗不叫。
 看看槐王地窟那么多真王命王死了天妖王死了万妖王死了……
 而今活着的都不算多。
 黎渚算是个意外达到了破八境。
 而除了黎渚地窟这几千年来最强者其实是槐王现在圣人巅峰了。
 至于天植这家伙也是老古董了。
 大都督都没槐王强这一次大都督受伤不轻能不能活着离开都难说。
 天极这家伙这么苟不会藏着掩着吧？
 跟镇天王似的？
 方平摸着下巴狐疑地扫了他一眼。
 这可不是废人！
 这是一位天赋超越鸿宇的家伙鸿宇还死了数千年死后复苏都达到了破八境的。
 天极呢？
 天极证道圣人比鸿宇晚了百年可他比鸿宇年轻不少鸿宇自从三千年前被杀之后就开始暗中蛰伏。
 天极这家会可是一直活着的活在了西皇宫。
 皇者的道场一般都有不小的好处的。
 这一点方平很清楚。
 就说快要破碎的灵皇道场老张他们在那其实都得到了不少好处。
 完整的西皇宫呢？
 水力随意开启了一下南皇宫几千年都不曾打开这次随意进去转悠了一圈直接圣人境了。
 天极没拿到好处？
 他老爹留下的神器和玉骨丹真的还在吗？
 方平眼中带着一些疑色那边天极好像察觉到了面色僵硬方平看我干吗？
 我又没招惹你！
 这死神盯上谁谁倒霉他可不想被盯上。
 天极扭动了一下身子避开了方平。
 别看我！
 ……
 方平笑了笑不再看他。
 天极……管他呢！
 隐藏就隐藏好了！
 三界藏着掩着的人多了一个个生怕别人知道了自己的底牌到头来能不能用上都难说。
 底牌不是藏起来的而是不断突破的。
 他就没什么底牌而今不也到了破八境。
 月灵之前藏着玉骨现在不也暴露了。
 方平在想着这些道树看了一眼天极见他往这边走了这才继续朝神殿走去。
 巨大的神殿很是朴素。
 没有什么华丽的外观唯有宏伟！
 巨大无比！
 之前众人还没在意此刻一到此地铸神使看了一眼神殿不由赞叹道：“好一座神殿这不是简单的规则之力打造的！”
 道树倒也不意外他看出来什么铸神使的大名三界强者皆知。
 “对不单单是规则之力力量很混杂却是混元一体包括一些原力本源之力。”
 道树也看着这宏伟的神殿赞叹道：“我在这待了很久也曾研究过这座帝宫收获匪浅！对我们这些人都有巨大的帮助尤其是力量的融合归一。”
 “开启了本源时代的天帝的确是吾等难以企及的……”
 无论何人只要是本源武者不管心里如何去想都要承认一点天帝开启了本源之道！
 今日的本源武者都算是他的徒子徒孙。
 冥神这几位也是一脸复杂。
 天帝！
 初武的领袖真正的领袖之一。
 哪怕冥神他们其实也在天帝那获益匪浅。
 万道之争其实天帝并未参与按理说怪不到天帝头上。
 可他开创的本源道颠覆了初武。
 他门下的本源强者为了证道皇者斩杀了多位昔年雄霸一方的初武至强。
 那些人都是他们的朋友道友。
 后来本源战胜了！
 初武没落。
 而今虽然还剩下一些初武大陆没有覆灭可初武实际上已经没落了许多再也不复当年称霸三界的盛况。
 看看此地的破八一斑。
 破九的初武更是一人都没了。
 冥神几人眼神复杂方平倒是没什么感觉精神力溢散探查了一下。
 不由啧啧称奇！
 以他的精神力居然无法穿透神殿被铸造神殿的力量阻隔了。
 “这神殿能保存吗？若是可以的话这可是一件战争堡垒破八可以击破吗？”
 “……”
 他的问题总是别具一格。
 众人无言以对合着你要搬走了？
 你怎么看上什么都要搬走！
 三界你家的？
 天帝的帝宫伫立在这无数年都没人搬走你一来就打起了这主意？
 前方道树也是无言很快轻笑道：“帝宫无法搬走的帝宫是建立在秘境的基础上秘境一破帝宫恐怕也会溃散。”
 “那倒是有些可惜了！”
 这时候巨大的殿门缓缓开启。
 众人朝大殿中看去这一看都愣了一下。
 从外面看大殿很空旷几乎什么都没。
 但是很大往前上千米好像有一道门户。
 天门？
 众人四处看了一眼也没看出什么异常。
 道树说的秘密就在这？
 道树见众人狐疑笑道：“诸位随我进来便知此地……的确有很多秘密其实过去了这么多年也不算什么秘密了。
 诸位都是三界的顶级强者也有资格知晓这一切。”
 众人对视一眼再次看向方平。

 方平仰头看天掐着手指好像在盘算什么。
 看我干吗？
 我是傻子吗？
 谁知道第一个进去有没有危险你们看我想让我当探路石？
 做梦去吧！
 黎渚轻叹有好处指望方平第一个才行没好处的事他会第一个？
 这家伙比鬼都精！
 “一起吧！”
 黎渚开口了！
 指望方平那是不行的其他人也不傻单独进去谁知道会不会出事一起倒是安全一些。
 前方道树丝毫不在意。
 此地他没准备算计这些人。
 没那个必要！
 他引诱诸人来这是为了破天门可不是为了杀几个人。
 对他而言没有什么比他证道成皇更重要了。
 道树一步踏入明明走入了大殿只是隔着一道门槛众人却是眼神一变道树……好像和他们不在一个世界中！
 恍若隔了一个世界！
 “诸位……进来吧！”
 道树的声音有些缥缈。
 铸神使上前一步眼中冒出金光扫了一次又一次吐气道：“厉害！这秘境本就是虚境已经纳须弥于芥子没想到在这当中天帝二次压缩了空间！”
 众人一听都懂了。
 这帝宫其实不止看起来这么大。
 内里还有乾坤！
 妖帝头戴皇冠手持兽皇杖看起来倒是帅气此刻法杖微微一指殿门稍微往前戳了一下淡淡道：“不错是内有乾坤！”
 “喵呜！”
 这时候一声有些不满的猫叫声响起。
 本猫的钓鱼竿！
 好气！
 天狗也是才注意到此刻一看眼中凶光爆发“大鱼你敢夺了蠢猫的钓鱼竿！”
 妖帝微微蹙眉“这是兽皇杖妖庭建立需要此物号召万妖！”
 “本帝懒得管这些！”
 天狗凶光闪烁“最好乖乖还回来否则……走着瞧！”
 天狗也不是随时随地都开干可眼中的凶光却是没消失过。
 前方方平笑了笑玩味道：“天狗兄现在还是别内讧了！破九的还在这呢堪比昔年的皇者了而今三界破八一人还是消停点吧。”
 天狗正想发怒方平懒洋洋道：“妖帝兽皇杖拿就拿了镇压妖族嘛用得着！九皇印……是不是就多余了？要那东西也没啥用。
 夺了苍猫的钓鱼竿就算了又夺了它的九皇印……
 多大人了和一只猫抢玩具真不合适。”
 “喵呜！”
 苍猫叫唤一声嘀咕道：“本猫就要钓鱼竿！”
 什么九皇印它也不在乎。
 真要在乎它都不丢了。
 不过钓鱼竿真的喜欢。
 从方平见它第一面开始这猫就扛着一根钓鱼竿第一次就把地窟的松王给钓了。
 方平笑了笑的淡然“钓鱼……鱼被吃了还钓鱼干嘛！”
 苍猫趴在天狗脑袋上好奇地看着方平。
 啥意思？
 妖帝倒是听懂了面不改色平静道：“方平本座只想护妖族一片安宁建妖庭镇妖族不参与三界之战何必咄咄逼人。”
 方平笑道：“妖帝误会了没有的事！不过……有些事说在明面上比暗地里行动要强有些东西我必要！”
 方平语气也凝重起来“就如一条皇道就在你眼前你随手可得你是拿走还是不拿？九皇印于我就是此道！
 给我我破八不给断我道路！
 我大道已断前路无法走早已道路茫然。
 你断我道路……不管有仇没仇现在都是滔天之仇你妖帝也是三界至强之一该明白我的意思！”
 此话一出众人心中一凝！
 哪怕妖帝也是皱眉。
 此刻众人心中恍然！
 是方平大道断了。
 现在的方平玉骨锻造肉身也快达到极致原力都凝练了。
 方平还能如何前行？
 现在大家明白了！
 他还有路可走九皇印！
 给他他破八一点众人有些意外也不算意外毕竟方平已经破七巅峰。
 现在九皇印被妖帝拿走了。
 这的确相当于断了方平的道。
 难怪方平两次见面和妖帝谈话语气都很不善。
 换位思考在场的众人若是大道被人断了前路恐怕也是不死不休的仇恨。
 ……
 妖帝心中有些凝然。
 断人前路在三界这比什么仇都要严重。
 对他们这些至强者而言什么最重要？
 武道！
 而今方平大道崩溃道路不明需要九皇印来提升来证道至强。
 不给方平九皇印……恐怕接下来少不得一场厮杀。
 换成自己也是如此。
 哪怕方平实力不如自己他也定然不会放弃。
 ……
 “破八！”
 方平的话也如一击重锤让不少人心中凝然。
 九皇印到手他破八。
 这速度快的骇人！
 鸿宇几人看向妖帝眼神闪烁不能给！
 方平本就是三界祸害现在破七都搅动的三界不得安宁这要是破八了那还了得？
 封更是微微蹙眉。
 真的只是破八？
 他都严重怀疑方平已经破八了只是故意隐藏了实力。
 若是拿到了九皇印是否会达到破二门的地步？
 ……
 “玛德这小子半真半假的心里肯定憋着坏呢！”
 此刻天极也是暗骂一声信你才怪了。
 说是破八别不是破九吧？
 反正自己离远点现在这些人真的越来越危险了。
 等看到身边站着一人低调的很天极再次皱眉传音骂道：“滚开别和本王站一起！”
 槐王有些无辜地看着他满脸谄媚微微躬身稍微后退了一些。
 天极想了想马上传音道：“本王就这脾气没骂你你别坑本王你要坑……你去天植那边别靠近我。”
 槐王讪讪再次躬身没这意思。
 “快点走反正咱俩井水不犯河水！”
 天极不想和他待在一起当然得罪了也没必要之前骂了一句还是缓和一下为好。
 这家伙能忍可心里肯定惦记着。
 现在也是圣人境了这要是不小心进入了天王境……自己也没必要得罪一位阴险无比的天王。
 槐王觉得自己有些无辜他没想坑死天极。
 没好处啊！
 被骂几句而已习惯了他不生气。
 可惜人家嫌弃自己。
 想了想槐王还是稍微避开了一些算了这家伙一直防着自己搞不好关键时刻第一个对自己出手。
 环顾一圈最终槐王稍微移动了一下走到了天狗和苍猫身后。
 天狗无视了他苍猫回头看了他一眼槐王躬身堆笑也不说话。
 小心翼翼地站在一侧这里也许安全点。
 圣人真不安全啊！
 这三界现在处处都是危机。
 苍猫百毒不侵自己跟在这边方平他们不会往这边战黎渚他们要打也是针对道树和方平他们。
 盘算了一下槐王还是没走。
 他没走一旁早就移动而来的平山王此刻胖墩墩的看起来格外滑稽看了一眼槐王心中憋闷干嘛呢！
 你也往这边凑！
 现在三界的强者一个比一个精明。
 没法混了！
 ……
 这些人的小算盘方平这些人懒得去管。
 妖帝不回话方平也不再说。
 态度表明！
 不给九皇印那就是断了自己的道关键时刻自己对妖帝出手谁也说不出个不是。
 何况关键时刻自己破七的实力去抢九皇印……为了破八只要机会得当也未必有人会阻止。
 可要是说破八再去抢那黎渚这些家伙必然不会让自己得逞的。
 “嗯我还得保持一段时间的破七不能太强了不然太招人忌惮了！”
 方平心中有了打算自己这次要憋着憋的狠一些。
 除非真的要被人打死了要不然自己就是破七。
 到时候若是能把九皇印拿到手本源来一次蜕变……方平心中都想笑了。
 “进去吧！”
 铸神使感应了一番发觉没什么危险说了一声。
 众人看向铸神使铸神使嗤笑一声踏步进入。
 方平也跟着走了进去。
 ……
 这一进入方平瞬间察觉到了不同！
 仿佛进入了另一重空间！
 有些空间转换感。
 之前看起来平平淡淡的神殿一进入却是发现和想象的不同。
 很大很大！
 大殿两侧的墙壁上印着许多壁画。
 栩栩如生！
 不过这种栩栩如生却又多了一些虚幻感让人觉得很矛盾。
 不止方平第一时间看向壁画其他人也都感觉到了一些违和纷纷皱眉。
 道树早已在前面站着也在看壁画见众人看来叹道：“秘密就在这些壁画中！这其实不是壁画而是天帝用秘法封印了一些他记忆中的上古往事用灵识去看会发现一些不同。
 你们自己感受一下便知道了。
 此地壁画很多有些可以看有些不可以看各人看到的也未必相同。
 昔年莫道友就是看完了这些壁画颓然离去……”
 方平忽然道：“你当年没杀人灭口？”
 道树淡淡道：“当年莫道友并未看到我他实力低微我虽在此地他也毫无察觉既如此本座也不是滥杀无辜之辈。”
 方平瞥了他一眼你这么好人？
 恐怕也有自己的算计吧！
 不过这些壁画自己倒是要看一看。
 这事也一直压在他心中。
 莫问剑那样的人物看到了什么会摧毁他的信念？
 这一点真的让人好奇。
 方平示意了一眼铸神使没让他去看示意了一下对方为自己护法方平精神力涌现朝第一幅壁画看去！