第1290章 融脑核，锻玉骨

 灭天帝既然说脑核融化之后可以包裹本源世界进行归一此刻的方平也不着急了。
 他不着急一旁苍猫却是用爪子戳了戳他睁大眼睛道：“骗子他会不会骗你呀等你烧完了你就死了耶！”
 “……”
 无言以对！
 方平嘴角微微抽搐了一下猫你说的好有道理！
 方平狐疑地看着灭天帝要是这样我这要是完蛋了算不算自己放弃治疗导致的？
 灭天帝看着苍猫也有些抽猫的冲动！
 本座会这么干吗？
 可这事……没法解释。
 你说死不了吧到了那时候人都死了。
 你说可以归一可还没归一脑核没了这账怎么算？
 方平也是被苍猫弄的头疼大猫说的有道理可到了这地步我该怎么办？
 一旁铁头也是恍惚。
 的确好纠结！
 融化了化成壳子进行归一。
 可一旦要是被骗了方平那可就完蛋了。
 灭天帝心累缓缓道：“本座并无欺骗你们的必要。”
 方平心中还是有些忐忑的说实话除了少数几人他几乎不会相信任何人尤其是这种事关性命的大事。
 这要是真的融化了并未产生那种效果直接完蛋了怎么办？
 灭天帝见他不说话轻笑道：“其实也无需担心脑核融化之时产生的物质你可以慢慢去凝练到本源世界外如此一来是否有效其实也可以感受一二。”
 “灭兄的意思是……我现在其实就可以去进行铸造？”
 铸造什么？
 铸造一个鸡蛋壳！
 将本源世界包裹。
 想到这方平忽然想到一个问题迟疑道：“灭兄那我一旦彻底封闭了本源世界本源世界和脑核归一那是不是说我的本源世界存在于我的体内和本源宇宙就失去了联系？”
 “这个我也不知。”
 “嗯？”
 “因为我从未尝试过彻底封闭。”
 灭天帝轻叹道：“本座其实也曾想尝试一番却是担心一旦真的彻底封闭断了本源联系那没了本源本帝何去何从？”
 没了本源极道天帝哪怕有特长比如精神力强大撑死了也就天王境。
 到了他们这个地步天王境哪怕破七又能如何？
 这些人能修炼到这个地步经历的太多有仇人有恩怨还有各种纷争。
 皇者当中没对手？
 初武当中没对手？
 包括三界的一些强者就没人想杀他们？
 灭天帝自然是不敢的！
 也不能！
 所以方平的问题他没办法解惑。
 不过灭天帝想了想又道：“就算你脑核包裹了本源世界应该和本源宇宙还是有一定联系的！因为本源世界也是宇宙的一部分！
 想彻底从本源中超脱也许不止这么简单。”
 灭天帝迟疑道：“昔年天帝超脱虽然也许并未发现这种手段可天帝超脱也是极难最终还是留下了一些隐患……
 你想超脱本源恐怕也不仅仅是封闭本源便可。”
 “天帝留下了隐患？你是说门后的世界？”
 “你也知道？”
 “知道一些去过一次。”
 灭天帝若有所思缓缓道：“是有一些隐患在他在门后超脱粉碎了自己的本源星辰跳出了本源宇宙然而本源却是出现了问题他不得不想办法去镇压。
 否则他会因为本源宇宙坍塌遭受反噬自身陨落。
 于是本源道大行其道……”
 “找人替代他？”
 方平见灭天帝不说了接了一句笑道：“于是诞生了九皇？”
 灭天帝再次看向他轻声道：“你知道的倒是不少昔年本源大行其道的确也和此事有关！”
 “那这么说天帝是个超级坏人？”
 “也不能这么说……”
 灭天帝淡淡道：“走本源道……你真以为走到了后期那些人不知道有问题？知道！可他们还是忍不住诱惑谁舍得放弃？”
 灭天帝摇头“到了那地步其实并非是无解！不入皇者境其实就有解！本源道最后一段路……断了！”
 方平点头灭天帝轻笑道：“你以为是九皇弄断的吗？”
 “嗯？”
 方平愣了一下灭天帝叹道：“证道皇者需要击杀一位初武至强吸收了对方的一切才能证道！为何会如此难？因为……有人其实不希望你去证道皇者！”
 方平瞳孔微缩“天帝？”
 “也许吧。”
 灭天帝淡淡道：“天帝其实给了大家选择若是大道是他断的那代表他其实也在犹豫最终给了大家另外的选择。
 成为至强者已经足以让你在三界立足成为一方霸主！
 可你……甘心吗？”
 灭天帝自嘲一笑“甘心吗？九皇四帝的出现……其实就代表了大家不甘心！既然不甘心自己非要走那就算不得被人算计了而是大家心甘情愿跳了进去！”
 他还算公允此刻说了这么一句。
 天帝其实在最后一段距离做了手脚让你很难去证道皇者。
 神皇这些人证道都是杀了一位初武至强者证道的这样的代价其实已经证明了一些东西。
 前路已经断了不要再走了。
 那个时候其实皇者们已经发现了问题。
 然而走到了那地步他们岂会甘心放弃岂会甘心就停留在至强者境界。
 于是有人找到了办法跳过了断道走到了门后证道了皇者。
 灭天帝的几句话让方平有些震动。
 人皇说大家被天帝算计了成为替代品。
 然而人皇没说道是被天帝断的。
 若真是天帝断的那其实是不一样的。
 天帝给了他们选择甚至告知了他们不要继续走下去了。
 至强者在那个无皇的时代已经是最顶级的强者。
 然而有人却是不甘心。
 若是如此那便是这些人自己飞蛾扑火了。
 方平一时间心情复杂换位思考一下当自己走到了那个地步发现前路断了哪怕知道有危险会放弃吗？
 可能……也不会吧！
 然而既然自己坚持了那后果也是需要自己去承担的。
 天帝的错？
 还是九皇自己的错？
 方平无法去判断也无法去说。
 此刻的方平已经感受到了自己脑核在融化这就和钢铁融化再铸一个道理。
 方平看向灭天帝也顾不得再问别的了急忙道：“脑核就这么大哪怕融化成了晶体这么一点可以包裹整个本源世界吗？”
 “可以！”
 灭天帝笑道：“你忘了我说的你我眼中的世界也许是不同的！你觉得大却是未必大！你可曾走出你的本源世界去看一眼世界……真的大吗？”
 方平还没说话苍猫嘀咕道：“不大呀就跟弹珠似的很小呀！”
 它的本源世界很小。
 这一点方平其实看到过一次。
 苍猫的本源星辰和其他人的就不同这家伙本源星辰丢在了本源世界你恐怕都找不到。
 方平看了苍猫一眼忽然笑的有些邪恶“大猫要不把你脑核也点着了然后去包裹一下试试？”
 “喵呜？”
 苍猫抬头露出了茫然的眼神一脸呆萌反正就是没听懂。
 你在说啥？
 本猫才不干呢！
 多痛啊！
 方平失笑“我成功了你倒是可以试试看！”
 “喵呜！”
 苍猫趴着不接话不想试太痛苦。
 现在这样挺好的！
 归一不归一的其实也没啥区别方平想跳出本源宇宙苍猫倒是没太大的感触。
 它跳出还是不跳出其实感觉都一样。
 方平没再说话下一刻看向苍猫和铁头开口道：“我进去铸个鸡蛋壳你们俩在这盯着……”
 说着取出了身上的生命力瓶子丢给了铁头笑道：“先帮我拿着出了事让苍猫拍死这投影你俩尽快离开这地方！”
 说罢方平便要进入本源世界。
 苍猫开口道：“要本猫一起去吗？”
 “不用！”
 方平拒绝了一旦本源崩溃苍猫虽然很难迷失在本源宇宙可也得以防万一。
 他可不是太信任这些投影！
 一个个都有自己的目的哪怕灭天帝也不见得就是个好人。
 ……
 方平很快盘坐在地闭眼进入了本源。
 而头顶上的小胖娃娃则是没进去还在继续撒尿尿的都快吐舌头了。
 灭天帝看了一眼轻声道：“运气不错居然有本源水精相助。昔年本座在这一关差点被直接焚化侥幸逃生也是元气大伤多年。”
 有些小小的羡慕。
 焚烧太快可能不等你去做什么你就被烧死了。
 现在方平有本源水精帮助倒是压制了这样的剧烈焚烧否则方平哪还有时间和他们说话。
 苍猫趴在地上也懒得理他。
 铁头倒是看了他一会好奇道：“你们为什么要转世？真的被人干掉了吗？老姚现在也不知道怎么样了你本体有没有留下宝物之类的？听说老姚去找灭天宫了……”
 “灭天宫……”
 灭天帝轻声道：“你说的老姚能和我仔细说说吗？”
 铁头笑呵呵道：“也没啥就是个装冷酷的家伙一直觉得自己天下第一……结果被方平打了一顿又被老王打了一顿然后又被我打了一顿！”
 铁头感慨道：“咱们四个他最弱！天天挨揍还非要挑战这个挑战那个每次都被打的半死。就说当初的武大的武道赛他还想跟我争第一被我打的当场就哭了……”
 灭天帝眼神略显诡异轻声道：“你……说的不是你自己？”
 憨货什么时候能战胜别人了？
 昔年挑战自己无数次就没赢过。
 到了后期为了赢一次还想搬救兵去找东皇助战结果还是黄了。
 他哪来的勇气说他能赢？
 铁头嗤笑道：“怎么会！我肉身无敌他连打破我防御都不能！别说现在了现在我锻造了玉骨已经转换的差不多了应该有圣人实力了。
 过些天我就是天王了他才什么实力？
 撑死了真神境要是没找到好东西那就是真神实力我一根手指头碾死他！”
 灭天帝失笑没多说什么看向闭眼的方平缓缓大道：“你不担心他？”
 “不担心。”
 铁头笑道：“他从没失败过也不会失败！他想做的事哪怕现在做不成以后也一定可以做成！三年前我人族不敌地窟也就是地界的强者饱受欺压亡国灭种在即！
 那时候连我们的上一代人王都是悲观的觉得人族前途堪忧……
 结果他崛起了！
 现在我人族可是三界最强势力！”
 “人族……”

 灭天帝喃喃道：“他真的算人族吗？”
 “算！”
 铁头不以为然道：“你以为人族就是用是不是人来区分的？那你就太狭隘了不管他到底是什么身份哪怕不是人可我人族认可他那他就是人族就是人王！
 人王方平三界谁敢不认可？
 你都多大年纪了这点都看不透。”
 灭天帝觉得和憨货的转世身聊天也是很有意思的笑道：“那你呢？你若是憨货转世其实你也不算人族……”
 “为什么不算？三界的武者难道一开始就不是人？你不是人？”
 铁头鄙夷道：“你不是人我是！霸天帝也是他既然是哪怕我是他的转世身那又如何我也是人！所谓仙佛也不过如此！
 当初很多强者自认自己是仙佛俯瞰众生觉得人族是蝼蚁。
 现在呢？
 现在那些人死光了！
 你别看三界破八一声人族是蝼蚁？
 敢说的活不到明年！”
 灭天帝也不生气继续道：“有些事也许比你们想象的更复杂更难！昔年有人想改变这一切……结果……恐怕不是太好。”
 灭天帝陷入了回忆中语气带着自嘲道：“转世身……到了我们这境界何须什么转世身！苟活一世吗？也许也只是一些本源溢散罢了……
 带着生前的兵器带着一些执念逃过了最后一劫于是……有了你们。
 你们并非是我们。
 也许算是精血后裔吧……或者说生命本源的后裔。”
 他不认可转世身的存在。
 就如老王不认可自己是转世身一样这些极道帝尊更傲气！
 若是战死那就不存在了！
 什么转世身！
 当本源后裔对待即可！
 霸天帝那一关霸天帝都没想过铁头是他的转世身因为他觉得他不会转世！
 他霸天帝哪怕战死也不会如此卑微地苟活一世。
 灭天帝同样如此他只是当这些人是自己几人的后裔本源上的传承罢了。
 铁头嘀咕一句这些人怎么这么想当爹呢！
 谁是你们后裔啊！
 霸天帝认他当儿子就算了这家伙明摆着还想当他叔啊！
 灭天帝也没再和他说话看向苍猫轻笑道：“昔年本座觉得你未来成就有限不如天狗。而今看来倒是小觑你了。
 蠢猫有蠢福数万年的坚持到了这一世居然到了收获的季节让人意外。”
 三万年前他见苍猫的时候说它不如天狗。
 多年以后再相逢苍猫破七了。
 自身破七了！
 灭天帝看出了一点东西这猫算是走出了自己独特的道路。
 天狗也许比猫还要强大可天狗本源大道上走的太深未必是好事。
 苍猫打着哈欠大脑袋搁在蒲团上有气无力道：“你才蠢！强者死的才块你看你死了！本猫睡了吃吃了睡别提多愉快了。
 三界好吃的本猫都吃过你吃过吗？”
 苍猫鄙夷地扫了他一眼没见识。
 灭天帝微微一愣笑着摇头接着轻声道：“你也小心一些吧！门后的世界……有一些缺陷你和天狗很可能是天帝留下来补足这缺陷所用的。
 苍猫天狗……来自苍天那就归于苍天……”
 灭天帝再次感怀道：“三界众生都难！你也不会一直吃了睡睡了吃一直安逸下去的。”
 苍猫打着哈欠眼睛都眯起来了懒洋洋道：“本猫不管呀让骗子去打死他们好了！本猫可聪明了投资了好多人呢！
 还有假人皇也是本猫投资的呢。
 还有个老头也是……
 以后打架他们去本猫喝点饮料吃点烤鱼跟着喊加油就行了。”
 灭天帝无言以对。
 铁头也是嘿嘿直笑开始继续搭话看看能不能给老姚弄点好处来。
 ……
 他们在谈话。
 方平则是走出了自己的本源世界。
 本源体微微有些溢散不过速度不快此刻的他还是第一次这么直观地观察自己的本源世界。
 看起来还是不小的。
 从之前的白带状现在也开始朝球形转变了。
 脑核已经融化了一些。
 方平站在球体之外沉默了一会忽然探手一招一股晶莹剔透的水流朝他涌来这是脑核融化后的物质。
 “铸造一个鸡蛋壳……”
 其实就是将本源世界装进脑核脑核装进自己的身体从而完成真正的归一。
 方平不知道这一步成功了以后会不会超脱本源宇宙可他想试试。
 越是了解越觉得本源的水太深。
 九皇四帝包括天帝这些人都在算计本源这一道。
 想避开这些唯有超脱本源才行。
 脑核不断融化融化来的液体被方平一点点朝四周涂抹迅速凝固制造一个外壳。
 方平一点点的尝试一点点的铸造。
 很有耐心！
 哪怕此刻他也是痛苦难耐可方平却是没管这些。
 融化涂抹铸造……
 渐渐地一个圆形壳子开始形成。
 方平的本源世界渐渐被包裹。
 而随着他的壳子制造成功渐渐地本源世界也有一些变化。
 之前虚幻的一切包括城市和人影都开始动摇起来。
 摇动晃动！
 如同天灾降临！
 方平没管继续铸造下去随着时间推移晃动的大地不再晃动动摇的城池不再动摇。
 城市越来越清晰了起来。
 当方平铸造到了大道附近一条大道贯穿了他的本源世界……
 此刻方平看了一眼本源世界忽然失笑。
 这一刻他的本源世界太像一样东西了！
 棒棒糖！
 是的棒棒糖。
 上面插着一根管子直通本源宇宙。
 方平看了一会不再管继续开始铸造脑核还没彻底融化他开始继续涂抹加厚。
 就在这时候方平神情一动！
 脑核就剩下最后一点点没融化了！
 而这也是最危险的时候。
 一旦彻底融化没能如灭天帝说的那样他会死的。
 事到如今方平已经无路可走。
 咬着牙方平低笑一声“那就彻底融化好了以后我无脑核只有这根棒棒糖了……希望不会让我失望！”
 “我若是死了……老张你们自求多福吧！”
 轰隆！
 一声轰鸣天崩地裂此刻本源世界中太阳忽然消失天地黑暗一片。
 本源世界外方平迅速钻入本源世界。
 轰隆！
 晃动震动。
 方平本源体不断溢散这时候四个胖娃娃都飞了进来飞了过来一起朝方平的本源体撒尿。
 方平强忍着溃散的恍惚和痛苦笑道：“若是溃散了你们几个小家伙……尽快出去找苍猫或者铁头去……”
 “呀呀呀呀！”
 四个胖娃娃也急了很快四个胖娃娃忽然飞走眨眼间四个娃娃扛着一片湖回来了。
 本源水这也是它们的根基。
 哗啦啦……湖水朝方平的本源体浇灌起来。
 ……
 与此同时。
 外界方平的脑袋上爆发出璀璨的光芒！
 要锻造颅骨成功了！
 之前方平就是在重铸颅骨只是不小心将脑核给点燃了。
 而现在随着脑核被重铸颅骨也开始迅速重铸起来。
 苍猫不再趴着站了起来回头喊道：“大傻子快输送生命力！”
 铁头没心思计较这些了急忙取出方平交给他的小瓶子大量的生命力被他倾倒而出开始帮助方平铸造颅骨。
 砰！
 血肉炸开！
 这一刻一具水晶般的骸骨出现。
 迅速连成了一体泛现出玉色。
 还没到玉骨境！
 方平之前只是重铸骨骼并未直接铸造玉骨而这时候随着所有骨骼重铸成功方平也频临玉骨境了。
 一旁灭天帝忽然道：“方平迅速将新的脑核移入头颅之中一起锻造玉骨锻造浑然一体的玉身！”
 此话直接传荡到了方平的本源世界中。
 这一刻虚空中忽然出现一个水晶球。
 水晶球上没看到大道却是有个明显的小洞口那是大道通往本源宇宙的口子。
 水晶球迅速钻入头颅中。
 当水晶球在头颅中稳定下来陡然方平的骨骼上忽然爆发出强烈的光芒！
 刺眼！
 强大！
 铁头一脸意外这比自己锻造玉骨时候的动静要大的多！
 铁头不敢耽误继续倾倒生命力。
 而这一次吸收生命力的速度快的吓人方平之前拿了600条小鱼的分量还想留一半给老张锻造玉骨。
 然而这时候消耗却是极快。
 尤其是脑部吸收的生命力骇人。
 眨眼间小瓶子中的生命力居然快要耗尽了！
 就在铁头有些紧张的时候陡然一声轰鸣传出！
 下一刻他的眼中映射出一尊玉色骷髅骷髅站起眼露神光神光轰隆一下爆发直接将铁头击飞！
 此刻铁头没在意这些而是有些自卑。
 方平这家伙的骨骼为何感觉比自己的更亮一点？
 自己之前还很亮的现在怎么看起来有点暗淡？
 玛德同样都是锻造玉骨这家伙非要和自己不一样真骚包！
 “哈哈哈！”
 就在这时候通体雪亮的骷髅传出了大笑声！
 笑的有些猖狂有些嚣张！
 成功了！
 “今日再锻金身不玉身！”
 方平一声低喝他要在今天锻造属于自己最强的肉身！