第1326章 一波三折

 噗！
 根须洞穿肉身声传来。
 破七的艮王在这样层次的战斗中起到的作用有限若不是鸿坤和乾王救援他可能会很快被道树击杀在这。
 艮王心有余悸急忙退后。
 西皇、灵皇、人皇三大强者为主力其他破八辅助众人联手围杀道树依旧难以斩杀道树。
 直到这时候众人才体会到真正的破九有多强。
 当然这也和三大分身有些没尽全力有关。
 这些家伙也不想现在真的和道树拼个你死我活便宜了其他人。
 而道树为了求生自然是全力以赴毫不保留！
 “你们听信方平胡言乱语与本座拼死一战战天帝至今未出真以为你们能拿走种子吗？”
 道树声音冰寒出手毫不留情却也在疏离众人的关系。
 利益的联盟罢了！
 方平这些人的联盟并不稳固。
 甚至击杀一些人这些人很快会各自逃生而不再是围杀他。
 道树盯上了方平！
 几根主根须穿透了众人的防御瞬间杀到了方平跟前。
 方平挥刀劈砍一刀劈下自己也被震的虎口崩裂。
 太强了！
 他现在也是破二门的强者手持强大的平乱刀居然反震的自己虎口滴血道树的根须强大的有些可怕。这和三皇有关！
 三皇虽然在出手却是没有全力以赴也没有要保护方平的心思。
 方平心中冷笑这些皇者分身比三界其他人还要不靠谱。
 上次围杀人皇三界诸强那是真的全力以赴。
 此刻鸿坤几人其实也在全力出手不全力那就小心被杀。
 然而三皇分身却是没有。
 道树想杀他们也没那么容易。
 “皇者都可杀！”
 方平心中暗恨！
 三位破九全力以赴哪怕只是分身重创道树也没问题自己这些破八一起出手绝对可以斩杀道树。
 可现在呢？
 现在这么多人联手只是略微占据一些上风甚至破七破八都有陨落的危机。
 ……
 方平这边大战连天。
 远处。
 镇天王直奔斗天帝他们这边而来。
 “斗需要我帮忙吗？”
 斗天帝看了一眼镇天王一拳轰出将神皇轰退了一截开口道：“镇你缠住穹我去帮他们！”
 镇天王咧嘴笑了笑暗骂一声当我白痴吗？
 “你先让初武的人和东皇一起围杀道树……”
 斗天帝扫了他一眼轻笑一声没有接话。
 “震！”
 斗天帝陡然再次打出一拳虚空之拳一拳轰出虚空颤动。
 神皇接连倒退浑身都在剧烈颤动。
 斗天帝毫不留情再次突出瞬间近身眨眼间朝神皇轰出数千拳拳劲并未外泄多少神皇所在的小片虚空却是被打的直接泯灭。
 眨眼间神皇踩爆了虚空倒退而出浑身浴血。
 而这时候斗天帝忽然停手感受到了来自后方的威胁。
 后方镇天王并未出手依旧笑道：“斗要不要帮忙？”
 斗天帝头也不回幽幽道：“封锁虚空做什么？”
 “防止神皇遁逃！”
 “镇兄倒是考虑周全！”
 斗天帝淡笑一声盯着前方的神皇没看镇天王缓缓道：“阳是你……还是镇？”
 前方神皇蹙眉道：“你说是便是吧！”
 斗天帝凝眉缓缓道：“欲擒故纵？还是故布迷阵？”
 神皇冷笑一声也不多说只手遮天一掌拍下。
 手掌落下的瞬间掌心纹路在不断交织变化虚空好像被割裂。
 “切割时空……可惜还不到家！”
 斗天帝轻哼一声就在这时候后方镇天王一拳轰杀而来冷哼道：“神皇去死吧！”
 嘴上喊着神皇斗天帝却是脸色一变再变瞬间避退。
 轰！
 神皇的手掌和镇天王的拳头相交碰撞剧烈的震颤声响彻四方。
 镇天王忽然脸色一变转瞬遁逃怒吼道：“该死神皇和斗天帝一伙的！”
 “……”
 所谓恶人先告状也不过如此了。
 镇天王迅速朝方平他们那边跑暴喝道：“一群蠢货这俩一伙的你们要我去送死吗？”
 “……”
 灵皇几人微微变色！
 一伙的？
 之前倒是察觉到了一二可是……
 此刻斗天帝幽冷声传来：“镇事到如今还要抵赖不成？”
 “抵赖你祖宗！”
 镇天王那是张口就骂“你俩一伙的再加上道树再加上初武……我说你们怎么这么淡定合着早就有了万全准备！
 方平走撤！
 这地方再待下去待会死的就是咱们！”
 人皇一边斩断道树的根须一边看向镇天王微微凝眉有些狐疑。
 然而镇天王却是真的要撤。
 上前一把抓住道树的一根根须怒喝一声直接捏断抓住方平就要离开。
 方平见状急忙道：“种子！”
 “先撤到通道那边有机会再抢没机会马上离开！”
 镇天王也不掩饰怒喝道：“蠢货没看都在算计你吗？这些人的目的是你我杀了你我再夺取种子因为你我不是他们的棋子走！保命要紧！”
 话音未落身后一前一后两道身影呈现。
 神皇幽幽道：“镇你误会了我和斗虽相识多年不过还真不是算计你等。”
 一侧斗天帝笑了笑的玩味“穹那几位在围杀道树你还不去救援……”
 话落神皇破空而起一掌拍向人皇！
 斗天帝脸色微变！
 刚想说些什么镇天王凄厉嘶吼道：“突围！打铁的石破天狗乱一起突围！击杀斗离开此地！”
 此话一出人族这一方强者纷纷跟着镇天王撤离迅速朝斗天帝杀去！
 那边道树联手神皇对战三位皇者分身却是占据了一些上风。
 鸿坤这些人此刻都是脸色一变再变有些不知所措。
 而方平也是一脸紧张喝道：“斗和神皇是一人斗是神皇的初武身诸位都小心！”
 此话一出犹如五雷轰顶！
 那边东皇忽然轻笑道：“原来是真的……昔年我就有些猜测原来真是如此……斗难怪之前看你隐约看到了穹的影子原来你们真是一体！”
 “……”
 斗天帝此刻被镇天王率人围杀却是没那么慌乱有些失笑道：“恶人先告状！我的确是穹不过斗和我真的无关！
 此次斗并未前来他有他的事我知他不会来所以借用了斗的身份……”
 话落场中出现了第二位神皇！
 斗天帝摇身一变变成了和神皇一样。
 众人都不出声不过心里恐怕都在骂娘了。
 战斗刚开始就出了不少变故。
 两位神皇！
 谁真谁假？
 或者干脆都是真的！
 分身也未必只能凝聚一道虽然两道破九分身有些不可思议可以神皇的实力也未必不可能。
 真真假假的一时间谁能分清？
 局面也越来越乱了。
 道树并不是太信任身边的神皇哪怕和三皇作战压力极大也尽力避免和身边的神皇有接触。
 不止是身边这位斗天帝化身的神皇他也不太想接触。
 很难分辨！
 这两位展露的都是神皇气机然而到了他们这地步进入过源地接触过大道本质真要强行扭转一些东西也不是不可能。
 道树心中也想骂娘！
 谁是真的？
 都是真的最好若是其中一位是假的或者两位都是假的这次麻烦大了。
 ……
 战斗扑朔迷离起来。
 真真假假哪怕人皇都无法分辨。
 他有过一些猜测又不敢确定。
 神皇斗镇阳神……
 这些人都是老奸巨猾之辈何况其他皇者这次没来就真的没来？
 那也未必！
 事情比想象的要更复杂。
 谁是敌谁是友？
 这也无法分辨！
 唯一可以确定的便是大家现在需要的都是种子。
 只要不让种子落入其中一人之手便可以慢慢去辩证一些东西。
 方平这群人一起围杀斗天帝依旧难以斩杀斗天帝或者说现在的神皇。
 方平、镇天王、铸神使此刻都爆发出破二门的实力天狗也接近破二门加上石破二人却是依旧难占到优势。
 这样的情况也有些出乎大家的预料。
 这些人都比预期的更强。
 先前方平预期的是十位破八一门的那种。
 他和镇天王三人联手绝对堪比七八一门的强者。
 加上天狗三位不会比十位破八弱的。
 可现在神皇好像有些绰绰有余的样子。
 当日镇天王这些人联手初武强者对付人皇那可是真身依旧压制了人皇是人皇太弱还是当日人皇受到了一些牵制？
 越是战下去方平越觉得这次玄乎的很。
 不过他也乐得拖延时间给苍猫一点时间压缩这片天地直接打包带走。
 ……
 “乱糟糟的！”
 那边张涛感慨了一句真乱。
 忽然冒出了两个神皇这还不乱吗？
 而且现在谁和谁一伙的根本看不出来。
 反正都在打打的轰轰烈烈结果除了黎渚那几个倒霉的几乎没什么人受伤假打似的。
 这些家伙都在打着玩吗？
 若不是方平他们也在参战他都以为是切磋之战了。
 “苍猫还要多久？”
 老张此刻没骑三猫三猫不给他骑老张现在解放了铁头正让铁头背着他。
 别问他一位破七为何要人背着按照老张的话来说他趁着其他人打架现在吸收点生命力壮大自己待会也许还要参战当然是越强越好。
 铁头背着他他可以更好地去吸收那些生命力。

 铁头义无反顾地去背了因为老张真的在吸收生命力强化自己这点他还是看得见的。
 此刻铁头也有些糊涂了纠结道：“这些人谁和谁一伙的根本看不懂一个比一个阴险。”
 “你不需要去懂！”
 老张笑道：“你只要知道除了我们的人剩下的都是敌人就对了！能全部杀了那就一个别放过！不能的话就一个别相信反正没一个好东西！”
 铁头点头算是赞同了这个说法。
 这个倒是简单的多。
 张涛看了一阵隐约间看出了一点东西喃喃道：“这些人……好像在等什么！”
 苍猫回头看了他一眼奇怪道：“等什么呀？”
 “不知道！”
 老张笑了一声接着眼神闪烁道：“看似都在血战不过伤的都不重注意看通道那边没留人不知道是怕被人偷袭还是故意放出一个口子让人进来。
 看来他们在等人进来！”
 苍猫抓了抓脑袋“不会等二猫他们吧？”
 “嗯？”
 “就是战天帝呀！”
 苍猫解释道：“二猫他们还活着呢就是一直没出来。”
 “战天帝……”
 老张微微蹙眉眼神微动道：“这些家伙不会是想对战天帝下手吧？可战天帝的只是投影难不成投影还能复苏不成？”
 不复苏此地一毁投影也完蛋了。
 战天帝按理说并不是大家的强敌迟早要完蛋的那种。
 这些家伙是在等战天帝吗？
 还是在等其他人？
 张涛想了想忽然道：“现在从秘境外进入的话还能再进来吗？进来的话还用和你们一样破关吗？”
 “……”
 铁头茫然苍猫也是摇晃着大脑袋不知道呀。
 三猫倒是喘着气嘀咕道：“就算要破关各关都没人啦好多关卡都毁灭了现在进来的话可能直接就到了这一关了……”
 此话一出张涛脸色微变“不会是在等援军吧？此地的皇者分身哪怕加上真假神皇也才六位。南、北、兽、地、斗几位可能都没出现……”
 老张想了想摇摇头有些事想了也没用。
 现在的他也无法改变什么。
 倒是方平这家伙还在打种子的主意老张觉得需要劝劝方平了。
 这些皇者都是人精一个比一个阴险这时候从通道退走击溃通道也许更好一些。
 这样一来好处也拿了回归地球之后安全也有一定的保障。
 固守地球哪怕皇者分身来了也未必能有多大作用除非这些皇者分身想把地球打爆。
 ……
 砰！
 方平倒飞口溢鲜血。
 心中骂娘！
 神皇这分身到底什么铸造的？
 双方拼肉身的情况下他居然被压制了虽然骨骼无碍肉身却是差点被打爆。
 “最少也是一柄神器为根基！”
 方平心中猜测分身这东西要不皇者的骨骼血肉要不就是神器没有这些东西当根基哪怕铸造出来的分身也绝对达不到破九境界。
 神皇分身这么强可能是以一柄神器为根基锻造而成。
 “老鬼那个神皇到底是不是你？”
 此刻方平忽然传音镇天王。
 镇天王不回话。
 方平有些无语迅速道：“这么下去打到什么时候？各方都在有意平衡实力故意制造势均力敌的局势你也是你们到底要干嘛？”
 他也看出来了！
 反正就是平衡！
 战力均衡不让战力出现失衡情况。
 各方强者都在有意无意地保持这样的局势所以到现在没出现人陨落的情况。
 要不然真要联手杀道树道树哪能这么逍遥。
 方平觉得哪怕现在自己抽身离去这地方也能继续保持平衡。
 或者说他带着石破这些人一起走这地方还能维持平衡！
 可这不是他要的结果。
 镇天王这些人也许想要的就是这个方平却是笃信一个道理敌人死的越多那才越好越安全。
 甭管敌人是谁！
 不死几个人他不甘心。
 “鸿坤、鸿宇、封、妖帝……”
 方平心中盘算了一下这些人有人可能是皇者的棋子而且不少也许都是。
 这些人未必要杀。
 而且这些人现在实力不如他不如他的家伙杀不杀都无所谓。
 道树他是肯定要弄死的。
 皇者分身也是！
 要不然分身也是战力哪天为敌了这些破九的分身也是巨大的威胁。
 损失一具破九分身对皇者而言也是巨大的损失。
 所以主要目标还是斩杀这些破九境。
 自己燃烧大道的话最多持续五分钟五分钟自己拼命的情况下其实足以解决一场战斗了能不能杀破九或者被破九击杀不确定的事。
 可撑死了也就能对付一位。
 这地方破九可不止一位。
 现在来看足足7位破九。
 若是加上镇天王这位疑似破九的家伙那就是8位。
 “镇天王不算那位神皇不知道到底是不是镇天王的手笔若是的话那就是6位……我这边加上我可以有3位破九……”
 方平有些烦躁这种拖延战不是他想看到的。
 现在唯有打破这种平衡才行。
 “都不想被人夺取种子都怕种子落入道树之手……”
 方平看了一眼和道树纠缠的那三位皇者心中愈加憋闷皇者就没一个好东西！
 方平陡然看向被自己几人围住的斗天帝不神皇！
 方平忽然传音道：“你是真的神皇还是假的？”
 神皇看着他又看看镇天王淡笑道：“镇应该清楚！”
 方平看向镇天王镇天王眯了眯眼传音方平：“应该是真的神皇分身！”
 这话也就是告诉他之前的那位神皇分身大概率是假的而且和他有关系否则镇天王也不会这么确定。
 “你想让道树证道？”
 神皇继续和其他人交手声音传来：“那是我徒弟自然希望他可以走的更远。”
 “你真身怎么不降临？”
 “……”
 神皇扭头看向他似笑非笑道：“武王如何来的你不知道吗？”
 他这次也算做好了万全之策。
 分身来了真身准备降临加上道树哪怕再有五六位皇者分身其实对他阻拦效果也不大。
 结果破天玉丢了还被人强行磨灭了自己的印记。
 真身根本无法降临！
 再加上此地的破八一下子情况有些不受控制了。
 方平也不脸红再次道：“你若是脱困了会不会杀我？”
 神皇眼神犀利地看着他淡淡道：“小友何意？”
 “你脱困的话是对付其他皇者还是对付三界众生？”
 神皇眼神愈加犀利久久无言。
 方平认真道：“我不喜欢现在这一切我们这一方实力不弱包括那个假神皇也是我们的人镇天王爆发可以匹敌破九！
 你道树镇天王假神皇足足四位破九。
 其他人东皇、人皇、灵皇、西皇也才四位而且我看没有你们强大全面压制他们！
 斩杀这四位道树夺取种子证道你如何算计那是你的事。”
 神皇眼神灼灼地看着他“对小友有何好处？”
 无事献殷勤！
 这都不是献殷勤了！
 “你脱困杀皇者填坑可皇者没那么好杀先让你们这群人自己斗起来给我们争取时间就这么简单！
 你们火拼的全部死了那最好三界太平！”
 方平咬牙道：“现在这样的混乱不是我想看到的我也不想一直防着其他人对我下手你若是赢了最后你一人我防着你就行哪怕不敌我也知道谁才是我的敌人！
 而现在我根本不知道谁会对我下手！
 之前我不希望道树成功可现在你们这些家伙都在打酱油这么下去越拖越麻烦！”
 神皇再次看着他“你可以让镇同意？”
 送上门的助力！
 还不是一位而是两位无敌强者。
 加上方平他们这些破八这样的战力不会比他和道树联手弱。
 实力瞬间翻倍对手的实力却是瞬间下滑一大截此消彼长完全和之前不同了这样的逆转恐怕超乎所有人预料。
 方平看向镇天王传音道：“镇天王联手神皇他们铲除所有人！”
 镇天王身体微微一震刚刚方平和神皇的传音他没听到。
 此刻听闻此言他都懵了。
 联手神皇？
 方平疯了吗？
 他怎么想的？
 道树一旦证道成功根本没人能拦得住道树到时候以道树对方平的恼火杀方平都不稀奇。
 方平极为严肃认真再次道：“联手杀敌！”
 镇天王眼神也极其严肃传音道：“小子你考虑清楚了！神皇也许还有其他布置一旦斩杀了其他人神皇和道树翻脸老夫挡不住的！”
 “考虑清楚了！”
 方平也很认真“杀一个算一个反正没一个好东西！死一个少一个我管他谁赢谁输至于我……能跑就跑跑不掉换几个破九分身也值得！”
 “你……”
 镇天王有些头疼这时候忽然反水有些打乱了他的计划。
 “之前的神皇分身是我！”
 镇天王忽然传音“此地是种子投影昔年我师父曾收走一次种子的投影他对种子投影研究很深此次若是机会合适时机得当我怀疑他会再次出现收走这些！
 之所以一直不拼命大家都在等。
 等我师父等天帝！
 天帝建立了此地不会毫无准备也许这地方也是他的后手。
 现在大家都在等待破坏了这样的平衡死伤惨重一旦他们出现那便无法再对他们造成威胁！”
 镇天王终于还是说出了自己的计划。
 等！
 不是等战天帝而是等天帝和阳神。
 方平此刻和神皇他们联手会打乱很多计划的最后也许会造成大麻烦。
 方平瞳孔一缩还真是这老鬼！
 神皇分身是他之前和真的神皇分身斗个旗鼓相当这可是破九战力。
 而眼前的镇天王虽然没有展示出破九战力可也是破八巅峰强者。
 这家伙这么强的吗？
 他们居然是在等天帝和阳神难怪一个个的看似打的你死我活实际上都没太大伤害。
 “不管这个现在这样的平衡也无法引出那些人联手！”
 方平斩钉截铁他要打破平衡至于天帝和阳神……那不是他该考虑的。
 镇天王深深看了他一眼这一次没再多说传音道：“小子你既然坚持那就听你的不过……你自己别后悔天帝和我师父……都有可能是你的大敌！”
 引出了这两位对方平而言也许可以提前解决一些麻烦的。
 可现在方平非要联手神皇他们利弊由方平自己衡量。
 方平不管这个天帝和阳神就算真出现了这些人也杀不了他们浪费那个时间干嘛！