第1106章 一代更比一代强（万更求订阅）

 三层。
 “你来了……”
 当耳边传来女声的瞬间张涛人都快炸了！
 真有人？
 李鬼遇到李逵了啊！
 这常在河边走哪有不湿鞋的！
 这一刻张涛只觉得自己干坏事干多了报应来了！
 刚刚还在吓唬别人现在居然真的遇到人了！
 “灵皇大人！”
 张涛瞬间恢复了镇定急忙道：“误会都是误会我和苍猫是好友至交好友！”
 “你来了……”
 声音还在回荡张涛感受到了一些不对劲急忙抬头。
 此刻三层阁楼中前方好像有个类似于阳台的地方一位女子背对着他俯瞰下方。
 “你来了……”
 声音还在回荡！
 张涛压下心中的悸动不是真身？
 这是……投影吗？
 他感受到了一丝皇者气！
 “灵皇大人？”
 身影没动也没接话片刻后带着淡淡的伤感声传来：“蠢猫别过来！本皇不想看你落泪虽然你这蠢猫很可能不会落泪……”
 老张挑眉这是给苍猫留下的地方？
 “我想我应该死去了……”
 声音带着些许伤感却没多提自己已经陨落的事而是很快笑道：“生死其实无关紧要只是有些遗憾不能喂你这只蠢猫了！”
 “我不知道其他人是否还活着……别再胡闹了否则没人帮你揍人你会被人打死的。”
 “你这蠢猫就知道睡觉本皇最后想见你一面也不知道见到了没有……”
 张涛挑眉这是灵皇在死之前留下的？
 张涛没见到天木否则他会告诉灵皇苍猫见到了她最后一面！
 恸哭！
 也许也是这辈子第一次落泪。
 天地都在哭泣。
 那一幕张涛没看到也没听过自然是无法接话的。
 “蠢猫听我说。”
 “九皇之中……有人变了！我不知道是谁可是有人变了仙源计划失败了……”
 “你自己小心一些若是有人活着也许就是叛变者！”
 “极道四帝……你也小心一些他们也许被初武者欺骗了！”
 “当年袭杀你的初武者本皇追查了多年也许还有一些人参与其中本皇暗中击杀了两人还有一些人不知所踪你自己小心！”
 “继续走你自己的道你的道本皇觉得是对的！虽然你又懒又蠢可你够可爱……这就够了本皇就喜欢又懒又蠢的你……”
 “生气了？最想看到你生气的样子张牙舞爪给你一口吃的很快会忘记一切果然是只大蠢猫！”
 “……”
 灵皇的声音断断续续传来。
 张涛听着听着轻叹一声微微有些走神。
 他没想到一代皇者至高无上的强者在生命最后一刻留言居然是留给一只猫的！
 和猫叙叙旧聊聊天好像是这位皇者为数不多的爱好甚至唯一的爱好。
 他感受到了灵皇的孤独！
 皇者的孤独！
 太寂寞了无敌的寂寞。
 于是她格外宠溺那只又懒又蠢又可爱的猫。
 可是……老张还是有些失望就这些吗？
 很快老张眉头一动不止！
 “看来真是你这只蠢猫回来了……”
 灵皇声音忽然变的清晰了一些笑道：“若是其他人应该听不到此刻了。”
 张涛不太明白她的意思很快眼神微动这灵皇投影还有其他能力？
 可以辨别什么？
 可自己进来了也没干什么啊。
 “蠢猫仔细听好了！”
 “猫宫那个家伙应该还没死可以去找他在八一些。”
 “天狗……那只蠢狗虽然很想拍死它不过记得告诉它不要证道皇者！皇者也有缺！”
 “有人想汇聚三界大势做一些让人无法接受的事你不要掺和……不过你在局中恐怕也难以避免……可以去本皇的本源星辰给你留了一些东西。蠢猫别迷路了若是本皇的本源星辰还没彻底破碎的话。”
 “你走本源万道本皇毕竟只是一道灵力帮不了你太多……说完这些本皇的灵力融入你之本源助你一臂之力！”
 “最后……蠢猫……让我再摸一次……”
 声音再次伤感起来。
 背影手臂微微抬起。
 好像在等待苍猫走过去走过去让她抚摸最后一次。
 张涛轻叹一声灵皇在本源星辰上给苍猫留了东西留了什么？
 灵皇的本源星辰还在吗？
 不会彻底破碎了吧？
 “不要证道皇者皇道有缺……”
 老张再次挑眉灵皇的话让他察觉到了一些异常。
 “一道皇者灵力……”
 老张最后看向灵皇背影微微挑眉我可以收走吗？
 他感觉到了这身影就是皇气所在应该就是指这个吧？
 “怎么收呢？”
 老张看了一会此刻心中忽然升起一股淡淡的危机感。
 危机……来自何方？
 下一刻老张脸色微变二环不说迅速冲到阳台上脑袋低下被灵皇的手轻轻抚摸着。
 这时候老张顾不得羞耻了！
 灵皇明明说没话说了此刻居然又出声了。
 “蠢猫……你果然蠢的可爱！再不给本皇摸一次本皇这道灵身就要击杀入侵者了！”
 老张差点汗流浃背我去这女人算计还挺多。
 这事……一般人干不出来。
 给人摸脑袋多耻辱啊！
 也就自己了！
 换成坤王他们知道这只是一道灵身会给她摸脑袋扯淡呢！
 那些家伙谁不要面子的？
 恐怕会直接收取了这道灵身！
 灵皇布下了七重组合天阵能进来的最少也是天王级她既然敢这么说可能这道灵身真的有击杀天王的能力。
 当然皇者真要来了再多布置也无用。
 这时候的老张心中想着也有些后怕他毕竟才刚晋级真要稍微迟疑一点恐怕真有可能被杀了！
 可怕的老婆子！
 老张心中嘀咕一句听她和苍猫对话感觉这位女皇还挺好说话的。
 结果要是自己一个不慎搞不好就栽了！
 此刻灵皇的手还在抚摸着他的脑袋。
 老张也不敢走摸吧摸吧他怀疑自己走了这道灵身会爆发。
 不过很快老张感受到了一些不同。
 此刻他的本源世界渐渐融入了一股金黄色的气体。
 轰隆隆！
 本源世界渐渐扩大了起来。
 而现实中灵皇虚影越来越虚幻。
 老张想看看这位万古第一位女皇是什么样子结果脑袋都快扭成麻花了都没看清楚样貌。
 “蠢猫……我要走了！记住了前面的话有些是骗你的！我的本源星辰若是还在有人擅闯必死无疑！”
 老张脸色发绿！
 你还藏了一手呢！
 我这要是没听到这真要去了那不是死定了！
 本源星辰……苍猫可以游荡本源世界可以去其他人也未必不行。
 真要找到了灵皇尸身她的本源世界必然就在附近区域其他人远距离不行就在附近那还是可以进入的。
 “是不是怕了？”
 灵皇忽然一笑笑声清脆“你这蠢猫光会吃睡越来越肥吓吓你也好！”
 说着手掌还轻轻拍了拍张涛的脑袋。
 老张脸色发黑却是舍不得离开这张手。
 都是好处啊！
 这手给他输入了不知道什么玩意他的本源世界在扩张呢！
 此时此刻老张哪舍得离开。
 “哎！”
 一声叹息响起此刻灵皇虚影越来越虚幻了“真要离开了蠢猫别再那么愚蠢了若是有机会去找找那人你知道本皇说的是谁他未必死了。
 让他继续喂养你吧……有他在你会比现在过的自在……”
 “蠢猫……真的不能再喂养你了……”
 伤感声渐渐消散虚影也渐渐消散。
 老张的本源世界却是一片金黄色剧烈开始扩充。
 下一刻老张身体一震脸色变了！
 本源世界扩充到了百米直径了！
 而这一刻他好像感受到了一些变化。
 他的金身在沸腾他的气血在沸腾他的骨骼在强化他的精神力在强化！
 “这……这算什么？”
 老张一脸惊讶一脸意外此刻都没站起来继续保持蹲姿至于灵皇摸他脑袋他直接遗忘了。
 这算什么？
 摸摸头而已又不少块肉自己还年轻百岁都不到被一位几万岁的老太太摸摸脑袋没什么的。
 “本源世界……本源世界居然在蜕变？”
 老张震撼的无以复加！
 这个他真不知道！
 也许这世界都不一定有人知道。
 反正老张一直觉得自己的本源世界已经不小了都可以放几个书架了有些家伙小的可怜压根没花心思去扩充。
 何况扩充到百米直径也不是一件容易的事。
 “有意思太有意思了！”
 “我好像发现了什么了不得的东西！”
 老张一脸震撼他觉得自己肉身比之前要强大了不少。
 而此刻随着灵皇灵身消散皇气渐渐消散。
 之前遮掩的天衣无缝的阁楼此刻好像有些变故。
 外界一些声音张涛好像可以听到了。
 “是不是有事发生？皇气暗淡了一些难道被武王夺走了宝物？”
 “小心是灵皇复苏诸位都小心些！”
 “若是武王待他出来马上斩杀他哪怕不夺至宝！”
 “……”
 张涛微微挑眉失去了这道灵身看来这地方不再安全了。
 想到这张涛伸手捞了一把手中出现淡淡的金色光辉。
 皇气！
 老张想了想将胸口一掌击碎将淡淡的金色光辉涂抹到了伤口四周自身的气息也被他压制到了最低。
 “这应该有点像了吧？”

 被皇者击伤是这样的吧？
 自己得跑路了！
 这吸收了灵皇的灵身他感觉自己强大了一些和之前比也许不多可他觉得自己现在强大的是根源这还是有些不同的。
 “收获不算太多……却是很重要！”
 老张觉得自己还是收获很大的虽然没有神器没有功法可那些都是外物本源世界被扩张到了百米直径这才是真正的实惠。
 没再多想这阁楼自己大概是没机会收取了。
 也未必！
 等他们走了这些家伙未必看得上这个自己再收走也一样。
 想到这张涛有了计划！
 ……
 外界。
 众人都很警惕！
 皇气好像在消散不知道是被武王收走了宝物还是灵皇在复苏收敛了力量！
 众人都有些紧张。
 而就在这一刻陡然一声和之前张涛伪装的声音截然不同的声音传出。
 “滚！”
 一声清喝这一刻镇天王、乾王、坤王……
 这些见识过灵皇认识灵皇的强者纷纷变色！
 这次没错了灵皇的声音！
 久违的声音！
 昔年让三界强者都畏惧的声音！
 真的是灵皇？
 下一刻一道身影破碎了阁楼飞了出来气息紊乱胸口被洞穿身上皇道气息浓郁。
 “都别走了！”
 这一刻内部再次有清冷声传来。
 “走！”
 “逃！”
 “……”
 众人再次四散坤王打破了虚空暴吼道：“灵皇恕罪鸿坤无意冒犯！”
 “月灵错了！”
 “天极不敢了！”
 “……”
 这些人纷纷遁逃一个个脸色剧变。
 哪怕镇天王这一刻也是喝道：“误会真的误会别打打也别打脸……”
 众人哪有心思理会他这时候一个跑的比一个快。
 灵皇居然真的在！
 这声音……没见过灵皇的人绝对模仿不出来的！
 里面除了张涛就是灵皇张涛可没见过对方。
 至于气息感受不到皇者的气息多正常的事。
 众人都在破空逃遁。
 至于被击伤的张涛或者快死了的张涛没人顾得上了先保住自己吧！
 漂浮在空中的张涛眼睛瞪大胸口洞穿好像死不瞑目。
 虽然还有气机可很微弱。
 就在众人遁逃一段距离的时候刚刚还如同死人的张涛陡然站起二话不说一拳打破了虚空一条通道出现。
 在其他人还在遁逃的时候张涛一脚跨入通道转眼间出现在千里之外。
 接着暴吼道：“人类撤离！分散！”
 丢下这话张涛疯狂朝远处遁逃朝空间战场那边跑。
 “……”
 安静了！
 全世界都安静了！
 今日他们被张涛欺骗了很多次！
 耻辱！
 绝对的耻辱一辈子都无法洗刷的耻辱。
 上当一次算意外两次算买了教训三次四次……这说明了什么？
 不是张涛聪明那就是他们蠢了！
 “张涛！”
 一声冷厉入骨的声音传来坤王觉得自己真要炸了！
 何止他镇天王都羞耻的脸色发红。
 我刚刚说什么了？
 别打脸？
 那不是我说的！
 “张涛！”
 带着无限怒火镇天王二话不说朝张涛追杀而去。
 看到这一幕坤王怒吼道：“不要放走了他该死！有皇道至宝被他们夺走了不灵皇也许留下了一些机密被张涛听到了！”
 张涛刚刚模仿的是灵皇的声音！
 他应该刚刚见到了什么听到了什么！
 此话一出其他人纷纷朝那边追去。
 最前方镇天王回头大骂道：“别追我老子追杀他你们别胡来！”
 他都快想砍死张涛了！
 这混蛋玩意那是真的不顾自己了啊。
 他说跑就跑了自己距离这么近呢。
 你带着东西跑了我这还在这这些人接下来还不得缠死我！
 “混蛋！”
 “该死的小子你一出生我就该让你爹妈掐死你！”
 “有点人性吗？”
 “早知道我老早就掐死你了！”
 镇天王心中怒骂太可恨了。
 这小子通知都不通知自己拔腿就跑这是相信自己没问题还是恨不得自己被人干掉算了？
 “拿到了宝贝也不和我分赃……”
 “还让老子背黑锅！”
 镇天王骂了一次又一次这辈子都没背过这么大的黑锅！
 后方坤王几人精神力爆发封锁了虚空他没办法击破虚空遁逃只能飞遁离开此地如此一来会被一直追杀的！
 “月灵天极动手啊！”
 月灵怒骂道：“杀了武王不然你别想本宫再和你合作！”
 欺人太甚！
 她今天丢人丢大了被武王吓了好几次太气人了有这么一刻月灵觉得武王比坤王要可恨一百倍。
 天极也是骂骂咧咧道：“大家一起上打死这老东西！都不是好东西！”
 他受够了！
 这老东西老是欺负他老是威胁他武王还吓唬自己打死这俩混蛋！
 “那是张涛的事你们找老夫干什么？”
 镇天王也是破口大骂冤枉啊！
 老子什么好处都没捞到这就被你们追杀了到哪说理去！
 张涛那小子拿了再多好处那也不会分自己一根毛这是肯定的自己背锅背的冤枉！
 众人哪管他现在都气的够呛。
 不找个人出气那怎么行！
 镇天王最合适了！
 这家伙也气人之前也让大家气的够呛。
 “别追老夫了张涛真要彻底跑了他跑了消化了好处你们真的愿意？”
 镇天王忽然掉头跑了不跟着张涛了。
 “你们追我他可就跑了！”
 遥远的方向张涛已经遁逃快上万里了此刻也是骂道：“老李你用得着这样吗？你实力破九……不破八一下？大家别追杀我灵皇说了这老家伙实力破八快要证道皇者了！”
 “快杀他不杀他他证道皇者你们都完了！”
 “混蛋！”
 镇天王怒骂道：“谁破八了？谁证道皇者了？我破六巅峰我看你皇气十足你是不是拿到九皇印了？灵皇是不是和你双修了你马上破七了是不是？”
 “快去追杀他不然他要成皇了！”
 “……”
 “闭嘴！”
 坤王、镇海使、乾王纷纷怒吼！
 够了！
 这俩耻辱的东西让他们受够了！
 镇海使怒道：“先杀武王回头一起杀李镇！”
 众人二话不说纷纷朝张涛追杀而去！
 这下子掉头跑了的镇天王又不乐意了骂道：“大鱼头你看不起老子？居然没人追杀我这算什么？真当我这一身实力是废的快点来几个人追杀我！”
 所有人都是脸色铁青！
 真的受够了！
 他们想封闭六识！
 自从到了这灵皇道场就一直饱受折磨镇天王最烦人之前武王毕竟不在。
 现在……众人发现这俩混蛋都是要干掉的那种！
 不干掉也许会一直受折磨的！
 此刻黎渚一边追杀一边感慨道：“三代人一代更比一代强！诸位方平比这俩位更能说下次谁遇到了直接打死了事不要给他开口的机会！”
 他是深有感触。
 当日方平伪装枫灭生在皇宫中可能说了！
 一番话说到最后居然将黑锅推到了他这个废物王主头上不得不说那一次他觉得自己白活了活了这么多年都没方平能说。
 自己身份暴露实力暴露也都是方平这个大嘴巴干的好事！
 此话一出天极震撼道：“方平比这两位还能说？”
 “的确！”
 “……”
 天极眼冒凶光“那下次遇到此人直接打死！”
 其他人哪怕没开口却是都记住了。
 下次遇到方平打死了事实在是受够了这些人了！
 ……
 而这一刻方平还不知道自己一下子就招惹了这么多天王强者。
 若是知道了方平会哭的。
 明明是那俩家伙惹出来的凭什么要打死我？
 我好欺负点？
 当然方平没苍猫的能力自然感应不到这一切。
 此刻的方平还在密室中修炼很快身体微微一震睁眼有些意外有些疑惑。
 咋回事？
 自己本源世界中的老张忽然跟打了鸡血似的疯狂开道这是吃了兴奋剂了？
 一般情况下哪怕老张突破天王虚影变化都不大。
 因为老张的投影并非方平融合了某处地方投射而来而是一开始出现的实际上和后来的有些不同。
 可为何这次会忽然出现变化？
 “奇怪了！”
 方平疑惑喃喃道：“难道老张有受虐倾向天天被我揍这次雄起了？”
 想不明白的方平也不再去想管他呢自己大道开辟速度加快这也是好事！
 ps：本章说和书评7号恢复明天继续单机一天等后天大家给我提供思路嗯就这样！