第1140章 断长生！

 禁忌海上。
 李长生的肉身越来越虚幻了好像有脱离这个世界融入虚空的趋势。
 一些见识不足的武者还以为长生剑要陨落了。
 的确这样子好像是有陨落的趋势。
 李老头的金身还在炸裂看起来的确要完。
 然而强者们却是隐约觉得有些不对劲。
 方平也是眼神闪烁同时也是警惕无比！
 李老头好像在完成一种蜕变！
 此刻不会有人去干扰他吧？
 方平余光扫过天剑几人做好了这些人插手便动手的准备。
 砰！
 就在此刻之前没什么动静的殒灭忽然头颅炸裂传来一声凄厉的嘶吼。
 很快头颅恢复。
 可这下子有人坐不住了。
 磐鳄这几头妖兽纷纷从虚空中走了出来个个面色凝重。
 怎么可能！
 在本源世界中长生剑居然伤到了殒灭简直难以置信！
 它们一出来方平陡然精神力锁定了它们眼神冷厉淡淡道：“做什么？要插手？”
 磐鳄没说话面色凝重再次看向殒灭。
 这时候的殒灭脸色越来越苍白而且面上还露出难以置信的表情好像在本源世界中看到了难以置信的事。
 磐鳄看了一会心中有些不好的预感。
 难道殒灭要败？
 一位甚至可以封锁圣人本源的强者会败给长生剑？
 这不可能！
 磐鳄斟酌了一番暗中传音其他妖兽迅速道：“灭公子好像有些不妥诸位待会一旦呈现败姿马上出面阻止……”
 “磐鳄！”
 苍猫认识的那位梅花鹿妖兽公涓子的坐骑此刻却是凝眉传音道：“人王还在旁边灭公子挑战长生剑已经让人王极为不满此刻吾等再插手……磐鳄你知道我们在做什么吗？”
 疯了吧！
 真以为方平吃素的？
 这家伙凶残的三界皆知！
 仗着封天一脉的强大逼迫长生剑应战已经是在走钢丝了再插足这不是找死吗？
 磐鳄是不是脑袋进水了？
 这时候除非有几位圣人坐镇要不然待会一旦它们插手也许会让人王彻底爆发真以为三位帝尊五位真神就可以镇压人族？
 真要这么简单地窟九圣早就灭了方平了！
 梅花鹿不满其他几位妖兽也是皱眉不已。
 出乎它们的预料！
 虽然现在看起来李长生伤势更重殒灭未必会输可不得不防一旦殒灭真的输了难道要看着殒灭被杀？
 那显然也不可能！
 这下子这些妖族都头大如牛。
 麻烦了！
 殒灭……真他么废物！
 几头妖族心中大骂殒灭不弱很强大曾经和它们交手过要知道妖族肉身强大它们当中还有几位帝尊。
 殒灭曾经封印了它们的本源轻易击败了几位帝级妖族。
 可以说殒灭哪怕不敌圣人也绝对具备顶级帝尊的实力。
 真的很强大了！
 可哪知道对战李长生居然都有败阵的危险这下子岂能让人相信。
 一时间还在对战的两人没结束战争外围的众人却是心思各异起来。
 方平此刻一直盯着李老头那边暗中传音了起来。
 “风云护法雨薇圣人……二位能否再帮方某一次？”
 两人不动声色不知道想做什么。
 “待会二位联手木老阻拦地窟三圣片刻！”
 两人有些变色什么意思？
 方平要干什么？
 “阻拦即可其他的二位不用去管！”
 方平说罢又道：“我即将远行！人族这边麻烦二位以后多照料一二放心我很快便会回归！地窟九圣若是袭击人族……还请二位出面帮忙转圜一二。”
 “我也会让人族尽量收缩防线蛰伏一段时间。”
 两人这时候都看向方平好像已经意识到了什么心中震撼。
 方平要干什么？
 杀人吗？
 这是做好了和封天一脉为敌的准备？
 他可知道封天王到底有多强！
 也许和一般的破八至强者比封天王未必算得上什么可封天王对弱者尤其是比他精神力弱的弱者而言那就是完全无法抵挡的存在！
 百位真神号称可以围杀天王。
 可遇到了封天王全部封印本源百位真神瞬间就成了百位九品！
 对封天王而言他最大的优势就是不在意人数的多少！
 数量上的优势对他没任何作用。
 弱者在他面前只会更弱真神、帝级被他封印实力下降的不是一点点。
 群攻模式对封天王而言完全无效。
 这就是他的恐怖！
 方平实力不如封天王武王也肯定不如这二位一旦遭遇封天王被封印了本源战力大打折扣这都不是联手可以对敌的事。
 两人面色有些凝重起来。
 方平这是要孤注一掷吗？
 太冒险了！
 风云道人看了一眼交战区域传音道：“长生剑好像在蜕变不知道是不是本源大道有了进步现在人王开口认输保住殒灭的颜面老夫想来封天一脉也不会过分逼迫！”
 雨薇清冷的声音也传来：“适当的低头也是强者之道！昔年九皇四帝弱小之时也曾被强者追杀隐忍蛰伏九皇四帝也都做过。”
 现在低头认输殒灭击败了李长生哪怕心中不甘恐怕也不会继续逼迫下去了。
 在两人看来这是一个好的选择。
 无外乎李长生战败而已。
 然而方平却是脸色冰寒“人族没有认输的习惯今日认输了那还不如战死在此！有了一次投降一次认输那就有第二次！何况如今人族都在看着一旦认输……”
 他没继续说下去这对士气的打击还不如强者战死在前线。
 方平早有决定岂会轻易改变。
 封天一脉欺人太甚方平也不会善罢甘休。
 李老头好像能赢这次赢了必然具备帝级战力他也是无敌的强者不曾败过方平也不会在这时候让李老头认输。
 方平不管那么多了态度坚定两位圣人见状心中轻叹一声刚则易折。
 不过这也是方平的魅力所在！
 武王张涛比方平要能忍一些若是方平也如此不过是第二个武王罢了。
 虽然武王很强很优秀可有了珠玉在前再来一位武王反而不是好事。
 方平就是方平！
 他有他的道他既然如此选择了两人毕竟不是太熟也不再劝都应承了下来。
 而方平再次开始安排起来：“大猫待会带人离开回归地球！至于李老头……我看看要不要带他一起走。”
 李老头一旦真的胜了那就是绝世人杰！
 这样的人物若是留下来也许会成为封天一脉和地窟一方的靶子。
 方平可能要带他一起走！
 “准备通知老张他们让他们接应……”
 苍猫大脸上满是郁闷又来！
 又要通知！
 你是非要累死本猫吗？
 本源宇宙那么大光是找人就是大麻烦还要去通知还要飞行还要耗费本源气最近一段时间它都没鱼头妖吃了。
 就在这时候方平心中一动。
 耳边有人声传来。
 “小子这个长生剑这次战后让他来镇星城一趟！”
 方平眼神雪亮环顾四方很快在一处虚空中停顿了下来传音道：“前辈要出手？”
 “什么？”
 虚空裂缝中铸神使的分身有些意外什么出手？
 我只是让长生剑来我这一趟！
 “好那李老头就交给前辈了！”
 方平也不废话你愿意保那你自己担着。
 他还担心李老头进入假天坟会被人击杀毕竟那里面强者太多比外界更危险。
 他自己去了都要小心谨慎何况还要带人进去。
 “前辈还请护佑李老师周全我想以前辈的实力没问题的！”
 “封天王敢对李老师出手那就是不给前辈面子！”
 方平激将了两句在铸神使分身呆滞的眼神中直接封闭了四周不给他传音自己的机会。
 ……
 本源世界中。
 李老头越战越强！
 他的肉身之力好像和本源体渐渐融合了！
 以肉身之力进入本源战斗这是两个不同的体系然而此刻却是碰撞出了不一样的火花。
 之前有些虚幻的身影越来越凝实。
 李老头大喜过望长剑爆发出璀璨的剑芒！
 “破！”
 破空剑诀起！
 对面殒灭怒不可遏却是心惊胆战怒道：“为何会这样？
 对面的长生剑越来越强大了！
 从一开始的完全被压制到现在已经开始不断反击战力强大自己隐约间居然有些压制不住的趋势。
 “废物你也配挑战四帝？”
 李老头毒舌功力也不弱嘲讽道：“你连绝巅都不如还有资格挑战谁？”
 “……”
 殒灭怒了！
 下一刻一枚印章从天而降圣人令。
 他不再封锁虚空了！
 今日的情况不对劲！
 他要迅速击杀此人长生剑好像完成了一种了不得的蜕变这让他又是嫉妒又是愤恨！
 “杀！”
 殒灭遥控着圣人令直接镇压而下却是有些无奈一般的圣兵是进入不了本源世界的圣人令特殊因为是神器的一部分。
 可现在……他居然有些无从下手的感觉。
 圣人令镇压本源世界还是很厉害的可李长生的本源世界呢？
 之前还有一点现在被他融入了诛天剑原本也可以感受到一些现在居然感受不到了。
 这家伙的本源大道去哪了！
 “你的本源大道呢？”
 殒灭难以置信操控着圣人令朝他砸下。
 李老头陡然爆发气血冲天……
 殒灭都惊呆了！
 这是什么？
 本源世界怎么爆发气血之力！
 在这爆发的都是本源气！
 哪来的气血之力爆发可他真的感受到了气血的力量。
 爆发了气血之力的李老头实力愈加强大起来一剑劈出直接将圣人令劈飞。
 下一刻好像想到了什么破空而出一把抓住了飞出去的圣人令圣人令被殒灭操控震的他身体不断碎裂。
 李老头却是哈哈大笑“方平好像要这个这个我就笑纳了！”
 说罢暴吼一声诛天剑狠狠一剑劈了下去！
 火星四射！
 这一剑斩的圣人令颤抖不断附着在其上的精神力直接被震碎这也是殒灭控制圣人令的手段。
 可遭遇了神器他又不是圣人令的主人掌控度也不高一下子就被震碎了附着在表层的精神力。
 殒灭身影一震李老头也是意外接着哈哈大笑道：“感情不是你的！你这掌控度随便遇到个人就能夺了圣人令废物果然是废物！”
 “混账！”

 殒灭大怒手持具现的灭神枪一枪朝他杀来。
 李老头单手抓着圣人令另外一只手持剑和他迅速厮杀到了一起！
 腾转挪移近身战他李长生还能怕了殒灭？
 之前殒灭是用强大的精神力镇压他在本源世界也是用本源镇压他可现在对方依旧强大可对李老头的压制却是没之前那么大了！
 殒灭脸色一变再变强大有什么用？
 他打不到敌人！
 他速度不慢这毕竟是他的世界可李长生油滑无比或者说战斗经验太丰富了他还没出手那家伙好像就知道他要如何进攻。
 几次下来他被李长生的诛天剑斩的遍体鳞伤李长生却是躲开了他几次的必杀技。
 殒灭能到帝级并非毫无实战经验。
 可遇到了一位在地窟战斗了数千场的强者还是差了一些。
 人族在地窟战斗每一次都是生死搏杀没有切磋的说法。
 他殒灭年纪并不大千岁还不到。
 这千年岁月闭关大概有八百年！
 剩下的两百年一年能战斗10场吗？
 10场当中有一次是生死搏杀吗？
 生在强大的封天岛中生死之间的大恐怖又能体验几次？
 对比一般人他实战经验还行对比这些亡命之徒他还真差了许多。
 “不可能！”
 殒灭不甘心！
 这是我出山的第一战如何会败？
 他连方平都不去挑战连面子都不在乎就是要确保首战顺利给自己积累一些信心。
 若不然按照他平日的作风第一战挑战的就是方平！
 “封！”
 这一刻殒灭再次怒吼起来。
 虚空中一道门户再次呈现迅速朝李老头镇压而去。
 封源之法在本源世界更强大！
 本源世界就是源之所在。
 他要封了李长生！
 门户瞬间朝李老头镇压而去这时候李老头却是不再避退暴喝一声剑芒洞穿了本源世界好像要杀到本源宇宙中！
 嗡地一声之前无法触碰的封印之门这次直接被他一剑荡开喀嚓一声……
 对面殒灭身影虚幻本源气溢散。
 而封印之门这时候也破碎了一道口子。
 “不可能！”
 殒灭震撼的无以复加下一刻怒喝道：“不！不会的！你如何能抵挡我的封源之法？”
 吼完一脸震撼道：“你的本源……你的大道……不可能的……武者怎么会没本源……你是初武者？”
 “你是初武者？”
 殒灭惊惧他这一脉对其他本源武者优势很大可对初武者却是没什么优势因为对方无本源大道。
 李长生是初武者？
 很快殒灭疯狂摇头道：“不会的！初武者无法转世的这天地也不再会让人走出初武之道……你是初武门人？”
 “不……也不会……初武门人不是这样的……”
 殒灭有些疯疯癫癫了。
 他被惊到了。
 不是初武那李长生是什么？
 别告诉他李长生走出了和本源大道不同的道！
 这一刻殒灭不再自信了！
 忽然想到了什么殒灭忽然身影要消散他要离开本源世界！
 李长生不太对劲！
 不管是初武还是别的他最大的优势被抵消了此刻的他也许不需要再和此人厮杀到底！
 他要借刀杀人！
 殒灭要跑李老头哪会答应！
 殒灭毕竟是帝级一旦回归肉身肉身虽然不算强大可也不是弱者再想杀他难度极大甚至做不到。
 反而在本源世界中殒灭无法动用肉身之力力量被削弱了许多。
 换成其他人都无法动用肉身之力都会被削弱那自然没什么。
 可李老头这时候已经感应到了气血之力。
 在这他才是具备优势的人！
 “想走？”
 李老头暴喝一声腾空而起一剑杀向殒灭他要缠住这家伙能不能杀此人就在本源世界中！
 斩杀了殒灭他才是无敌者！
 这个时代无敌者有不少。
 方平无敌从未败给过同阶甚至斩杀了圣人。
 武王无敌同为圣人期间也斩杀了圣人证道天王。
 镇天王也许也是无敌者他好像也不曾败过。
 这些人从未败过起码没败给过同阶。
 所以他们都算是无敌道上的强者！
 而他李长生在这些人当中算不上太起眼可今日他也要试试绝巅斩帝尊试试！
 “苍生剑！”
 一声大喝响彻世界苍生剑出！
 万道虚影覆盖殒灭。
 殒灭暴吼挥舞着长枪瞬间击溃无数虚影。
 “魔武剑！”
 一道惊天动地的剑芒再起不再有虚影只有剑！
 噗！
 殒灭半个身子都被击的粉碎。
 李老头气喘吁吁好像还在酝酿着什么此刻拿起圣人令不断轰击殒灭的本源世界笑道：“老子这些年自创了不少战法。
 不过……最强的魔武剑是我老师传授给我的。
 破空剑是李司令传的。
 我自己其实只创造了长生剑和苍生剑……
 前些时日我一直在想还有什么剑最强！
 一直在想一直在想……今日也许便有结果了！”
 殒灭脸色难看也不接话他无法脱离。
 他引狼入室现在脱离他的本源世界会被这家伙轰碎的。
 而这时候的李老头再次恢复到了内敛状态没了剑芒没了剑气也没了强盛的气机。
 “我有一剑断人长生！”
 “剑出长生断大道灭！”
 “无需斩你肉身无需斩你精神也无需斩你大道……因为……我剑唯一！”
 “剑出敌陨！”
 李老头宏大的声音在本源世界中传荡。
 什么剿灭肉身覆灭精神力斩断大道……不嫌麻烦吗？
 老子只有一剑！
 一剑称雄！
 “此剑……名为……无生剑！”
 “斩！”
 一声低喝震荡虚空。
 剑出无生！
 一剑出挡不住就死挡得住……那就跑！
 咔嚓！
 本源世界被撕裂上空的穹顶被撕裂露出了外面的浩瀚宇宙！
 殒灭怒吼咆哮！
 本源被重创他受伤了很重很重！
 “聚！”
 “凝！”
 “封！”
 殒灭暴吼连连虚空中无数门户呈现将他自己包裹本源气浓郁无比他没反击！
 防守！
 这一剑出他感受到了致命的危机。
 与此同时他挣扎着让一缕意识遁逃。
 外界他的肉身微微一动震碎了藏在心脏中的一块小玉牌。
 求援！
 这玉牌蕴含着一缕强者的精神力震碎代表他遭遇了生死危机他要求援。
 封天一脉强者无数有人会来救他的！
 这一刻外界所有人都感受到了一些不同殒灭的肉身在崩溃李长生的肉身好像都快透明了！
 磐鳄这些妖族脸色大变磐鳄怒吼一声：“住手！”
 不能继续下去了！
 磐鳄破空而出瞬间冲向战场它感受到了危机殒灭好像要出事了！
 “断你长生路！”
 就在这一刻虚空中一声大喝响彻四方！
 李老头肉身瞬间恢复原样气血冲天！
 两人交战的地方上空一片小世界陡然呈现出来。
 这一刻李老头肉身腾空而起居然直接跨入了这个虚幻的世界！
 这只是投影！
 只是大道显现只是本源世界呈现。
 可这一刻他真的跨入了其中和小世界中的李长生瞬间合而为一！
 嗡！
 诛天剑上爆发出浓郁的杀气一剑劈下！
 “不……师尊救我……”
 殒灭凄厉的吼声传来他不相信他不敢相信也不愿意相信！
 他的首战他的出师之战怎么会如此！
 他没败给人王没败给武王居然败给了长生剑！
 “噗！”
 钢铁般的断裂声响起虚空中呈现的投影世界直接被切成了两半！
 这一刻剑气爆发蔓延。
 殒灭的肉身直接和小世界一样也被切成了两半接着轰然炸裂开！
 手中的长枪飙射而出圣兵甲胄破碎了一些光芒暗淡也漂浮在空中。
 精神力直接没看到因为已经被一剑斩灭！
 毕竟不是圣人不具备圣人级的肉身强度。
 轰隆！
 巨响声传来碎裂的小世界这一刻直接炸开！
 李长生持剑直接从空中走下他从本源进入了现实！
 天破了！
 这一次直接无大道呈现也没大道绷断因为已经被斩断了。
 哗啦……血雨飘落！
 这一次的血雨甚至堪比圣人陨落。
 全世界都安静了！
 飞到一半的磐鳄惊呆了准备出手的天剑惊呆了。
 所有人都惊呆了！
 万里之外一位准备撕裂虚空的中年男子动作一滞缓了一下也呆滞的无以复加。
 殒灭……死了？
 死了！
 封天一脉这一代的最强传人出山就陨落了！
 “大胆！”
 一声怒吼响彻千万里！
 这一刻虚空中血云被撕裂一条长的惊人的通道呈现中年男子惊怒无比遥隔万里眼冒神光恨不得眼神杀光所有人！
 李长生赢了！
 非但赢了还斩杀了殒灭无法置信！
 ps：楼上装修声音大的我崩溃……看看晚上还装修不装修了……