第1408章 三入源地

 本源世界迅速壮大。
 方平不缺本源土可以迅速填充。
 不过方平可不止如此既然破了关卡那星辰石就又有用了。
 之前阳神给的那块星辰石到现在可都没用完呢。
 方平继续吸收星辰石。
 很快本源继续扩大果然随着关卡被破本源扩张的问题得到了解决。
 随着方平吞噬星辰石本源继续开始扩充。
 前方老王看着方平气机变幻有些担忧有些欣慰也有些惆怅。
 这家伙又变强了！
 可变强也代表着更危险以方平的性格自己强大了他不会闷着装低调的迟早会去找皇者下手。
 之前定好的兽皇和北皇未必可以满足方平。
 方平一直在盘坐修炼老王也默默等待着。
 直到天色漆黑。
 方平陡然睁眼！
 这一刻老王感受到了他的欣喜和张扬。
 ……
 气血：0（4000万卡）
 精神力：0（40万赫）
 原力：4000原（8000万卡气血）
 玉骨：99%（附气血质变）
 本源世界：12000米
 战法：平乱刀法（+20%）
 力量掌控：100%（+20%）
 极限气血：11200万卡
 从原本的6200万卡基础到现在的8000万！
 这一次本源世界扩张方平基础增幅超过了20%另外提升2000米对基础增幅不算太大加在一起还没万米瓶颈突破的多。
 实力超过了1亿！
 这一刻方平觉得自己充满了力量！
 “人皇、地皇大概也就和我相仿！”
 方平心中判断了一番这两人就算破亿就算气血比他稍微强大一丝丝其实也无关紧要了。
 破亿之后方平感觉完全不同。
 战力上破亿和没破亿可能差距只有千万卡可那种感觉并非气血质变的那种感觉而是对世界的认知好像有些不同。
 方平感应着自己的力量变化感应着自己肉身强化气血强化……
 这种变化好像在升华整个人让生命更加高段。
 “玉骨、玉身好像更强大了！”
 虽然还是99%的玉骨可这时候的方平感觉到了那种变化若是之前是99%那现在可能是99.9%。
 老王看他睁眼踏空而下审视般地扫了他一阵笑道：“如何？”
 “很强！”
 方平龇牙笑道：“当然还没强到三界第一不过……打破了瓶颈接下来我还能继续强大下去甚至第二个瓶颈也更接近破境了！”
 第二个瓶颈便是玉骨。
 方平猜测玉骨100%的话可能会和力量一样也许也能再强化20%左右。
 到了他这地步强化20%就很可怕了！
 那可是数千万卡的提升。
 到了那时候方平战力也许能接近神皇和斗他们了当然更大的可能是东皇斗天帝和神皇这两位现在还有些摸不清实力。
 玉骨锻造接近东皇的话方平本源其实还是可以继续扩张的。
 再替换真血也许会更强大！
 方平眼神灼灼笑道：“这次……你说要不要干一次更大的？”
 老王微微蹙眉“你能对抗天帝他们吗？”
 “大概不能。”
 方平知道自己和他们还有差距不过却是笑道：“可我还能提升他们不能了！他们已经到了极限而我没有。”
 老王沉声道：“不要冒险我觉得你隐藏实力更好兽皇和北皇是他们抛出来的棋子双方可能都想他们去死。
 吃下这诱饵他们可能不会太在意。
 可一旦吃下人皇或者地皇那是不一样的到时候你就有威胁他们的能力了！
 地皇当年被诸皇击杀人皇这些年一直被压制哪怕神皇和斗他们也对他们格外重视。
 这意味着他们其实和兽皇他们不一样。
 你小心引火自焚还不如趁着现在削弱他们的实力暗中养精蓄锐更好！”
 方平微微点头“你说的也有道理所以这次的目的还是吃掉这两位被抛弃的皇者不怕一万就怕万一万一若是有其他人插手那我也没办法。”
 他这次提升实力也是为了更把稳地应对接下来的局面。
 至于会不会被迫暴露实力……方平不知道。
 若是那些人还有其他算计可能会暴露的。
 方平心中有数哪怕神皇和斗天帝他们真的在算计什么包括天帝也许希望自己当这个清道夫可这个清道夫不能脱离掌控。
 那也意味着方平不能有威胁到他们的实力。
 方平自己也许不能可他身边聚集了很多强者。
 镇天王书香三帝转世武王……
 方平的帮手太多！
 这么多强者在哪怕个别人无法对他们造成威胁联手的话也会出现麻烦。
 “削弱我身边强者的数量！”
 这是方平心中的预测！
 那些人可能需要自己这把刀但是不希望这把刀伤到他们自己刀不能动那其他人还是能动的！
 方平深吸一口气看向老王道：“你和铁头他们小心点不要轻易暴露自己的大道所在不到必要关头不要开启通道除非我让你开启！”
 “放心！”
 “还有……”
 方平顿了顿又道：“这次也许有麻烦也许有人要死但是……只要我不召唤你们开启大道绝对不能开启哪怕你们开启大道有希望让他们存活下来。”
 “嗯？”
 老王眼神闪烁“你是说……”
 “不怕一万就怕万一那些人不傻我帮他们清除杂鱼那他们也要帮我理一理枝条！”
 老王陷入了沉默半晌才道：“真的不救？”
 方平笑道：“不一定会发生这种事可若是发生了那就听我的开不开启大道我通知你！”
 “好！”
 老王也没再说。
 不过这一次恐怕真的不简单。
 人族这边合作者的确太多哪怕过亿的没有可成了皇者再弱也弱不到哪去神皇之前以一敌九那是人皇他们几位没死战。
 真要死战到底神皇也不一定就能撑住。
 ……
 方平再次回归天色已经漆黑。
 而这已经是约定的进入源地的时间。
 ……
 源地中。
 一重重天地相隔黑暗寂静幽冷是源地的主题。
 这里就是囚笼和监狱囚禁了一位位三界无敌强者。
 ……
 三十六重天。
 神皇低着头看着棋盘自顾自道：“他要是真来就该在这个时候了你猜他会对谁下手？”
 “兽。”
 斗天帝笑道：“兽那个家伙弱一点而且……兽死了也好免得天木证道之后修补了源地。”
 “天木证道……”
 神皇抬头看了他一眼笑道：“天界破碎的时候你去见过天木有何打算？”
 “没什么打算天木太弱只是随手落子而已。”
 斗天帝笑了一声又道：“天木真要证道成功那位大概乐见其成。”
 神皇微微点头不再去问。
 天木证道也可以修补一些裂缝若是兽皇活着那效果更好。
 兽皇死了效果倒是会差一些。
 不过兽皇死了可能有人能证道比如……妖帝！
 神皇笑了笑瞥了一眼斗妖帝那边这家伙有安排吗？
 应该也有吧！
 神皇继续下着棋过了一会忽然道：“应该是来了。”
 斗天帝抬头看了看笑了起来“看来一切都在你掌控之中。”
 “掌控？”
 神皇自嘲道：“这三界意外无处不在谈何掌控？只是顺水推舟罢了若是有朝一日你我被人清算被方平清算那也不见得就是意外。”
 斗天帝轻声道：“这次他杀了兽若是不破道果还好破了道果那位不会轻饶他的！”
 “那是他的事。”
 神皇淡淡道：“他不会一点猜不到就看他贪心不贪心了！贪心那边破了道果不贪心他杀了兽之后离去没人会出源地找他麻烦。”
 “可他就是个贪心的家伙。”
 斗天帝笑道：“他不会放过的另外三帝若是大道呈现那位恐怕也不会罢手。”
 “现在还不是断道的时候三帝之道若是出现那你我阻止一二。”
 “好。”
 斗天帝应了一声继续下棋。
 棋手？
 也许算吧！
 各方都以方平他们为棋子为核心在这棋盘上交错纵横谁能笑到最后或者这棋子掀翻了棋盘谁敢保证？
 包括那逍遥自在的阳神他又在想什么？
 ……
 人间。
 阳城。
 空间夹缝中阳神一脸的懒散趴在沙滩上晒着太阳睡觉。
 忽然阳神睁眼笑呵呵道：“有意思你居然敢主动来找我？”
 下一刻阳神消失。
 再次出现是在一片黑暗之中好像不同的维度并非空间裂缝而是一个类似于本源宇宙的世界中。
 这个世界一片黑暗。
 可黑暗的尽头一颗散发着淡淡光芒的种子却是照亮了附近虚空。
 种子并未逃离一股浩瀚的波动传来。
 “力量源自我该归还了！”
 “归还你老母！”
 阳神冷笑一声“你就是个永动机嚣张什么老子难道没修炼？你就该是死物非要装什么大尾巴狼按照你这说法三界就该灭。
 不止三界你的新世界一旦出现了有人打破禁忌是不是也该灭？”
 “归还力量！”
 种子浩瀚的波动再次传来。
 “归还个屁！”
 阳神徒手撕裂了这方星空瞬间出现在种子附近下一刻却是转身就走！
 “想让我打你？做梦！老子不打你看你能如何……”
 轰！

 就在此刻一股强大的吸力传来。
 阳神脸色微变身上力量波动了一下冷漠道：“以前你可不能主动对我出手的现在看来拳、荒这些人死了你好像解开了一些力量封印！”
 阳神吐气道：“看来随着死去的初武变多你收回的力量变多一些规则压制也在放宽了？”
 他猜到了一点。
 随着当年的第一代初武陆续死去力量归还种子种子可能已经解开了当年的一些规则压制。
 一旦三界真的灭武初武死完这家伙可能会彻底破开一切再次成为三界的唯一掌控者。
 “忽然无端端的来招惹我……还不给我走……你想干什么？”
 阳神也不见紧张笑呵呵道：“困住老夫对你有什么好处？难不成还想邀请老夫去你体内做客？”
 “归还力量再次赋予你力量掌控新世界！”
 这一刻种子再次波动了一下。
 下一刻种子忽然透明化体内出现了一个世界虚影。
 “此界无武无道无仙无魔……”
 “你来掌控创世逍遥自在！”
 阳神挑眉嘿嘿笑道：“贿赂我？听起来好像挺不错可真要如此我这么强大又没个对手那不是寂寞死了？”
 “可再开道！”
 这时候种子忽然又传来了一句话。
 阳神挑眉再开道？
 种子创造无武的世界就是为了不再出现失控的事。
 再开道……
 很快他明白了扬眉道：“当年你还不成熟让力量失控让强者失控！看来现在你成熟了再开道恐怕这次会彻底被你掌控？
 就像那个小子说的一样你给我造化玉碟我成道祖最终还是受你这天道掌控？”
 他听懂了！
 种子在乎的不是有武没武而是在乎威胁。
 如今他阳神是不受种子限制不受种子威胁的。
 天帝哪怕入了源地进了坑可实际上也没太受种子限制真要彻底放弃源地天帝也不见得会死。
 这样的强者不受控制。
 新世界可以再开道可那时候就是任人鱼肉了！
 “我爱和平更爱自由！”
 阳神忽然嘎嘎笑道：“老子才不当那傀儡你去找天帝也许他有兴趣老子可没兴趣！”
 “天答应了！”
 就在此刻种子再次波动“可我更喜欢你！”
 阳神龇牙道：“没必要吧？我又不爱你只想吃你！”
 “他有野心！”
 野心太大天帝比阳神更在乎那些东西阳神更安全一些。
 “你就这么卖了那家伙？”
 阳神眯眼笑道：“那家伙也不弱小心我去找他联手一起干掉你！”
 “不他会杀你！”
 种子波动再起声音浩瀚“你才是他的敌人！”
 “我？”
 阳神挑眉笑道：“我只想安安静静的晒太阳而已你们何必找我麻烦要不这样你们随便怎么弄别管我让我游戏人间活到死的那一天。
 至于是在三界待着还是在新世界我都无所谓。
 你们看这样如何？
 我不捣乱我这个人很好说话的。”
 种子不语。
 阳神叹道：“你们啊阴谋诡计太多多不可爱！你这胖娃娃几万年前还挺可爱的跟那只蠢猫一样好玩可惜长大了成熟了就不好玩了。
 要不我把你灵智打散了让你再次变的好玩起来？”
 轰！
 一股强大的吸力再次传来阳神轻哼一声抖了抖身体整个未知宇宙都在颤动！
 “雕虫小技老子今天就不揍你有能耐你打死老子！”
 种子并未理会光速般围绕着他环绕一圈又一圈。
 一股股强烈的能量波动在四周传出。
 阳神脸色微变“你要困住我？”
 “你走不了！”
 种子声音冷淡“待到三界灭武你……活不了！”
 “呵！”
 阳神嗤笑一声懒得搭理迅速突围！
 轰！
 前方一堵墙壁出现。
 阳神一拳轰破下一刻四面八方无数的能量壁垒出现。
 强大的骇人！
 “现在困住我……你真觉得你赢定了？”
 阳神冷哼一声“我看你有多强维持新世界维持三界维持源地我看你能撑多久！”
 话落阳神一拳又一拳轰出！
 整个宇宙都在剧烈颤动！
 而这方宇宙除了他们却是没有第三者能来观战欣赏。
 种子也不理会继续布下一层层能量光罩。
 阳神如同蚕茧此刻被无数的蚕丝环绕要把他困在其中。
 ……
 源地。
 气血种子内部。
 上次来过一次的方平此刻再次进入。
 除了他老张、苍猫也都来了。
 方平扫了一眼盯着上次发现了张涛气血道的那地方看了看此刻已经没了看来是消散了。
 不过此地还掌控着大量气血武者的大道。
 方平笑了一声这时候的他强大无比迅速扫荡一番发现了不少熟人的气血道。
 方平都懒得废话精神力震动了一下。
 轰隆隆！
 一连几条道内都传出了轰鸣声气血虚门破碎。
 有李振的有战王的……
 这些人只要大道走到这地步就能直接破门。
 上次破碎了他们的精神之门这次破碎气血之门他们一路畅通无阻若是运气好很快会走到破八二门的地步。
 “摧毁这个吗？”
 老张问了一句。
 这气血种子还掌控着许多大道不摧毁的话一旦被人利用可能会造成这些人断道死亡。
 “不急！”
 现在毁了动静不小。
 方平扫了一眼天外微微挑眉看向苍猫道：“上次是这地方吗？”
 苍猫也探头扫了一眼有些迷糊半晌才道：“不确定。”
 源地的环境差不多上次是不是在这它也有些无法辨别。
 而方平再次观看了一番笑道：“可能不在上次那边而是在靠近兽皇或者北皇的地盘。”
 说着方平吐了口气“既然有人要成全我们那就成全他！这种子的主人好像故意装着没发现我们那就不用管他！”
 老张微微点头迅速道：“那就去找兽皇镇天王他们那边都安排好了大战一起他们马上靠近北皇所在区域缠住北皇拦截其他可能出手捣乱的人！”
 “好！”
 方平应了一声笑道：“走出去看看大家小心！”
 “喵呜！”
 苍猫应和了一声老张嗤笑道：“老子可不比你弱你自己小心点才对！”
 “你？”
 方平嗤之以鼻吹什么吹一个打你十个！
 两人都没再废话迅速走出了气血种子。
 方平没急着摧毁这玩意杀了兽皇再摧毁也不迟免得被兽皇提前发现了动静。
 兽皇在第六重天方平不知道这里是第几重天出去看看就知道了。
 第七重天按照上次的安排是斗天帝镇压。
 不过斗天帝要镇压属于自己的地盘那第七重天只会残余一些斗的力量而不是本尊坐镇。
 ……
 第六重天。
 黑暗中一条巨大无比的巨龙在中央地带盘桓。
 此刻兽皇睁着巨眼警惕无比。
 三界已经不再安全。
 源地也不再安全。
 很危险！
 也很让人恐惧包括他这位上古皇者妖族之皇。
 第六重天边缘一道虚影呈现好像很久之前就在这。
 兽皇好像也知道此人的存在精神力波动道：“玄穹还是不愿露面吗？”
 “是！”
 “该死！”
 兽皇咆哮一声传音道：“他已经放弃了我们！不行的话就去找天帝道果由天帝掌控！穹已经不再可信！”
 北皇虚影传音道：“道果被掌控你我生死皆在一念之间！”
 “那也顾不得了！”
 兽皇愤怒道：“穹忽然回归三十六重天不再参与源地之事上次荒被杀他也只是雷声大雨点小镇那些人都在也不见他出手镇压！”
 兽皇恼怒无比很快道：“你我需要联手猎杀两位皇者逃脱这囚笼道果隐藏我们真身不死他们找不到道果所在！”
 这也是目前最安全的办法了！
 三界越来越诡异了。
 两位皇者都察觉到了危机！
 “猎杀谁？”
 北皇幽幽道：“难度很大！”
 “大也要做！鸿坤秦凤青天狗……这些人都是新晋皇者书香虽然不弱不过也能猎杀猎杀了书香足够你我一人填补缺陷离开此地了！”
 北皇沉默了片刻“很危险就算逃离了源地在外也不见得安全！也许……真的该去找天帝谈一谈了交出道果由他掌控！”
 兽皇沉默了。
 之前倒是他提出来的可真要如此他也有些难以接受。
 道果由天帝掌控那真的是生死全在天帝之手了现在的天帝哪怕掌控了源地想找他们的道果除非灭杀了他们真身。
 可天帝现在不会出手的。
 一人一龙陷入了沉默。
 下一刻北皇虚影微微一颤“不好好像有人闯入了我那边……”
 “嗯？”
 兽皇微微一震“小心若是需要我马上赶过去！”
 守望相助！
 这是两位皇者达成的一致。
 此刻忽然有人闯入北皇地盘兽皇也担心北皇出事一旦出事兔死狐悲他怕自己成为下一个南皇。
 北皇虚影颤动“我先回去你小心一些小心声东击西三界不再太平有事我会迅速赶来！”
 “好！”
 兽皇等虚影消散也再次提高了警惕。