第1075章 圣人令

 本源境外。
 方平和地邢同时踏出小屋。
 回首再看小屋地邢和方平都是眼神闪烁这是个好地方方平觉得自己还没搜刮干净这地方拿下了还是很有必要的。
 而地邢也考虑着如何才能收取小屋。
 两人都没说话等待了一会地邢看向方平道：“不如老夫在这守着你去找地飞和地平……”
 方平沉吟片刻点点头没多说什么。
 地邢恐怕想收取本源境那也要看他有没有这能耐。
 本源境放在这这么多年没那么容易被人带走的。
 ……
 方平离开了本源境。
 此时此刻若是俯瞰整个大殿便会发现他们到现在也不过是在外围游走。
 大殿也有纳须弥于芥子的功能。
 整个坤王殿很大很大。
 如同围城本源境和其他几处宝地都是在外围。
 想进入内围却是被那些青铜墙壁所阻。
 内围只有一处大殿占地极大也显得极为空旷。
 大殿深处一处宫殿中。
 宫殿密闭。
 宫殿内部极为简陋唯有一尊如同黄金打造的雕像！
 那是一条狗！
 不第一眼看去没人会觉得这是一条狗这是一位帝王霸主俯视天下！
 巨大的雕像如同黄金浇筑伫立在大殿中央。
 站着的！
 头颅仰天如同灯笼般的大眼睁着的！
 巨大的嘴巴微微张合露出了雪白的牙齿寒光闪烁让人望而生畏。
 方平没看到若是看到了会有熟悉感。
 他看过天狗的样子可他没见过天狗的真实样貌。
 和狡有些相似却是没有狡身上的那些金钱豹般的斑点。
 也没有狡的独角。
 这是一只披毛的妖兽可毛发也是如同金铸一根根金色毛发也是寒光凌厉让人畏惧。
 天狗！
 不除了一些至强者没人敢称呼它为天狗而是天帝！
 苍猫天狗天地的宠儿。
 对苍猫很多人是忌惮而非畏惧。
 而对天狗那绝对是畏惧大于其他。
 畏惧它的实力畏惧它的凶戾。
 天狗极其霸道武力也是三界至强者行列中的一员到了天狗这个地步除非九皇四帝要不然哪怕同为至强者也没人可以压制。
 这尊雕像在此地伫立接近三千年了！
 三千年来一直保持这样的姿势。
 从肉身残破到现在肉身恢复了原样三千年来除了这样的变化几乎没有其他变化。
 三千年前天狗战天陨落在了天坟。
 三千年前被三大护教拼死抢到了遗骸送回了神庭这三千年来这尊金身一直不曾动过。
 而自从天狗陨落三界大战不断。
 地皇神朝覆灭宗派时代没落魔帝现世人族大战地窟……
 外界沧海桑田。
 而天狗依旧还是如同三千年前那般仰头看天桀骜不逊不曾低头。
 宫殿外两位帝尊几位真神也有人在攻击青铜墙壁隐约间有声音传来。
 大殿依旧安静无比。
 直到……某一刻某一道微弱的连天王都难以察觉的气息从地下隐约传来巨大的雕塑好像察觉到了什么。
 咔嚓……
 雕塑没动头颅下方虚空却是被撕裂雕塑好像想低头看看。
 ……
 而这一刻。
 地下。
 琥珀中。
 金色骸骨上滋生出一丝丝血肉。
 此刻琥珀中骸骨空洞的眼神陡然爆发出神光咔嚓咔擦颈骨微微动了动好像想抬头。
 “谁……”
 相隔万米罢了可一人被琥珀封住了气机一狗被宝殿屏蔽了气机。
 此时此刻隐约间有感却是没能发现彼此。
 ……
 另一处。
 方平没找到地飞却是先发现了地平。
 这时候的地平脸色惨白。
 看到方平好像有些如释重负急忙道：“走！快和其他人汇合刚刚遇到了雷霆护法差点被他斩杀了。”
 方平皱眉道：“他就这么迫不及待？”
 地平摇头也不多说。
 和帝级抢夺机缘单独遇上了没追杀你那是因为觉得你不如机缘重要。
 实力不够这就是原罪。
 他不是近帝级强者雷霆自然不会畏惧他什么双方同时遇到了机缘宝地能活着就算运气不错了。
 不过地平还是有些遗憾道：“刚刚去的地方是神殿的丹药阁。也许有一些上古丹药留存可惜了。”
 丹药……
 自从到了中品境方平已经很少会在意什么丹药了。
 不过他也知道有些丹药效果还是极强的。
 上古强者其实一直都在服用丹药。
 一些好的天材地宝都被他们炼制成了丹药比如方平之前在玄明天拿到的玄明神丹比如听说问仙岛有的问仙丹。
 问仙丹还是力无奇告诉方平的服用了可以在本源世界中化出曜日。
 方平倒是挺感兴趣不过也没机会提这些。
 月无华这边方平说出手援助还没动手来着。
 何况现在禁忌海这边战斗变少问仙岛未必需要支援了想拿对方的问仙丹可不容易。
 坤王是上古皇者的儿子还是八一些极其强大的丹药留下。
 方平听着也有些意动。
 不过既然被雷霆帝尊占据了先机方平当然不会去找麻烦。
 “叔父还是先汇合我父和地奇大人他们如此一来我们才有机会和帝尊一争！”
 地平点头这个他当然知道。
 刚刚遇到方平如此欣喜也是因为不再势单力薄。
 方平一边和他继续找人一边道：“叔父可知这大殿……何处存放了天帝金身？”
 “在内殿！”
 这个地平倒是知道迅速道：“不过内殿和外殿有天落仙金铸造的墙壁阻隔找不到正确进入的路径恐怕无法进入。”
 他说的天落仙金便是四周的那些青铜墙壁。
 方平对这个了解不多新武人对这些了解的其实都不多。
 此刻方平尝试着攻击了一下墙壁尽管没用全力可他出手破坏力也是极强九品神兵都能撕碎。
 可此时墙壁却是纹丝不动。
 地平见状笑道：“天落仙金乃是当年锻造圣兵的主材非圣人难以在此物上留下痕迹。”
 圣兵！
 真神兵帝兵圣兵……
 到了天王级很多人不是在想办法锻造神器那就是在锻造半神器。
 神器很少一般强者也接触不了包括天王也是如此。
 可天王级强者长年累月的蕴养一柄圣兵到最后也许能蕴养出半神器。
 天王印就算半神器。
 全盛状态的半神器绝对要比一些残破的神器要强大。
 方平听闻这话有些眼红。
 锻造圣兵的主材？
 他其实也想锻造属于自己的兵器斩神刀再好那也是别人的现在对方平增幅还不错可到了后期他实力上来了这柄残破的神器未必能给他带来多少帮助。
 唯有打造自己的神器那才是最好的选择！
 老王他们都有唯独方平到现在也不曾有一柄真正属于自己的神器。
 “这大殿……真的是好东西！”
 方平心动的不行却是没有再试探。
 两人散发气机速度极快在四方游走。
 没多久地平眼中一喜道：“地飞在前面！”
 两人速度加快很快抵达了地飞所在的地方。
 ……
 此时此刻地飞也遇到了机缘。
 方平和地平到的时候地飞正在一处外殿中这时候正在破除一处封禁。
 看到“云生”和地平一起到的地飞倒是安心了一些。
 自己儿子在两人联手倒也不怕地平起了不轨之心。
 没有出声招呼这时候的他快要破除那处封禁了。
 地平也没上前打扰而是有些羡慕地看着那个颤动的光罩。
 大殿不算大此刻在最前方有一处类似展示柜一般的小台子外围有禁制保护里面有东西。
 方平看了一眼好像是一块印章。
 地平也没准备争抢见方平盯着那印章看羡慕道：“地飞兄运气不错这应该是一块圣人令！当年神教有第四位护教不过早年战死……
 教主曾说谁能新晋圣人成为第四位护教便将此令交与第四位护教。
 可惜这些年来最有希望成圣的金护法战死之后其他几位护法都无缘圣人境。
 没想到这块圣人令居然放在了这……”
 圣人令！
 这个方平知道一些了解的不多也是苍猫上次提起九皇印他稍微问了几句。
 九皇印八王印圣人令……
 这其实是一套组合式的神器！
 圣人令较多足足有36枚一旦这套神器组合成功了号称是三界最强神器。
 当然是不是无人知道。
 这套神器更多的还是意味着权柄。
 三界的权柄！
 当年执掌这些印章和令牌的都是天庭的重臣。

 不过不管是不是神器的组合部位单单只是圣人令那也是圣兵了！
 方平也没想到地飞运气这么好居然在这遇到了一柄圣兵。
 轰隆一声！
 外围的禁制破碎地飞喜形于色暴喝道：“生儿出手！”
 方平愣了一下很快反应过来迅速爆发气机一掌拍向自动要飞离的圣人令。
 地飞也是全力爆发暴吼一声双拳轰击虚空。
 两人接连出手虚空不断破碎。
 却是将那枚要飞走的印章困在了中间。
 方平一脸意外这玩意还会自己飞走？
 地飞倒是早有预料喜形于色道：“完整的圣兵！拥有一些属于自己的灵性这次运气不错！”
 圣兵那可是他根本不敢想的事。
 今天却是捡了个大便宜！
 地飞困住了圣人令接着扫了一眼地平见他满脸羡慕迅速道：“生儿炼化了圣人令！等你师祖归来此物供奉给你师祖！”
 他也怕自己保不住此物或是引起地平的觊觎提前打个埋伏。
 这玩意他父子不要准备等天云岛主归来送给天云岛主。
 方平微微挑眉余光看了一眼地飞没有吭声说话。
 道不同不相为谋！
 若是他是真云生那这当然是浓浓的父子情。
 圣兵谁不想要？
 可他不是！
 非但不是他还是地飞的杀子仇人一旦身份暴露第一个要杀他的就是地飞。
 方平没说话能量涌出默默炼化着圣人令。
 而此刻这枚如同水晶的印章也很快停止了颤动非但如此水晶般的印章上还流露出淡淡的金黄色气息。
 地飞看了一眼有些意外。
 不远处地平也是意外道：“这是……云生果然是有大气运之辈！不愧是战斗中证道的强者地飞兄恭喜了！”
 地飞也是笑容满面见方平好像不解笑道：“生儿此乃上古圣人令！上古三十六圣都是执掌天庭一方大军的霸主强者！
 得皇者庇佑享三界气运圣人令有皇者之气加持！
 据说并非每一位得到圣人令的强者都会让圣人令流露皇者气……
 可刚刚……好像有皇者之气流转生儿看来你和圣人令很是契合！”
 地平也是道贺。
 和神兵、圣兵那当然是越契合越好越契合越能发挥兵器的作用。
 兵器强大强大的地方在于一些特殊功能比如神器可以斩道以及一些力量的加持。
 可外来的兵器毕竟不是自己的有些兵器和你不合哪怕是神器你也未必能加持多少撑死了材质比别的兵器强大一点。
 “云生”只是真神境圣人令是圣兵按理说很难掌控就算掌控了加持也有限。
 可现在圣人令和“云生”好像挺契合的也许会爆发出更强大的战力。
 地飞欣喜方平也是有些意外。
 此刻他在炼化这枚圣人令的时候体内一些本源气居然涌了出来吓了方平一跳。
 他可不敢全部展露在外展露在外哪怕有系统遮掩也容易被看出一些东西。
 印章有金色物质流过的瞬间方平马上将圣人令收入了本源世界。
 而这一收入方平本源世界中那些虚影忽然纷纷涌来圣人令悬浮在空这些虚影体内纷纷涌现出一股本源气帮助方平炼化此物！
 “皇器！”
 方平心中忽然泛现出这念头这圣人令其实是皇者神器的一部分好像和其他神器是不一样的。
 虽然只是一块组合物件可依旧有皇气流转。
 而方平……他觉得自己应该踏上了人皇道。
 此刻他也觉得自己和这枚圣人令挺契合的。
 非但如此圣人令在他的本源世界中悬浮渐渐地从水晶色变成了金色接着这枚印章陡然放大了许多开始在本源世界中迎风而长！
 等膨胀到和本源世界差不多大的时候……
 在方平差点骂娘的声音中这枚印章陡然朝下落去居然要攻击方平的本源世界！
 “我……”
 方平都想骂人了刚要阻止忽然发现了不对劲！
 就在这一刻下方的那些虚影都是不闪不避任由大印落下。
 轰隆一声！
 一声巨响响彻了本源世界。
 大印落地这一刻整个本源世界都成了金色。
 方平陡然感觉到了一些异样一股金色气息在本源世界中流转这一刻他忽然感觉自己的本源世界好像稳固了许多！
 非但如此那些人影也沐浴在金色光芒之下好像比之前更加凝固了。
 方平这时候也迅速看向自己的本源世界本源世界中和以前不太一样。
 他融合了阳城融合了魔武这一城一校都在他的本源世界中化为了迷你小城。
 以前方平并非全部融合了而是有些虚幻。
 此刻这两座迷你小城好像也清晰了一些。
 巨大的大印盖下了印章仿佛是在帮方平镇压这方世界。
 大印下方有两个古字！
 方平不认识这俩字可此刻也好像看懂了。
 “天哭！”
 三十六天罡中排名35位的天哭。
 当然圣人令都差不多算是一个制式的兵器。
 这是一柄圣兵！
 然而方平这时候却是意外的不行这圣人令居然还有巩固自己本源世界的作用太让人意外了！
 是巩固本源世界好像对方平没太大的帮助。
 起码实力方面没出现本源世界一下子膨胀到千米方圆直接让他成帝的地步。
 可本源巩固这是扎实根基。
 尤其是方平的本源世界扩充的太快又融合了小城其实还是有些虚浮的。
 真要和强者的本源世界碰撞未必能占到便宜。
 可现在方平忽然觉得自己的本源世界都未必比一些帝级的差起码他见过命王的本源世界。
 “圣人令居然可以巩固本源世界！”
 方平惊喜万分根基稳了那才能扩充。
 他本源气其实不缺可本源世界这些日子却是没变大多少。
 就跟盖楼似的你根基不稳如何往上盖？
 盖到最后都得塌。
 他也不敢扩充方平也怕扩充的大了最后本源世界自己崩溃了。
 不像苍猫这猫花了不知道多少岁月在巩固它的本源世界那坚固性方平一度怀疑在本源世界中战斗这猫绝对可以将帝级甚至圣人的本源世界撞的粉碎。
 苍猫其实算是精神力修炼一脉……当然方平不知道这猫金身强大不强大。
 它本源增幅也许还没到圣人的地步说不定连帝级的2倍增幅都没到。
 可在本源世界中战斗苍猫绝对有帝级实力。
 “圣人令……该死！”
 方平心中忽然暗骂一声我后悔了！
 大猫把九皇印给丢了！
 早知道大猫有九皇印九皇印可是比圣人令要强大的多那是不是说自己拿到了九皇印九皇印也给自己盖章盖一下自己的本源世界就巩固的没人能超越了？
 “也不知道能不能回收回来！”
 方平心中遗憾的不行看着依旧散发着金色光芒的本源世界心中微微颤动一下。
 “圣人令……三十六枚！”
 “天王印……八枚！”
 “再加上九皇印……这要是都被我收集了都给我盖一下章那岂不是……”
 本源世界稳固的话他可以将本源世界扩大的。
 而扩大了本源世界诞生的本源气更多那些虚影更强开辟道路更快而且方平有些怀疑……本源世界达到了百米方圆是否会再次给自己一些本源道的增幅？
 ……
 就在方平拿到了圣人令并且炼化的同时。
 假天坟中。
 大阵之外。
 天魁圣人三十六圣中的第一人而今具备天王实力的圣人眼中陡然爆发出一道神光！
 “天哭星亮了！”
 “天哭回归了？”
 此刻在他的本源世界中巨大的星球之上天魁的虚影凝视远处他所在的世界周边有一些星球存在距离都很远。
 有的已经暗淡有的已经破碎。
 有些散发出淡淡的幽芒。
 有些却是明亮无比比如天立星天败星天慧星。
 这是邪教的三大护教！
 也是当年的三大圣人。
 而今日之前一颗已经破碎的星球区域忽然爆发出一阵璀璨的光芒只看到光芒看不到星球。
 可天魁知道那好像是天哭圣人当年本源所在之地。
 天哭复苏了？
 天哭不是早就死了吗？
 还是惨死在天帝之手！
 天魁微微凝眉瞥了一眼远处的坤王天哭当年也投靠了坤王难道坤王还有暗手暗中帮天哭复苏了？
 此刻他的异常也被人感应到了镇天王实在是太敏锐了！
 迅速笑道：“天魁被鸿坤暗算了？这家伙就是这么无耻联手干掉他！”
 “……”
 众人无言。
 天魁想了想却是淡淡道：“暗算老夫不至于倒是外界……也许被人暗算了呢！天哭好像在复苏！”
 此话一出所有人纷纷看向坤王！
 这次那是真的眼神犀利！
 天哭在复苏？
 天哭不是死了个彻底被天帝干掉了吗？
 坤王差点骂娘！
 天哭令被人炼化了？
 该死谁炼化的？
 天魁感觉天哭在复苏他却是知道那位死的不能再死了怎么复苏去！
 这代表自己放在坤王殿的天哭令被人炼化了非但如此炼化的人恐怕极为契合这枚圣人令才会给天魁造成这样的判断。
 “谁？”
 “谁会这么契合天哭令？”
 坤王气的要爆炸一个个看本王做什么！
 天哭到哪复苏去还真以为本王在三界中留了一位圣人？