第1105章 张涛的功力

 阁楼前。
 诸多强者纷纷住手看向那栋屹立万年不倒的阁楼。
 此刻阁楼之外有淡淡光芒闪烁。
 皇者之气！
 众人也是警惕镇天王笑呵呵道：“我说诸位这要是真把灵皇给挖出来了……如何是好？”
 “闭嘴！”
 众人怒骂！
 乌鸦嘴！
 真要把灵皇挖出来了一个别想跑都等着大麻烦降临吧。
 “谁来了？滚出去！”
 就在此刻一声威严的女声在众人耳边响起下一刻四面八方的强者纷纷做鸟兽散破空而逃！
 可有人没跑！
 张涛在其他人逃跑的瞬间破空就往阁楼跑。
 “混账！”
 “该死！”
 “无耻！”
 “不要脸的家伙！”
 “……”
 这一刻各种骂声从四面八方响起。
 所有人都快惊呆了！
 张涛居然伪装女声忽然开口吓跑了所有人。
 这不要脸的……真的是天王吗？
 难以置信啊！
 开天辟地第一次！
 哪怕镇天王这一刻都是破口大骂刚刚他也被吓到了也跑了。
 这小兔崽子不知道人吓人吓死人的吗？
 大家都防着呢都怕真的挖出了灵皇你居然装成女声来吓人这……镇天王觉得自己要甘拜下风他真没这家伙不要脸！
 其他人也都气炸了肺！
 哪有这样的？
 天王啊！
 哪有干这事的真的不嫌丢人吗？
 “武王你敢！”
 坤王也是暴怒这一刻四周虚空都要被他震塌了！
 其他人都差不多到了这关头居然被这家伙一句话给骗了……丢人！
 没办法皇者威名太可怕了。
 一位皇者出世那足以镇压三界！
 当年地皇分身出世直接镇压了三界三千年这就是皇者！
 此地忽然有除了月灵、天慧之外的女人说话能不害怕吗？
 现在倒好这家伙伪装的！
 那边张涛已经冲到了阁楼前接着忽然口吐鲜血倒飞而出破空就往外逃。
 这下子其他人也是脸色大变纷纷破空再逃。
 下一幕再次让人愤怒了！
 张涛见他们飞远了二话不说再次破空朝阁楼飞去装的！
 “武王老子%￥&amp;amp;#……”
 这一刻爆粗口的不是一人两人都在狂骂！
 都快被气疯了！
 这混蛋居然还来了二连骗第一次受骗了第二次他装受伤大家真有些信了没办法那时候武王距离阁楼最近忽然倒飞谁敢不当真！
 一击让天王重伤这不是皇者是什么？
 可现在呢？
 这些老古董这时候都要疯了！
 太侮辱我们的智商了！
 镇天王也跟着人群大骂他又一次被吓到了！
 一位天王说受伤就受伤他都以为是皇者出手了！
 “他么的这些小混蛋一个比一个能装一个比一个能演！”
 镇天王气的直骂街过分了啊！
 老子都这么大年纪了能受得了你接二连三的刺激吗？
 ……
 张涛才不管他们有宝物那就有我张涛！
 我张涛在还能给你们夺走了宝物？
 下一刻张涛闯入了阁楼中陡然凄厉惨叫一声。
 “不！”
 “混蛋还想骗我们！”
 后方众人怒不可遏两次了你还想骗第三次不成？
 “灵皇饶命！”
 张涛凄厉惨叫声再起听的众人毛骨悚然不会是真的吧？
 这下子……还真有些含糊了。
 叫的这么凄惨！
 阁楼被皇者气息笼罩哪怕是他们也无法感应的清晰不太清楚里面发生了什么。
 这时候又一声凄厉惨叫响起。
 “别杀……”
 声音戛然而止！
 冲在最前方的坤王脚步微微一滞本王是进去还是不进去？
 后方黎渚冷喝道：“他在演戏进去！”
 坤王回头看着他你先进去！
 他有些含糊。
 黎渚好像没看见他的眼神陡然看向月灵道：“月灵天王你是女性又是北皇之女哪怕真的灵皇你进去了也不会有大碍……”
 月灵张口就怒骂道：“你这混账东西狗一样的东西也敢指使本宫！你怎么不进去？”
 “……”
 黎渚脸黑就不该招惹这女人。
 阁楼中此刻静悄悄的。
 而这时候镇天王也是眼神凝重看向坤王几人冷声道：“一起进去！”
 他现在真怀疑张涛出了事！
 太安静了！
 安静的有些可怕！
 坤王几人皱眉刚刚大家还迫不及待地要进入现在……都有些犹豫了。
 难道灵皇真的在里面？
 只是受伤了或者别的原因无法离开阁楼？
 那现在闯进去了不是找死吗？
 这一刻坤王忽然冷喝道：“包围此地武王出来联手斩杀他！”
 若是出不来……那就再说了。
 反正现在让他进去他有些不敢。
 隔楼的小门在刚刚张涛进入之后已经再次关闭哪怕只是隔着一道门坤王都难以感应到里面到底发生了什么。
 而就在这时候……让人惊悚的一幕发生了！
 门缝中金色血液渗透而出。
 所有人脸色都变了！
 武王……遇害了？
 镇天王急忙抓起一滴血液脸色一变“生命气息被泯灭了！”
 后方黎渚皱眉道：“他自己演的！”
 “那你和老夫一起进入！”
 镇天王看着他黎渚瞬间闭嘴不去！
 这时候哪敢轻易进入冒险。
 武王到底死没死？
 真的还是在演戏？
 接连两次演戏大家都有些怀疑他。
 可真的太恐怖了！
 惨叫几声没了气息然后血液流出这……谁知道真的假的！
 众人心中那是真的又怕又怒。
 武王耻辱！
 这也是天王？
 要是之前不演戏大家现在肯定不会怎么怀疑可想到之前被骗了两次……真的都有些怀疑他。
 可又不敢去赌命！
 这下子那是两头为难一时间个个都憋着一股气这口气发泄不出去连这些天王都有些受不了。
 后方龙变天帝这些人也算是大开眼界了！
 长见识了！
 这算什么？
 一群老古董被武王耍的团团转偏偏又怕死一个个的又不敢进去验证真伪。
 这时候镇天王忽然道：“那就让这几个圣人进去！”
 话落镇天王直接破空抓向平育天帝。
 这位……没后台！
 平育天帝脸都绿了！
 我？
 二话不说破空就逃能量爆发到了极致边逃边吼道：“坤王大人救我！”
 他可是配合三大护教才会一起出手的！
 现在坤王不出手阻拦他如何是镇天王对手？
 “够了！”
 坤王怒喝一声平育也是圣人之前联手三大护教追杀张涛现在他真要看着此人被杀三大护教都要心寒。
 坤王出手了一掌拍向镇天王接着喝道：“封锁此地无需让人进入！”
 镇天王骂道：“不让人进入试探一下要是真的灵皇在复苏在这镇守等死吗？”
 众人都是变色。
 一时间倒是有些让平育天帝进入试探一下的心思。
 好歹也是圣人！
 哪怕武王在里面设伏也没那么容易死可以跑出来报信的。
 至于其他绝巅帝级……
 武王真要在里面埋伏搞不好进入就被干掉了。
 这下子感受到这些强者的变化已经躲到远处的平育天帝那叫一个惊悚！
 他可是圣人！
 还是上古帝尊身份也是极为尊贵的。
 这些家伙……难道真要让他去送死？
 他可不干！
 不管里面是灵皇还是武王埋伏那都是危险无比的事这事怎么不让三大护教或者二王去干？
 坤王深吸一口气冷声道：“里面不可能是灵皇！当年灵皇应该是战死了……”
 镇天王冷哼道：“愚蠢！看到的就是真的？皇者留下一缕生命气息八千年复苏了很难吗？当年若是没能彻底被人磨灭一切她复苏也不是不可能的事！”
 这下子众人无言了。
 是啊他们不是皇者没有参与最后的一战没有看到最后一刻。
 谁知道到底死没死！
 要是没死真的复苏了怎么办？
 众人都是踌躇不已一脸的不甘。
 破阵这么久现在阵法破了却是因为张涛先进去了不知道是真的遇害了还是演戏居然弄的众人都不敢进去了！
 这还有天理吗？
 “该死的家伙！”
 “这种人居然也能证道天王苍天无眼了！”
 “要是假的他出来了联手干掉他！”
 “……”
 众人都是怒形于色！

 镇天王不管他们冷喝道：“诸位怎么说？让不让平育进去？”
 平育天帝这位四梵天的圣人强者此刻如同待在牛羊满脸的愤怒和不甘却也一脸渴望地看着几位天王。
 不要答应！
 他不想去送死！
 圣人很强可很强那又如何？
 他对上张涛其实未必会死好歹也是老牌强者了。
 可在场的哪怕新晋天王的月灵那都是有神器在手的。
 进去了现在又感应不到什么被一位天王伏击了这可比正面作战都危险的多。
 真要是张涛那还有机会活。
 可要是……真的灵皇呢？
 坤王看了他一眼冷冷道：“那不如让龙变去反正他寿元即将耗尽！”
 “龙变？”
 镇天王看了一眼苍老无比的龙变天帝忽然传音坤王道：“你想找死？神皇还真未必死了你现在弄死了龙变神皇活了第一个杀你！”
 坤王脸色微变。
 三界有传闻龙变天帝和兽皇有关当年从兽皇宫中走出来的甚至传闻兽皇那柄号令天下妖兽的神器就被龙变给盗走了。
 可真正有身份有地位的人却是知道龙变其实和兽皇关系不太大当然有点关系。
 可龙变主要的身份不是兽皇宫的人而是神皇的坐骑！
 方平此刻不在否则就能迅速联想到当日看到的那副画面！
 一位老者在讲道学生质疑苍猫偷吃……
 当日苍猫就叼走了龙变。
 而方平一直觉得那位学生有些熟悉此刻若是再联系一下便能知道战天帝拜师三皇其中就有神皇。
 战天帝！
 当日质疑的正是战天帝。
 还在和神皇学道的战天帝。
 而苍猫当年还小恐怕都未必记得那时候还不算强大的战直到后来对方成了极道天帝这猫大概才知道了战。
 而且苍猫记忆其实丢失了不少方平上次问它龙变的事这猫也是一无所知。
 它不知道镇天王这些老古董却是知道的。
 龙变就是神皇的坐骑！
 不也许说实验体更合适。
 妖兽可以成皇妖植呢？
 神皇研究了很多年一直在培育妖植却是不入其门出身兽皇宫的龙变也许就是神皇拿来研究妖兽和妖植不同之处的实验体。
 ……
 坤王脸色变幻了一阵九皇当中要说可能活下来的神皇概率的确最大。
 这家伙实力强大是一点关键是宝物多手段多。
 在九皇当中也是第一个成皇的。
 神皇！
 不过后期一直专注于研究那些稀奇古怪的东西比如让妖植成皇之类的在九皇当中倒是不太显眼。
 此刻镇天王这么说坤王哼了一声却是没再提让龙变进入的事。
 这家伙比水力身份要尊贵！
 水力只是南皇坐骑龙变据说可能还是兽皇后裔当然没有得到兽皇的承认是不是大家也不知道。
 可不管如何对龙变哪怕不怕也没必要特意害死他。
 坤王再次看向其他人很快不看了他要让这些人进入镇天王必然不会答应的。
 这时候坤王喝道：“镇海使乾王二位看好了镇天王！以防他和武王联手夺宝离去！其他人封锁此地决不允许被武王夺走宝物！”
 众人纷纷轻哼一声还用你说！
 真要是武王演戏这次大家都准备活活打死他！
 这么多强者被一个小年轻耍的团团转咽不下这口气！
 所有人都脸色不好看一个个盯着镇天王好像在说你带的好头！
 人族强者现在都成什么样了？
 这还是强者吗？
 一个个无耻到了极致简直都没办法形容这要是搁在上古九皇四帝都要打死他们羞于为伍！
 镇天王心中也是暗骂跟老头子我有什么关系？
 张涛那是自学成才和我无关！
 没看老头子教出来的李振吗？
 多老实的孩子！
 ……
 外面的人一个个气急败坏。
 阁楼内部。
 一楼大厅。
 张涛凄惨叫了几声给自己放了点血等待了一会……忍不住心中暗骂“一群胆小鬼！”
 这才哪到哪？
 撑死胆大的饿死胆小的。
 胆子这么小怎么夺宝？
 胆子这么小怎么变强？
 换成我冲进来再说用得着怕的要死一个个在外面躲着吗？
 张涛这时候扫了一眼大厅阁楼一层地方不大恐怕也就百来平米对于上古强者而言这么小的地方其实真的很袖珍了。
 张涛扫了一眼没有到处寻宝。
 因为……他直接开收！
 桌椅板凳看到了什么那就收什么。
 他张涛走过的路让别人无路可走。
 什么遗漏了宝物不存在的事！
 甭管宝物自秽不自秽都收走了自然不会出现买椟还珠的事。
 这地方不是灵皇的寝宫不过恐怕也是灵皇待过的地方桌椅板凳那也都是好东西。
 老张那是看到什么拿什么都搬走！
 很快一楼空荡荡了！
 老张轻轻摸了摸地面心中感慨一声皇者也是有钱人木地板！
 实木地板！
 非但是实木地板他严重怀疑这可能是绝巅境妖植的木头！
 整栋阁楼都是木质的老张怀疑也许灵皇不止干掉了一位绝巅妖植。
 当然也未必需要干掉对方以皇者的身份妖植自己贡献部分躯干难度不大。
 反正又不是长不回来。
 “地板就先不撬了先拿重要的临走的时候……也许可以一锅端了！”
 老张看着屋顶产生了这样的想法。
 和方平进入本源殿的时候想法如出一辙。
 干嘛要一点点的搬先搬走一些再想办法打包带走再说。
 张涛也不耽误趁着外面那些家伙不敢进来之前先看看有没有别的宝物了。
 一楼的东西对他都没什么用。
 很快张涛飘上了二楼。
 二楼也很空旷……不过老张好像发现了什么！
 很快他在二楼窗户所在的位置看到了一样东西！
 一个……窝？
 “是窝吗？”
 老张看了一眼那金灿灿的玩意有些不确定。
 如同鸟巢一般不过很大比一般的床铺都要大一点。
 好像是用稻草编制的不过老张看出来不是是用……天材地宝编制的！
 老张眼睛都红了他看到了什么？
 看到了一根“稻草”好像复苏了上面结出了一枚不大的果子这果子……老张觉得自己见过！
 “这……这是金身果？”
 张涛蹲下身体摸了摸那些金黄色的“稻草”接着心中就是狂骂奢侈！
 这哪是什么稻草窝！
 这箩筐一样的窝用来编制的“稻草”居然都是妖植！
 起码都是九品起步！
 “这得祸害多少妖植这……密密麻麻的上千根稻草吧？”
 老张甚至看出了一点东西这窝很牛也许有特殊功效起码具备纳须弥于芥子的功效！
 把上千株妖植压缩到了稻草模样这窝要说不能放大放小他第一个不信！
 这还只是外面里面也是铺了一张又厚又软和的毛毯。
 老张探手抓去果然他这一抓进去就感受到了能量浓郁的惊人几乎都被压缩在了里面这窝棚功效很多。
 老张没顾得上这些了一抓到毛毯手掌上居然闪现一道血芒自我反击！
 这毛毯……很强大！
 “这……天王级妖兽的毛皮……不……别不是兽皇的吧？”
 老张不寒而栗兽皇据说是龙龙皮有这么软和吗？
 也难说！
 灵皇这是拔了兽皇的皮弄了这个窝？
 这窝是谁的？
 总不会是灵皇自己住吧！
 “苍猫的！”
 老张瞬间有了结论这是苍猫的窝太奢侈了！
 这阁楼当年可能是苍猫的休息地！
 “我这是到了猫窝了？”
 老张心中吐气也不废话就要将猫窝收走很快眼神微动居然不行！
 这时候不惊反喜老张急忙打开三焦之门开始收取。
 果然这一次收取成功！
 ……
 同一时间。
 魔都。
 苍猫吃饱喝足了之后开始睡大觉。
 猫世界中。
 看着老张冒了出来手中拿着一个东西好像说了什么苍猫懒洋洋地点头“是本猫的！”
 “不是本猫的猫窝那是行宫懂不懂？”
 苍猫鄙夷还奢侈这又不是猫宫！
 猫宫可是神器！
 这只是灵皇自己弄的一个猫窝而已本猫都不屑于睡的。
 “不过……现在也没猫窝睡了……假人皇收了吧到时候回来给本猫将就着睡吧！”
 苍猫打着哈欠鱼头妖再次烤熟了自己飞进了它的嘴巴。
 此刻它的猫世界也有些变化。
 方平现在没来要不然会发现比之前大了一点点虽然看起来不太明显可的确是大了一些。
 “假人皇在哪找到的猫窝？”
 苍猫有些迷糊本猫都不记得丢在哪了怎么被假人皇捡到了？
 “不管他了！”
 苍猫懒得去管继续吃自己的睡自己的昨天好不容易吃了一顿大餐好好享受一下这次骗子去闭关了小胖脸被自己弄去修武道了自己总算可以好好休息一下了。
 ……
 苍猫回应自己老张自然是不知道的。
 此刻的他颇为欣喜。
 这猫窝恐怕不比一柄圣兵差！
 不也许更好哪怕不如神器说不定也有半神器的价值了！
 “好东西！”
 老张继续扫了一圈二楼好像除了猫窝就没别的了。
 从外面看阁楼就三层。
 那溢散皇者气的宝物应该就在三层了！
 “是什么？”
 这一刻老张也有些紧张起来别演戏演到了最后真的把灵皇给挖出来了那他真要倒大霉了！
 “上去再说！”
 老张压下心中的悸动小心翼翼地往三楼飘去。
 也许……这次可以发大财！