第1167章 张兄，保重！

 融道方平！
 成全人王！
 这瞬间剩下的不足三十位绝巅强者纷纷朝方平移动而来。
 融道！
 绝巅在此地不算强大。
 然而此刻却是撼动人心震慑四方。
 哪一个时代有过这样的壮烈？
 一个种族的强者都在赴死！
 下一秒巽王怒吼道：“杀！”
 杀光了这些人融道？
 谁给你们机会去融道！
 他们难以想象集合了人族所有强者融道方平会诞生什么样的怪物。
 当日张涛融道六位近帝强者最终达到了古圣的地步实力拔高了许多。
 而当日的张涛实力远不如现在的方平何况还有张涛这位天王级强者在他们难以想象破七？还是更强？
 “你能杀谁？”
 这一刻张涛大道通天踏破空间而来不复昔日嬉皮笑脸此刻冷酷异常。
 武王张涛！
 “方平新武是杀出来的莫要忘了初衷！”
 “清算三界……他们没资格要清算也是我新武来清算！”
 话音未落黎渚一拳轰出张涛暴吼一声大道凝聚成刀一刀斩下轰隆一声天地轰鸣！
 张涛倒退数步黎渚拳头流血。
 就在此刻张涛大道再现瞬间朝方平覆盖而去。
 巽王和艮王纷纷出手暴吼一声杀向大道。
 不能让他们融道！
 “想活难想死易你们拦得住吗？”
 张涛哈哈大笑喝道：“方平入我本源融我大道斩了他们！”
 想拦住他们融道哪有那么简单。
 大道本无形本源最神秘。
 拦不住的！
 此刻方平再度恢复肉身已经眼神黯然闻言桀桀怪笑笑声渗人。
 “早就想看看你的大道了……你非要拦着！老东西你死了我会给你报仇的！”
 血泪滴落一眨眼方平金身再次被打爆然而方平已经本源散开瞬间消失在了原地。
 张涛身体微微一震哈哈大笑不再和三人硬碰硬飞速朝那些人族强者飞去。
 “黎渚！”
 两位天王怒吼破七的强者怎么可能就这点实力连张涛都拦不住！
 黎渚还藏着掩着想干什么？
 黎渚眼神微变接着厉喝道：“一起入他本源斩他本源灭杀他们！”
 本源之战只要精神力强大便可拉扯对方进入自己本源。
 精神力一道的强者最喜欢的就是拉人进入本源对战消灭本源比斩肉身灭灵识更直接。
 可黎渚一人不敢进入。
 是有些不敢怕出问题。
 人王和武王的本源有些特殊这一点他早就看出来了真进去了也许会出事。
 不过三王都在那就联手斩他们！
 此话一出两位天王微微犹豫片刻瞬间的功夫两人一咬牙喝道：“入本源斩之！”
 下一刻三大强者低喝一声本源气爆发！
 入本源交战！
 斩灭二人本源哪怕方平这家伙手段极多也得死！
 而就在此刻战王怒吼道：“张涛放开本源！”
 “来！”
 张涛暴喝一声身上本源气爆发一座虚幻的世界降临。
 战王暴吼“老伙计们搭本源通道！”
 “来了！”
 四方强者高喝。
 紧接着四面八方二十多条巨大无比的桥梁贯穿天地朝张涛展露的本源世界铺盖而去。
 战王和冥王最为强大一座如梦幻般的桥梁瞬间落在了那方虚幻世界之上！
 这时候战王和冥王肉身还在原地可本源体却是瞬间通过桥梁朝张涛的本源世界走去。
 如梦如幻非真非假！
 这就是本源！
 这一刻人族强者的本源气频率波动好像有些一致这就是人王融道的奥秘。
 否则这条通道都难以搭建起来。
 ……
 空间战场中。
 镇天王怒吼一声宛如太古金刚双拳轰破世界狂锤乾王。
 轰隆隆！
 鼓鸣声传出乾王如同皮鼓被锤击的五脏六腑爆裂血肉横飞。
 镇海使利爪切割抓住镇天王的脑袋利爪如同抓住了玻璃划出了刺耳的尖锐声带起一串串火光火星散落虚空直接将虚空点燃！
 “别融道！”
 镇天王怒吼咆哮！
 融道人族就毁了！
 哪怕方平还活着可这世道是一个人可以撑起一片天的世道吗？
 若是可以他镇天王何苦埋名八千年！
 这些人都是种子新武的种子人族的种子今日融道人族也毁了大半了！
 “哈哈哈！都不让我们活那就杀他个天翻地覆李老鬼日后人族拜托你了！”
 “别融道！”
 镇天王再次咆哮一拳轰的乾王胸口洞穿！
 接着迅速朝那边赶去。
 镇海使和乾王此刻也是怒不可遏镇海使冷哼一声翅膀煽动虚空破碎飓风来袭瞬间将镇天王困在了原地冷喝道：“你不放本座走那都别走了！”
 在场几人也各有心思。
 融道好！
 融了人族就剩下方平了方平可以破八吗？
 不可能的事！
 既然如此对付三王鹿死谁手尚未可知！
 黎渚破七二天古老天王也未必就是现在这实力。
 最大的可能最终人族全灭三王当中可能有一人陨落倒霉的话两人陨落。
 如此一来死伤无数可死的却不是他们。
 空间战场此刻已经在颤动终究不是皇者本源哪怕化为战场后稳固性大增此刻也难以承受这么多强者火拼了。
 那边乱天王也是疯狂无比地轰击坤王与此同时还不忘关注人族那边啧啧嘴有些震撼和感慨。
 这一代的人族好猛！
 他那一代人间是什么？
 人间是凡尘！
 人间也有武者可九品就是绝顶强者难得出现一位真神那也是离开人间前往地界。
 人间只不过是红尘地强者都不屑于去的。
 那个时代人间的强者到了地界那都是赶紧找个势力去依靠去投靠要不然保不准哪天就被人干掉了。
 乱天王也没想到过了不到六千年再次出现会看到这样一群人。
 太他么凶残了！
 一个个看着年纪也不算太大其中有几人给他的感觉恐怕都不到百岁却是凶残的如同上古魔头！
 不上古魔头都没他们凶残。
 所谓的上古魔头天狗算吧？
 镇海使算吧？
 这些人和妖上古时期就是凶名赫赫可一对比感觉还不如这些人族凶狠杀气都快击穿世界了。
 乱感慨的同时也没多管。
 管他呢！
 又不是杀自己那些人死一个少一个他也许可以捡点便宜到时候去捡点骨头什么的看看能不能打造神器。
 ……
 与此同时。
 带着九皇印遁逃的天魁回头看了一眼也是满眼震撼。
 震撼的同时有些无奈这种情况下张涛他们还能打开门户吗？
 难道等他们死了才行？
 真要死了也许还能收了困天铃怕就怕他们还没死自己就被后面的人追上了。
 此刻后方追杀而来的鸿宇也是回头看去很快转移视线看向前方的天魁冷声道：“天魁交出九皇印！”
 “呵！”
 天魁冷笑他怕鸿宇吗？
 还真不怕！
 他封三十六圣之首的时候坤王他都看着不顺眼没少去挑衅也不是个善茬。
 三十六圣和八一手挑起的。
 当年鸿宇还是个弟弟！
 这时候的天魁也不是没依仗陡然打出一枚圣人令暴喝道：“三十六圣齐聚随本座杀敌重振大圣威名！”
 圣人令天魁令！
 上古一令出不管三十六圣依附何方令出必从！
 此地三十六圣不少除了神教三位还有四位独立的三十六圣中人进入。
 这时候包括之前被方平打劫了的那位也是神情激动起来。
 第一圣回归了！
 当年带着他们战八一圣归来了！
 “天机归位！”
 “天勇归位！”
 “……”
 这时候四方四圣暴吼古圣归位！
 在这鬼地方他们受够了！
 哪怕圣人都是朝不保夕哪怕他们这些古圣也要面临生死危机而今第一圣归来当重振上古三十六圣之威！
 四方大圣纷纷破空而来。
 三枚圣人令也是从三方飞来另外一人被方平夺走了圣人令此刻有些脸黑却是也没管这些一股本源气降临。
 这时候天空中四方宇宙降临封锁世界。
 天魁也是暴喝一声气机爆发能量光柱撼天。
 “轰隆一声！”
 巨响声传来天魁气机冲霄虚空中一朵白色莲花绽开花开七瓣！
 “鸿宇你算什么东西！四圣击杀天植天命！”
 “诺！”

 四圣大吼眼神激动！
 二王算什么东西？
 当年他们威慑四方的时候二王不过是个弼马温般的小角色而今也敢追杀第一圣好大的胆子！
 四圣迅速朝二王镇压而去天魁这次也不跑了转身杀向鸿宇！
 后方月灵止住了脚步。
 再后方……天极木然至极。
 我早猜到了！
 花开七瓣而已有种你开八瓣那老子才算你厉害。
 没开八瓣你想让我惊讶？
 不可能的事！
 天极忽然发现自己心态好的不行这时候还有闲情逸致在后方调侃道：“鸿宇你也开七瓣玩玩！月灵你能开七瓣花吗？能开老子算你们厉害！”
 月灵回头瞥了他一眼接着转头无视了他幼稚！
 天极嗤笑开不了吧？
 ……
 大战四处爆发。
 而这时候张涛的本源世界中方平这还是第一次真正意义上进入老张的本源世界。
 之前他进过一次结果刚进来就被老张给踢出去了。
 那一次他看到的东西不多只看到了一条光明大道。
 而今日方平看的更多。
 世界书架。
 一排排书架此刻排列在老张的本源世界中。
 方平心中感慨老张不愧是部长搞教育的本源世界融合的居然是书架微微有些出乎他的预料。
 博学之人！
 难怪实力增强的极快文化人练武那还是有些帮助的。
 方平随意扫过下一刻身体微微一滞。
 《方平黑历史》
 《吴川二三事》
 《四帝八卦集》
 《九皇杂谈》
 《武王奋斗史》
 ……
 方平一眼扫过目瞪口呆。
 这时候的他甚至都忘记了危机什么情况？
 老张疯了吧？
 在本源世界融入这些乱七八糟的玩意他怎么想的！
 不过话说回来为什么我突然好像翻看一下看看老张都记载了什么乱七八糟的东西！
 而这时候老张也迅速进入没心思顾忌其他喝道：“快点本源降临玛德融道干死这些畜生！”
 老张那是急切的不行快点！
 三大强者联手现在要突入他本源他挡不住多久的很快会被三人突入。
 到时候本源被轰破融道自然也就失败了。
 一旦失败如何匹敌三王？
 方平没管那么多此刻方平看向他的本源大道这一次方平总算看清楚了！
 是的万米宽！
 老张的大道真的万米宽。
 本源世界如同一个小台阶台阶之上是一座宽阔无比的大道大道很长不过这时候方平也有时间多看一会这一次他好像看到了尽头！
 7万米？
 方平脑海中瞬间呈现这样的数据。
 基础气血大概有55万卡绝巅的55万卡。
 横向增幅100%纵向增幅260%加上战法增幅老张的大概和他差不多极限爆发接近550万卡。
 能破六代表老张屠圣之后掌控力提升了不少力量融合了一些大概接近90%了。
 如此一来他才能破六。
 比方平强不了不少！
 方平没再管这些看向大道中那个人影霸占了中间道路的人影忽然觉得有些熟悉甚至有些感应到对方的感觉。
 那是……我？
 方平看了一眼很高大！
 也很霸道！
 他好像还看到了巨大身影旁边有个小点的人好像是老张自己的投影此刻老张自己好像被挤走了被那个大人影霸占了地盘。
 “这是我吗？”
 方平心中升起诡异的感觉而张涛再次急切道：“快点你进入中间那道投影当中我主动融合你我融道更简单一些……”
 他和方平的道其实有很多相似之处。
 而且两人如今各自霸占了对方本源道一部分其实融合起来要比别人更简单。
 不像上一次老张融道六位近帝后续还花了很多时间去梳理去融合去归一。
 之前张涛大道才3万米短短时日走到了7万米和六大领袖关系很大也和人族变强关系很大。
 此刻方平看了一会瞬间道：“我融了你的道能走到多远？我还怕撑死我自己！你以为我真成圣人了？我大道才两千多米能续接你这么长的大道吗？你想撑爆我吧？”
 “……”
 张涛惊呆了！
 多长？
 两千多米？
 这么短！
 他以为方平走的快也许都到万米了虽然有些撑得慌可未必撑不住的。
 毕竟方平的精神力已经快帝级了差不多到了帝级的临界线可他的大道才两千多米？
 在两千多米大道上续接他的大道？
 这……能接上吗？
 人王虽然有特殊之处可也没特殊到这地步！
 真的有可能撑死方平的！
 方平又道：“还有我的道有点麻烦你未必能跟我匹配上……”
 “该死！”
 张涛瞬间暴怒那怎么办！
 都到了这地步方平这混蛋不早说这样下去他们可能被三王一锅端彻底被干掉的！
 此刻三王身影已经在凝聚。
 三王开始突入他的本源了！
 “方平你这混蛋东西玛德被你害死了！”
 张涛气急败坏狠话都甩出去了现在无法融道你是想气死我才甘心吗？
 方平却是不急而是看向老张道：“到了这地步你成全不了我那我就成全你！你杀还是我杀都一个样！”
 两人在本源世界交流速度也是极快几乎是感应的时间便能彼此沟通。
 “可我的大道不长我不知道能否给你有帮助……”
 “什么？”
 老张呆滞什么意思？
 “还有我这大道有些问题也不知道能不能融合进入你的大道你想将责任甩给我我却是不想接我他么还是个21岁的孩子你好意思抛给我吗？”
 “这世道大家各走各道所谓的人皇道我不觉得就是我需要走的道！我的道也未必就是这条道开辟不了人皇道开辟其他道未必对我有影响也许会更合适我……”
 “老张你的思想有待提升你融道我那是不负责任的表现将压力全都给我更是逃避的表现就这还能当人王？人王人皇有这心那就是人王人皇不是说有这道才是人王人皇！”
 “而且我的大道不会彻底崩断融道我不会死你就不同了……”
 方平也看到了老张的本源世界其实不小可好像的确没覆盖大道。
 如此说来他大道断了那就真断了！
 而方平大道断了却不是根源断了所以他应该死不了老张融道九成九必死无疑！
 如此一来当然不会是老张融道他。
 而是自己融道老张！
 在老张说出融道这话的时候方平其实就有了打算。
 他怕就怕自己融道老张提升不多到时候自己战力大降老张却是没变太强这反而折损了人类的力量。
 “我大道宽度近万米未必就只能给老张续道两千米！”
 “我走的可是人皇道最匹配老张的道不会一点特殊效果都没吧？”
 方平心中咬牙切齿老张若是能续道三万米真正成为天王境界那战力绝对会大增！
 如今的老张基础气血都有是55万卡左右了。
 帝级一万米2万卡提升到了9万米那就是59万卡。
 到了天王级还有一次10万卡的大幅度提升。
 那就是接近70万卡的基础气血！
 横向100%纵向到时候就是300%也许横向还能扩充一些再加上战法增幅老张最少也超过了700万卡的极限。
 可这还不够！
 而且能不能达到10万米都是个问题！
 方平不管这么多了下一刻在老张还有些呆滞中迅速冲入他的大道喝道：“白痴吗？去抵挡三王撑一会！”
 “我……”
 老张都想踢死他算了你骂我？
 还有这家伙到底要干什么？
 到底谁融道谁？
 “快点少废话！”
 方平说罢将斩神刀丢给他喝道：“有这个三王进来也吃亏！”
 轰隆一声！
 九枚圣人令落下镇压四方帮老张巩固本源防止待会被人打爆了。
 方平哈哈大笑道：“昔日你罩着我今天我罩着你老家伙一饮一啄那都是有道理的！”
 “混账你会死的……”
 “不会！真死了你帮我报仇就行张兄拜托了！”
 “什么？”
 老张来不及惊讶他喊自己什么了下一刻三王进入！
 此刻老张才想起来方平喊自己什么！
 张兄？
 老子快百岁的人了你喊我什么？
 “张兄撑住！待我融道成功不杀几个天王我不甘心！”
 方平一声厉吼本源气爆发封堵了大道门户。
 此刻刚进入的三王都无法看透本源大道。
 三人还有些不知道状况还以为是张涛融道方平纷纷暴喝一声迅速朝张涛杀去！
 老张手持斩神刀九枚圣人令镇压虚空也是咬牙切齿方平到底会不会死？
 他也没料到到了这时候方平会选择让他来成为接下来的主攻手！
 关键的关键……方平他么大道才两千多米融道成功了真的有用吗？
 他都快炸裂了这小子怎么这么多屁事！
 与此同时本源世界中四面八方皆是有人族强者虚影出现他们是无法进入强者本源的不过老张主动开放这时候频率波动一致倒是可以进入其中。
 一进入众人没看到方平呆滞了一下老张迅速道：“先围杀他们其他的待会再说！”
 他不知道方平准备怎么做到了这地步只能走一步看一步了！