第1051章 万丈之上

 天木林。
 方平刚下落远处传来两道破空声。
 下一刻两道人影出现在方平身边。
 天木林区域无法御空那也要看对谁起码绝巅没多少顾忌只要不飞的太高就没问题。
 看到两人四面八方所有强者纷纷躬身道：“见过二位神主！”
 两位神主来了！
 而且还有地奇这样的顶级神主此刻谁不忐忑三分。
 刚刚云生才和炎煌发生了冲突眨眼间两大神主联袂而来众人生怕待会此地会爆发大战。
 两位绝巅却是没理会这些人。
 在绝巅眼中绝巅之下除了少数一些人都不值一提。
 在场的九品虽然不少而且也算强者可也不值得他们去重视。
 “云生。”
 地奇真君看向刚落地的方平眼中闪过一道精芒笑道：“刚刚你登入三百丈以上了？”
 方平点头恭声道：“侥幸。”
 “修炼哪有侥幸一说！”
 地奇感慨道：“三百丈看来你的本源道潜力很大真神应该有很大把握了。”
 一旁地飞也是一脸意外地看着儿子有些奇怪。
 儿子虽然很强可以前虽然强大可要说有多拔尖那也未必。
 现在居然真的距离真神只有一步之遥了这也出乎他的预料。
 当然武道这东西难说一朝明悟本源扩大增长这都是常有的事。
 地飞没多说这些面带笑容道：“让你坐镇天云岛怎么现在进来了？”
 方平恭敬道：“父亲大人孩儿在父亲和地奇大人离去之后觉得应该尝试一下证道如今本源境已经不足以镇压四方不入真神留在天云岛也无用。”
 地飞闻言也不再问儿子既然距离真神一步之遥这时候回归神庭寻找机缘那也是应该有的。
 没再过问这些地飞精神力一动屏蔽了四方出声道：“之前你和炎煌交手了？”
 方平低声道：“炎煌欺人太甚让驾车妖兽冲撞与我孩儿一时愠怒出手斩杀了他的御车妖族。”
 “无妨！”
 地飞倒不是来兴师问罪的笑道：“既然能敌那就杀了！火护法哪怕在神庭炎煌率先挑衅你被杀也是活该！我水之一脉也并非不敌他们无需担忧什么！”
 他不担心什么哪怕火护法没走他都未必会担心什么。
 这阶段火护法真要在会对他出手吗？
 如今确定还活着的可能留在外界的神主有14人。
 而真正可以确定的其实只有9人。
 其他5人可能已经进入了天坟。
 9人他、地奇、地杰、地平……
 9人中除了他之外剩下的8人他交好的强者有3位。
 火之一脉如今只有一位神主。
 火护法真要对他出手那其他人必不会坐视到时候大战一起神教乱了套雷霆护法、地杰真君都不会坐视。
 既然如此那还担心什么？
 儿子能击溃炎煌那也是实力的体现谁让他炎炙的儿子实力不如人。
 一旁地奇也笑道：“贤侄无需担心等贤侄成就了真神果位成为神庭神主火护法归来也不敢对贤侄如何。老夫看来贤侄应该快了。”
 地奇的态度比之前热情了不少。
 悟道涯将开云生证道的概率大增这时候得好好拉拢一下。
 两人说着话方平回头看了一眼天木好像是有些好奇询问道：“地奇大人一直在神庭中修炼大人可知天木是否凝练神果？”
 此话一出地奇笑道：“神庭中不少人都有这心思来天木林都希望能得到天木凝练的神果。不过这些年来吾等也探查多次并未遇到神果除非在千丈之上……”
 地奇补充道：“神果就算要凝练也只会在千丈之上可一旦到了千丈对吾等也是危险所以这些年来也很少有人会冒险上去。
 不过教主大人曾抵达万丈之上好像未曾提及神果一事。”
 天木的神果哪怕是他们也会觊觎的。
 这可是可以打造神器的大树上古第一树这样的树木结出的果子可想而知有多重要。
 方平好像有些失望却也不再追问。
 地飞见状笑道：“生儿不用担心证道之事神庭已经决议开启悟道涯！为父为你争取了一个名额数日后便可去往悟道涯感悟大道。”
 方平闻言大喜连忙道谢。
 心中却是思量这悟道涯对自己有用吗？
 悟道涯顾名思义感悟大道所用。
 可他现在并非大道无法前进哪怕有所收获也未必可以转换成实力的。
 当然这些方平也不会表露出来继续狂喜。
 地飞和地奇一副理当如此的样子很快要方平跟他们一起去神庭除了天木林三大宝地中的悟道涯和长生泉都在中央神庭那边。
 很快一行人离去方平也不再在这寻找机缘。
 临走的时候方平侧头看了一眼天木没有说话心中却是有些思量。
 ……
 就在方平离去的同时。
 天木万丈之上。
 万丈之上好像又是另一番天地。
 云雾缭绕能量如云云海翻滚。
 而在这云海之上并非空无一物此刻云海之上居然有人！
 一张案几乃是强者固化而成凝聚在云巅。
 案几之上摆放着茶水中间摆放着棋盘。
 黑白棋子此刻煞气沸腾彼此征伐。
 案几两侧坐着两人。
 一人年轻一人老迈。
 老者须发皆白面带淡然之色。
 青年面色冷峻仔细一看竟与坤王有七分相似！
 就在方平离去的刹那青年忽然道：“云生有何迥异之处竟让你暗中分神前往？”
 话落落子！
 这一子落下棋盘中黑色棋子化为一位位强者瞬间击杀了不少白色棋子化为的强者。
 老者脸色微微一白很快笑道：“殿下这么多年还是如此霸道。”
 “哼！”
 青年冷冷道：“天木八千年了到了今日还要做垂死挣扎吗？本王说过翌日成皇便是你复生之日何必呢？”
 “殿下蝼蚁尚且偷生何况老夫……老夫意识诞生不易也不想轻易死去。”
 老者轻笑道：“殿下这道分身在此和老夫对弈八千年殿下并未赢非要继续耽误下去吗？”
 说着老者感慨道：“八千年了！这八千年来殿下越来越强越来越急躁。纵然殿下炼化了老夫本体将天木化为殿下分身又能如何？”
 青年冷冷道：“如何？炼化了你化为分身本王再锻造金身与本体合一那本王的金身就能超越极限堪比神器！那时候本王之身不会弱于霸天帝！
 虽非极道可也算极道天木你说本王会放弃吗？”
 天木叹道：“殿下野心勃勃欲要炼化老夫之身化金身超九锻。又想炼化天帝之道纳万道而合一锻造皇者之道。
 有极道金身有皇者之道哪怕皇者再生也未必是殿下之对手。
 可八千年来殿下真的觉得可以成功？”
 “你若是合作早就成功了！”
 青年冷哼一声“天木本王早就承诺过一旦本王成皇必然会复生你！为何拒绝？而今你灵识将灭到时候可未必有复生之机！”
 说罢再落一子黑子侵吞天下大量斩杀那些白色棋子。
 每斩杀一枚棋子青年强大一分老者虚弱一分。
 方平觉得天木的精神力只是堪比帝级却不知这些年来被坤王分身斩杀了大量的精神力帝级……只是一些残余罢了。
 棋盘看起来不大却是如同一个世界。
 此刻仔细看去会发现并非对弈黑白棋子是在争夺！
 黑色棋子密布四周白色棋子守护在中央。
 而中央区域有一棵不大的水晶小树树上结出了一颗颗金灿灿的果子。
 双方争夺的是这个！
 棋盘也很特殊黑色棋子斩杀白色棋子自身壮大一分继续厮杀继续强大白色棋子岌岌可危。
 这和罗浮山的九长老当日布下的大阵有些类似！
 青年坤王的分身在炼化天木的精神力要取而代之。
 夺舍在武道一说中不存在。
 可炼化了对方的本源将本源纳为己用以本源为根本夺舍……未必就真的不行。
 坤王要炼化天木夺取了这三界第一树的根基以天木的树身和自己金身融合锻造三界最强金身。
 坤王之野心超乎想象。
 方平没看到这一幕也不知道假天坟中坤王轻易击退月灵否则恐怕得震撼。
 坤王分身了！
 此地他的精神力分身也是强大无比压制的天木苟延残喘。
 显然这道精神力分身强大无比。
 而本体在分化出如此强大的分身之后也强大无比一旦合一坤王会比他想象的更强大。
 一力诱发了地皇神朝一战南北之战两次大规模战斗的坤王岂是寻常天王可比。
 天木化身的老者有些萎靡却是依旧面带笑容道：“殿下胜负尚未可知。不到最后一刻谁知道谁胜谁负。
 强如皇者也不敢说每战必胜何况殿下还不是皇者。
 殿下近些时日殿下的分身好像变弱了老朽倒是有些好奇殿下又去做什么了？”
 本体不在神庭的坤王精神力分身没有消散而是一直保持这已经强大的可怕。
 可天木还是察觉到了异常坤王的本体距离此地很远他的分身也在削弱而这……就是它的机会！
 逃脱囚笼的机会！
 逃脱覆灭的机会！
 八一天开始它就被坤王给盯上了。

 若不是当年以自毁一切威胁恐怕当年就被坤王灭杀了。
 尽管如此坤王也没放弃双方以坤王一道分身为约布下了夺天造化大阵在这阵内厮杀了八千年！
 八千年前坤王分身还不如它。
 可八一道分身也快要消灭它了。
 这八千年来坤王越来越强大了！
 天木甚至怀疑坤王本体和分身融合是否可以做到击破八重天！
 “天木你还没回答本王云生有何异常？”
 虽然只是分身可坤王本体在的时候时常也会过来传输一些记忆除了近期的事这道分身的记忆不比本体少。
 他认识云生不过先前并未多看可天木和对方接触他还是感应到了一些。
 而且云生居然可以突破三百丈这也不是寻常本源可以做到的。
 可坤王觉得一位非真神武者会对自己有任何威胁？
 天木笑道：“殿下你在害怕？”
 “本王害怕？”
 坤王嗤笑道：“你不用激将本王天木再有一段时日你就是我我就是你任你如何挣扎也是枉然！”
 说着坤王再落一子瞬间击杀多道白色棋子。
 而此刻天木也是精神一震棋盘中央水晶小树忽然涌现出大量的能量和一些特殊物质小树四周再次诞生了一些白色棋子。
 “哼！”
 坤王轻哼这是天木的主场他很难瞬间击杀它。
 天木能和他僵持八千年全在于它的本体补充。
 若不是想要一株活着的天木完整的天木他早就干掉这棵树了。
 此刻坤王也不再管天木侧头朝方平离去的方向看了一眼眼神闪烁。
 哪怕对方是真神那又如何？
 他和天木的战斗帝级也别想插手！
 不过……天木为何会对此人刮目相看？
 八千年了这八千年来来此的强者不少三大护教八大护法都来过。
 可天木一直不曾暴露丝毫今日却是有些异常为什么？
 对面天木化身的老者也不再说。
 为什么？
 因为对方接触的强者超乎想象的多！
 极道天帝李宣泄苍猫包括对方本身那都是异常。
 这样的人物哪怕不强也未必没机会的。
 “你在削弱此刻再多出一位变数那就是机会！”
 天木活的太久了它不急。
 不到最后一刻那就有翻身的希望。
 此刻的它不急不躁哪怕损失惨重依旧步步为营坤王想炼化自己痴心妄想！
 哪怕到了最后一刻它也不是毫无准备。
 ……
 万丈之上的光景方平是看不到了。
 此刻的方平因为跟着两位绝巅一起行动再次恢复了能不说话就不说话的状态。
 默默跟着两位强者朝中央神庭飞去。
 ……
 灵皇道场。
 一处如同阁楼般的建筑呈现在众人眼前。
 此刻阁楼外围绕着不少强者。
 “灵皇寝宫？”
 艮王面露疑惑灵皇寝宫不在这吧？
 那这处阁楼是何地？
 居然在此布下了七重天阵之前张涛去的那处地方才是灵皇的寝宫好像也才六重天阵。
 什么地方比灵皇的寝宫更重要？
 灵皇宫的宝库？
 可宝库是这样的吗？
 人群中乾王笑呵呵道：“诸位谁来过灵皇宫可知此地是何地？”
 此话一出镇天王淡笑道：“谁来过？除了月灵我看其他人大概是不敢来的。”
 灵皇对男人那是极其厌恶的。
 当然男人和狗待遇一个样因为有条狗更讨人厌！
 男人和狗敢来灵皇宫除非是其他八皇四帝要不然轻则重伤重则直接被击毙。
 镇天王说完这话不远处一直盯着坤王的月灵冷冷道：“本宫可不曾来此！”
 说着看向坤王冷笑道：“鸿坤可未必没来过当年和灵皇宫几位女将关系不清不楚谁知道来没来此地！”
 坤王脸色冷淡瞥了她一眼低沉道：“月灵休要一而再挑衅否则你会后悔的！”
 月灵是强还带着疯子天极两人联手都具备天王战力哪怕天王中的强者也无可奈何。
 可那又如何？
 毕竟只是初入天王境真以为天王就无敌了？
 镇天王笑眯眯道：“月灵别去招惹这家伙了！这家伙实力强着呢续接了鸿宇的大道起码走了20万米了……”
 “李宣泄！”
 坤王愠怒又来！
 果然这话一出月灵又有发疯的迹象在她看来坤王这么强就是杀了鸿宇续接了鸿宇的大道导致的！
 不提就算了一提……月灵又开始疯了。
 坤王脸色铁青该死的家伙！
 若不是分身留在了神庭他合一之下此地谁是自己对手？
 现在李宣泄一而再挑拨自己真以为自己怕了他？
 镇天王笑呵呵地看着他也不在意。
 其他人却是懒得管他们艮王皱眉道：“这里有七重天阵想要打开可没那么容易！”
 七重天阵爆发气血伤害960万卡近千万卡！
 有几人可以承受的？
 在场的有人具备破碎七重天阵的实力吗？
 镇天王？
 坤王？
 镇海使？
 大道走到了10万米基础气血少说也有65万卡以上。
 三倍的增幅之下最弱的天王强者也堪比九品520万卡的气血伤害这是最弱的那种实际上天王强者都不会弱七锻金身都少一般都在九品境淬炼到了八锻金身。
 到了绝巅之后金身再淬炼强大上限增幅不大不过也比一般的强者要强。
 可520万到960万的跨越这也不是小数目。
 在场众人当中三使有希望乾坤二王有希望其他人几乎都没达到这个层次而那些人在他们看来也只是有希望罢了。
 而且三使除了镇海使掌兵使和掌印使好像都有点异常他们能达到这个境界吗？
 镇天王也不在意再次笑道：“大阵就在这搞不好九皇印就在这里面或者灵皇的神器？又或者灵皇的道诀？七重大阵怎么也不会守护太差的东西诸位不如联手破开大阵？”
 众人不语大阵在这大家联手也能破除。
 可谁打头阵？
 他们还在想着镇天王懒洋洋道：“让三圣和二王去联手试探一下如何？这五个家伙都不是天王级武者可联手之下也堪比两位天王级武者了让他们给咱们探探路。”
 此话一出三圣和二王都是脸色铁青！
 让我们去探路？
 七重天阵哪怕真的天王都有陨落的危机何况他们还不是只是联手之下战力达到了天王级。
 镇天王黑了心了！
 当然这老家伙本就是黑心肠。
 此刻天植王幽幽道：“本王倒是觉得让武王去探路更好！武王这些时日频频出手本王看他恐怕要恢复伤势融合六道了！”
 武王这几日出手了！
 就在昨日武王和战王突然出现联手袭杀罗浮山的帝尊罗浮山那位可是接近圣人级的强者结果差点被张涛打死！
 就算没死最后罗浮山还是折损了一位绝巅。
 现在罗浮山和其他几处界域之地联手了抵挡张涛的袭杀。
 这样的人物天植王觉得有必要多重视一些免得张涛真的融合了六道成就天王那时候人间界就有两位天王强者了。
 镇天王笑道：“你去找好了找到了那就让他来老夫不会拦着。”
 张涛藏在哪谁也不知道。
 遇到了那就是大战。
 天植王敢一个人去找吗？
 他虽是顶级的圣人距离天王不远可战王和武王联手顶级圣人都未必保险。
 正说着坤王忽然有些不耐烦道：“少废话！李宣泄你不想本王现在抽身去猎杀人间真神联手打开此地大阵！”
 他不想等待了！
 神庭最近好像频频出事而刚刚他有点不详的预感要知道到了他这个境界心血来潮之下这种感应是极为重要的。
 恐怕有不好的事要发生了！
 他哪能再等下去！
 可七重天阵中的宝物他也想知道是什么若是对自己有空那也值得出力去破阵。
 镇天王感慨道：“年轻人啊就是急不可耐！破阵急什么。关键破了这七重天阵老夫担心里面还有八重天阵那就真的麻烦大了！”
 “真要是八重天阵那大概就是灵皇金身所在了！”
 坤王哼了一声怎么可能。
 还八重天阵皇者布置八重天阵都需要付出极大的代价。
 ps：下一更迟一点老鹰有点事要办……嘤嘤嘤卖萌告饶……