第1059章 方平在，不乱不行（万更求订阅）

 方平心中期待。
 答应！
 干掉了炎炙自己这方五位真神那都足以主宰邪教一方了。
 自己这进入邪教一天当了邪教老大那才刺激。
 当然想想罢了。
 哪怕炎炙死了还有两位帝级呢。
 这一刻虽然炎炙就在几千里外可方平丝毫不惧！
 怕什么！
 帝级那才是公敌。
 方平一边等待雷霆帝尊的回答一边愤慨道：“多谢诸位叔伯援手！地满对我出手也便罢了水火两脉本就不和可杀了蓝兄……还杀了蓉妹！”
 方平眼中精光洞穿了虚空咬牙切齿！
 地平真君脸色阴沉也没说什么。
 云生和女儿关系的确不错两人认识很多年了。
 之前他也动了联姻的心思。
 可现在女儿死了说这些都是空的。
 看向远处那道火红色虚影地平真君低沉道：“炎炙要来了！”
 方平看向地飞一脸的怒色腮帮子咬的绷紧“父亲事已至此我们无路可退！炎炙来了又如何今日不如大开杀戒连他也给杀了！孩儿不怕死真有危险孩儿愿死战到底诸位叔伯若是有机会斩杀了他！”
 虚空震颤。
 几位真神都是一脸震撼好大的魄力！
 刚证道的云生要在今日屠帝！
 地飞也是震撼莫名这……是自己的儿子吗？
 战斗中证道金身八一战甚至扬言要屠帝太出乎他的预料了！
 尽管震撼地飞还是迅速道：“太危险了！炎炙未必敢出手！吾等联手他也不敢贸然行事可一旦主动交战炎炙不得不战生儿你刚突破当从长计议！”
 他笃定炎炙不敢这时候出手。
 所以他没准备和帝尊开战。
 五位真神是不弱可一旦被杀一人剩下的很容易做鸟兽散。
 这就是实情！
 儿子刚突破这时候当从长计议稳固境界再拉拢一两位真神加入这样一来才能争取更大的利益。
 现在出手只会给雷霆这些人捡便宜。
 方平心中暗骂没种！
 干帝级就是了有什么好怕的？
 算了不指望你们。
 方平再次传音地暗真君这些真君强者那都是有记录的他也在情报上看到过不过关于地暗真君的介绍很少毕竟是天问楼自己人。
 方平不管传音道：“地暗真君联手如何？和雷霆大人一起联手吾等今日斩杀了炎炙到时候……我们愿为风云大人效劳！”
 地暗真君瞥了他一眼！
 神庭要乱了！
 什么妖魔鬼怪都出来了。
 好大的胆魄还真想屠帝。
 此刻方平那是多方传音试试试试又不吃亏这要是真成了干掉一个帝级也不错。
 看看现在就三帝八真神了。
 自己既然来了那是越少越好等坤王回来了老巢没了……多好！
 多刺激！
 方平迅速沟通着。
 而此刻被他放在身上的水晶板中天木有些傻眼。
 眼前这人王……真的可信吗？
 装的跟真的似的！
 它确定这人王肯定不是什么云生哪怕方平没有自报家门自己叫什么。
 可这人既然是人王那当然不会是什么地飞真君的儿子。
 现在呢？
 居然掀起了神庭大战！
 搞不好接下来还有帝战！
 杀了一位真神灭杀了几位帝级的后裔神庭太平了这么多年这眨眼间就乱了套了。
 “妖孽啊！”
 天木心中感慨这样的人物很可怕的。
 打入你内部混成了你自己人甚至比你自己人还要自己人都开始掌握主动权了这样的人物不可怕谁可怕？
 “坤王……”
 天木心中想着这些坤王分身想要炼化自己让自己成为他的分身融合自己证肉身极道自己岂会如他所愿！
 “破局点就在此人身上！”
 天木心中有些期待不过也有些忐忑希望自己的本体能感受到自己的心思。
 缠住坤王的分身！
 别让坤王插手否则这神庭乱不起来。
 坤王分身一出哪怕实力只是帝级这些神庭强者也会瞬间乖巧起来绝不敢再胡闹下去。
 ……
 就在天木分身想着这些的同时。
 天木林。
 万丈之上。
 大道崩裂都处于这个小天地这一人一树都是强者自然也感应到了。
 而且炎炙怒火滔天帝级威压撼天那就更容易感应了。
 坤王原本还在和天木对峙此刻却是微微凝眉。
 死了一位真神！
 就在神城附近陨落的。
 “混账！”
 坤王心中怒骂麾下那些人各有心思他当然知道。
 可他不在意！
 他还担心这些人一心那反而不好驾驭。
 为王者既希望手下人不要争吵又得让这些人不能一心真要一心了他这个王者地位会受到威胁。
 可现在这种情况下这些人不去征伐三界而是内讧也是让他气的想吐血。
 一旁天木也是眼神闪烁轻笑道：“殿下要不回去安抚诸神？”
 它其实不觉得坤王会走。
 走了……自己就有机会脱困了。
 坤王为了炼化自己耗费了八千年岁月眼看着就要成功了怎么可能会走。
 果然坤王不再管那边的事死了一个真神而已漫长的岁月他见多了这些只是这一次在神庭有真神陨落他才愠怒而已。
 此刻他平静了下来淡漠道：“天木不要再做无用的挣扎！哪怕他们都死了那又如何本王强的是自身而非势力！”
 证道成皇或者成就极道那才有希望镇压三界成为至强者。
 至于麾下势力你强大了什么都会有。
 这些年招揽这些人也只是为了更方便自己做事罢了。
 天木笑了笑心中却是寻思这次变故……和之前离去的那人有关吗？
 分身不归位它是无法知道一切的。
 再等等吧！
 ……
 雷霆帝尊一直没回话。
 而此刻炎炙已经越来越近了。
 他在撕破虚空赶路。
 下一刻一尊炙热如耀阳的虚影降临威压撼天虚空被焚烧。
 长生小镇彻底消失不见。
 之气绝巅大战能跑的都跑了那些八一个敢留下来的。
 此刻此地只有长生泉只有这些绝巅境和帝级。
 远处神城上空升起一道透明光罩那是神城的防御体系若是没有这些帝尊威压释放神城中的弱者哪怕隔着数百里也会被震死。
 “地奇地飞……”
 虚空中炎炙眼如大日神光击穿了虚空裂缝在他身边环绕。
 “本帝已经制止尔等竟敢击杀地满肆意妄为该当何罪！”
 “该当何罪！”
 “……”
 这一声怒喝响彻四方音波震荡千里之内除了神城有大阵守护其他无人守护的地界这一刻无数人炸裂开。
 神城本就是核心所在四方小城不少。
 可今日却是血流成河。
 雷霆微微蹙眉淡淡道：“炎炙收敛一些！”
 炎炙击杀了这么多人过于霸道了。
 哪怕是他也觉得有些不爽。
 虽然他有自己的打算叛出神庭的心思都有可现在不是没叛吗？
 这些可都是神庭中人一下子压死这么多人他很不爽。
 他不爽炎炙也不爽！
 他都提前和雷霆打过招呼了算欠他一个人情结果雷霆坐视地满被杀坐视……
 等等？
 炎炙忽然冷厉道：“炎煌何在？”
 他来的迟只感应到了这些人围杀地满炎煌呢？
 “……”
 此刻大家好像才记起来炎煌……被杀了！
 这可是炎炙的儿子！
 地奇几人也是有些牙疼忘了这茬光想着杀地满了地满虽是真神可毕竟不是炎炙的儿子杀了就杀了炎炙敢如何？
 可他儿子被杀了……
 四方皆寂。
 没人回话。
 炎炙气机爆发到了极致哪怕方平也感受到了压力五人也爆发了威压抵挡这种压力。
 压制探手一抓在刚刚已经被打的龟裂的大地上抓出了一些东西。
 残骸！
 好歹也是九品多少有些残骨留下。
 当看到手中的残骸炎炙瞬间看向方平声音如同冰刀刺骨“云生你敢杀吾儿！”
 他感应到了！
 残骨上有方平留下的气息。
 儿子被云生杀了！
 方平昂首挺胸冷冷道：“炎煌杀我我杀他有何不可！护法大人何须如此故作不知！大人隐藏暗中恐怕早有谋算今日露面恐怕也早有决定非要置云生与死地甚至要杀我父！
 杀人者死有余辜！”
 “牙尖嘴利！”
 炎炙低喝一声区区新晋真神也敢如此和帝尊说话找死！
 他说话之时擎天巨掌击穿虚空瞬间出现在方平头顶之上。
 方平暴喝一声地飞也是怒吼一声两人合力轰击方平头顶的巨掌咔嚓巨掌有裂痕出现却是没有破碎。
 继续压下！
 帝级之威可见一斑。
 就在此刻地奇、地平、地邢三人联手暴喝一声纷纷出手。
 轰隆！
 巨掌被能量轰爆！
 下方方平一个趔趄却是笑道：“大人好霸道这是想逐个击破一一斩杀吾等吗？”
 他这话一出一下子堵住了炎炙。
 炎炙刚想说只杀云家父子……
 可这一句逐个击破他再说这话地奇几人信了才有鬼了！
 炎炙深深看了方平一眼地飞倒是生了个好儿子。
 可这是敌人！
 自己几日未归罢了这父子俩居然拉拢了三位真神联手斩杀了地满出乎他的预料。
 五位真神！
 地奇更是近帝境界。
 旁边还有个雷霆。
 炎炙却是孤身一人一时间炎炙有些后悔了。

 自己不该隐藏的！
 自己在这些真神应该可以拉拢一两人再加上地满也不至于像现在这样被动！
 更不会给云生证道的机会！
 此刻方平再次传音给雷霆“大人真不考虑联手吗？若是大人无意炎炙护法恐怕也不会和吾等死战到底炎炙归来……大人真的有机会拿到想要的一切吗？”
 雷霆眼神闪烁还是有些犹豫不决。
 想了想忽然传音道：“联手可以先杀地杰！封锁虚空联手一击斩杀了地杰本座便和尔等联手斩杀炎炙！”
 他一人那是没希望一下子就杀了地杰的。
 还得小心这家伙回到了神庭军动用合击战法联络神庭军强者那样一来地杰可战帝尊。
 不如趁着现在先干掉地杰再说。
 至于炎炙……
 再说！
 最好能让云生这群人和炎炙厮杀到底到最后谁捡便宜难说。
 方平都快笑哭了！
 你咋知道我还想多杀几个的？
 杀地杰……好事啊！
 当然方平还是沉默三秒传音道：“好！”
 两人传音精神力有些波动。
 这一刻上空的炎炙脸色微变。
 微微有些警惕起来！
 雷霆想干什么？
 双方却是没管他方平迅速和地飞几人传音接着语重心长道：“杀了地杰联手雷霆帝尊斩杀了炎炙如此一来神庭三足鼎立！
 雷霆帝尊风云帝尊吾等一方！
 而今天地变幻强者进入天坟这也是吾等机缘所在！
 换做平日哪有此等机会！
 天坟还不知何时开启一旦强者归来未来大变之日吾等真神皆是炮灰帝尊圣人天王显化哪还有吾等机缘！”
 地奇声音有些异样道：“贤侄你所说不错！可雷霆护法不可信一旦出手最后雷霆护法和风云护法可能都会针对吾等先绞杀吾等……”
 不止是风云护法那边包括现在都要小心两位帝级联手斩杀了他们。
 他们这群人那就是搅屎棍。
 “帝级更有威胁！”
 方平分析道：“比起帝级吾等反而危险不大若无帝尊相助哪怕可敌帝尊也难以屠帝反而是帝尊有可能死于帝尊之手！”
 “……”
 几人传音速度极快看似商量了一阵可也就一眨眼的事。
 很快几人有了决定。
 炎炙得死！
 炎炙不死他们五人得一直聚在一起否则要小心被这位帝尊袭杀。
 杀了炎炙危险解除了大半。
 至于杀地杰……六位真神加上一位帝级联手爆发一击直接干掉他希望很大。
 哪怕不死对方也无力再战了。
 有了决议众人缓缓向后退去朝雷霆帝尊靠近。
 这下子炎炙脸色变了！
 不远处地杰也警惕了起来不是警惕他们联手杀自己而是觉得待会爆发帝战自己有必要避开一点免得被波及。
 他还真没想着这些人会要先杀他。
 大敌还在这呢。
 炎炙才是双方的目标才对。
 他和雷霆虽然不和可这不是还没斗起来吗？
 “动手！”
 这一刻一股精神力波动开。
 众人纷纷气机爆发到了极限这是爆发大招的准备。
 炎炙二话不说撕破了虚空就逃！
 一位帝尊六位真神他得避其锋芒。
 他刚撕裂虚空遁逃下一刻地杰难以置信的怒吼声传来：
 “你们……”
 轰隆！
 天破了！
 这一刻真的天破了。
 这么多强者联手一击堪比两位帝级全力出手地杰毕竟不是真的帝级只是近乎帝级罢了哪能抵挡！
 强大的金身几乎是瞬间伴随着虚空一切粉碎。
 附近地暗真君迅速遁逃头也不回！
 疯了！
 都疯了！
 地杰可是教主的人这些疯子居然毫不犹豫直接出手了！
 风云大人再不归来搞不好要出大事。
 他也要小心了免得被杀！
 他跑的飞快地杰就没那么幸运了这一击之下金身没有任何意外直接被打爆。
 精神力刚凝聚7道强大的攻击再现。
 刺啦一声精神力被撕的粉碎！
 轰隆隆！
 天地轰鸣大道断裂一位近帝强者轻松陨落这一刻哪怕这是天界残片也映射出了一些红色血云凝聚！
 一位近帝强者就这么死了！
 7人几乎没有任何犹豫看到大道崩裂7人迅速朝炎炙消失的方向追杀了过去。
 地平还不忘大吼：“地孤一起！”
 之前他拉拢的那位真神此刻也是唯一一位无归属的真神哪还有半点犹豫！
 站队了！
 不站队……他怕死。
 地暗真君好歹还有个靠山风云帝尊在。
 他可没有！
 地满死了地杰死了现在这些人去追杀炎炙了今日神庭恐怕要分个清明了。
 谁生谁死？
 谁胜谁负？
 起码现在看来炎炙危险了风云道人要是此刻赶不回来恐怕也不敢回来了。
 变故发生的太快了！
 谁能想到之前只是一群九品对战眨眼变成了两位真神陨落如今更是追杀帝级。
 地孤不敢犹豫马上跟了上去1帝7神炎炙跑不了就得死！
 远处炎炙怒吼声传遍了天地。
 “雷霆地奇你们斩杀地杰叛离神教教主归来你们都要死！”
 雷霆冷喝道：“炎炙你好大的野心斩杀地杰嫁祸于我你以为你的阴谋可以得逞？”
 “……”
 这话一出炎炙干脆不吭声了。
 到了这地步谁是赢家谁说了算！
 地杰怎么死的教主回来了再说现在谁有胆子给地杰报仇！
 轰隆隆！
 前方虚空炸裂开了。
 雷霆速度是真的快炎炙没他快很快被雷霆破空赶上。
 两人一眨眼从虚空中杀了出来附近天地破碎。
 下方一座城池直接瞬间泯灭。
 大战爆发雷霆联手7位真神联手攻伐炎炙。
 虚空中9团耀目的太阳出现。
 9位强者爆发了生死大战！
 ……
 假天坟中。
 坤王忽然停下了进攻眼中怒色爆发附近虚空直接破碎！
 他怒了！
 真的怒了！
 地杰被杀了！
 刚刚地满死了就算了现在地杰居然被杀了。
 外面到底怎么了？
 神庭如此强大他哪怕带走了大量强者剩下的也足以震慑三界甚至统一三界了。
 现在呢？
 死了4位神主了！
 关键是死了地杰地杰相当于他的侍卫统领几乎不会出神庭的。
 也就是说神庭乱了！
 地杰很有可能在神庭中被人杀了！
 “混账！”
 坤王哪怕再淡定这一刻也不淡定了怒火滔天气机强大至极看的不远处的几位天王个个眼神闪烁。
 怎么了这是？
 手下人又被武王袭杀了？
 最近武王在到处暗中杀人之前神教就被杀了几位难道又有人被杀了？
 没感应到啊！
 镇天王见状倒是乐呵呵道：“鸿坤不会是老巢被人抄了吧？留下的神主和护法被人干掉了？”
 他幸灾乐祸的明显。
 好像不是假天坟中的事那既然如此很有可能是外界出了事。
 而且必然是真神出事！
 真神留下一缕精神力若是破碎才会被人所知至于九品谁知道他们死了还是活着。
 难道神教有真神陨落了？
 镇天王想着不会是方平那小子干的吧？
 他总觉得神教要是死了人可能就是方平下的黑手。
 当然他没想那么多干掉个把真神就不容易了。
 他可没想到进来没多久方平在外面干掉的真神都快比死在假天坟中的多了。
 神教死了4个三大界域之地死了4个这都没多久死了8位真神了。
 而此刻方平还混入了神教在追杀一位帝尊。
 灵皇宫这边到现在死去的真神也就十多位帝级一个都没死来着。
 坤王脸色铁青也不言语。
 他是真的被气到了！
 4位真神死了神庭军统领死了这些人彻底反了吗？
 雷霆？
 风云？
 炎炙？
 谁出的手！
 在他看来也就这几人了！
 “本王出去了有你们好受的！”
 坤王心中发怒此刻大阵都快被破开了现在他也不提离开的事。
 其他人见状心中都是各有所思。
 看来还真是神教在外界出了事了。
 有意思！
 吃亏也好神教太强大了一位天王三位圣人数位帝级数十真神这样的势力哪怕天王也忌惮无比。
 镇天王见他不说话笑道：“希望出去后能看到神教换主了那倒是喜闻乐见的大事不会是海外仙岛的人下手了吧？”
 这话一出……众人怔了怔别说真有可能！
 海外仙岛留守的势力还是比较强大的！
 真神都有不少真要找到了神教未必没这个可能。
 坤王也不说什么瞥了一眼巽王海外仙岛和这家伙关系不小。
 巽王懒得理会他外界的事出去了再说这当前没功夫搭理坤王大阵快破了众人都期待着也准备好了夺宝大战了！
 ps：推本书十三闲客的《我为国家修文物》挺有意思的一本都市文大家可以去看看