第1271章 霸道无双真人王

 “封真傻！”
 通道中方平感慨了一声。
 居然相信我？
 心也太大了！
 铁头心中叨咕你骗了人家还要奚落人家傻你这良心真的黑了。
 此刻空间转换方平也没再提封的事吐气道：“小心点接下来恐怕要遇到更多的强者了！”
 他已经接连破了七关剩下的关卡也不多了。
 可破八的强者到现在也只遇到了封其他人还不知道在哪呢。
 ……
 之前的大殿中。
 青年面前继续展露一幅幅画面。
 “破七关了！”
 青年喃喃一声好快真的快。
 这才几天居然就破了七关有些难以置信。
 此人是谁？
 ……
 就在青年疑惑中。
 方平这一次刚出现就感应到了大战的气息。
 轰隆！
 一道能量飙射而来不是太强并非针对他们而来。
 应该是大战余波波及到了这边。
 “有人来了！”
 有人低喝一声瞬间有数道精神力席卷而来探查来人。
 下一刻有人高喝：“不好好像是人王！”
 此话一出四面八一道道破空声响起有人再次喝道：“汇合！”
 “快！”
 方平已经听到了声音熟悉的声音。
 下一刻眼前一亮所有的一切都映入眼帘。
 前方是一片大草原。
 此刻草原上腾空飞起很多人一群人正在迅速聚集。
 方平看到了不少人。
 羿天王黎渚天植鸿宇盛宏……
 足足五位天王境强者！
 而这只是其中一方的强者。
 另外一方也有不少人方平看到了熟人蒋昊！
 是的蒋昊。
 此刻蒋昊脸色惨白被一群人护在了身后。
 为首的不是别人正是铸神使。
 铸神使身旁还有一位顶级强者天臂！
 两位破八境强者。
 除了他们两位还有几位初武天王并未参战而是在另外一方。
 此刻三足鼎立。
 三方刚刚好像在大战不过初武一脉好像并未参战而是鸿宇这些人和铸神使这一方开战。
 这时候所有人视线聚焦到了方平这边。
 方平一眼扫过大概明白了什么。
 羿天王和鸿宇这些人在围杀蒋昊应该是针对蒋昊否则两位破八在鸿宇这些人不至于为了破关的利益和两位破八敌对。
 显然蒋昊的存在让这些人知道了点什么也许蒋昊得到了什么好处被他们看上了。
 方平一眼扫过蒋昊蒋昊进来也有一年多了当然是此地的一年多。
 境界提升的还不错此刻居然隐约快到圣人境了。
 而在他进来之前也不过是真神境罢了。
 显然这段时间蒋昊收获不小。
 看到方平来了三方都是意外有人蹙眉有人欣喜。
 铸神使哈哈大笑道：“方小子来的正好！总算是来了这些人狗胆包天居然想围杀吾等一起上干掉他们！”
 他们虽然有两位破八在可对方强者也多鸿宇和他交手不落下风。
 黎渚居然隐约间快破八了对上天臂居然也不弱多少。
 加上羿这位破七天王一时间他们险象环生蒋昊几次都差点被他们击杀。
 好在这些人想要生擒蒋昊没下死手否则蒋昊不到圣人境的实力恐怕早就被击杀了。
 此刻方平来了铸神使大喜过望！
 再这么下去天臂恐怕要撤离了。
 初武一脉一般情况下看到他们本源厮杀是不会插手的。
 这一次天臂出手已经是意外之喜。
 可一旦危机明显天臂必然不会再出手的。
 好在这时候方平到了。
 至于之前离开的花齐道和月灵因为不是和方平一起离开的此刻不在此地应该是进入了别的关卡。
 方平环顾一圈见众人都在看他不由笑道：“诸位破个关而已打打杀杀的合适吗？”
 方平肩膀扛猫迈步朝前方走去笑容满面道：“哟场面不小！这一关居然这么多天王境强者出乎预料啊这是要开战？”
 方平目光看向鸿宇和黎渚笑盈盈道：“鸿宇黎渚你们这俩老阴货好端端的和破八开战就不怕阴沟里翻了船？”
 “铸神使一身神器骨你们打的爆吗？”
 “武者不是莽夫别动不动就杀人这秘境明显就是让我们来探秘的你们动不动就杀人合适吗？天植之前在兽皇那一关遇到了我不是没对他下狠手吗？”
 方平叹息道：“你们啊动不动就要火拼真幼稚！”
 鸿宇眼睛眯了眯看向方平又看了看骷髅李寒松最后看向苍猫判断了一下实力对比。
 对方两位破八方平好像破七了。
 不过他们这边自己和黎渚可以应对两位破八羿天王也可以对付方平另外还有天植和盛宏……
 他刚想着方平忽然看向盛宏冷冷道：“盛宏你也敢参战？给脸不要脸是吧？之前遇到了天极天极可是和本王相谈甚欢西皇都要本王照顾天极一二……你倒是胆大！”
 盛宏凝眉没有出声。
 他和天植一起从兽皇那一关走出直接进入了这边。
 很快此地就爆发了大战。
 大家的目标不是别人正是蒋昊。
 结果大战爆发不久方平就到了一下子将局面弄的有些模糊了。
 就在这时候黎渚淡淡道：“不要和方平多说方平你若插手今日此地便是你的死期！”
 “口气不小！”
 方平一声低喝浑身如玉下一刻铁头玉骨气息发生了变幻方平单手抓住铁头他那一身玉骨如同水流瞬间覆盖了方平。
 方平气血爆发原力转换！
 眨眼间圣人令和天王印覆盖四方帝铠呈现。
 方平冷冷道：“黎渚你还没破八呢真把自己当回事了！”
 “杀！”
 一声暴喝响起震动四方。
 方平破空而出手中天王印化为长刀一刀劈出刀还未至黎渚脸色剧变！
 方平何时具备这么强大的实力了？
 那边铸神使也是惊讶惊讶之后也是哈哈大笑“天臂羿他们交给你鸿宇归我方平干掉黎渚！”
 可怕！
 方平原力转换融合了李寒松的玉骨佩戴帝铠动用天王印和圣人令此刻实力隐约间也达到了破七巅峰境。
 黎渚也差不多在这境界可能稍微比方平强大一些。
 可实力相差不多的情况下双方交手看的可不是这差距不大的气血而是手段运气经验……
 黎渚也是震撼震撼于方平的强大。
 那边鸿宇也是皱眉不已。
 方平的实力之前天植说了一下大概到了破七。
 可现在这是刚破七吗？
 这都快破七巅峰了！
 他刚想着方平已经破空而来哈哈笑道：“黎渚来掂量一下你的实力看你够不够资格猖狂！”
 黎渚冷哼一声万界鼎瞬间呈现！
 一鼎掷出方平一刀劈中轰隆一声巨响传出四面八一些的直接七窍流血本源溢散。
 方平接连劈砍上千刀下一刻直接张大了嘴巴一口朝万界鼎咬去！
 黎渚脸色微变方平这家伙手段极多。
 一旦万界鼎被他吞下也许会被他炼化他可不敢赌。
 这万界鼎之前他还给了掌印使现在也只是借来一用罢了并未彻底炼化一旦被方平夺走他还真没机会拿回来！
 黎渚瞬间撤回了万界鼎。
 此刻方平已经近身举刀便劈。
 黎渚冷哼一声手中一杆长枪出现一枪扎向方平。
 “废物让你扎中我又能如何！”
 此刻的方平肉身骨骼何其强大肉身堪比天王又融合了铁头的玉骨穿着帝铠。
 这样的防御能力外围还加了一层圣人令和天王印的防御。
 他也是胆大包天之辈这一刻居然不闪不避任由黎渚一枪扎来。
 当然方平岂是吃亏之辈。
 在他长枪扎来的瞬间方平肩膀抖动一下苍猫精神力瞬间爆发。
 就在这时候长枪扎中帝铠方平手臂伸长一把抓住了黎渚的手臂。
 黎渚刚好受到苍猫的精神力冲击微微凝滞瞬间。
 而这瞬间他错过了抽手的机会。
 方平手中原力爆发暴喝一声轰隆一声直接将黎渚右手捏爆！

 捏爆的同时方平一把抓住长枪接连倒退数百米却是恶狠狠地抓住长枪怒喝一声再次张嘴一口将长枪吞下！
 长枪瞬间进入本源世界本源世界中还没动用的圣人令和天王印形成了天罗地网将长枪笼罩。
 无数人影浮现纷纷朝长枪镇压而去。
 两座城市腾空而起也朝长枪镇压而来。
 那边黎渚也是咆哮连连这是他自己的兵器半神器长枪他掌控力极强。
 然而任凭他如何操控进入了方平的本源世界掌控度也要跌落大半。
 长枪虽然在挣扎可依旧难以挣脱！
 方平冷笑一声“黎渚凭你这三脚猫功夫也敢跟我嚣张！”
 肩膀上苍猫有些疑惑抬起了一只腿三脚猫功夫强吗？
 黎渚还是挺强的抬起一条腿就会更强吗？
 苍猫尝试了一下方平抖了一下肩膀硬是将这猫的腿给抖了下来。
 蠢猫！
 卖萌能不能看看时候我人王此刻霸道无双你这蠢猫在抬腿卖萌你让我人王的脸往哪搁？
 没再管这猫方平强行镇压了黎渚的半神枪。
 下一刻方平举刀破空杀出。
 非但如此方平这时候低喝一声四周环绕的那些天王印忽然化为一个个方平朝那些地窟、药神岛强者杀去。
 这些天王印和圣人令此刻都是充满了能量化为人形有强有弱。
 可哪怕再弱居然也都有真神实力。
 圣兵化身本就比普通化身要强大。
 “给脸不要脸！”
 方平冷哼一声同时喝道：“刀季雨神助我一臂之力斩杀他们！本王必有厚报！”
 那边初武一脉也有几位天王在。
 这一次方平认识其中几位。
 初武这一脉这次来人不少破七的两人破六的四位足足六位天王强者他们来的几乎都是天王境弱者倒是没来。
 方平喊的两位都是之前屠皇一战认识的。
 其中的刀季之前还和方平合体融合过也是破七境的顶级强者。
 之前双方都有破八在这些初武强者也没插手。
 此刻方平招呼这些人彼此对视一眼有些不知道该如何是好。
 天臂也没出声让他们插手他插手那是卖好给人族。
 可初武插手也许会有人陨落到了天王这地步修炼太难了为了卖人情陨落了天王……天臂都不敢做这个主除非冥神来了。
 “好既然不帮那也无所谓希望你们看清形势莫要和鸿宇这些人为伍……否则……我方平也不会手下留情！”
 方平说罢已经再次和黎渚厮杀到了一起。
 黎渚冷喝一声冷冷道：“本王也看看你这原力转换能持续多久！”
 方平转换原力才有了现在的实力。
 不过除了归元术转换的那部分其他强行转换的部分并不是太稳定。
 黎渚也是顶级强者自然感受到了。
 时间一长这些原力都要崩溃到了那时候他不信方平还能维持现在的强大。
 “长的超乎你想象！”
 方平哈哈大笑眨眼间黎渚脸色一变瞬间倒退。
 轰隆一声！
 黎渚本源气微微溢散一些方平突入本源直接强行轰击他的本源世界。
 方平大笑道：“你以为我还是之前的方平？黎渚你高看你自己了！”
 话落方平肩膀一抖喝道：“苍猫去震慑天植斩杀他！”
 苍猫破空而出精神力爆发喵呜叫道：“本猫不杀人的本猫只震慑呀那个手好粗的老头你来打死他呀！”
 天臂失笑就在这时候天植急忙倒退可是苍猫精神力何其强大瞬间爆发天植脚步一滞天臂顺手一拳轰出！
 轰隆一声！
 天植直接被击穿了胸口倒飞而出天臂刚想补刀鸿宇怒喝道：“羿你想吾等联手斩杀你们？”
 此话一出羿天王脸色微变！
 之前他并未出尽全力此刻闻言也是瞬间气血爆发凝聚一枚长箭瞬间射向追杀天植的天臂！
 天臂挥拳格挡一拳将长箭击碎那边天植也抓紧时间迅速避退脸色微微发白有些悲哀。
 差点被杀了！
 在这强者纵横的地界他这位初晋破六的天王也算不得什么。
 破八都有好几位别说方平和黎渚这种顶级破七真要死战下去也许也能在关键时候爆发破八战力。
 ……
 方平一到那是二话不说强势无比直接要镇杀黎渚。
 黎渚也不愿意和方平废话方平一来他的想法也是直接击杀方平。
 可现实显然没那么容易。
 此刻的方平比起之前要强大的太多一时间黎渚实力比方平强可装备没方平厉害万界鼎此刻镇压本源不敢轻易出动居然短时间被方平压制住了。
 方平肉身强大骨骼强大还有帝铠防御也不在乎黎渚的攻击。
 此刻方平收起了长刀手中出现一双拳套如同发狂的野牛双拳轰击黎渚速度奇怪无比眨眼间上千拳轰出！
 轰隆隆！
 整个大草原此刻都要被轰的塌陷。
 ……
 一旁几位初武天王也是看的眼花缭乱。
 之前被方平点名的两位天王都是破七境。
 和方平有过合作的刀季有些震撼传音道：“雨神人王越来越强了强的可怕！这才几天他居然都已经达到了破七巅峰境！”
 雨神是精神力一道强者此刻看到的更多传音道：“他强行转换原力真实实力并未达到破七巅峰……不过绝对是破七境而且并非初入破七……人王着实可怕！”
 说着雨神又道：“现在如何应对？一直坐视？这些人也不傻我们在他们未必会死拼到底人王又喜欢杀围观者……小心最后出问题……”
 “应该不至于天臂神在这也在参战人王心再黑也不至于此刻对吾等下手！”
 他们这边两位破七四位破六实力绝对不弱。
 可双方真要联手屠了他们也不算太难。
 可要说现在帮方平他们他们也不愿意。
 鸿宇、黎渚、羿天王哪有一个好惹的。
 真要逼急了他们初武天王恐怕死伤惨重他们也不敢贸然出动。
 人族这边方平实力强大铸神使也是顶级强者除了蒋昊危险那两位安全保障可要比他们强的多。
 ……
 大战还在继续。
 黎渚越战越凝重。
 方平在战斗中还在变强他在淬体淬骨淬原力。
 无数的不灭物质在他身边环绕方平边战边修炼。
 他刚学到了《金身诀》战法也是刚学不久并未经过实战此刻那是越战越纯熟。
 方平哈哈笑道：“爽！老子刚要找个磨刀石找个势均力敌的对手磨练一下自身刚好你黎渚来了！我谢谢你了送上门的磨刀石我感谢你八辈祖宗！”
 黎渚冷哼一声！
 那边鸿宇低沉道：“方平吾等无意和你们为敌蒋昊定是魔帝转世他对此地了解比吾等都多之前他已夺取此地破关关键之物……魔帝并非人族之人……”
 他不想现在和方平这一方强者厮杀。
 之前还能力压他们可现在方平一到这家伙战力飙升的吓人居然挡住了黎渚这下子麻烦就不小了。
 当然方平想奈何他们一方也没那么简单。
 真要厮杀下去最后恐怕是两败俱伤！
 方平冷笑道：“你算老几？镇天王破关速度极快马上便到鸿坤被我困住了天狗马上也要抵达你说休战就休战？今日老子非要留下你们出去之后便夺了你地窟！”
 “乱也即将破八石破也进来了……都是老子的援军在这缠住你迟早覆灭你们！”
 鸿宇脸色再变。
 如今人族盟友很多实力极强。
 真要那些人都赶来了他们还真不是对手。
 尤其是镇天王和天狗那都是真正的破八一旦交战他们恐怕不敌。
 “打爆你！”
 就在此刻方平一声暴喝双拳如雷一拳砸中黎渚肩膀！
 轰隆一声黎渚肩膀爆裂！
 而方平也被黎渚一掌拍中胸口帝铠闪烁光芒方平倒退数步口中溢血同时也传来了李寒松的闷哼声。
 他毕竟不是天王境强者玉骨虽强可也要看对方是谁他自己实力如何。
 玉骨环绕方平此刻被黎渚一掌击中若不是方平自身也防御强大全靠他的话恐怕直接就被拍碎了。双方交战片刻都没讨到好处。
 方平这边原力也有些不稳定了。
 归元术转换的那部分还好他自己强行转换的那些现在有些闪烁不定有破碎的趋势。
 此刻羿天王也是喝道：“人王大家来此都是为了破关何必厮杀到底！魔帝转世掌握了这一关破关关键人族若是不分享出来吾等也不会答应！
 非要鱼死网破不成？”
 “去你大爷的！”
 方平冷冷道：“少跟我来这套道树在最终关等着我们我急什么！你急着去汇合吗？别来招惹老子否则……现在干掉你！你以为你能召唤道树就了不起真以为它具备破九战力就无敌？
 你以为我什么都不知道就敢闯关？
 你以为我是鸿宇、黎渚这些白痴？
 跟我来这套你还嫩了点！”
 天雷阵阵！
 鸿宇和黎渚脸色剧变！
 羿天王也是脸色一变僵硬道：“人王所言羿不懂你说什么……”
 “切废物一群也敢与日月争锋可笑的家伙！”
 方平帝铠消失露出真容自信满满仿佛一切尽在掌握之中智珠在握笑傲众生！
 此刻方平抬头好像看到了什么一般冷哼道：“根须扎根各关关键时刻降临吗？你降临试试看今日让你吃不了兜着走！”
 话语中自信之意都快溢出。
 羿天王一时间脸色变幻不定方平知道！
 不但知道他好像还知道如何应对有把握应对他怎么知道的？
 他哪来的底气应对？