第1239章 万界殿（求月票）

 轰隆！
 惊雷声起。
 此时此刻方平一行人已经抵达了天坟范围。
 紊乱的虚空动荡的空间。
 四处裂缝纵横有时候会忽然划过圣人令化成的大船此刻已经升起了厚重的能量防御罩几位圣人纷纷出手维持护罩。
 “都小心！”
 乾王一声低喝面色凝重。
 神教没有巡察使他也不知道巡察使约定好了要在哪汇聚更没有巡察使带路只能靠袁刚几人探查寻找秘地所在。
 若是一人前往天坟他还没这么担忧。
 可此刻他带着大量的中坚力量前来一旦出事那就麻烦大了。
 “艮王你注意一些护持他们！”
 乾王低喝一声艮王也不敢怠慢很快开始出手。
 而乾王精神力溢散开防止被人突袭也防止意外发生。
 轰隆！
 又是一声雷鸣响起天空真的有雷霆闪烁虚空生雷。
 黑色裂缝瞬间撞击到了大船之上。
 噗嗤！
 能量护罩被切割开艮王探手一抓将护罩破碎附近的一位真神抓到了一边。
 砰！
 一声脆响虚空中绽放出一朵五瓣莲花破五的力量！
 那位被抓到一旁的真神面露惊惧之色。
 破五！
 弱一点的帝级都可能被秒杀。
 这地方太危险了。
 艮王再次喝道：“圣级在外围帝级聚合真神靠近本王不得乱跑！”
 圣人强者破六的裂缝也能稍微抵挡一番。
 至于更高的破七破八一般情况下很少看到哪怕此地现在也没遭遇。
 乾王也喝道：“大家一定要小心此地昔年被无数强者轰击虚空大战留下来的遗迹危险无比虚空破碎多年一直无法愈合千万不要乱动！”
 两位天王一再叮嘱真神们瑟瑟发抖谁敢乱动。
 平山王此刻下意识地往方平身边靠比起其他人他觉得还是方平安全一点。
 槐王也面色凝重低沉道：“天坟果然危险难怪一直没几人敢来此地光是这外围的虚空裂缝圣级来了也有随时陨落的危机。
 皇者……不可思议！”
 这是皇者八千年前战斗留下的遗迹如今却是连圣人都难以安全进入。
 八千年来此地非但没有随着时间消逝而安全反而越来越危险了。
 方平没接话此刻神情也较为凝重。
 就在此刻方平忽然避开一步下一刻前方的防御罩破碎一道六瓣莲花直接爆发方平顺手拉着平山王离开。
 破六！
 这下子艮王和乾王倒是多看了他一眼不过方平只是避开并非硬接两人看了一眼也没多说。
 只能说方平感应敏锐。
 “噗嗤！”
 就在此刻忽然一位真神直接被切割成了两半！
 眨眼间被裂缝吞噬。
 乾王探手抓来一把抓破了虚空却是只抓出了一截大腿脸色阴沉无比！
 破七的他刚刚居然没感应到裂缝的爆发。
 “哼！”
 一声冷哼乾王精神力爆发覆盖整个大船喝道：“天机再加持圣人令！”
 此话一出跟着一起来的天机圣人手中忽然出现一枚圣人令一下子覆盖了上空。
 方平眼神微动又一枚圣人令！
 坤王给了天机！
 如此一来两枚圣人令倒是齐全了。
 有了两枚圣人令接下来倒是安全了一些两位天王联手加上多位圣人总算是没有人再次陨落了。
 至于之前陨落的那位真神只能说时运不济两位天王之前都没全力以赴。
 ……
 就在神教一位真神陨落的同时。
 天坟核心处。
 宇宙虚空。
 天狗忽然仰头看天石破也在看。
 滴答！
 细微的小雨滴落血色的。
 天狗狗脑袋伸长看向虚空深处冷声道：“有真神闯入此地死了？”
 一位真神在三界死了一般不会有血雨降临只有血云。
 不过此地很复杂九重天破碎没有九重天的阻拦真神死亡死在了此地往往直接会下起血雨。
 石破无所谓道：“死就死了这地方误闯进来圣人都不安全何况真神。”
 他倒是不太在意死就死吧。
 最近连破八的天王都死了别说真神了。
 虚空另一边天辰微微蹙眉道：“三界都知道天坟危险真神岂会擅自闯入外围是不是有事发生？”
 天狗听到这话刚刚还有些兴趣忽然没了兴趣趴伏在虚空中淡淡道：“随他们去不怕死就继续深入。”
 这地方危险的连它都有些忌惮。
 有人不怕死那尽管来好了。
 ……
 内围有了动静其他人可不管这个。
 另一处。
 几方势力汇合也开始朝约定的地点汇聚。
 一路上也是危险重重一个个都极其谨慎。
 尽管如此天王之下的武者还是有人不断受伤死亡倒是没发生强者生命力本就强大无比。
 ……
 就在各方势力都进入天坟范围的同时。
 混乱的天坟之外。
 海上。
 一道道身影浮现。
 一位中年男子沉声道：“进去了！几位巡察使黎渚包括乾王几人都进去了！”
 “圣武天臂大人通知了吗？”
 初武强者！
 圣武神也在其中此刻闻言点头沉声道：“通知了！天臂大人说很快便到这些本源武者纷纷进入天坟不知是要对拳神几位大人出手还是别有目的。”
 “无论如何不能坐视！”
 有人开口道：“一旦本源一脉强者围杀几位大人必须要马上出手！”
 “……”
 一位位强者都很郑重本源一脉的强者忽然有人闯入天坟他们担心是为了对付那些被封印的初武强者。
 这些年来他们也想营救可前些年封印强大他们无可奈何。
 现在又有本源强者牵制更是没办法进入天坟。
 而今好不容易到了这地步难道这些本源强者忍不住要出手了？
 人族好像没来人是不知道还是没准备掺和其中？
 就在他们焦急中虚空被撕裂天臂来了不但自己来了还带着一人一位年轻人。
 天臂没介绍带来的年轻人他已经知道了一切此刻平静道：“告知冥神一旦有危险马上复苏进入天坟！老夫先进去……”
 “大人！”
 几人不太放心天臂抬手道：“无妨！”
 话落踏空而行带着身边的年轻人直接闯入了其中。
 众人看他带着那人有人蹙眉天臂大人带着这位做什么？
 ……
 “大人干嘛带我来这？”
 铁头一脸茫然你带我来这干嘛？
 “去看看！”
 天臂深吸一口气“我好像感应到了种子的气息！种子当年出现在人间不过人间也不是当年的人间了原本我想送你去人间看看有没有机会。
 不过……天坟也一样！
 这是昔年天界的核心三界的核心种子昔年也许也在此地出现过。
 老夫有些感应很微弱不过……却是有些像当年的种子气息你能否抓住这次机会就看你的机缘了！
 本源强者进入可能就和此事有关老夫未必能护送你去你自己小心。”
 “种子……”
 李寒松点头心中却是忐忑不会要和那些本源强者见面吗？
 有人认识他的！
 当然他李寒松出现在外一般都是盔甲包头一般人未必认识他。
 可地窟若是来了人也许会认识他的。
 李寒松看着自己光秃秃的脑袋心中嘀咕未必能认出我吧？
 我和以前变化也很大的！
 更壮实了！
 骨架都大了不少至于气息和以前也有些不同。
 “希望不认识我！”
 李寒松有些讪讪这被认出来了搞不好要被天臂打死的。
 ……
 天坟边缘无处黑色裂缝浮现。
 而在这漆黑的地带却是有一处截然不同有光明存在。
 一座恢宏的大殿伫立在虚空中。
 万界殿！
 昔年天外天、海外岛屿、各方强者朝会的地方。
 三界强者哪怕独霸一方一旦遇到天庭大事也得来天庭朝贡朝会。
 八千年来这座大殿依旧屹立在这虚空中不曾毁灭。
 四面八方早已被黑色裂缝覆盖。
 此地危险无比。
 万界殿便是几位巡察使约定的汇聚地。
 恢宏的大殿此刻在虚空中若隐若现好像不存在于这片虚空。
 九重天混乱本源混乱这就是天坟。
 有些地方昔年被彻底击破了界壁无法恢复空间乱流无数。
 此刻这座大殿到底伫立于哪重天不得而知。
 安静寂静。
 除了有时候虚空中绽放出一朵朵莲花没有任何声响。
 这些莲花在这黑暗中显得格外璀璨格外艳丽。
 好一副美景！
 然而若是被人看到绝不会有人感觉艳丽只有心寒。
 一朵莲花代表的便是一条破碎的空间裂缝。
 就在这时候一股股波动传来有人声传来有人低喝道：“小心一些不可撕裂虚空此地虚空紊乱克制收敛力量！”
 “力量掌控度弱的尽量克制不要出手！”
 “……”
 强者们在呵斥。
 很快远处一道道光点闪现。
 黎渚这些人要到了。
 此刻这些人也有些狼狈几位天王还好其他人包括圣人这时候一个个也是狼狈无比有人身上血液还没消失血痕一道道密布全身。
 ……
 “什么鬼地方！”
 力无奇实在忍不住吐槽了一句。
 这地方太危险了！

 刚刚它差点被吞噬了幸好老祖拉了它一把要不然就这么栽在这了。
 水力也是面色凝重这地方真够危险的。
 就在这时候水力忽然看向前方那处光明地带喜道：“万界殿！”
 万界殿到了！
 一旁尹飞沉声道：“万界殿到了不过……想找到秘地必须要进入万界殿万界殿四周都是虚空裂缝已经环绕了万界殿危险无比哪怕天王遭遇这么多裂缝还不知道是否隐藏了破八和破九的裂缝这里比前面更危险。”
 “秘地在万界殿中？”
 水力问了一句尹飞摇头道：“具体的不清楚不过必须要走万界殿进了万界殿再找。”
 “当年莫问剑怎么进入的？”
 众人狐疑此刻他们也看到了那密密麻麻的黑色裂缝看的头皮发麻。
 当然能看到光明看到万界殿代表这地方不是全部裂缝。
 可就这情况当年莫问剑到底怎么进入其中的？
 众人摇头这个现在已经没办法再去追溯了。
 魔帝死了。
 他的死也带走了这些秘密谁也不知道当年的他绝巅实力如何能进入那处秘地。
 就在众人说话的时候前方天极忽然掉头就要走。
 西皇首席盛宏见状忍不住道：“天极你去哪？”
 天极头也不回道：“回家！这鬼地方到处都是虚空裂缝还不知道有没有破八一旦深入其中哪个缺德带冒烟的攻击一下还不得全部葬送在这我不进去！”
 他不干了！
 他一看到这地方他就觉得危险的吓人。
 要是大家进入的时候有人忽然攻击这些裂缝导致裂缝不稳定破碎那可能会葬送所有人的。
 他哪敢拿命赌！
 这话说的虽然胆小可一瞬间也引起了其他人的重视。
 此刻黎渚沉声道：“天极说的不错的确需要小心！神教的人不知道来不来一旦吾等探路过程中有人出手轰击此地裂缝爆发破八也难以保证不死。”
 那边羿也开口道：“天极莫要急着离开！吾等也不会送死到了此地自然有别的办法。”
 “你有办法？”
 天极狐疑地看着他：“那你拿出来！本王最不放心的就是你们几个家伙知道的不少却是不说就两字——机缘！
 机缘有什么用得有命去拿！
 忽悠我们这些人都赶到这地方到现在还不说具体的情况真以为我们傻？
 你问问黎渚他不知道你们有目的吗？
 揣着明白装糊涂罢了可本王不乐意本王可不想送死！”
 黎渚笑了笑看向羿天王。
 羿天王沉声道：“并非隐瞒……本座知道的的确不多！当然还是知道一些的。不过现在不急神教这边我们也在监察他们会来的！
 等神教的人到了再说也不迟。”
 天极此刻也不走了笑道：“要本王说这种鬼地方就该让人族来！让方平和武王那几个疯子来那几个家伙不怕死哪怕知道是陷阱也会闯一闯。
 你们就该找他们合作……谁坑死了谁那是本事。
 找我们干嘛这不是欺负老实人嘛！”
 众人无语！
 这话说的……听起来真别扭啊。
 羿天王也是哭笑不得盛宏更是苦笑道：“天极你是师尊之子我岂会害你……”
 天极冷笑道：“为何不会？真要不会这八千年来你们就该出现了！你藏在暗中修炼了八千年本王在西皇宫守着残破的皇宫无人问津！
 至于父皇……若是无法降临那也就罢了若是可以降临却是一直不管不问……
 哼！”
 天极冷哼道：“哪怕父皇昔年疼爱本王日后他被人打死了也别想本王上前求情也没那能力！”
 “……”
 众人呆滞。
 这家伙说这话不怕被他父皇知道了活活劈死他？
 盛宏更是怒道：“天极！”
 “怎么了？”
 天极不忿道：“本王说的有什么不对吗？老子是疯子八千年来早就疯了别跟本王说什么亲情……八千年的孤独本王早就忘了亲情！”
 盛宏皱眉一旁盛楠轻声道：“殿下师尊必然是有苦衷的……”
 天极不以为然之前期待老头子降临三界。
 现在……也就那样吧。
 不是太期待总觉得老头子降临未必就是好事。
 羿天王几人也是无言以对有些事现在也不好说。
 八一些皇者后裔对皇者其实也有怨言也有怨念。
 被抛弃了八千年那是什么样的感受？
 一无所知疯疯癫癫的活着。
 活了八千年八千年后有人告诉他们皇者其实在默默观察着你们他们一直都在就是不出现。
 这样的打击也会让一些人疯狂。
 天极这样的表现众人也不好说什么。
 这也是他的家事。
 何况皇者是否还有情也是难说的事。
 这些年来并非没有皇者后裔陨落。
 这边正说着黎渚几人忽然看向外围虚空震荡一条巨大的飞船朝这边驶来。
 飞船前方两位天王气机爆发威慑四方。
 操控圣人令的天败和天机这时候脸色都是惨白。
 神教的人到了！
 并非知道在这汇聚而是袁刚几人探查的方向就在这边。
 ……
 乾王也感应到了前方之人的气息低沉道：“他们都到了看来的确就在这！”
 袁刚也松了口气开口道：“应该就在这不过……大家还是小心一些几位巡察使恐怕知道的比我们要多一些。”
 船上槐王传音方平道：“待会跟在我身边牛兄小心此地天王不少吾等也一无所知不可贸然行动！”
 “槐兄放心！”
 方平笑着微微点头随手将苍猫塞进了胸口处。
 苍猫挣扎着将脑袋露出有些委屈方平继续将它按了进去传音道：“避一避黎渚这些人太熟悉我了一个不慎就会暴露身份！
 你虽然现在变成了老虎可这么蠢萌的老虎很容易让人想起苍猫。”
 苍猫无辜脸。
 是吗？
 本猫很蠢吗？
 没有吧！
 方平也不管它将它塞了进去开始大量前方众人。
 人不少！
 黎渚、天极、四位巡察使、天植七位天王境强者。
 加上他们这边足足九位天王。
 圣人更多了！
 他看到了大都督海虞水力青童……
 都是熟人！
 还有一些帝级一些真神真神也有不少熟人方平余光看到花齐道的时候微微蹙眉。
 其实按照他的想法如今花齐道埋伏在地窟没用。
 还不如回归地球！
 可老张不让！
 至于为什么……方平不想去说什么。
 大战还没结束花齐道手染人族之血此刻的花齐道回归……也许会动摇一些东西包括……老张的威望。
 很现实的一个问题！
 老张未必在乎这些可他不敢去做他的儿子……击杀过抗击在一线的人族英雄这是事实。
 哪怕花齐道有苦衷那也没用。
 如今的人族不需要那些质疑声不需要节外生枝。
 既然如此那花齐道就不能回归哪怕瞒住了很多人也瞒不住所有人。
 方平觉得没关系老张却是不敢这么干。
 方平也很无奈有些事说起来简单做起来的确很难。
 没再看花齐道方平怕引人注意。
 而这时候双方已经开始接触。
 黎渚看向乾王笑道：“乾王艮王坤王没来吗？”
 乾王淡笑道：“需要的时候自然会出现！”
 黎渚也笑了起来“就怕来不及。”
 “鸿坤破八至强裂缝挡不住他。”
 “未必是裂缝的事。”
 “……”
 两人你一言我一语听的天极不耐烦道：“试探什么！好处还没看到一来就试探有意义吗？几次下来就烦和你们这些人一起行动！
 好处都没有每次都是先内讧！
 这么多次冒险倒是不少差点死了几次结果呢？
 一无所获！
 和你们这群混蛋合作本王还不如回去修炼几天也许效果更好！”
 天极不满又来了。
 他讨厌这些家伙！
 你看到了好处再内讧也不迟现在什么都没看到算计个鬼。
 算来算去最后还不是一无所获耽误时间！
 黎渚笑了拱手道：“天极皇子见笑了！”
 话落不再说什么看向羿天王笑道：“羿既然大家都到了该有个章程了！”
 “不急。”
 羿天王环顾四方笑道：“吾等既然到了也不能让其他人跟着我们捡便宜诸位搅乱虚空免得被人乘人之危落井下石！”
 几位天王也不多说都笑了起来下一刻纷纷出手搅动四方虚空。
 四面八一道道裂缝破碎！
 虚空中有人闷哼出声。
 下一刻一道人影浮现众人看向那人人影浮现面露苦涩轻声道：“公羽见过诸位！”
 “公羽子！”
 众人凝眉魔帝的师父。
 之前魔帝出手帮他开辟大道公羽子遁入苦海深处没想到在天坟出现了。
 黎渚看了他一眼笑道：“公羽宗主既然也在那便来我天庭待会一起行动吧！”
 魔帝的师父也许有用。
 现在的公羽子也是圣人实力不算弱小了。
 这是魔帝的机缘地也许他也知道些什么。
 昔年魔帝回归在帝坟待了很久公羽子还帮他布局未必不知情。
 公羽子看了一眼黎渚又看了看其他人拱手道：“多谢黎王主好意公羽不劳烦黎王主了一人便行！”
 “那也随你！”
 黎渚笑了起来并不是太在意既然现身了想独自一人也没那么容易的。
 “还有人吗？”
 几人再次搅动虚空这地方虚空裂缝纵横也难以察觉人隐藏不过搅动虚空暴动那些隐藏的人除非极强否则必定会现身的。
 一次又一次一次又一次！
 到最后有人忍不住了骂道：“够了差不多就行了！玛德非要逼老子出来老子不就是路过吗？看看能不能捡点便宜你们够了啊！”
 骂骂咧咧中乱扛着一把大剑走了出来有些郁闷。
 别人当黄雀都挺好的自己当黄雀怎么这么快就被发现了！
 众人无语乱！
 这家伙居然也跟来了！
 黎渚也是无奈这么多强者行动乱也是一方霸主正闲着没事干找不到人打架来着一看人都跑了他来这好像也不奇怪。
 除了乱还有人吗？
 虚空还在震荡中这一次却是迟迟没人出现了。
 到了这时候羿天王也不再搅动虚空开口道：“既然如此那大家便商量一下如何进入万界殿吧！”
 万界殿近在眼前了。