第1315章 召唤

 破了兽皇一关的几人纷纷被道树点名。
 几人哪怕天植也在鸿宇的示意下站了出来几人在通道口围成了一个圈。
 而鸿宇众人则是纷纷站到了四周。
 虽没有表现出什么然而众人都是做好了随时出手的准备。
 谁也不知道兽皇是分身还是投影哪怕是投影听不听话也是难说的事。
 这些投影实力有强有弱。
 若是遇到了强者众人也得小心被反杀。
 ……
 方平躲到了一边。
 道树几人怕兽皇看到了他不顾一切都要干掉他坏了大事。
 方平也乐的清闲看戏就好。
 铸神使几人也加入了包围圈此刻方平身边倒是没几人蒋昊他们实力不够都在后方加上一只被人忽视的猫。
 这猫哪怕到了破七哪怕经常干坏事可真到了关键时刻还是那么容易被人无视。
 一只无害的猫！
 就连道树都没太在意苍猫。
 这猫虽然坏的流脓可要说这么多年杀了谁那还真没有。
 “骗子……”
 “咳！”
 方平轻咳一声提醒道：“叫名字别瞎叫！”
 自己这名声大半都是被苍猫败坏的。
 谁是骗子了？
 当着这么多人的面喊自己骗子这不是提醒大家自己不是好人吗？
 虽然自己的确不算好人。
 苍猫才懒得改口也不再喊看着中间那些人围成一圈在道树的指引下身上冒出一点点光点好奇道：“二猫和三猫会被召唤来吗？”
 “不知道。”
 “哦那二猫三猫会死吗？”
 苍猫有些挠头爪子抓了抓脑袋“骗子二猫和三猫都在这待着这要是破碎了那它们是不是就死了？”
 方平沉默。
 肯定的。
 此地的二猫和三猫都只是投影而已。
 哪怕没被召唤来进入通道等这秘境破碎这俩猫也死定了。
 方平心中叹息一声这两只猫其实算不上真正的生命。
 可苍猫觉得它们是自己的同伙是自己的小弟这猫不会想太多恐怕不会好受。
 苍猫“喵呜”叫唤了一声趴在方平肩膀上有些沮丧道：“那就是说二猫和三猫真的会死了？”
 “大猫……”
 方平想安慰一句却是不知道该如何去说。
 苍猫趴在他肩膀上看着前方那些人嘀咕道：“那……召唤它们来好不好？本猫还给它们准备了好多好吃的呢二猫还欠我三条小鱼呢。”
 方平吐气点头道：“放心哪怕现在不召唤回头在关卡没崩溃的时候我也会去那边看看。”
 带苍猫去道别一下。
 苍猫也不是真的不懂这些它其实知道这两只猫活不久的。
 秘境破碎几乎是必然。
 这一次三界强者倾巢而出就是为了夺取种子。
 失去了种子这秘境岂能不碎。
 秘境一碎这些投影自然都无法存在。
 “嗯。”
 苍猫应了一声趴着不再开口。
 二猫三猫快死了呢。
 苍猫还是有些伤感的。
 这天地间就它一只猫一只活了几万年的猫都没遇到过其他活了好久好久的猫呢。
 ……
 “聚！”
 一声低喝响起整个通道都在微微颤动。
 一缕缕规则之力从众人身上浮现。
 道树低喝一声迅速喝道：“请兽皇降临！”
 就在此刻通道中爆发出一股强大的光芒如同激光洞穿天地。
 这一刻所有人都看到了很清晰的一幕。
 天地透明了起来！
 而在这透明的天地外围绕着13颗光球。
 此刻这道光束直通一个光球如同之前道树的根须贯穿天地连接十三关一样。
 ……
 兽皇一关。
 修罗场。
 轰隆一声巨鸣一道光束贯穿天地而来。
 而这一刻之前无人的修罗场上忽然呈现一道身影。
 兽皇！
 兽皇出现了。
 兽皇出现的瞬间看向光束不由轻叹一声缓缓朝天空走去。
 这一刻后方的修罗场也缓缓开始崩溃消散。
 “还是来了！”
 兽皇叹息身上气息渐渐强大起来踏空而行朝中央那个光球走去。
 而此刻中央光球那边呈现出一条透明的通道。
 兽皇沿着光束一步步走着看似缓慢实际上速度极快。
 ……
 方平这边方平还在探查具体位置。
 已经隐约感受到了空间薄弱点此刻的他正在仔细定位为接下来做准备。
 就这么一会天地破开！
 一道身影缓缓降落！
 方平定睛看去心中一颤我去好强。
 破八了吧？
 兽皇不是自己一掌拍死的货色吗？
 怎么现在这么强！
 破八一些可之前若是这实力方平哪能拍死兽皇。
 不过很快方平看懂了一些东西。
 透明的天地中其中一个光团正在熄灭。
 兽皇好像吸收了兽皇那一关的力量甚至包括一些规则之力才有了破八的实力。
 兽皇降临道树刚想开口兽皇一眼看来眼神如刀！
 “无需你多言！”
 兽皇语气霸道看向水晶通道好像在缅怀什么忽然轻笑道：“天界……好多年了不曾去天界一看今日本皇去看看这三界！”
 没有管任何人兽皇背负双手朝通道踏步走去。
 走着走着忽然叹道：“鲲鹏善待妖族！”
 妖帝身体微微一震很快沉声道：“我会的！”
 “那就无憾了！”
 “哈哈哈！”
 “天帝你在那边吗？”
 兽皇一声大笑踏步而入。
 他刚进入通道轰隆一声通道中无数雷霆降临无数双手手持各种兵器疯狂劈砍而来。
 通道外人人脸色凝重！
 好强！
 这无数只手每一只手手持兵器袭杀而来恐怕都堪比破六一击。
 这不是一只两只！
 起码上千只手！
 难怪破九的道树也说自己撑不住道树没死都算运气好了。
 “吼！”
 兽皇一拳轰出拳影如龙龙吟声传出轰隆一声巨响四面八方雷霆覆灭大手崩溃。
 然而这只是开始。
 兽皇每走一步都是无数双手攻击都是雷霆轰杀。
 ……
 方平众人眼神都极其凝重。
 那些破六天王更是胆战心惊。
 这些手只是堪堪破六的地步。
 换成他们一人进入三五只手那没什么自己破六不至于连破六一击都接不下十击百击都能撑住。
 可现在是十次百次的问题吗？
 人群后方天极心惊胆战这攻击的趋势和力量他在破六中也走了一大截了。
 可让他单独进去天极怀疑自己走不到十米。
 而这通道按照道树的说法恐怕有万米。
 难怪破九都走不过去！
 兽皇好像想迅速通过然而速度越快面临的大手越多。
 你不去前方前方的大手还没出现。
 你去了前方前后的大手都会出现越来越多如此下去兽皇这道破八的投影恐怕撑不了太久。
 ……
 “道树兄！”
 封此刻脸色凝重一边观看一边低声道：“兽皇若是停留在原地慢慢磨灭原地的规则之力是否会更安全一些？”
 不往前走前方的大手不会出现。
 那一直逗留在原地慢慢清理呢？
 道树摇头叹道：“我曾试过你留在原地原地的规则之力会慢慢恢复你只能继续磨下去拖的时间越长你越是衰弱到最后你恐怕走的还没之前远。”
 磨掉规则之力显然是行不通的。
 道树又道：“只能让规则之力消耗一些！召唤这些皇者投影就是为了消耗此地的规则之力消耗的越多我们越安全。
 若是能消耗七成我们联手安全通过应该没问题。”
 “七成！”
 众人蹙眉能消耗这么多吗？
 兽皇此刻在通道中大战一路疾行可要说消耗了很多规则之力那也不至于。
 兽皇这时候可是破八战力。
 然而依旧无法走的太快走的太远。
 众人都是心情凝重这地方可不安全。
 稍有不慎都有陨落的可能。
 ……
 轰鸣声不断。
 兽皇也是一路横扫霸道无双龙吟声不断。
 渐渐地兽皇好像有些虚弱了。
 就在此刻众人耳边响起一声叹息：“假的……终归是假的！”
 “三界让我再看一眼！”
 一声暴喝响起下一刻所有人眼前都浮现出一条遮天蔽日的巨龙！
 龙！
 太大太大了！

 大的通道好像都装不下了。
 ……
 这一刻外界。
 九重天外。
 兽皇看到了。
 看到了天地之间浮现的一条巨龙。
 不止兽皇看到了这一刻无数人都看到了。
 看到了那条遮天蔽日的巨龙！
 兽皇皱眉盘算了一下大概知道是什么了叹息一声接着冷哼一声声音在九重天中回荡：“如此算计与我最好和诸位无关！”
 没人回话。
 这时候巨龙咆哮！
 “神龙之殇！”
 轰隆！
 那条巨大无比的巨龙忽然口吐火焰身躯迅速崩塌所有力量朝火焰汇聚。
 “战！”
 一声咆哮传遍四方！
 轰隆！
 又是一声巨鸣传来巨龙眨眼间消失之前呈现出来的一切画面都消失了好像不曾存在过。
 ……
 海上。
 老张正率领大军围剿一处海外仙岛逼迫对方交出所有修炼资源。
 此刻也看到了这一幕。
 王金洋站在一侧皱眉道：“兽皇！”
 老张不用他说也知道刚刚是谁。
 “兽皇死了？”
 张涛凝眉“之前好像是霸天帝现在又是兽皇都已经映射三界了看刚刚对方爆发的力量哪怕感受不到只是投影恐怕……有破八之力了吧？”
 “有！”
 老王也是眼神凝重秘境中都开始到了这地步了吗？
 破八都战死了！
 甭管是真人还是分身破八战死代表秘境中的情况不算太好也许都到了最后夺宝的阶段了。
 “怎么办？”
 老王看向张涛沉重道：“方平最近没出现肯定是进去了！不然这么大的事他不会不管不问现在他在其中铸神使和镇天王前辈虽然都去了可是……”
 张涛也是沉重无比秘境中恐怕出大事了。
 此刻距离他带队清扫三界不过才过了半天而已。
 清剿的海外仙岛也才三家。
 难道现在去天坟那边支援？
 关键是去了也未必找得到地方啊。
 沉吟片刻张涛都懒得理会那位战战兢兢从岛中走出的帝尊想了想道：“要不你我去天坟那边看看？这次三界强者几乎都去了那边我怕人族会再次被四方围杀……”
 “我担心的不是这个！”
 老王叹息道：“我担心的是……那些皇者！接连两位的投影好像被消灭了事关皇者寂灭的不说兽皇还没寂灭会不关注那边吗？
 其他没寂灭的皇者会不关注那边吗？
 皇者不能轻易离开九重天或者本源可界点不同……他们是可以去的。”
 “嗯？”
 老张眼神瞬间凝重起来界点皇者可以去？
 老王见他醒悟微微点头“哪怕皇者真身进不去也可以在外守着之前方平对人皇出手其他人不说人皇真身一到方平麻烦大了。”
 老张头大道：“那怎么办？这小子就喜欢到处乱跑让他在地球修炼他还不乐意！”
 张涛骂骂咧咧说了几句很快道：“要不我们去界点外接应他！镇天王他们虽然在可未必顾得上他哪怕皇者不出手就现在这么大动静我担心其他人也会围杀他。”
 老王见他着急忙慌的笑道：“急也没用这家伙精明的很也未必会有危险！”
 说是这么说老王沉吟一会还是说道：“现在最好还是收兵不再清扫三界！集合强者做好随时增援的准备让林紫、龙变几位前辈都赶来包括天木、公涓子、彩蝶这些圣人也一起集合。
 关键时刻可以及时出手增援！”
 张涛骂骂咧咧道：“这混蛋小子凑什么热闹！他要是不去我这次直接趁着没强者在扫荡了三界！他要是在还能联手斩杀了掌印使哪怕不夺取地窟也能削弱地窟实力。
 混蛋东西这地方怎么这么快就破了这才两天时间！”
 他也是郁闷无比还以为这地方起码能困住大家十天半月的结果才两三天而已。
 老王看了一眼天坟方向吐气道：“未必只有两三天那地方……时空混乱也许过去一段时间了！别耽搁了征召强者准备接应吧！”
 老张还是有些心疼当然接应肯定要接应的他是心疼那些资源。
 扫荡了三处海岛收获无数的天材地宝。
 按照老张的盘算这些东西足够上千人修炼到高品境了。
 如今高品境虽然不值钱了可也只是相对而言。
 三界生灵无数真正走到绝巅的有多少？
 那些老古董死了无数除了现在秘境中的那些三界加上人族一起留下的绝巅境也不到两百。
 哪怕算上天坟中的也不会超过五百。
 三界数万年积累也就五百位绝巅境以上的强者这还是不少人复苏导致的。
 高品很弱吗？
 老张反正觉得很不错了收获巨大。
 可惜担心方平那家伙会出事现在只能终止扫荡计划集合强者随手准备增援。
 老王好笑道：“别惦记这些蝇头小利了搞不好方平这次带回来的更多他哪次不是收获满满。”
 “说是这么说可这次强者都过去了。”
 老张微微摇头算了也不指望这小子带什么回来安全归来就行。
 ……
 秘境中。
 方平这些人都是摇晃颤动好一会前方的光芒才消散了。
 兽皇拼死一击之下一击打的附近百米内所有规则之力溃散。
 而兽皇也彻底消失了。
 众人却是心中凝然！
 破八啊！
 哪怕兽皇投影只有破一门的实力可也强大无比了。
 现在呢？
 众人都仔细感应了一番兽皇消耗的规则之力可能只有5%不到。
 这太少了！
 5%的规则之力就耗死了一位破八也着实可怕。
 封这些人个个脸色沉重看向道树封沉声道：“这通道也太危险了天帝是不是根本没准备让我们过关！”
 这是人过的吗？
 破八的就这么死了！
 虽然只是投影然而也证明了通道有多危险。
 道树也是微微蹙眉很快道：“兽皇按照我的估计吸收了关卡之力起码可以破二门应该可以消耗的更多一些……
 现在却是弱了一些这是力量消耗有些过度的原因。”
 “……”
 众人再次看向后方的方平你干的好事！
 方平一脸郁闷没好气道：“看我干嘛我又没怎么着兽皇！少找我麻烦快点我看这地方的规则之力在补充。”
 道树也没心情和他计较规则之力的确在补充。
 长时间没人再去闯关这规则之力很快会到巅峰。
 “下一个谁？”
 众人看向道树下一个呢？
 方平却是问道：“可以一次召唤多位吗？我看一个一个的上哪怕消耗的不少可一加一的效果还是大于二的。
 两位皇者一起互相照应我看肯定效果更好一些！”
 道树沉声道：“不得不防！我也知道一起召唤效果更好可现在……有些关卡出现了问题一旦召唤的两位都是分身都有破九之力……”
 剩下的话他不说了。
 众人却是心悸。
 不错！
 一个还好点道树和他们联手还是可以轻易解决对方的。
 可两位的话？
 一人对抗道树一人和他们交战哪怕最终赢了他们也得死人。
 死了人自身又消耗极大召唤的分身又没能消耗掉规则之力那这一关别想破了。
 “还是一位一位来吧！”
 妖帝迅速道：“哪怕慢一点也要稳妥一些！”
 众人点头。
 道树很快道：“那接下来召唤霸天帝霸天帝之前那边出了问题……要不然霸天帝召唤来了恐怕有破九实力！”
 说着他再次看向方平有些憋屈。
 方平弄垮了霸天帝投影后来的霸天帝只是规则制造的没有之前那个更有灵性。
 而且实力也有些折扣。
 又是方平干的好事！
 方平懒得看他随意道：“霸天帝之前被我打死了爆了生命力和我有仇我不去了！”
 “……”
 众人心中暗骂又被你打死了！
 还有你没打死的吗？
 方平之所以不去是因为召唤好像也比较消耗大家的力量没看天植几人到现在还没恢复巅峰吗？
 他可不保证有人不会趁这时候对他下手虽然他可以迅速恢复。
 “南皇东皇都被我打死过北皇、西皇都被我忽悠过你们自己随意召唤最好都别喊我灵皇也是看到我恨不得杀了我……”
 方平补充了几句众人愈加脸黑。
 这家伙干的真不是人事！
 大家破关也没见打死了谁怎么到你就不一样了？
 ……
 召唤继续。
 这一次召唤的是霸天帝。
 比较呆滞的霸天帝。
 除了看到天狗有些波动外看到铁头都没什么太大的反应。
 方平一看之前还觉得看到霸天帝被轰碎了有些可惜此刻却是毫无波动这压根不是霸天帝没必要当成霸天帝对待。
 “这些人召唤分身出来了怎么办？那些分身现在在干嘛？”
 方平也是心中盘算了起来那些分身就真的这样等着被召唤而来？
 等着被围杀掉？
 没那么简单吧！
 在他想着这些的时候长的和霸天帝一样的机器人傻乎乎的冲入了通道都没什么情绪波动的也不像兽皇还和鲲鹏交流了一句。
 这位一路横推很快被规则之力轰爆。
 众人都没太大的反应都看出这位霸天帝有些问题不具备什么灵性死了就死了。
 规则之力再次被消耗了一些。
 而方平已经找到了通往人间的薄弱点却是有些奇怪莫问剑进来过吗？
 要不然他怎么打穿通道的？
 就在他仔细定位的时候耳边传来众人的讨论声让他微微一滞。
 “这次召唤战天帝如何？”
 这是道树的建议方平不由想到之前在那一关战天帝最后说的话破关了见一面。
 战天帝……要被召唤来了？
 方平脸色微微一沉这位可是有灵智的而且还是老王的前世身自己要不要做点什么？
 二猫还在那呢苍猫此刻都从懒洋洋的状态中走出竖起了耳朵好像在听他们谈话。