第1189章 三界大势

 三界局势趋于缓和起码明面上不再爆发绝巅之上的战斗。
 至于暗地里还是风起云涌。
 地窟一方成立了新天庭一时间也在三界引起轰动之前很多人都没归来此刻纷纷归来也是一场暗斗。
 地窟那边之前接近两百的真神强者这一次死伤惨重活下来的不到三分之一。
 可哪怕只有三分之一也是五六十的真神境其中还有万妖王、天妖王这些帝级。
 不但是地窟天外天也在洗牌海外仙岛同样如此。
 海外仙岛和天外天帝级也不少此次纷纷归来可局势和之前早已不同如今一些海外仙岛甚至被复苏的强者霸占了少不得一场混乱。
 乱局没有之前那么明显暗中争斗却是接连不断。
 ……
 就在方平他们开会的同时。
 地窟。
 鸿宇还是选择了出面走上了台前。
 原本鸿宇没想过会这么快。
 太快了！
 按照他的想法假天坟那边起码要维持半年甚至一年这才是正常的时间。
 对于老辈强者而言半年一年的那都是一眨眼的事。
 那么多人进去了情况混乱彼此顾忌拖个一年半载的很难吗？
 可事实却是出人预料方平进去没几天假天坟彻底开启。
 而这也打乱了他的一些部署。
 ……
 天宫。
 这是新天庭所在的地方。
 这些天九圣也在改造天庭所在开始扩张仙雾环绕能量液化各种天材地宝朝此地运输大量的能量矿脉被迁移到了此地。
 比起方平当年羡慕的界域之地这里现在更像是仙界。
 九圣主宰地窟无人敢反抗。
 大量的女性武者被四方势力朝贡到了天庭并非强迫而是自愿的甚至名额难得。
 如同古代选秀这比选秀更让人心动。
 一群无敌的强者开建天庭正是需要用人的时候也是一步登天的机会。
 地窟很大四大王庭皇朝神宗很多。
 之前荒无人烟的天宫现在美女如云穿梭在天宫之中盛世光景再现昔年的天庭也是如此。
 一批批强大的武者身穿金色铠甲在天宫内巡视。
 有地窟的各大军团强者也有昔年地皇神朝的一些神庭军之前王战之地的那一批原本是最后一批神庭军了可当年跟随青墨几位殿主的神庭军还有一些人存活了下来。
 非但如此天剑几位上古圣人也在一些小世界中找到了一批沉眠的天庭神军。
 此刻这些古老的军武者纷纷齐聚新天庭。
 新天庭盛世降临！
 圣人帝尊真神……
 强者如云！
 三界各方势力人族那边天王不少可其他阶段的强者远没有天庭这么多。
 此刻鸿宇高坐宝殿之上下方11位圣人分列左右。
 文武分治。
 大都督此刻脸色激动皇归来了！
 是的鸿宇就是他们的皇！
 统领了三界三千年的皇！
 当年地皇神朝统治三界所向披靡谁敢不从？
 可三千年前各方强者出手最终将强盛的神朝覆灭。
 从那以后他们这些神朝强者无一不再想着复辟神庭！
 大都督、青墨几人在三界游荡多年前些时日收到了鸿宇的传令也见过鸿宇一次已经确定了他的身份。
 此刻看到鸿宇高坐宝座之上。
 大都督神情激动披甲戴盔双手捧着一尊金色冠冕从下方一步步走上高台半跪在地高声呼道：“皇天庭重立三界共尊愿为皇赴死！”
 “愿为皇赴死！”
 这一刻多位圣人走下宝座半跪在地脸色激动。
 三千年前神朝即将彻底统一三界那时候是神庭的巅峰所有人都觉得下一刻三界彻底归一。
 可那一日……强者来袭破灭了一切希望。
 外围一些神庭军强者此刻也是纷纷跪地铠甲碰撞声显得格外清晰纷纷暴吼道：“愿为皇再战三界！”
 “……”
 一声又一声一声又一声。
 他们不管是地皇分身还是鸿宇他们只记得那个时代神朝有多辉煌皇有多爱民。
 那三千年是三界最和平的年代。
 那三千年无数平民崛起。
 那三千年皇殚精竭虑平四方敌镇压乱世还了三界一片和平。
 地皇神朝三千年是这八千年来最和平的年代。
 可就在盛世的巅峰神朝大一统的时候地皇成了妖皇妖皇战死神庭崩裂神陆沉没！
 这是无数人的遗憾！
 天宫之中。
 大都督手捧皇冠期待地看着鸿宇。
 “皇！”
 大都督语气激昂“不管皇是地皇还是妖皇都是吾之主！三千年前若是神庭一统三界早已归一不再有乱世不再有颠沛流离不再有杀戮……
 三千年前他们为了一己私心围攻神庭围攻皇吾等不敌也不甘心！”
 大都督愤慨愤怒！
 不甘心！
 那样的盛世甚至比古天庭时代都要得人心可那些天王那些圣人那些帝尊……
 为了私心破灭了一切！
 无数神庭强者战死无数神庭武者血染江河天崩地裂大陆沉没皇战死在神庭之中盛世落幕。
 今日他们要重建盛世！
 鸿宇看着下方众人沉默了一会站了起来微微按手轻声道：“地皇神朝也好妖皇神朝也罢都已经逝去。”
 “而今三界不再是昔年的三界而我……也不再是当年的妖皇……”
 妖皇！
 这一次鸿宇没再自称九道也没否认自己是妖皇而不是地皇。
 是的妖皇！
 不是地皇分身不是九道就是妖皇三界八一位敢自称皇的人！
 九皇寂灭之后无人再敢称皇。
 下方众人神情愈加激动妖皇！
 妖皇归来了！
 三千年前镇压天下的皇者归来了！
 鸿宇面带微笑依旧声音轻缓“往事无需追忆未来更可期！如今……我回来了！一切都将重新开始欠我们的我们都会一一拿回。”
 拿回属于自己的荣耀拿回神朝的荣耀报当年的血海深仇。
 数百万神庭大军覆灭数百上千的真神强者战死数百亿的神庭民众覆灭随着那一方大陆沉没都死在了那一次天变之中。
 而他也在那一次战死在神庭之内昔年出手的天王最终只斩杀了离王。
 可那一年多少天王出手了？
 太多了！
 有人没出手却是在暗中压制他。
 包括镇天王、坤王这些人虽未出手也未压制却是游荡在神庭之外威慑于他。
 艮王巽王离王乾王……
 一尊尊天王强者都在压制他。
 那时候天外天和海外仙岛是主力巽王就是海外仙岛背后的支持者而离王是天外天背后的支持者也是那一次强大的天外天被神朝打的崩溃不复当年盛况。
 否则也没后来的界域之地崛起。
 鸿宇说着看向天宫之外轻笑道：“黎兄愿助我一臂之力吗？”
 众人纷纷回望。
 下一刻天宫之外一道身影踏空而来。
 黎渚看向鸿宇面带笑容。
 下方右神将几人也是有些激动王回来了！
 统领天植王庭的王回来了！
 黎渚在地窟也有底蕴十多位真神级强者唯命是从。
 包括天榆这样的妖植强者也听命与他。
 此刻这些强者也都喜忧参半。
 喜的是黎渚回来了大家有了主心骨。
 忧的是鸿宇在他是昔年神朝的开创者他能容下黎渚吗？
 黎渚踏空而来走到大殿之外缓缓落下继续步行前行开口笑道：“妖皇新的天庭能赢吗？”
 “能！”
 鸿宇坚定道：“一切皆有可能！你我走到此等地步当知万事皆有可能旧的秩序已经崩裂新的秩序必然会出谁能重定河山重制秩序皆有可能！”
 “人族有镇天王有武王有人王……”
 “新天庭有我有你有一群志同道合之辈不试试岂知是否能赢？”
 鸿宇走下高台随手击碎大都督手中的皇冠笑道：“你我何须这些外物证明什么？黎兄我了解过你你执掌天植王庭百多年王庭国泰民安武王这些人皆被黎兄压制。
 对内强者频现对外外敌退避……
 黎兄当知三万年前九皇同时崛起三界定鼎天下归心。
 而今大势若为争皇岂知又只是一人？”
 鸿宇走到了黎渚跟前。
 这一刻所有人都看着他们。
 很相似。
 一样的风淡云轻一样的永远微笑一样的阳光一样的儒雅。
 六千年前崛起的鸿宇两千多年前崛起的黎渚都崛起于地窟一脉。
 黎渚看着他笑道：“你要知道我麻烦很多。镇压了掌印使以掌兵使的性格也许会找我麻烦而你有希望拉拢他。”

 “志同道合便不会在意这些有些事说开了未必是麻烦！”
 鸿宇轻声道：“掌印使昔年和我也曾有过交流你和他皆有错错不在你一人掌印使我知道你可以听到我所说一切。
 而今破八至强都已现身新的秩序即将建立。
 与其争一时之气不如争一世光明。”
 这一刻一道虚影浮现黎渚身边一位看起来儒雅的老者面带冷色淡淡道：“鸿宇你有何资格说争？”
 后方天剑众人都认出了他！
 掌印使！
 他真的没死！
 天剑脸色僵硬了一下他是现任掌印使而这是上古掌印使。
 鸿宇笑道：“方平这些人都敢争你我为何不敢？难道数万年的岁月真的都白活了？”
 掌印使不为所动继续道；“破八皆现你可敌镇天王？可敌坤王？可敌镇海？可敌……”
 鸿宇轻声道：“破门即八三千年前我以身陨为代价本源沉寂遨游大道三千年后我破门而出为何不可敌？”
 此话一出一些人恍惚一些人不懂掌印使却是脸色微变。
 “这三千年你在遨游大道？”
 “不错！”
 鸿宇笑道：“三千年前他们怕我破门围杀与我却不知生死一线死未必是祸。三千年来我本源潜藏破门而出如今再活一世当破天下敌。”
 “破八一人！”
 “你我皆有希望不是吗？”
 黎渚这时候忽然出声了笑道：“师尊这么多年来你我彼此分割也是彼此一体那一道门户不是曾显露在世你我皆已窥探到了此门只差一跃罢了。”
 掌印使冷冷道：“破门岂有那么简单！昔年九皇以无上之力遨游本源寻找源头借天地之力铸三焦之门。
 看似一步之差却是天壤之别！
 需打破本源极限感悟自我之道最终才能走上这无上路！”
 黎渚笑道：“若是不敢若是不能还争什么？师尊三使不四使当中唯你考虑太多最终无法破门不是吗？”
 掌印使皱眉黎渚又道：“铸神使已破三焦之门至于破几门未知！”
 鸿宇笑道：“掌兵破气血之门证道至强。”
 “鸿坤破能量之门证道至强。”
 “李镇破气血之门证道至强。”
 “铸神使应该破了灵识之门证道至强。”
 “镇海破了生命之门证道至强。”
 “他们都能你我皆能！”
 掌印使看着他淡淡道：“你呢？”
 “我破了灵识之门。”
 鸿宇笑了笑下一刻掌印使脸色微变看向他沉声道：“分身？”
 破了灵识之门！
 精神力强大无比这时候他好像才看出了端倪这是分身！
 强大的分身！
 鸿宇不接话笑道：“掌印如何考虑？”
 “我有选择吗？”
 掌印使看着黎渚又看看鸿宇嗤笑道：“老夫没有选择不是吗？今日若是老夫不答应你和黎渚这逆徒恐怕会彻底镇压老夫甚至炼化老夫对吗？”
 鸿宇轻声道：“过去现在未来……过去为轻现在和未来才是你我需要在意的。”
 掌印使淡淡道：“也许你们是对的不过老夫被镇压多年本源重创……”
 此话一出黎渚失笑摇头一尊小鼎出现在手中笑道：“师尊想要万界鼎为基再铸金身和本源还予师尊便是区区外物并非黎渚所求。”
 万界鼎！
 掌印使看着他久久无言。
 三使的兵器万界鼎应该算是最强的不也许该说功能最有用的。
 稳固本源加速大道开辟速度吸纳本源之气。
 任何强者没人不在乎这样的兵器的万界鼎不比神器差丝毫甚至最接近神器因为也有镇压本源之效。
 而现在黎渚却是满不在意要还给他。
 掌印使看了他一眼再看看鸿宇。
 许久淡笑道：“有趣！你们两位也许更应该成为兄弟……”
 黎渚笑了笑鸿宇也笑道：“也许吧！血脉并非唯一。志同道合那便是手足。”
 掌印使沉默一阵忽然消失了声音却是留下“老夫和这逆徒之怨以后再算！大势将至老夫需恢复真身！”
 黎渚笑了鸿宇也笑了。
 这时候黎渚手中万界鼎颤抖了一阵黎渚笑了笑脸色微微一白下一刻断掉了和万界鼎的联系。
 万界鼎打破了虚空眨眼间消失的无影无踪。
 鸿宇再次笑了伸出手臂看向黎渚。
 黎渚这时候也不犹豫伸出手两人携手一起朝宝座之上走去。
 其他人看到这一幕有人激动有人感慨有人心中叹息。
 黎渚和鸿宇联手了！
 无需方平去证明他们强大他们本就强大。
 ……
 这一日消息传遍四方。
 黎渚和鸿宇联手降临天庭成为天庭二主。
 非但是这二人黎渚之师昔年的三使之一掌印使也和黎渚化解恩怨选择了新天庭。
 三王！
 黎渚、掌印皆已破七鸿宇疑似破八。
 还有天植、天命、大都督几位也有证道天王之望也许很快会证道成功再复昔年天庭之辉煌。
 其他多位圣人也开始潜心修炼恢复昔年实力。
 这些圣人未必无人能证道天王。
 ……
 新天庭这一次算是彻底站稳了脚跟哪怕镇海使这几位不乐意此刻也没办法做什么。
 强大！
 几位天王都是天王中的强者还有多位圣人近百的真神。
 这些真神有黎渚麾下有地窟之前的强者也有二王当初从王战之地带来的强者以及一些旧部。
 几方势力结合再次成为三界最强的一方势力。
 哪怕人族有镇天王也未必占据上风。
 人族这边天王倒是不少可圣人级和帝级差距太多。
 ……
 新天庭这边有了新的动静。
 掌兵使消失的无影无踪不知道藏在了哪里也不知道是否会去新天庭和鸿宇他们为伍。
 坤王几人此刻也有了动静。
 神教总部被灭可强者没死绝。
 假天坟中最终坤王还是带出了水护法也就是天云岛主以及十多位真神境强者。
 还有地护教天败圣人此刻也还活着。
 就在新天庭这边诸强联手的时候。
 海外一处巨大的岛屿之上神教重立。
 这一日坤王迎来了乾王迎来了艮王八一次选择了联手。
 同样也是强绝一方。
 破八的坤王破七的乾王以及破六巅峰的艮王。
 神教重立占据了一方海岛这时候三王也发出了招贤令海外仙岛、天外天、界域之地的强者都可以去神教。
 ……
 人族天庭神教三方鼎立。
 另有初武一脉占据深海。
 其他诸如镇海使、月灵、天极、天魁、乱、掌兵使这些强者有些隐藏暗中有些独霸一方再现昔年诸雄争霸局面。
 圣人们各自选择归属。
 人皇一脉消失多日的袁刚再次现身海外协同另外一位人皇一脉圣人前往神教选择了投靠神教。
 龙岛的龙宇犹豫多日最终带着龙岛诸强前往镇海府。
 兽皇一脉……选择了镇海使。
 镇海使虽然当年和兽皇争锋双方彼此不和可镇海使是妖族也是妖族的顶梁柱之一此时此刻诸方混乱龙宇还是没有选择人族。
 人族看似强大可内忧外患内忧源于那些强者的来历太杂！
 镇天王林紫龙变这些强者可不是没有归属的。
 西皇一脉的圣人找到了天极天极带着那位圣人以及之前所在的七曜摩夷天诸位强者包括七曜帝尊一起消失在了三界有人在深海区域看到了他们。
 有人猜测天极带着他们去了西皇道场遗地因为天极之前应该就在西皇道场那边闭关修炼。
 月灵封闭了王屋山连带着雨薇圣人几位也不再现身三界。
 天魁带着四大圣人好像在寻找空间战场寻找小世界找他们昔年的同伴三十六圣中的其他人以及当年的天庭神军显然没有投靠其他势力的意思。
 乱也在行动找他当年的那些狐朋狗友当年的七十二路悍匪。
 孤家寡人的他感受到了来自各方的威胁。
 强者都在行动。
 极道一脉的林海东皇、神皇这几脉的强者也在各自串联相互守望等待皇者归来等待同门归来。
 三界安静的有些诡异。
 大战不再爆发。
 ……
 这时候的方平也在闭关修炼。
 稳固自己的境界扩充自己的本源世界以及……准备系统升级。
 这一次他夺取了圣武神的兵器夺取了几位圣人的兵器包括他们的储物戒。
 若不是之前拿到圣人令和天王印他不敢在那边升级系统早就升级了。
 此刻三界无大战也是方平难得的机会。
 趁着这时候方平开始系统升级了。
 而这一次……方平隐约间有感觉也许就是最后一次了！
 战力已经达到天王级的他再往上那就是皇道了。
 系统恐怕难以对皇道产生什么影响了。