第1053章 三个条件（万更求订阅）

 中央神庭。
 方平刚跟着两位绝巅飞至神庭中心区忽然看到一侧有一道身影一闪而逝迅速朝外飞去。
 方平扭头看去眼神微动。
 此刻两位绝巅也注意到了那人看到那人飞过地飞挑眉道：“此人……人间武者？”
 地奇倒是知道笑道：“是秦凤青！一个被方平几人遮掩的人间天才当然现在还算不算那就不好说了听说之前被雷霆护法纳入门下现在召回神庭难道是……为了接下来的悟道涯之行？”
 “他？”
 地飞真君挑眉道：“此人不过本源五段要去悟道涯？”
 “难说你也知道人间武者大道更容易走一些他又是和人王方平几人关系莫逆未必没机会的。”
 “护法不怕养虎为患？”
 地飞皱眉道：“虽说人间武者为魔可这些魔头也是万众一心如此才能为魔。要说他是另一个赵兴武那倒是好说可赵兴武是赵兴武此人……未必也如此。”
 地飞说着又道：“此人此刻能叛逆人族他日恐怕……”
 地奇不以为然道：“那也是护法的事不过此人……”
 地奇想了想侧头看向方平道：“贤侄若是在悟道涯遇到了杀了他！此人走无敌路信念越强越容易强大一旦真的成就了真神杀出了血道也许会给我们造成大麻烦！
 护法让此人进入悟道涯恐怕别有心思。”
 在方平面前他也不隐藏什么。
 得防着点雷霆护法！
 现在他要拉拢云家父子当然要说清楚。
 “此人哪怕别有目的涉及神教无关人族也会出死力不成真神便算了成了真神无敌路的真神不败之前都极其强大！”
 地奇对秦凤青了解不少说着笑道：“当然也无需太过在意！所谓无敌自诩罢了！是不是让他进入悟道涯那都不一定。”
 方平点头接着开口道：“我知道此人当日和方平进入诸神墓地云生也研究过人族的一些人物。此人和方平关系不错还是同门之人护法大人让他进入神庭就不怕……”
 地奇笑道：“无妨此人出入都有人盯着他找不到通道所在的。而且护法大人必有灵识附着晾他也掀不起风浪！”
 方平再次点头接着笑道：“此人叛离了人间就不怕被方平追杀？”
 “那是他的事。”
 地奇不以为然道：“生死有命！死了那就死了不死那是他运气迟早也难逃一死！此人之前在御海山动用了诛天诀护法恐怕也存了一些试探之意。”
 “试探？”
 方平不解。
 地奇一边朝自己的府邸飞去一边淡笑道：“也许是试探魔帝的缺陷？具体的老夫也不清楚不过魔帝涉及的层次太高和我们关系不大不用太在意。”
 连雷霆护法其实都没资格参与这些。
 他收下秦凤青在地奇看来也许有别的目的想了想笑道：“也许是为了魔帝的诛天诀也许是为了此人的无敌路或者干脆就是为了方平几人都有可能。
 贤侄不用去管这些这些时日安心修炼等悟道涯开启贤侄进入其中证道真神那才是主要的。”
 方平点头心中如何作想却是不为外人所知。
 秦凤青……来了邪教！
 这家伙到底想做什么？
 “我说过你干什么我不管！可你手上但凡沾染了人类之血……昔日情分一刀两断我必杀你！”
 方平眼底深处露出一抹惆怅。
 都长大了！
 大家各有各的路他方平有自己的路老王几人也有自己的路每个人都在为自己的前路而努力。
 如赵雪梅如陈云曦……
 可秦凤青他走的路方平不知道他到底想如何走。
 魔帝雷霆帝尊邪教玄明天帝……
 他在涉及很多东西！
 秦凤青一直在行险他以不到绝巅的弱者实力不断去行险去谋取好处去变强。
 所以他变强的速度很快！
 甚至快的超乎想象！
 而这一切都在于他的赌他在赌未来。
 天上掉馅饼有这样的好事吗？
 魔帝传授他战法雷霆帝尊要送他去悟道涯……
 这难道不需要付出代价？
 可不得不说他行险的同时也收获巨大要不然哪怕人类现在变强的速度快了许多秦凤青也不可能短短时日晋级了九品境！
 要知道人类这边虽然诞生的高品不少可九品还真不多。
 “希望你终有一日能让我看清你！”
 方平压下心中的激荡不再去想。
 是朋友那就好酒相待。
 是敌人……绝不手软！
 你到底想做什么？
 ……
 神城。
 这也是神庭所在核心城池的名字。
 这里真的如同神境。
 强者如云！
 在这高品随处可见比地窟的皇城都要可怕。
 这里以前还有大量的绝巅在现在倒是不多了可地飞这些人到了邪教一般不会去自己的国度而是来神城。
 神城据说是上古时期留下的城池。
 天界一战之后这片残片没被摧毁也有遗址留下包括三大宝地都是当年留下的。
 高大的建筑白玉般的街道坚不可摧的城墙这就是神城。
 其中最为显眼的就是坤王殿。
 巨大无比高大无比！
 伫立在神城中央四面八方都有大量强者巡查。
 坤王殿很高比其他建筑要高许多。
 方平这是第一次来云生倒不是云生来过这所以方平愈发的少言怕露出破绽。
 他虽然来过可此刻地飞还是说道：“神城是个好地方这里有悟道涯有长生泉有坤王殿还有很多其他的宝地。”
 地飞对这个儿子那是挺上心之前云生来这和他不是一起来的。
 此刻他多说了几句再次道：“此地当年开辟的时候还曾挖掘过一些遗迹出来包括一些当年被波及而死的强者。
 神教刚建立的时候教主在此地开辟了神城初期挖掘出几具帝级遗骸死而不僵。
 帝尸当年甚至暴动过造成了不小的伤亡。
 哪怕到现在神城也未全部挖掘完毕。”
 地飞笑道：“神城是古老建筑坤王不愿意破坏了神城没有深入挖掘可据说神城地下也许还有一些强者遗骸甚至是活着的古强者！”
 方平惊讶道：“活着的古强者？”
 这一点连九星情报都没介绍。
 “不错！”
 地飞见方平惊讶笑道：“当然只是据说罢了！教主何其强大真要有也许早就发现了。不过神城原本就有大阵存在教主不愿意过度挖掘也是不希望破坏了大阵。
 地下到底有没有当年逃生的强者难说。
 不过这些年神教也在地下开辟了一些密室未曾发现什么可能只是谣传。”
 方平点头地飞又道：“不过尽量不要去地下以防一些意外发生。”
 “孩儿知道了。”
 “悟道涯开启就在这几日你不要胡乱走动最近神城也不太平。”
 “明白。”
 “……”
 父子俩交流了一阵地飞也没去自己的府邸他在这也有府邸可此刻他需要和地奇同一战线表明态度他实力不够强没有地奇在他心中也不安。
 ……
 地奇府邸一处大院。
 地奇作为排名前十的真君府邸很大大的超乎想象。
 神城也很大所以这些真神境强者府邸动辄就是占地上万亩。
 此刻方平就被分配到了一处大院。
 他是地飞的儿子本人又是顶级的九品哪怕地奇府上的强者对他也极为恭敬丝毫不敢怠慢。
 在府中强者的带领下方平进入了大院赶走了所有人借口闭关钻进了密室。
 密室有绝巅的精神力固化。
 ……

 密室中。
 方平精神力一次次的扫视自己也隐秘布置了数十道防御禁制这才开启了三焦之门将一块水晶拿了出来。
 水晶一拿出来很快一道虚影呈现。
 和万丈之上的天木差不多只是更加虚幻。
 虚影呈现环顾一圈略显意外道：“没想到小友在此地也有基业这是在真神府邸之中？”
 方平笑道：“不错我在三界很多地方都有基业何止这里哪怕真正的天界也有我的基业！”
 “……”
 天木不知道该说什么。
 方平笑道：“天木咱们开门见山你想要万物归一诀我想要获得一些东西交易如何？”
 天木沉吟道：“小友之前说三个条件哪三个条件？”
 “第一……”
 方平看着它道：“你的果子别说没有！”
 方平沉声道：“我要一枚很特殊的果子一般的我看不上我需要类似于猫果那种宝物猫果可以修复本源空间也可以修复一些脑核伤势可主要作用还是修补本源空间。
 而我需要一枚可以修复帝级脑核破碎的神果！”
 “……”
 天木觉得自己可以不谈了。
 修补帝级脑核伤势的神果!
 这什么概念？
 反正它没听说过什么样的神果可以修补帝级的脑核伤势这太可怕了按照降低一级的标准想达到方平说的这种最少也需要圣人级的唯一果天王级妖植的普通果子。
 天王级……三界有这样的妖植吗？
 给自己介绍一下如何？
 “不可能的。”
 天木心累它觉得自己这次来错了。
 一开口那就是苍猫大开口。
 是的苍猫大开口这风格……真的有点像苍猫苍猫也是动不动就说些让人震惊的条件。
 什么皇级大树的饮料……
 方平笑道：“天木你可是上古第一树难道连这个都没？若是如此那我真有些小觑你了！”
 “小友何必说这些无法完成的条件。”
 天木沧桑道：“老朽这些年也凝聚了一些帝级命泉修补一些简单的伤势包括脑核伤势那也可以做到可只是简单的那种帝级……恐怕三界无人可以做到。”
 方平挑眉道：“帝级的生命之泉？这个和真神境的有很大差别吗？真神境的我也见过好像和寻常的没什么不同。”
 “是没什么不同不过浓度更高生命气息更浓郁毕竟是帝级凝聚而成一些低等生命之泉无法治愈的伤势帝级是可以的。
 如果你被帝级强者摧毁了肉身帝级的伤害附着寻常的命泉自然难以治愈。
 而老朽凝聚的可以做到。”
 “能治脑核伤势？”
 “命泉主要是治疗肉身伤势包括灵识一些伤势也可以治愈可脑核是灵识之本只是有一些效果效果不会太显著。”
 “治疗真神可以吧？”
 “恐怕难。”
 “本源？”
 “也难本源境已经涉及本源之道……”
 方平脸色不善道：“这么说只能治疗金身境的脑核伤势？”
 “应该可以。”
 “……”
 方平哼了一声不快道：“那对我而言就是废物！哪怕不能治疗帝级的也要能治疗真神的这都不行那我要这些做什么你觉得我会缺这些东西？”
 方平说罢又道：“第一个先放放第二我要一百株你的枝丫打造100柄真神兵。”
 “……”
 天木觉得自己真的可以消散了没必要谈了。
 100柄真神兵？
 你以为我是什么？
 是它的一些枝丫那是可以打造真神兵可这八千年来它送出去的只有3柄而且还都是和坤王分身交战有些断裂的枝丫。
 送这个那也是为了以后。
 那些强者炼化了它的枝丫打造了神兵它其实是有把握收回去的。
 甚至关键时刻可以操控神兵对那些强者造成致命伤害。
 现在倒好有人张口就是100柄。
 这家伙到底什么人？
 方平见它不语不快道：“这也不行？那算了！你要啥啥没有我还和你合作什么！没必要了！寻常的宝物我见的多了三界之中我见识的宝物比你要多神器都是一见几十件。”
 天木有心想骂娘可一想未必就是吹。
 这人认识苍猫还真有可能见识过。
 天木无奈叹息道：“小友强人所难了！真神兵需要的材料老朽可以提供三份再多……那真的没有就算如此给了小友老朽也会元气大伤。”
 “三份？”
 方平嗤笑道：“打发要饭的？算了我不要了反正我有神器虽然是残破的可我兄弟有战神弓灭神枪帝铠诛天剑……”
 方平笑呵呵道：“这些神器我借来用用问题不大你给100柄真神兵还好说我多少有些动心。
 可三柄……”
 方平摇头道：“这个我可看不上。”
 天木很无语沉默一阵开口道：“小友100份的确多了老朽一旦真的给了本体大概也彻底崩碎了。10份材料这是老朽能付出的极限。
 小友若是还不满意那也无需再谈了。”
 天木提供的其实只是原材料主材真要打造绝巅神兵那还得付出大量的宝物才行。
 不过主材才是最难找的！
 有了主材其他的好说方平洗劫了三大界域之地不缺这些。
 绝巅神兵可是好东西！
 现在人类绝巅有绝巅神兵的没几人包括那些假天坟中的人类强者。
 大部分都是赤手空拳。
 哪怕有神兵那也是不到绝巅境或者干脆就是残破的绝巅神兵。
 人类穷啊！
 方平一听只有10份虽然有些不满还是勉强道：“10柄也行我这人不斤斤计较这些第三你要出手帮我干点事。”
 “什么？”
 “杀一个帝级。”
 “……”
 天木忽然躲进了水晶板中它不想出来了。
 遇到这人也是它倒霉。
 三个条件一个比一个难！
 杀帝级……你以为帝级是什么？
 圣人都不敢说稳杀帝级它现在也只是帝级如何杀一位帝级？
 “天木不出来聊聊？”
 方平笑道：“有些事好商量！你需要的万物归一诀是什么我不说你也知道！皇者的东西神器当传承物可以说珍贵无比！
 这样的东西你不付出代价那肯定不行！
 你自己想想这些东西会比万物归一诀更珍贵那可未必吧？”
 天木声音传来：“可小友开的条件太高了老朽无一可以做到！万物归一诀对小友并无用处老朽也只是传承学习而非抢夺……”
 “那可难说咱们丑话说前头我还不放心你呢！你到时候把我的神皇锄给贪了我到哪说理去。”
 方平笑道：“所以说我开的条件真不算什么！”
 天木无言以对半晌叹道：“杀帝级修补帝级脑核的神果老朽都做不到。不过……小友真想要修补一些真神脑核伤势的宝物也许……可以给小友提供一些。至于杀帝级除非老朽先学会了万物归一诀离开了天木林要不然那也不可能做到的。”
 方平眼神深处闪动狮子大张口自己漫天要价而已这木头居然还真有！
 原本等着对方砍价现在看来砍价水平不怎么样。
 可关键是……自己没万物归一诀啊。
 天木真要答应了方平可不觉得它会先完成条件再找自己要万物归一诀。
 不太好忽悠啊！
 方平陷入了沉思自己脑核上的伤势未必需要全部恢复只要不影响自己晋级绝巅就行。
 现在还有350条左右的裂痕方平觉得修补一半自己应该就可以晋级到绝巅境了应该不会有破碎的危险。
 天木能给自己提供这些吗？