第1083章 天狗VS守泉人（万更求订阅）

 轰！
 天破了！
 今日那是真的石破天惊。
 一尊上古时期就强大无比的顶级强者复苏了。
 神城在坍塌！
 怒吼声响彻的不止小世界连外界众人都隐约有些耳闻这一刻都是惊恐无比。
 禁忌海上空一尊真正如同神魔般的虚影浮现。
 洞穿了小世界！
 ……
 “是他！”
 远处有人震撼。
 “守泉人复苏了！”
 “他居然没死！”
 “……”
 之前离去的界门元帅此刻惊呼。
 大人物复苏了！
 甭管苍猫怎么诋毁一位敢和天狗较量的强者一位敢偷窥灵皇的强者这才是真正的大人物。
 被天狗打被灵皇打被苍猫骗……
 那也是人家的能耐！
 你没那个实力都接触不到这个世界。
 守泉人复苏了！
 此刻三界都在动荡。
 天王级！
 这已经是一个天花板了上古到现在天王级强者也是有数的如今活着的天王几乎都来自上古除了魔帝。
 可上古天王那也有看看资历。
 守泉人成就天王的时候起码坤王还没成天王。
 八王还没册封。
 那是和三使一个时代的强者。
 当然这家伙后来被人遗忘了岁月的缘故加上一直在守着长生泉也渐渐地被人遗忘了他是一位天王级强者的事实。
 加上守泉人一直想报复一直在钻研他的本源境也没时间去表现自己的强大。
 然而终究有人不会遗忘他。
 遗忘这位当年的顶级强者！
 ……
 “那家伙复苏了！”
 这一刻其他人也感应到了在假天坟中感应到了。
 天王复苏了！
 本源世界被照亮！
 这是第一位复苏的天王真正意义上的复苏护猫队长那几位还没彻底复苏呢。
 至于鸿宇……也许有天王级战力却不是天王复苏有些事比较复杂。
 此时此刻坤王哪怕强行保持淡然也有些不淡然了。
 那家伙……刚提不久这就复苏了？
 不会是在自己的老巢吧？
 这要是在神城复苏那真的有些麻烦了。
 坤王脸色阴沉的要滴血！
 这一刻强者们几乎都感应到了。
 本源世界中一颗璀璨如恒星的大星被点燃了大星之上一尊上古神魔复苏耀射四方震撼三界。
 “老子归来了！”
 “有仇报仇有怨报怨！”
 “天狗这畜生老子迟早劈死它！灵皇在哪？谁杀了灵皇！谁干的？”
 这一刻本源世界中那尊神魔在怒吼！
 这一刻弱者听不到这些甚至自己的本源世界都没凝聚出神魔投影。
 而强者帝级几乎都凝聚了神魔投影。
 此时此刻不少灿烂如恒星的大星之上有神魔复苏。
 一颗金色大星之上坤王投影浮现遥看远处一言不发。
 一颗红色大星之上月灵虚影浮现微微蹙眉。
 一颗白色大星之上乾王环臂也不说话。
 还有一颗蓝色如水的大星之上一尊巨大无比的鲲鹏虚影呈现镇海使。
 这些大星距离极远极远远的几乎不可见。
 这些大星中间有一些大大小小的星辰分布有的小如玻璃球有的大如行星。
 本源的世界！
 本源世界最为奇特如梦如幻不知大小不知尽头踏出了本源道就会呈现在本源世界之中。
 有的星辰破碎有的星辰暗淡看似近没有特殊手段却是永远都抵达不了另一方。
 就如本源道走两条道的人永远不可能在本源道上相遇。
 除非……走到了尽头。
 守泉人在发怒因为他看到了灵皇之星的覆灭。
 万年前本源世界中13颗星辰耀射万古。
 万年前有13颗大星照亮了整个本源世界而今日……没了！
 上空天穹已经没有大星耀射本源世界了。
 无人说话。
 守泉人的大星也渐渐不再刺目刚刚复苏的刹那映射了整个本源世界如今已经复苏会渐渐回归正轨。
 下一次这家伙也没能耐继续耀射本源世界了。
 而就在此刻众人纷纷看向遥远的方向。
 那边……好像爆发出了淡淡的金芒。
 “汪！”
 一声低吼响彻本源世界。
 “汪汪！”
 “哈哈哈！”
 “三界无皇三界无极道！”
 “哈哈哈三界唯天狗无敌！”
 “守洗澡盆的你活了哈哈哈！多谢你助本王一臂之力！”
 “本王活了！”
 “鸿坤你好大的胆子你爹活了你也要死了！”
 “哈哈哈！”
 “吞！”
 这一声“吞”惊天动地气吞万里。
 这一刻本源世界中掀起了一阵飓风。
 这一刻天地之间只看到一张巨大无比的嘴巴从不知多少万里外的地界朝金色大星上的坤王吞来。
 天地之间此时此刻只剩下了天狗。
 霸道无边的天狗！
 它要在本源世界中吞了坤王的大星让他本源覆灭。
 金色大星上坤王一言不发。
 也不抵挡也不出手。
 天狗想在本源世界吞他痴人说梦罢了。
 可坤王依旧脸色难看天狗复苏了。
 自己八一半……也许很快会全部破灭。
 神庭……他没再说回去。
 天狗和守泉人也许都在神庭那边等他。
 他回去了现在以他破七的实力也许可以镇压这两位刚复苏的家伙可接下来呢？
 他能杀了这俩家伙吗？
 很难！
 加上镇天王这些人在搞不好他真有可能被围杀了。
 虚空中那张巨大的嘴巴延伸而来吞天灭地。
 坤王冷冷看着也不开口。
 天狗也复苏了！
 可就算复苏了那又如何？
 就是可惜了自己的计划这些年一直想找寻天狗大道所在想剥离它的大道可这家伙隐藏的太深连映射之门都无法找到。
 现在看来这家伙很可能将大道彻底泯灭只留下了一缕本源气这才藏匿的如此严密。
 巨大的狗嘴还在往这边延伸。
 可渐渐地有消散的趋势。
 然而就在这一刻所有人没预料到的一幕发生了。
 虚空中从无人烟出现的本源虚空中一只肥硕的大猫游荡在本源世界中爪子中抓着一根巨大的钓鱼竿哼哧哼哧喘气道：“大狗好久不见别打猫本猫帮你干活了！”
 话落狗嘴前方陡然出现了一条通天大道！
 苍猫将钓鱼竿一抛化为了一条大道直接朝坤王的星球上搭去。
 “哈哈哈！”
 天狗猖狂大笑！
 而大猫也是嘿嘿直笑“苍天之下猫狗无敌！说咬你就咬你！”
 这时候坤王脸色一变怒吼一声如同再世神魔一拳轰出天地破碎。
 然而没用！
 巨大的狗嘴沿着钓鱼竿化成的大道瞬间抵达一口朝他吞去！
 “吞了你！”
 咔嚓……
 一声细微的响声传来坤王轰出的拳头直接被吞了一大半接着天狗嘴巴闭合用尽了全力一口咬下。
 砰！
 炸裂声传来神魔般的坤王丢了一只手。
 天狗也不好受巨大的狗嘴崩碎却是依旧猖狂大笑。
 坤王脸色铁青身上本源气溢散了许多冷冷道：“由得你猖狂一时！”
 天狗也就只有此刻才有这样的能耐。
 它复苏了！
 复苏这一刻它本源爆发才能在本源世界中遨游其他时候它是做不到的。
 “哈哈哈咬死你这狗东西……呸咬死你这人东西……”
 天狗猖狂大笑。
 就在这时候附近区域一座不如他们璀璨却也在迅速强大的大星之上忽然闪现出一道人影。
 一道如同魔王般的身影闪现笑呵呵道：“他可不是人东西人族不收！”
 天狗露出疑惑之色好像想到了什么它好像看到过这人！
 在之前大殿中看到的出现在那人身后的人物。
 新出现的不是别人正是张涛。
 当他出现的这一刹那虚空中一道道璀璨如极光的视线投射而来。
 武王！
 他要蜕变了？
 这是天王级的领域！
 可此刻武王居然出现在了这里。
 当然苍猫这边没人管它。
 那是一个异类！
 它是可以遨游本源世界的付出一定的代价就行这也是它大道特殊这点上古便知。

 不过苍猫弱小哪怕可以遨游本源也没太大作用。
 真要有天狗这实力可以遨游本源那才是恐怖的事。
 天王强者注意的只有张涛。
 而这时候没几个人注意到苍猫正在用爪子揉搓大狗头猫脸上满是喜悦。
 大狗的脑袋原本就在破碎此刻被它揉搓的破碎的更快了。
 揉搓了一阵苍猫看着大狗脑袋破碎消散忽然在虚空中大声吼道：“我苍猫要回来了！三界颤抖吧！”
 “大狗大队长假人皇大骗子……都快来吧！”
 “本猫要吃大鱼头镇海的大鱼快送上你的大鱼头！”
 “哇咔咔哈哈哈本猫不睡觉了！”
 “……”
 苍猫笑的肥胖的身躯都在颤抖在一众天王目瞪口呆的眼神下直奔镇海使而去吐着舌头盯着它的大鱼头看了一会爪子比划了一下好像在丈量从哪切开才好。
 接着在镇海使快要杀人的目光下迅速收回鱼竿笑的合不拢嘴瞬间消失了在本源世界中。
 镇海使差点气吐血！
 这猫……居然如此嚣张可恶啊！
 它刚刚居然在丈量自己的鱼头……
 鱼头你大爷！
 老子是鲲鹏哪来的鱼头！
 三界要乱了！
 这一刻众人都有了这样的感觉天狗复苏了猫宫的大总管要复苏了武王要证道天王了守泉人复苏了苍猫不睡觉了开始要作乱了……
 这三界不乱什么时候才乱？
 而这还不是结束。
 武王露个面很快就要走然而就在这时候又是一道虚影耀射虚空大笑道：“鸿坤你居然敢招惹天狗天狗与老夫一脉关系密切天狗兄老夫回头助你一臂之力干掉这家伙！”
 那边天狗已经无法映射过来虚影傲立大星之上扫了一眼这边心中哼了一声谁跟你关系密切。
 它认识这家伙！
 当年也不是个好东西！
 太多的印象没有唯一记忆深刻的就是……有次和苍猫去打劫半道上被人打劫了。
 应该就是这老货！
 苍猫恐怕不记得了因为接触的真不多它后来还是接触过几次的。
 天界坠毁之后天狗在三界遇到过他几次。
 这老货又想坑人！
 不坑狗！
 天狗冷哼一声也不理会实际上也没办法再去映射传音它的爆发期结束了。
 至于这些人距离近这才有了这样的交流。
 天狗没理他而是看向距离自己不远处的那家伙。
 要打架？
 好啊！
 奉陪到底！
 揍了你三百年你还不认怂今天打死你个不要脸的居然敢偷窥偷窥就算了还要举报！
 当年让你别抢位置非要抢就那么点大地方你抢了本王到哪看去？
 举报你了你就认栽好了还要反过来举报本王……这仇结大了！
 “守澡堂子的来大战三千年！”
 “等你！”
 守泉人也是大怒活了？
 活了也好！
 打爆你的狗头！
 当年之仇今日要报当年老子先去的你一条狗也要偷窥我的梦中情人这仇还没找你算呢。
 一人一狗眨眼间消失在了本源世界中。
 ……
 与此同时。
 本源世界发生的一切几乎是瞬间的事。
 这一刻方平这些人都感受到了巨大无比的压力。
 就在守泉人吼出那几声的同时坤王殿忽然剧烈颤抖。
 之前一直屹立不动的天狗这一刻金身之上爆发出刺目的耀芒。
 惨叫声传来！
 不是天狗在惨叫而是方平他们包括两位帝尊。
 强大的能量席卷四方。
 方平他们倒是不是因为这个惨叫而是因为……这狗无耻地在剥离抢夺他们的能量！
 它要复苏！
 可此地能量有限之前被守泉人先行席卷了大半此刻剩下的不多了。
 可天狗没能量啊！
 金身虽然强大可和守泉人这样的强者交战没能量哪行。
 于是它开始抢夺几人的能量。
 天狗本就是吞噬能量的主这一刻全力爆发方平几人想不惨叫都不行太霸道了。
 他们的能量被剥离！
 不止是能量还有不灭物质这狗那是真的肆无忌惮管你是谁自己吃饱了再说。
 “吼！”
 天狗没和本源世界一样发出狗叫声而是发出了霸道无边的嚎叫声。
 仰天长啸霸道无边！
 “不要脸的今日本王打爆你！”
 “混账畜生看谁打爆谁！”
 两位强者还没碰面隔空气机交手爆发炸裂。
 在方平几人震撼的眼神中坤王殿原本是封闭的此刻居然被震的顶端破碎露出了苍穹！
 这可是打造圣兵的主材！
 可这不够别说只是主材就是圣兵两人都能打碎。
 就在这一刻天狗好像嫌弃能量不够陡然张大了嘴巴朝雷霆帝尊吸去！
 是吸。
 如同当年狡对付那些武者一样吃他们的能量不吃人因为这些弱者在它们看来太弱金身反而是杂质。
 雷霆帝尊脸色剧变怒吼一声破空就逃。
 这一次他是倾尽了全力！
 虚空破碎方平看到了四重天破碎五重天都在震动雷霆帝尊那是拼了老命要跑！
 天狗复苏了！
 不止是天狗谁也没想到神庭还有一位绝世强者在这时候也复苏了。
 “我是坤王座下……”
 雷霆帝尊边跑边吼他想说几句话可天狗不听这话就算了一听顿时声入雷鸣天地震颤怒道：“鸿坤！找死！待本王打爆这家伙再去找鸿坤算账！”
 话落方平众人都感觉此地刮起了一阵龙卷风！
 何止是龙卷风方平感觉自己能量不受控制气血不断溢散朝天狗飞去。
 方平他们还是只是被波及那边雷霆帝尊才是主要针对目标。
 此刻雷霆帝尊大声嘶吼起来身上能量溢散。
 非但如此血肉都在奔溃化为能量一股股地涌入天狗口中。
 虚空中此刻也出现一道身影撼天动地震碎了虚空。
 不过这时候出现的守泉人却是没阻拦天狗冷冷道：“给你恢复又如何！你我实力差距并不大……”
 刚说着下一刻这家伙忽然疯狂了！
 二话不说一拳砸向天狗！
 天狗疯狂大笑。
 “蠢货！”
 “白痴！”
 “本王当年又没死本王巅峰期破八了哈哈哈！至强者！”
 “……”
 直到此刻方平几人才反应了过来。
 守泉人……好像死的比较早。
 他覆灭的时候天界才坠毁。
 而天狗比他多活了五千年！
 这五千年天狗从当年的破七到了破八真正成为了至强者。
 而守泉人刚刚好像没意识到这一点。
 这下子好像察觉到了异常急忙出手了。
 方平他们正想着下一秒方平一把抓住了风云道人逃跑的身影挂在了他身后怒吼道：“跑加速跑……”
 风云道人脸都绿了可哪敢停留。
 那俩家伙打起来了！
 再不跑死定了。
 他都不敢和方平较劲怕耽误时间一个跑不掉。
 疯狂遁逃快的无以复加。
 后面地奇和地邢哪还顾得上隐藏实力一个个跑起来都不比帝级慢这一刻那是真的疯狂无比。
 完了！
 至于雷霆帝尊……鬼知道他能撑多久。
 不用猜了！
 就在守泉人一拳轰下天狗一爪子拍上去一人一狗接触的瞬间虚空破碎六重天！
 一朵幽深的黑色六瓣莲花呈现瞬间开始溢散。
 刚刚被吸的皮包骨的雷霆帝尊此刻那是满眼的绝望。
 不！
 六重天！
 那不是他可以抵挡的境界。
 破碎六重天接近千万卡气血的爆发力。
 哪怕这两位没恢复到巅峰可交手之下的余波也不是他能抵挡的。
 雷霆帝尊几乎是哀求般地嘶吼“风云带上我……带上我……”
 他不想死！
 也不想死的这么窝囊！
 可前方风天道人那是头也不回挂在他身上的方平倒是回头了看到那朵黑色六瓣莲花扩散而来吓得肝胆欲裂疯狂给风云道人输入能量跑快点！
 该死的这帝尊怎么这么废跑的这么慢等死呢！
 嗡！
 一声低不可闻的震颤声传来这一刻雷霆帝尊几乎是没有任何反抗之力瞬间被绞成了碎片。
 一根雷霆骨骼爆发了一下天狗扫了一眼骨骼瞬间落入它的爪子上。
 没兵器用这个将就一下打死这不要脸的再说！
 轰……大道崩裂……
 帝尊陨落！
 然而方平这一次没看到血雨就在这刹那两位强者好像都不满意被干扰了一人一狗同时出招打向天空！
 虚空中血云直接被这一人一狗打的化为虚无。
 “地皇这老东西真恶心非要弄的血糊糊的崩个屁小道崩了就崩了无聊！”
 这是天狗的骂声。
 那边守泉人也是骂道：“这老东西是恶心？对了他真死了？没死你别牵连我！”
 “本王怎么知道！”
 “你还敢顶嘴……打爆你！”
 守泉人无端端的暴怒起来天狗居然敢糊弄他打死这狗再说！
 趁着双方都是刚复苏实力相差不多现在不打死它破八的天狗自己到哪报仇去！