第1108章 暗流涌动（今天就两更了）

 地球。
 方平在哪闭关知道的人不多。
 可不是没人知道！
 起码吴奎山是知道的关键时刻出了问题起码可以联系到方平。
 京都。
 吴奎山脸色凝重。
 此刻四部四府都有强者齐聚。
 许久李德勇沉声道：“老吴真的不通知方部长？如今地窟要联合一旦真的一统那就麻烦大了！我们很难做什么若是方部长出面……也许可以做点什么。”
 吴奎山摇头道：“我也不知道他在哪就算知道这时候他在闭关也不能让他现在出关！方平现在是人族的核心天木、苍猫都是因他而来！
 诸位不要把所有的事情都推到方平那否则一旦他出了事现在的大好局面瞬间会毁于一旦！”
 众人轻叹这倒是真的。
 吴奎山想了想道：“苏家那边苏云飞前辈如何了？有证道的希望吗？还有其他五大圣地最近有人有证道的可能吗？”
 侦缉部这边钟清欢开口道：“突破到绝巅难度还是有些大的！目前各大圣地都有九品巅峰的武者在闭关……关键时刻也许会冒险一搏进入地窟厮杀证道！
 至于苏云飞前辈最近进了地窟行踪不定恐怕也是为了最后一步！”
 吴奎山吐了口气看向几人尤其是李德勇忍不住道：“你成九品不少年了就没点希望？还有田部长你之前吸收了松王大道怎么也没点反应了？”
 田牧翻了个白眼这才几天啊！
 你以为人人都跟方平似的？
 你自己成了绝巅现在张狂起来了也不想想你吸收玄玉真王大道多久才成的绝巅。
 吴奎山没管他叹道：“人族看起来强大可还是不够！新晋绝巅太少了！有希望的倒是有一些可也只是有希望……没有足够多的绝巅坐镇哪怕外域战争占据了优势那也不够！”
 众人都是默然。
 片刻后钟清欢打破了沉默再次道：“吴部长我们这些人虽然相对来说年纪不算大可我们进步速度却是远没有一些新生代武者快。
 我觉得也许应该将希望寄托在一些新生代强者身上可以考虑补贴更多的资源去支持他们！
 京武的韩旭已经八品在即！
 魔武的张语、谢磊也都八品有望。
 镇星城那边蒋昊、蒋超、苏子素这些人也都进步飞速。
 还有五大圣地那边当初和方部长一起参加青年赛的那些人进步都很快。
 我看他们一个个晋级起来好像连瓶颈都无……
 另外阳城提督张鹏西山司令杜洪西山将军李逸铭……
 这些人也是纷纷晋级八品九品在即！
 吴部长你看是否可以给予一些支持？”
 吴奎山闻言笑道：“都八品了？”
 杜洪他知道和方平一起参加青年赛的那位队长军部之人。
 李逸铭李振的孙子。
 张鹏张涛的孙子。
 这些强者的后裔此刻都开始崭露头角在各方爆发出璀璨的光芒。
 “蒋昊快九品了！”
 钟清欢笑道：“他去了镇守府担任副镇守之前方部长还说让他去魔都述职结果这一拖就是到了现在到现在还没正式通过任命下次方部长闭关出来吴部长还要提醒一下。”
 “行我记住了！”
 吴奎山说罢补充道：“现在高品境武者多了很多但是有些人比如张雪、张安这些人都很稚嫩！暂且不要安排太危险的任务给他们。
 至于你说的那些人适当的一些资源倾斜还是没问题的。
 还有阳城提督张鹏我听说他最近进步很快……之前方平说在阳城布下了本源大阵他突破到了九品马上换人担任阳城提督！”
 说罢吴奎山想了想又道：“还有魔武校长该有人上任了！方平占着位置不走这不合适……”
 此话一出田牧笑道：“你要把他卸任了？吴奎山你现在罢免了他校长的位置他出关了准保要揍你！”
 吴奎山脸黑本来就是占着茅坑不拉屎合适吗？
 何况他发现了魔武这边其实和阳城有些类似的。
 阳城提督张鹏提升的很快可能和他是阳城提督有关。
 而魔武的校长……正校长之前是他结果他被罢免了。
 副校长方平是常务的其实就是一把手。
 可方平自己提升不提升的吴奎山哪管他。
 没搭理田牧吴奎山沉吟片刻道：“大家说说谁担任魔武的校长更合适一些？魔武校长现在的话恐怕需要九品实力才够！
 校内的九品已经不少郭圣泉、刘破虏其实都比较合适可年纪毕竟大了点也许让年轻人去更合适一些。”
 “年轻人？”
 众人你看我我看你半晌李德勇说道：“太年轻的九品其实也没几个王金洋几人你也知道他们有自己的事恐怕也不会去接任校长的职务……
 你觉得唐峰如何？”
 “唐峰？”
 吴奎山惊讶道：“他？”
 李德勇笑道：“他怎么了？唐峰年纪不大五十都不到正是突飞猛进的时候！上次一战狂狮之名也是名震地窟我看他有希望短时间内晋级九品！
 再给他搭个年轻点的副手魔武一直敢为人先这次再大胆一些让谢磊和张语一起担任副校长如何？”
 “你真够大胆的！”
 吴奎山哭笑不得“张语刚毕业一年今年谢磊才毕业……”
 “想想方平！”
 李德勇笑道：“当初若不是你们敢为人先让方平主导校务张部长也大胆放权方平还真未必能走的这么快！
 这些年轻人现在是越来越可怕了晋级速度快战力也不弱厮杀起来比我们这些人都要狠。”
 说着又有些遗憾道：“可惜秦凤青……听闻他已经能做到斩杀九品顶级若是他还在魔武哪怕不能担任正职副职还是可以的……”
 说起秦凤青不少人唏嘘。
 这位在三品境就扬名了很多人都知道魔武有个地窟狂人别人是一年去几次他是一天去几次。
 结果到了现在对方却是消失在了人类世界反而跑到了地窟不再回来了。
 吴奎山微微凝眉道：“他的事方平亲自在跟！我们不好插手！不过你说让唐峰担任校长……未必不行！至于刘老那边还有郭校长那边我会去说！
 唐峰年轻看起来莽撞还是相对较稳一些现阶段魔武也许稳稳更好。
 张语和谢磊的话……再看看问题也不大。”
 众人三言两语算是确定了这些。
 而这其实也意味着年轻一代正式开始执掌人类大权。
 四部四府现在都在纳入年轻强者。
 虽然大多都是副职可想必很快会有人正式接掌一部或者一府成为人族领袖之一。
 “那就先散了吧……”
 吴奎山说完就要宣布散会。
 这时候人群中一直没怎么说话的谢依梵忽然道：“吴部长我有事要和你谈谈！”
 吴奎山看了她一眼微微点头也没多说。
 谢依梵也是老牌九品了之前部里除了老张之外唯一的九品境副部长北宫鋆那是武安军的军团长。
 说起来谢依梵身份还有些复杂。
 老张好像对她有意思……至于是不是八卦谣传老吴就不管这些了。
 老一辈的强者很多人因为地窟的威胁哪怕彼此看对了眼也许也不会开口说出来。
 今日不知明日事徒留悲伤没必要。
 老张的妻子很多年前就离世了也是战死在了地窟很平凡的一个女人没有谢依梵出色也没有她强大。
 不过打那以后张涛就没再娶也没再提这些儿女情长的事。
 谢依梵也一直单身老吴觉得也许双方还是有意思的实际上他不觉得有任何奇怪。
 张涛的人格魅力很强！
 谢依梵和他共事多年要说没想法那才奇怪。
 ……
 很快其他人离去。
 办公室中只剩下吴奎山和谢依梵两人。
 谢依梵沉默了一会开口道：“部长可以联系到方部长吗？”
 “有事？”
 “……”
 谢依梵再次沉默片刻忽然道：“之前张部长离开的时候和我一起去三界各地游览了一次……”
 吴奎山好笑道：“这次承认了？之前不是说没有吗？”
 “……”
 谢依梵无语解释道：“没你们想象的那样！张部长带我离开并非……算了和你说不清！你们这些人怎么会知道部长的想法！”
 吴奎山失笑这是被鄙视了？
 “原本有些事其实按照部长的意思只能藏在心里不能告诉一些人。”
 谢依梵沉吟片刻还是道：“不过到了现在我还是要说！”
 说归说谢依梵又道：“吴部长请李德勇司令也来吧！”
 “嗯？”
 吴奎山带着一些好奇想了想还是传音了一句很快李德勇推门而入。
 看两人在谢依梵这才道：“是这样的张部长离开之前其实还是有一些交代的包括一些布局！”
 “这些年来部长在地窟界域之地禁忌海……其实多少都有一些安排。”
 “就在昨夜我收到了情报天贵圣人出面聚集了一些人想要密谋暗算方部长……”
 吴奎山愣了一下开口道：“谁告诉你的？”
 “情报准确吗？”
 李德勇也很紧张这情报准确吗？
 “准确！”
 谢依梵沉声道：“这情报并非一人传来的而是两位强者传递来的！”
 “谁传递的？能打探到这情报的恐怕不是弱者吧！”
 吴奎山还是多问了一句他不敢轻易相信也不敢不信也怕是陷阱。
 谢依梵再次沉默一会半晌还是开口道：“一位是槐王！”
 “嗯？”
 “槐王和部长一直有一些合作当然纯粹的利益上的合作！他传递的情报我不敢当真毕竟部长已经离开了地球他现在没理由给我传递情报可能是别有想法！”
 “可另外一位我相信他说的是真的！真的有人要暗算方部长！”
 吴奎山皱眉道：“他们想通过你找到方平所在？谢部长你不说清楚我是不敢帮你传递这些的也不会为此耽误了方平的闭关！方平收敛了气息闭关的情况下几乎没人可以找到他！”
 他担心有阴谋！
 一旦自己通报方平也许会被人盯上找到方平所在。
 虽然通知方平未必需要亲自去可精神力波动电话联系都有可能泄露方平所在。
 谢依梵沉默了一下吐气道：“应该不会有假！通知我消息的人身份有些特殊！张部长走之前说过非大事此人绝不会联系我！
 一旦联系必然是有大事要发生……”
 老吴还是看着她谢依梵皱眉无奈道：“花齐道！”
 “……”
 两人呆滞。
 谁？
 花齐道？
 开什么玩笑！
 花齐道现在也是九品顶级的强者深得黎渚和右神将信任如今在天植王庭也是一方霸主统领了整个天植军。

 他传递的消息？
 “花齐道传递的消息……”
 “是他！”
 谢依梵叹道：“花齐道在意他的人不多可他现在的确是天植王庭最高层之一！右神将和天榆有事也几乎不会瞒他！
 二位也知道……几十年前发生过一件事……部长的儿子战死了一位……”
 两人皱眉。
 “就是花齐道！”
 谢依梵苦笑道：“花齐道……其实是假的！当年部长从一处遗迹得到了一部功法炼化对方可以借助对方隐藏真实身份……所以那一次部长的儿子假死脱身部长亲自抓捕了当年还弱小的花齐道炼化了对方！”
 “十几年前天植王庭左帅被杀那是因为花齐道身份好像要暴露了不得已之下部长才会让李司令布局击杀了左帅！”
 “原本只是一个暗子部长都没准备启动……”
 吴奎山都惊呆了！
 花齐道是谁……老张的儿子？
 老张这无间道玩的……难以置信啊！
 亏老张之前还信誓旦旦地叫骂着花齐道是黎渚的儿子方平也是几次叫他黎齐道。
 不过这也极其凶险……老张也够狠心的！
 吴奎山还不算熟悉李德勇微微凝眉花齐道是那位？
 当年老张的儿子那也是人中龙凤听说战死在地窟的时候他都难以置信那可是人杰。
 老张送方平的那套八品铠甲后来破碎了又被修补好其实就是当年老张儿子穿的。
 对方没死？
 还被送入了地窟？
 这要是真的那位牺牲可不小。
 “你确定？”
 “真的！”
 谢依梵苦笑道：“当时部长说的时候其实我也不敢置信……”
 “不是！”
 吴奎山憋不住道：“我没说这个老张阴险的很干出这事虽然难以置信可多少有些可能关键是……他为什么只告诉你？”
 老吴看了她一眼挑眉道：“难道真是英雄难过美人关？”
 谢依梵无奈白了他一眼没好气道：“因为我和部长共事了30年！他观察了我30年所以知道我是什么人再说我实力不出众其实也不显眼。
 你们这些人实力出众太过显眼了！
 一旦有人和你们接触很容易被人发现！
 当然也不是空口无凭……”
 说着手中出现了一枚玉片“这是部长留下的让我关键时刻交给方平其他人启动很快会破碎交给方平方平就知道真假了。”
 “老张这是不信任我们啊！真让人伤心！”
 吴奎山打趣了一句接着还是有些感慨道：“我会尽快转交方平转达信息！但是……这个我还是要好好查查别是敌人的计谋……那就麻烦了！谢部长这几日麻烦你在此地等待不得离开此地！”
 “好！”
 谢依梵答应的痛快吴奎山也不多说却是示意李德勇就在这看守着！
 ……
 很快吴奎山出了门。
 没有去别的地方直接往魔都飞去。
 就在他飞走的瞬间虚空中一道裂缝一闪而逝。
 “他去找方平了？”
 “未必继续盯着他！”
 “天木在魔都小心一些！”
 “无妨四块圣人令封锁距离天木远些它很难察觉到！”
 “苍猫呢？”
 “苍猫……苍猫倒是有些麻烦……不过也无妨都收敛气息圣人令乃是皇者所制别去想它它也未必能察觉我们！”
 “好！”
 “……”
 ……
 魔都。
 吴奎山一到没去找天木而是直奔方家而去。
 很快看到了楼顶睡大觉的苍猫。
 “苍猫有吃的了！”
 苍猫瞬间睁眼等看到吴奎山苍猫闻了闻忽然张牙舞爪起来它想戳死这家伙骗猫！
 吴奎山干咳一声“有事拜托你！很重要！”
 说罢将刚刚的事说了一遍又拿出了玉片开口道：“我担心有人想谋算方平此物也不知道是不是真的部长所留一旦有敌人的陷阱……我们战死无妨方平一旦这时候被人袭杀那才是大麻烦！”
 “算你聪明！”
 苍猫嘀咕一句接过玉片嘀咕道：“这好像是假人皇的……不过……你身上好像有点东西！”
 苍猫看了他一会爪子挠头道：“好像……好像有点强者的味道不知道是不是好模糊！”
 吴奎山脸色微变。
 “骗子好像有麻烦了哎！”
 苍猫这下子也重视了起来本猫没感应到什么那棵大木头也没感应到什么这次恐怕真的有些麻烦了。
 有人要对骗子下手了吗？
 苍猫也不觉得太奇怪骗子这么张扬比大狗当年都嚣张一直没人杀他那才奇怪呢。
 苍猫大眼睛闪烁了一下“你就在这别走了让小胖脸去地窟一趟……”
 “什么？”
 “笨啊！你太显眼了！你再乱走要出事的……”
 苍猫这时候好像聪明了起来咕哝道：“小胖脸才六品还是骗子的妹妹她忽然去了地窟……不在意的人不会在意的在意的人……肯定猜她去找骗子了！
 嗯……还得让小胖脸伪装一下布置陷阱嘛本猫可拿手了！”
 “可是……”
 吴奎山凝眉方圆出了事怎么办？
 “没事的啦！”
 苍猫咕哝道：“骗子没死别人不会杀小胖脸的要不然不是暴露了！让小胖脸去魔都地窟吧要不然……人间界说不定要爆发大战了！
 把人都引到魔都地窟去……反正那边也没什么人了……”
 “魔都地窟？”
 吴奎山沉吟片刻道：“苍猫现在方平闭关我觉得最好不要再爆发大战……你看有没有办法让那些人知难而退？”
 苍猫翻着白眼怎么可能嘛！
 人家就是要这时候出手肯定都考虑好了的吓是吓不走的。
 苍猫也很头疼怎么办呀！
 它不打架的打架……那也未必打的过嘛！
 能瞒住它还瞒住了天木搞不好也是圣人还不止一个呢！
 没再想这些麻烦事交给骗子自己去想吧！
 想到这苍猫不耐烦道：“你自己找地方玩去本猫要睡觉了就这样了！”
 吴奎山无奈这猫一点都不可爱你倒是跟我说说啊我现在很着急的。
 “让小胖脸赶快去地窟吧不然他们以为骗子在魔都说不定就直接打来了几千万人呢都打死了骗子肯定要生气的……”
 此话一出吴奎山脸色微变自己有些考虑不周了。
 直接来了魔都很容易出麻烦的。
 再看苍猫吴奎山忽然有些恍惚这猫平时是懒得思考还是装傻？
 精明起来比他都精明的多。
 苍猫才懒得理他！
 你才是笨猫！
 本猫很聪明的好不好不聪明能钓到大鱼吗？
 不聪明能天天让大狗背黑锅吗？
 不聪明灵皇能天天给本猫喂吃的吗？
 三界最聪明的就是本猫了！
 ……
 苍猫还在自恋中没多久方家外面一道身影闪烁而出从虚空中突然冒出来的。
 方圆伪装了一下自己大猫直接送她出来的。
 “去地窟……救大哥！拖时间！走路去括苍山……”
 想起大猫的话方圆有些激动也有些害怕和忐忑。
 我行吗？
 我没演过戏的！
 可大猫说……自己可以的！
 “演戏……嗯演戏就行了！别怕方圆你是最棒的！大哥有危险了……我会救你的！”
 方圆暗暗给自己打气不就走一趟地窟嘛！
 有什么啊！
 魔都地窟都被我哥打下来了没危险的！
 下一刻方圆直奔魔都地窟而去。
 ……
 与此同时。
 千里之外。
 虚空中有人淡淡道：“方平的妹妹方圆伪装进入了魔都外域！”
 “消息准确吗？”
 “准确！暗子传来的方家一直就是主要盯梢目标不会有错的。”
 “方平在外域？”
 “未必……也难说！不过据说方平对他妹妹极其宠爱……应该不至于拿他妹妹当棋子吴奎山恐怕也没这个胆子拿他妹妹当棋子！”
 “真要在外域那倒是最好不过！天木和苍猫不在雷霆一击之下……”
 “错了之所以让槐王传递消息就是让他们知道！引诱天木和苍猫一起过去……也许可以全部斩杀了！”
 “这……是不是太难了？”
 “放心将他们一网打尽这才是最好的选择！”
 “那还不如直接在人间动手强攻……”
 “那可不行一旦方平不现身隐藏了起来那就是最大的隐患……必须要先找到方平不能让他暗中突破！方平也是自己找死若是暗暗突破那也罢了居然宣称自己马上晋级帝级他不死谁死！”
 “槐王那家伙倒是门道多居然和人间也有联系此次之后……要不把他……”
 “区区真神罢了不急这种人贪生怕死也许还可以当棋子一用……”
 “……”
 声音渐渐微弱下去。
 暗中人没有离去而是继续盯着。
 不过消息却是传递了出去盯紧了进入魔帝地窟的方圆。
 发现了方平及时斩杀他！
 而这边天木和苍猫他们会盯紧的。
 ps：今天就两更了理一下头绪……