第1063章 天狗

 天木林中风起云涌。
 上空血雨倾盆。
 大道崩裂异象骇人。
 雷霆这些人也是意外至极陨落了？
 众人眼神都变了！
 刚刚虽然重创了炎炙可也不至于就这么陨落了吧？
 “怎么回事！”
 雷霆脸色一变陡然朝下方落去。
 其他人也是如此地奇边飞边道：“万丈之上帝级有陨落之危刚刚……炎炙是不是到了万丈之上？”
 众人眼神闪烁好像是。
 可平日里根本上不去刚刚却是轻松上去了炎炙直接被一击打到了万丈之上这也太简单了吧？
 非但如此此刻万丈之上电闪雷鸣。
 轰隆隆的巨响声不断。
 感觉好像不止是因为炎炙陨落的原因！
 众人迅速往下降都开始远离那株巨大无比的大树。
 危险！
 他们哪怕没看到什么没感应到什么也都察觉到了危险的来源。
 天木林天木这好像就是危险的来源一位帝级居然就这么轻易陨落了。
 哪怕重伤可对于帝级而言受伤了也生命力强大哪有那么容易死。
 ……
 远离了天木林众人对视一眼都是眼神凝重。
 方平也是！
 他倒不是惊讶炎炙的陨落而是在好奇上空发生了什么？
 此刻高空中世界好像都暗淡了下来。
 轰鸣声没有停止过。
 一道道裂缝在虚空中呈现隐约间……众人好像看到了点什么！
 一个巨大无比的棋盘？
 看错了吗？
 方平眼中精光闪烁那副景象只是一闪而逝可真的看错了吗？
 那是什么！
 他好像看到了一点东西那张棋盘之上黑白棋子分明如同两军交战此刻厮杀不断棋子好像在喋血。
 这不重要！
 重要的是那一闪而逝的棋盘中央被白色棋子保护在中央的那株小树……那是天木？
 小树很小顶端却是长了一颗金色的果子。
 方平真的看到了！
 不止他此刻雷霆帝尊眼中也是神光闪烁看向虚空有些震撼。
 刚刚他看到了什么？
 一副棋盘？
 残局？
 谁在对弈？
 他倒是没太在意那株小树小树不是太突出被白色棋子包围他也没看的太清楚。
 可不管如何在天木林万丈之上居然呈现出了这样的一副画面太让人惊异了。
 更别说刚刚还有一位帝尊陨落在了万丈之上。
 “那上面到底有什么？”
 众人之中有人呢喃。
 有紧张有畏惧……也有激动！
 是不是有机缘？
 危险往往代表着机缘。
 作为上古第一树神庭三大宝地之一很少有人在天木林得到机缘最强的也不过是拿到了真神兵还得自己去祭炼。
 而现在好像有更大的机缘在等待他们！
 众人有些期待可又害怕不敢上前。
 帝尊陨落了！
 方平也在想着这些此刻脑海中却是忽然响起了天木有些局促的声音：“把雷霆他们引走！”
 “引走？”
 “快！”
 天木语气很局促此刻的它正在和坤王分身厮杀打了坤王一个措手不及炸裂了大阵一角。
 可坤王分身很强大！
 此刻天木的形式很微妙它和坤王还在胶着作战。
 可下方还有神庭多位强者包括一位帝尊在。
 这些人一旦冲了上去看到了坤王分身以坤王的威慑力也许很快这些人都会成为坤王的帮手。
 成也这些人败……也有可能是这些人。
 引诱这些人来天木林那就是双刃剑。
 可天木还是博了一次！
 而且人王在这它觉得有机会。
 方平却是不急他感觉天木隐藏自己太多东西了太过被动这可不好淡淡道：“天木是否该告诉我一些什么？不然这里一位帝尊我可说不上话。”
 “……”
 天木心中暗骂一声很快道：“万丈之上老朽和坤王分身正在交手！坤王分身实力极强已有接近圣人级实力老朽已经无心他顾
 此次也是为了满足小友要求老朽准备击杀此分身凝聚灵识水晶。
 天王分身接近圣人实力绝对可以凝聚出一枚堪比圣人境强者的灵识水晶。”
 方平嗤之以鼻你当我白痴？
 还为了我的要求去杀人！
 当然他懒得拆穿此刻方平也是心中微动。
 坤王的分身？
 接近圣人的实力？
 击杀了对方能凝聚出圣人级别的灵识水晶？
 方平心动的不行圣人级灵识水晶按理说对帝级都有用当然方平脑核伤势太重得需要更强大的灵识水晶圣人级对绝巅境的伤势有大帮助。
 他的脑核那是绝巅等级的。
 “好东西啊！”
 可方平很快牙疼起来接近圣人级实力还是一位天王级强者的分身真实战力恐怕已经真的达到了圣人境！
 天木这老古董果然在欺骗自己它也绝对具备圣人战力。
 当然很快方平释然谁会第一次见面就掏心窝子跟你说实话干这种事的都是白痴也修炼不到这等境界。
 “木老可以击杀他吗？”
 方平称呼变了。
 天木没时间在意这些迅速道：“难！小友现在必须马上带走雷霆这些人否则一旦被他们进入坤王对他们有绝对的威慑力多了一位帝尊多位真神……今日便是老朽陨落之日！
 老朽死了坤王实力大增三界无人能治人族危矣！”
 这都上升到了人族安危了。
 方平知道它在危言耸听却也明白还真不算全是假话坤王真的强大到了无所畏惧那人类的确危险。
 至于为何杀了天木会强大？
 方平想到了刚刚看到的那棵小树和那颗金色的果子。
 没时间多想了天木真要完蛋了这老家伙绝对会出卖他百分百的！
 换成方平自己有一线希望也得拖人下水。
 反正不太熟悉才认识谁把谁当知己那自己等死好了。
 眼看着上空的轰鸣声越来越大了方平脸色微变迅速传音地飞道：“父亲我神兵被毁灭了！你我神兵都被毁了此地危险不如先行离去现在炎炙已经被杀……”
 地飞也受伤不轻。
 哪怕觉得上空有机缘其实也知道自己夺取的希望不大。
 现在听儿子这么说知道儿子的神兵也被毁了哪还有一点希望。
 方平再看地邢地孤地平这三人实力不强之前也受伤了此刻还在盯着上空看样子好像想要夺取机缘。
 方平急忙传音起来。
 “三位叔父我们有伤在身实力不如雷霆护法此刻哪怕真的去了万丈之上陨落的概率也比夺取机缘的概率大不如先回神庭从长计议！”
 “如今神庭只有地暗真君在诸位叔伯难道忘了神庭军的存在数十万神庭军一旦夺取了掌控权联手之下动用合击战法甚至可以匹敌多位真神！”
 “……”
 此话一出众人神情一动。
 是的神庭军！
 神庭军统领地杰死了可神庭军还在。
 这些人单独一个对上真神那是找死。
 可神庭军强者多会合击战法联手之下那是可以战真神的。
 就像方平来的时候那个入口所在那些神庭军就是为了防御真神的一旦遭遇真神联手合战可匹敌真神境强者。
 而这样的队伍神庭军起码还可以凑出五队甚至更多。
 几人迅速沟通了一下大敌炎炙死了现在是时候夺权了！
 至于雷霆他们他们在这自己这些人也别想夺宝。
 何况……真的有宝吗？
 上空那裂缝频现危险无比也许不是宝物只有绝地呢？
 包括方平在内五位真神几乎是瞬间有了决定离开！
 地飞迅速出声道：“雷霆大人地奇兄吾等伤势极重不宜在此久留先行回归神城！”
 话落五位真神迅速离去。
 地奇见状微微凝眉很快也笑道：“一起！”
 这些人居然要甩开他这可不行。
 他一个人可不是帝尊的对手。
 “大人……”
 见他们都走了雷霆麾下那位真神看了一眼雷霆真君有些忐忑。
 继续留下来吗？
 他感觉到了危机致命的危机！
 今日连帝尊都陨落了他也怕死。
 雷霆刚想说话忽然眉头一皱看向远处那边一道强大的气机升起。
 再看看天木林这边……
 有机缘但是很危险！
 “坤王殿……”
 “天木林……”
 坤王殿的危机是看的见的而这是看不见的未知的更危险何况还不确定是什么危机。
 若是方平这些人还在他也许有心尝试一下要死也是先死这些弱者。
 可现在人都跑了他也不想在这出现意外。
 “风云回来了！”
 雷霆看向远处眼神闪烁了一下隐藏的人这次都回归了。
 炎炙刚回归就被击杀了地杰这个拦路虎也被击杀了。
 如今他真正的大敌只有一人风云道人！
 只要解决了风云道人他就可以安心攻破坤王殿了。
 或者……联手？
 风云这家伙有些邪门手段不少逃生手段也多也许可以联手试试。
 毕竟坤王殿还有危险。
 比起炎炙风云要低调一些看起来好相处一些。

 “实在无法合作那就再联手地飞他们击杀了风云！”
 雷霆心中有了打算再次看了一眼上空听着那巨大的轰鸣声没再说话转身就走。
 麾下那人见状也是松了口气。
 地飞他们跑了他还真怕帝尊要上去那时候肯定是他探路那就危险了。
 ……
 片刻后。
 半道上雷霆帝尊停下了脚步。
 不远处一道虚幻的身影闪烁不定。
 “雷霆炎炙死了？”
 哪怕到了现在神庭上空也是血雨倾盆而下帝尊陨落影响很大。
 “死了。”
 雷霆淡淡道：“不是本座所杀他死在了天木林天木林万丈之上有变故可能有机缘出世炎炙误入其中不慎陨落。”
 说起机缘他是毫不遮掩。
 风云去了最好！
 死在那更好！
 这样一来也省去了他的大麻烦。
 “万丈之上……”
 风云也感受到了来自天木林的威势那边的虚空好像都破碎了极其可怕。
 风云道人眼神闪烁了一下很快道：“炎炙既然陨落在此那只能等教主回归再去探查了！雷霆本座有要事要说马上回归神城召开诸神之会出事了！”
 “出事了？”
 雷霆闻言也是一震出什么事了？
 风云连炎炙陨落的事都不过问显然是真的出大事了！
 雷霆没有再说迅速道：“好走！”
 一行三人迅速朝神城赶去。
 ……
 与此同时。
 方平几人也赶到了神城。
 他们一到城中的地暗真君那是话都不说破空就走他怕被这些人围杀在了神城。
 今日大家都疯了！
 见谁杀谁！
 地满地杰炎炙两神一帝都死了他哪敢停留。
 神城上空。
 看到地暗遁走方平几人也不管他。
 此刻方平迅速道：“诸位叔伯分头行动镇压神庭军迅速掌控神庭军有了神庭军吾等才能与诸方分庭抗礼！”
 “好！”
 几人答应的痛快毫不犹豫迅速朝四方飞去。
 神庭军镇压神城分布在四方。
 ……
 神城南城。
 方平威压撼天破空而来。
 此刻大量的神庭军也是警惕万分有些人眼中露出紧张之色。
 听说大统领陨落了！
 他们不知道真假可今日不但有真神陨落还有帝尊陨落这些人都是紧张不已。
 神庭内讧了！
 谁是赢家？
 当看到上空的“云生”威压撼天这些人好像懂了！
 之前出现的应该是火护法。
 现在“云生”证道了！
 而帝尊陨落了！
 显然雷霆帝尊和他们联手了击杀了炎炙击杀了地杰现在赢家来了！
 “大人！”
 神庭军这边一位中年强者气势强大隐约间也有点半步真神的威势看到方平破空而来威压撼动天地急忙喝道：“大人此地乃是神庭军驻地无大统领之令无教主之令任何人不得越界！”
 非但如此此人身后二十多位九品境强者纷纷气机爆发做好了瞬间融合战法的准备。
 云生只是初证道他们未必怕了他。
 可也不敢贸然得罪了他！
 神庭的赢家恐怕不止云生一人此刻他们也感应到了来自四方的强者威压。
 足足有6位真神境强者！
 方平也不废话淡淡道：“臣服或者死亡！地杰已死你们想要一起陪葬吗？”
 “大人！”
 中年强者眼中露出一抹悲愤之色大统领真的死了！
 尽管悲愤还是强压着怒火道：“大人神庭军直属教主统辖神庭之中任何人都不得……”
 方平淡淡道：“地杰可死谁都能死！”
 他这边刚说着北方一声轰鸣传来。
 地奇冷哼一声声传四方：“奉雷霆护法之令接掌神庭军神令已传违者——杀！”
 他可是近帝强者！
 这些人哪怕联手可战真神那也是最弱的那种对上他那是找死。
 远远地众人都看到了一幕地奇一掌拍下直接将一尊巨大无比的巨人拍落在众人震撼的眼神下直接将巨人一击打散四方无数强者喷血。
 地奇并未全部下狠手可对那尊巨人却是毫不留情直接攥入手中砰地一声捏成了碎片。
 那是一方统领！
 对方不愿臣服地奇也不耽误时间直接干掉了他。
 对方虽是这方主帅杀了他合击战法威力会下降可其他人依旧可以动用合击战法少一位九品也未必有多大事。
 地奇立威这边就简单了。
 方平这边那位中年统帅哪怕不甘此刻也是低头瞬间半跪在地大声道：“神庭军南部愿臣服大人！末将周麟听从大人之令！”
 神庭军有很多战部。
 东南西北包括核心区域守护坤王殿的中央战部以及守卫门户的一部都很强大。
 此刻南部选择了臣服。
 不止这边其他几方几位真神也迅速压服了四方。
 方平也不废话手掌陡然变的巨大无比不是真实手掌而是凝聚能量化成。
 “南部上来！”
 南部神庭军上万人不过此地都是其中的高品中低品方平没理会。
 收服了对方可不是说说的事他得把对方带走。
 否则一旦其他人回来了这些家伙反叛的概率不低。
 周麟也不多说踏空而起喝道：“南部听令！”
 下一刻这些高品境武者纷纷踏空而起走上了方平的手掌。
 方平带着这些人迅速朝地飞那边飞去。
 这次云家成了大赢家！
 当然如果云生还活着的话。
 ……
 片刻后。
 雷霆几人回归。
 感应了一番雷霆冷哼一声风云道人也不说什么。
 神庭军是强大可也是相对而言。
 这些人对方寻常的真神还行对帝级而言合击之后具备真神战力的神庭军毕竟不是真正的真神他们威压爆发都有可能镇死无数人。
 这些人对帝级无任何威胁可言。
 除非地杰带着这些人联手施展合击战法倒是具备帝级战力。
 风云没管这个迅速道：“雷霆这些都是小事现在神庭生死存亡之际不可再闹出风波！”
 雷霆帝尊没回话看向四方精神力迅速波动了起来。
 “地奇地飞……速来神庭议事！”
 一开始倒是没提云生很快补充道：“云生也来！”
 云生战力不弱虽然最后真神兵被毁可实力不弱于地邢几人实力为尊。
 既然有这实力那就有资格参与这些！
 ……
 地飞府邸。
 这一次方平和地飞倒是没去地奇的府邸。
 地飞的府邸也很大。
 这时候“父子”俩也没时间沟通刚安顿好了神庭军这边将云鹤这些嫡系安插了进去就收到了雷霆的传音。
 地飞看了方平一眼沉声道：“雷霆护法有令我感应到了风云护法的气息二位帝尊都回来了！待会小心行事不可贸然开口！地奇虽有自己心思可实力强大一切以地奇为尊！”
 潜意思告诉方平让地奇当出头鸟他们猫在后面就行。
 6位真神联手现在哪怕不想联手那都是天然一伙的。
 面对两位帝尊谁也不想成了棋子和弃子。
 唯有联手才行！
 方平点头心中却是嘀咕风云道人回来的很快啊。
 这时候回来难道准备联手开启坤王殿？
 还有……他见过风云道人待会要小心点了！
 这家伙有些门道之前那三界风云榜出现大部分都是此人的功劳风云道人是真的在游走三界也许去过地球。
 他也知道方平的能力和其他人道听途说不同他可是见识过的。
 上次方平说话什么的他都在旁边听着。
 稍有异常很容易被发现破绽。
 “小心了！两位帝级！”
 方平心中想着急忙传音天木道：“风云护法回归了也许是要商讨天木林之事为了以防万一被他发下我送你入三焦之门。”
 天木也没说什么的确要小心点现在它的局势也很紧张。
 当然远离了天木林分身已经无法感应到战斗的情况如何。
 可自己没溃散代表本体还算安全。
 怕就怕这里的两位帝尊真的联手了！
 方平一边和天木交流一边和地飞朝神城中央飞去。
 诸神议会的地方不在坤王殿不过距离坤王殿不远。
 而方平这次也有机会一窥坤王殿。
 浮空而起靠近坤王殿的那一刹那方平陡然身体一震他感受到了一点东西！
 凶戾的气息！
 他见过！
 不或者说有人……有猫演化过。
 当初苍猫说猫树怕天狗给他演化过天狗的样子一尊头颅仰天的至强者方平都没好说是狗。
 真的太霸道了！
 霸道无双凶戾无双！
 那就是天狗！
 当时也有那种气机溢散此刻方平看向那座巨大无比的宫殿好像隐约间感受到了这股气息！
 “天狗真的在这！”
 方平心中震动天狗到底死了没？
 苍猫说天狗要不就是死无全尸要是有尸体那不是假的就是天狗还活着可这些年苍猫也没感应到天狗的存在。
 殿中是天狗的尸体吗？