第1047章 骗子，发挥你的骗术（万更求订阅）

 天木林外方平脚踩帝子头颅傲视四方。
 炎煌凄厉的咆哮声显得极为凄凉。
 其他三位真神后裔那都是惊慌失措。
 那边炎煌麾下强者看到殿下被如此侮辱也是怒不可遏怒的同时也是心惊。
 差距太大了！
 炎煌没能撑多久不到千招就被斩落了头颅四肢断裂。
 心惊之下云鹤这些人那是气势暴涨纷纷爆发大招毫无任何负担。
 殿下太强了！
 强的让他们喜出望外！
 ……
 就在方平斩落炎煌头颅的这一刻。
 天木林下方的小镇中。
 一位九品境强者迅速在一面水晶镜子上写着什么。
 “天木林外地飞真君之子云生皇子遭遇火护法之子炎煌帝子双方不和云生皇子剑斩御车八位本源妖族强袭炎煌帝子千剑斩落炎煌帝子头颅帝子跪地……”
 这人神情激动大新闻啊！
 真的大新闻！
 哪能想到平静了多年的天木林今天却是出了大新闻。
 云生皇子强大无比踏入了半步真神境剑斩帝子强迫对方跪地这传出去整个神庭都要轰动！
 ……
 消息很快通过这面镜子传播了出去。
 神庭所在。
 天问楼。
 这是天问楼总部三界讯息都会迅速传递到这由此地汇总分发到四方的分部中。
 此刻巨大无比的情报搜集处中忽然有人惊呼道：“大人快来天木林有消息传来！”
 很快一位九品境强者赶到。
 当看到那些文字脸色微变道：“之前就传来云生皇子入神庭购买了一份九星情报没想到这么快就闹出了大事……”
 说罢迅速道：“地飞真君还在神庭之中在地奇真君府邸那边！来人取一枚血龙果……不三枚送到地奇真君府邸就说天问楼敬上祝云生皇子早日成就真神一门双真神当贺！”
 这人也是果决之辈！
 之前“云生”买情报花了一枚血龙果那他就送上三枚！
 这也是天问楼成立至今越做越大的原因。
 交好强者服务弱者赚钱也不得罪人。
 风云道人常年不在这边天问楼却是越做越大这就是手段。
 非但如此天问楼已经得到情报悟道涯很快会开放。
 地飞真君有一个名额必然会给云生。
 如此一来也许云生很快会成为新的真神新的神主。
 在大量强者进入天坟之后云家两位真神那也是了不得的一方势力了。
 ……
 地奇真君府。
 这些神主在神庭都有府邸。
 府邸大厅。
 两位绝巅强者正在谈论什么很快有人进入低声道：“二位大人府外有天问楼之人拜访欲要拜访地飞大人……”
 地飞真君疑惑道：“天问楼？”
 他和风云道人没什么交集对方怎么找上他了？
 尽管不解还是看向地奇道：“地奇兄那就借宝地一用……”
 “无妨老夫还有些事要去办……”
 “不用地奇兄一起听听风护法一直未归我也想听听他们会说什么。”
 地飞邀请地奇一起留下也是担心天问楼这边会出什么幺蛾子。
 现在局势不明他不想马上站队。
 尤其是风护法一直未归他也不太想和这位护法做什么接触以免被人误会。
 随着两人说话很快天问楼一位九品强者进门进门就是躬身行礼也不多说他也没资格和两位真神多说什么。
 迅速道：“小人奉大执事之令前来拜访地飞真君为地飞真君道贺！云生皇子晋级半步真神天木林外千剑斩落炎煌帝子头颅真神在即天问楼特送上薄礼一份！”
 说罢送上一份玉匣恭敬地退到了一边。
 而此刻地飞两人对视一眼满脸惊讶！
 云生进入了神庭？
 而且还晋级半步真神在天木林外斩落了炎煌的头颅？
 这……他们也都惊讶了！
 地奇愣了一下很快笑道：“地飞兄你瞒的很紧啊为兄都没看出来云生贤侄居然晋级半步真神了看来此次你云家真要出第二位真神了！”
 地飞也是意外道：“道兄误会了我还真不清楚！生儿实力是不弱本源大道也走到了尽头可生儿战法未至化境力量掌控也不足够……难道是上次诸神墓地一战生儿有所进步？”
 云生之前在诸神墓地也没少出手厮杀惨烈回来也闭关了一些天。
 难道那时候进步的？
 可自己这儿子居然连自己都没说！
 力量掌控这东西你不出手很难分辨出来的。
 半步真神和顶级九品的差距其实就在这上面想被称之为半步真神那力量掌控度最少也要在90%以上不还要更强！
 战法也不能太弱兵器要好手段要多。
 这就是半步真神！
 意外归意外地飞真君很快道：“斩了炎煌的头颅……”
 微微蹙眉很快地飞起身道：“道兄我要去天木林一趟！生儿贸然对炎煌出手我担心……”
 地奇却是不以为然笑道：“地飞兄无需担忧！火护法不在火之一脉而今留下的神主也只有一人炎煌又非他后裔他敢冒着得罪你我的危险对云生贤侄不利？”
 这一刻他瞬间将两人拉到了一起。
 他不怕什么！
 火护法不在对方一脉留下的那位神主也只有真神四段境比他差很多。
 现在云家要出一位新真神了！
 两位真神哪怕云生新晋级联手地飞那也可战真神六段以上的强者了。
 地飞闻言也不反驳笑道：“那麻烦道兄了生儿怎么想起来要去天木林那边可没有证道机缘……”
 “那也未必！”
 两人也不耽误迅速走出府邸破空朝天木林赶去边走地奇边道：“天木林被誉为三大宝地之一自有其独到之处道兄很少回归神庭了解不多。
 此地的天木有时会传出道音大道之音传闻是当年皇者讲道所留。
 非但如此天木林有时也会诞生一些神兵利器都是天木主动送出用其枝干打造堪比真神兵这也是难得一见的至宝……”
 地飞意外道：“还有此事？”
 “有很少发生之前教主在那几次也被教主封锁了消息。”
 “道兄……”
 地飞眼神凝重道：“难道说……天木成妖植了？”
 那太可怕了！
 上古第一木皇者讲道也不避讳这棵大树一旦真的成就了妖植以天木的情况直接成为帝级妖植都有可能！
 “难说。”
 地奇摇头道：“此事我也不知天木依旧浑噩不过据说……也许有一抹意识诞生。据说当年神皇大人在天木身上留下了一些东西可能这些年被天木吸收……”
 “那教主的意思是……”
 天木存在于神庭很久了之前没意识就算了天木林那边也会时常出现一些好东西给大家当个机缘地也不错。
 而且天木坚固难以破坏甚至和当地的地脉连接也不能贸然砍伐。
 可若是真的要诞生意识这可是大事得严格管控才行。
 “教主也许也是在坐观其成。”
 地奇轻声道：“之前神教实力强大教主和三大护教都在哪怕天木诞生意识成为帝尊那也无妨。而且天木知晓很多上古隐秘当年的皇者可不会隐瞒一棵树。
 教主甚至希望天木诞生意识也许可以知晓一些绝密。
 可现在……现在教主不在雷霆护法也未必可以奈何天木现在只希望不会出现什么变故。”
 地飞想了想道：“应该不会这么多年都过去了不至于此刻出现意外。”
 两人说着速度越来越快朝天木林赶去。
 ……
 与此同时。
 方平一脚踢飞了炎煌的头颅将其肉身固定在了虚空中环顾四方霸道无比道：“可以去通知火之一脉本座不惧任何人！火护法不在本座也不信有人能奈何本座！”
 方平猖狂又剥离了炎煌的储物戒笑道：“炎煌今日饶你狗命！若是不服尽管让你父来找本座本座倒想看看帝尊大人是否真的还在三界之中？”
 “云生！”
 无头躯干爆发出怨毒至极的吼声。
 方平冷笑道：“废物凭你也敢冲撞本座不杀你那是念在你父乃是帝尊之份上其他人……早就身死道消！待本座成就真神哪怕火护法归来难道还敢杀了本座不成？”
 方平很嚣张也有嚣张的资格。
 没再理会炎煌方平看向其他三人冷冷道：“之前冲撞本座尔等也算一份！本座如今要证道真神需要大量资源三位无需我多言！”
 三人对视一眼脸色变幻了一阵。
 很快其中一人叹道：“云生吾等也无晋级真神所需之物……”
 见方平脸色不好看这人犹豫了一下还是送出了一份玉匣有些无力。
 炎煌都栽了！
 云生一副连帝尊都不惧的态度他们哪敢再说什么。
 方平打开看了一眼眼神微动。
 是丹药！
 一瓶！
 本源神丹。
 这玩意也是此地的特产强者炼制出来的专门提供本源气的神丹。
 到了九品境本源气很重要。
 可本源气诞生很慢一些武者常年累月无法晋级本源气充足只好想办法挥霍掉炼制成神丹换取一些需要的资源。
 本源气是有属性的按理说是无法通用的。
 不过这些人炼制的神丹通过一些手段将本源气返本还源虽然消耗的更多可也能被通用。
 10云的本源气往往只能炼制成1云的本源气神丹。
 所以这玩意价值很珍贵。
 可那是相对别人而言对方平而言这玩意算不得什么。
 一瓶神丹也就100颗的样子。
 一颗大概只能提供10云的本源气。
 1000云本源气！
 1亿点财富值而已！
 当然对其他人而言太珍贵了。
 1000云那得消耗万云本源气起码要20位九品境强者耗尽一切本源气才能炼制成功。
 这人送出这个也算是出手有魄力了。
 其他两人脸色变了变也不说什么另一位男子也送出了本源神丹而之前那位地明真君的女儿咬了咬牙送出了一枚果子。
 方平看了一眼有些意外。
 唯一果！

 至于作用好像不是增强肉身的而是增强精神力的这种唯一果增强精神力的效果不会比天榆的圣果差的。
 “倒是好东西……”
 方平心中刚想着忽然凝眉！
 危险！
 财富值没增加！
 他被人盯上了！
 方平精神力迅速扩散却是没有察觉到什么有些骇然。
 他具备绝巅境战力精神力也是绝巅境本质可以说除了本源道他就是绝巅强者。
 可他一无所获这代表什么？
 暗中……难道是帝级强者？
 谁？
 雷霆？
 风云？
 还是别人？
 可听说雷霆护法还在神庭没这么快赶来吧？
 方平心中警惕万分等待了片刻却是没有发生任何异常。
 没人出现附近虚空也好像没任何变化。
 方平依旧难掩警惕到现在他的财富值还是没变化。
 这不应该代表暗中的人还没走还在盯着他！
 “到底是谁？”
 方平一次次探查一次次扫荡虚空没有就是没有！
 方平有些紧张哪怕帝级在自己如此扫荡的情况下多少也会露出一些端倪来。
 可现在真的毫无动静。
 方平精神力扫荡而过也顺势扫过了那株巨大无比的天木。
 原本方平还没在意可下一刻……方平眼神一动。
 天木！
 此地……真的有帝级吗？
 还是说给自己造成威胁的是这株大树？
 不会吧！
 方平看着远处的那株巨大无比高耸入天的大树眼神变幻了一阵这株大树如同死物就是正常的树木样子没有丝毫灵智可言。
 是真的死物还是……有特殊之处？
 他的财富值到现在都没任何变化！
 在众人惊讶的眼神中方平忽然转身飞离了此地云鹤这些人还在厮杀此刻都快将炎煌的麾下斩杀殆尽了。
 看到这一幕也顾不得剩下的几人了迅速朝方平追去。
 他们不知道殿下为何要走可殿下都走了当然没兴趣再杀下去。
 方平飞的很快速度快的无以复加。
 转眼间方平飞行超过了500里。
 可财富值依旧没有变化方平脸色微变再次飞行。
 又过了一阵大概距离天木林快有千里了。
 这时候方平眼神一动财富值增加了！
 之前400亿的财富值现在变成了405亿。
 增加了5亿点！
 应该和炎煌的储物戒有关。
 可方平不在意这个他在意的是离开了天木林千里范围他脱离了危险。
 这代表什么？
 “天木……有意识！之前它一直在盯着我！”
 方平心中震撼这么大的妖植光是体型就比那些绝巅妖植大的多若是有意识恐怕有帝级实力了！
 不过……威胁范围只有千里好像也只是寻常帝级的威慑范围。
 千里那是帝级击破虚空一步踏出的距离。
 所以千里范围都是寻常帝级威慑的范围。
 至于顶级帝级或者圣人那威慑范围更大。
 当初在地窟黎渚给方平的威慑范围是三千里超过了三千里才解除了危机。
 而黎渚当初未必一直在盯着方平。
 对方恐怕也是天王级强者威胁范围更大。
 “不如黎渚就是寻常帝级的威慑范围！”
 方平眼神闪烁这棵树居然真的有意识之前风云道人在情报上也提过可说的是意识不够强不足以让天木成为妖植。
 可现在既然能威胁到千里外那代表天木……是活的！
 它是可以活动的！
 而且活动范围覆盖了这千里！
 方平再次发现了系统的好处这种对危机的预估让他往往在无意中收获了很多情报。
 “有意思！居然早就活了一直在隐藏这株树想干什么？”
 对三大宝地方平原本只对后面两处有兴趣来天木林那是因为这边可以随便来那两处要麻烦许多。
 哪料到在这居然有意外收获！
 “一株活着的上古妖植不天地之间第一株妖植！”
 方平眼神闪烁有点危险。
 自己要不要再回去？
 可一位具备帝级实力的妖植……也许……有用得着的地方呢？
 对方在邪教的地盘却是一直不曾展露任何活跃迹象。
 这种情况代表这株树对邪教未必信任或者说觉得有威胁所以故意伪装了自己。
 “我的实力虽然不弱可想在邪教制造出大乱子未必有这能力！若是再加一位帝级那就足够了！”
 “富贵险中求！”
 方平咬牙回去！
 他要想办法和这株树沟通一下上古第一树！
 方平想起来了这三界……好像没帝级的妖植！
 天妖王、万妖王都是妖兽天榆、猫树那都是绝巅境不是帝级。
 帝级的妖植真的没见过。
 难道这是三界最强的妖植？
 “苍猫不是说要喝帝级妖植的果汁吗？也许……这次就有了呢！”
 至于皇级大树方平当苍猫做梦了。
 三界连圣人级的大树都没还皇级。
 有帝级的苍猫就该笑醒了。
 下一刻方平返身朝天木林飞去。
 ……
 而方平想着苍猫。
 地球上。
 苍猫忽然从睡梦中惊醒！
 “帝级果子！”
 “帝级饮料！”
 苍猫瞪大了眼睛骗子遇到帝级的妖植了在哪？
 坤王家有帝级的大树？
 本猫长这么大好像都没遇到帝级的大树骗子要发财了？
 这运气……太好了啊！
 本猫想去！
 本猫想抓树了！
 苍猫疯狂咽口水帝级大树帝级大树……
 这帝级的鱼肉牛肉自己都吃过圣人级的都吃过天王级的……镇海使那条大鱼还在那迟早有机会的。
 可帝级的果子和饮料本猫好像没吃过啊！
 苍猫馋的不行下一刻忽然闭眼迅速出现在方平脑海中哈巴狗似的舌头外吐兴奋道：“抢不去捡啊！去捡大树捡帝级大树！骗子本猫想吃想喝！
 给我好不好？
 我算你……算你10柄神器你可以还债了！”
 ……
 方平飞着飞着无语至极。
 这猫一听到吃的反应真快！
 平时也经常想猫也没见这猫有这么快的反应。
 “大猫你知道天木吗？天庭当年生存的那棵大树！”
 “天木？”
 苍猫极力回想很快道：“知道知道神皇老头当年想种的那棵嘛！不过没种成本猫和大狗当年也爬上去玩过好像是死的！它活了？
 骗子去抢……去捡啊！”
 “帝级打不过。”
 方平淡定你自己急去吧。
 “打不过……打不过……”
 苍猫都快急死了忽然道：“没事打不过没事！骗它呀！就是个傻木头而已骗它！它肯定走不开要不然就是没办法化形太大了！
 你跟它说……说你有万物归一诀！
 对就是万物归一诀！
 可以让它化形的然后骗点好吃的好喝的回来……”
 方平目瞪口呆这猫……这猫这次真积极居然主动帮自己想办法骗人……不骗妖了！
 “人家可是帝级哪有那么傻……”
 “有的有的！”
 苍猫急忙道：“万物归一诀是有的是神皇老头当年想出来的就是给妖植化形用的！这个一般人不知道的那棵树既然活了也许听神皇老头说过的！你一骗它就当真了！
 不过我也不会你就说……就说不在身上这玩意要有传承物传承的骗子好好骗可以的！
 本猫相信你你一定可以骗成功的！”
 “……”
 方平再次呆滞这猫……对我的骗术很相信啊。
 我骗过谁了？
 我方平从不骗人的！
 方平郁闷心中却是有些暗喜好像……有希望骗到啊！
 一棵树而已！
 苍猫都说了万物归一诀是真的有知道这名字就了不起了那棵树要是真的有上古时期的记忆也许也知道。
 这样的话那就更好骗了啊！
 方平镇定了一下心神罢了那我人王这次就不要脸一次骗一下树吧。
 我不骗人……树又不是人！
 ps：推本书白色米饭的《首都是地球》新书冲榜大家支持一下收藏。