第1255章 破三关（万更求月票）

 第二局西皇先下。
 西皇执黑子黑子落中盘。
 方平落白子也不管西皇怎么下。
 这一次方平没耍赖。
 两人你落一子我落一子速度极快。
 九子成线才能赢很难。
 这需要走一步考虑几十步甚至更远。
 天极看了一会微微凝眉方平不耍赖能赢他老子的概率不大。
 “哎！”
 天极忽然轻声提醒了一句有些无奈看向方平无语道：“他都七子了你怎么不拦！不拦就算了你还落一步死棋这不是送他赢吗？”
 方平诧异地看着他“他赢了吗？”
 “快了啊！”
 西皇有些疑惑地看着方平作为顶级强者精神力强大推演战法那种排列都行别说这种棋局了方平和他没下多久怎么就直接失误了？
 西皇微微迟疑片刻还是直接落子了。
 八子成线两边无白子。
 他赢定了！
 就在这时候方平刚刚落了白子的区域也是八子成线不过两边都被封堵了。
 然而下一刻天极惊呆了。
 “吃！”
 砰！
 一粒白子直接将一枚拦住的黑子击碎方平一脸认真道：“我赢了！”
 “……”
 天极嘴角抽搐西皇也是看着方平。
 你……还带吃的？
 方平一脸认真道：“怎么了？没说不能吃棋子的啊在我们老家都是可以的你们不说我也以为可以的这算我赢了吧？”
 “……”
 西皇心累。
 天极也是无语又来了！
 和方平这家伙下棋哪是下棋就是比谁能说。
 你说的规则不完全他就当你没说。
 西皇无奈苦笑弃子投降叹道：“算你赢了不过人王一而再走捷径未必是好事。”
 方平点头认真道：“是不是好事比如我走捷径修炼武道修炼了三年就到了破七我一直觉得有问题以后也许会爆发的。”
 天极：“……”
 西皇：“……”
 这父子俩那是心情莫名修炼三年天极倒是知道西皇还真是第一次知道此刻那是五味杂陈。
 本皇该说什么？
 走捷径是不对的！
 三年破七是不对的！
 三年……老朽昔年睡个觉睡了三百年。
 经常闭个关三五十年过去了。
 你修炼三年很了不起吗？
 西皇想深呼吸憋住了依旧保持皇者的微笑“小友想要什么？是离开还是要一些宝物再继续下？提醒小友若是继续下输了你是无法离开的。”
 说罢又补充道：“而且如果再下不得吃子不得覆盖棋子不得连续落子……”
 这一次他补充了很多条款。
 方平也不在意好奇道：“你有什么好处给我？”
 西皇淡笑道：“好处有一些当然你未必会在意。不过……你每次赢一局可以问老朽一个问题老朽只要知道必定会告知你。”
 “无趣！”
 方平摇头道：“十个问题一局我就继续陪你下要不然你陪你儿子下吧他臭棋篓子迟早气死你。”
 “小友老朽还想和小友多下几局呢不如三个问题一局？”
 “行啊！”
 方平也好说话笑道：“对了前辈有那种归一之力的粘合力量吗？有的话这种好东西也可以给我一些之前兽皇就有不过打死了它太多次眼看着再打死修罗场都要崩溃了我就没打了。”
 “小友真是……”
 西皇笑了笑着摇头无言以对。
 半晌开口道：“小友不要想着破坏这些关卡无用的！若是小友之前没有收手也许会遭遇一些麻烦。”
 “什么麻烦？”
 “小友赢了我可以告诉你。”
 方平笑着点头。
 下棋嘛谁不会啊！
 天极这次再次看向方平有些小期待了方平这次怎么赢？
 是的他觉得方平能赢！
 这家伙太鬼了！
 老头子虽然也精明可那是针对君子的对小人……未必有用。
 方平就是真小人！
 他都不屑于隐藏的。
 这一次方平落子。
 他落子之后西皇刚要落子方平打断道：“前辈等等！”
 幺蛾子来了！
 天极期待了你怎么办？
 西皇也笑着看着他你现在又想做什么？
 方平一把将棋盘边蹲坐的苍猫拉了过来“这猫也是这次的考核者我们下期它应该也算其中一位来大猫落子用白子。”
 “……”
 苍猫一脸茫然和无辜不过还是听话的开始落子。
 西皇投影都准备抽搐脸颊了这也行？
 我落一次你和苍猫落两次？
 这还下什么棋！
 “认输！”
 西皇也干脆继续补充道：“你和苍猫……不加上天极每一局只能一人或一猫对弈！”
 西皇也看开了老夫和你耗下去了！
 看看你到底有多少鬼点子！
 你来一次我堵一次堵的你再也没有漏洞可走。
 然而此刻天极却是忽然有些同情起来不是同情他老爹也不是方平而是……后来者！
 这一关还是有漏洞的。
 可是……若是方平把所有漏洞给堵住了后面的人来了怎么办？
 莫问剑这些人还算正人君子他们那是真正的靠时间靠精力靠算计……
 几人和西皇下的短的一年左右下的长的花费了数百年那才赢了一次破关而出的。
 这么一来……天极叹息后面的人还是老实和自己父皇下棋吧耗时间看看能不能抓住机会赢那么一次。
 此刻的他已经遗忘了他自己他其实没赢。
 等方平下完了他想破关那也机会不大了。
 方平不管这个。
 笑问道：“前辈那我先问三个问题。”
 “你问。”
 “你之前说破了关卡会有麻烦是什么麻烦？”
 西皇沉吟道：“虽然没人尝试过不过关卡是考验考验是目的并非破坏！真要被破坏了此地可能会爆发一些异常包括崩溃虚境消失甚至有人会出手虚境中的一些人。
 虽然只是虚幻的存在可实力都不会太弱破八破九未必能占到便宜。”
 方平面色凝重这地方还是相当危险的。
 “第二虚门之后的路到底是谁铸造的？”
 此话一出西皇脸色一变！
 天极茫然什么意思？
 此刻西皇投影真的意外了一直盯着方平看凝重道：“你没有破八一切比老朽想象的更多！
 此事老朽有一些判断但是哪怕老朽也不确定。
 本体是否知道的更多我不知道。
 我只是一道本源片段截取了一部分本源记忆不代表全部知道西皇的事。
 纵然如此你能知道这么多……也超乎老朽想象！”
 他真的意外了方平问的第二个问题超乎他预料。
 方平笑道：“前辈直接回答就行……”
 说着看向天极笑道：“天极这些事你还是别知道为好自己堵住耳朵算了。”
 天极还没出声西皇就道：“你封闭六识你实力微弱知晓的多不是好事！”
 天极有些不甘心哼了一声还是封闭了六识。
 老子不听了！
 西皇见状这才道：“虚门之后是有道或者说一开始并无虚门！虚门当初是几位皇者和极道帝尊提议给天王们一个机会可以不用直接一步登顶皇者而准备的。”
 西皇缓缓道：“你知道昔年证道成皇的武者几乎都在最后关头杀了一位顶级初武至强……”
 方平点头。
 西皇自嘲道：“你知道为何要杀他们吗？”
 “积累气势？”
 “非也！”
 西皇叹道：“积累气势只能算一点另一点就是破八一些东西无奈之下只能如此选择。
 斩杀一位初武至强夺取他们的气血、生命力或者灵识之力。
 被斩杀的初武至强都是破八巅峰境不比我们弱。
 这就是搏命分胜负看机缘。
 我们成功了我们斩杀了一位至强哪怕没斩杀也剥夺了对方所有的精气神来充实自己。
 以两位破八的巅峰积累冲击皇者之道。
 那是一个跨越的过程就算如此也很凶险不代表一定可以成功昔年其实走到这个地步的武者不止我们九人有人失败了。”
 西皇轻声道：“当年……为了这事其实我们也犹豫过徘徊过。这是魔道……斩初武至强成就自己这就是魔道！
 可那时候万道之争已经达到了巅峰双方也是水火不容。
 最后吾等还是选择了走这条道一步登天！
 而虚门的出现其实就是为了给破八一些。”
 西皇解释道：“一切的初衷都是好的破八破三门三门破碎这些人吸收了大量的精气神可以具备更强大的底蕴可以帮助他们突破到更高境界。
 未必需要再去斩杀初武至强来成就自己。
 初衷是好的……可到了后来……”
 西皇叹息道：“后来好像出了一些变故导致虚门和实门之间的那条道好像出现了一些断裂……本源道出了一些问题。
 一开始我们以为是意外。
 因为本源大道到了那已经归一大道出现问题这代表一个极其严重的问题！”
 “什么？”
 “道断了！”
 西皇叹道：“到皇者的道断了！之前虽然难走可没断！那一次我们发现好像断了。”
 方平脸色变了。
 西皇苦笑无奈道：“我们也很意外不过就在这时候神皇说可以尝试一下铸造一条假道来修补这条断道！”
 “后来神皇又说归一的道难走既然如此那可以尝试修建三条假道以满足不同武者的需求类似于极道几位帝尊。”
 “三条？”
 方平诧异道：“那能量之道呢？”
 “当年走能量之道的武者不多所以那时候还没考虑这个问题。”
 方平点头“那这三条道修建成功了？”
 “是我们耗费了巨大的代价从真门之后的源地连接了三条虚道也是虚门的能量来源虚门之后的能量就来源于真门之后。
 假道也通往门后的源地其实若是如此这是好事续接大道滔天之功！”

 西皇有些自傲道：“那时候我们这些参与的人谁不自得？大道断裂我们这些人默默帮着修补修补了假道让未来的武者可以走上皇者大道而非无路可走！”
 方平点头这的确是大功劳！
 可以说假道的初衷都有些类似于传说中的女娲补天了。
 他们这些强者默默地修补好了断裂的本源大道这是巨大无比的功劳。
 不过方平知道有后续否则就没有王若冰的存在。
 果然西皇叹道：“可哪知道后来却是出了一些变故！”
 西皇皱眉道：“假道一开始修建的时候还无人破八可后来镇隐约间好像要冲击虚门也就这时候我们发现了一些问题。”
 方平眼神有些诡异那个时候镇天王就准备冲击虚门了？
 这老家伙真的有些狗！
 还骗自己说他在天界破碎后才破八的当然可能是真的毕竟按照西皇的说法他冲击的时候好像出了问题。
 西皇想了想道：“其实老朽知道的也不多只知道破八的时候虚门破碎之后……尽头并非我们想象的门前。
 打造三焦之门是为了什么？
 就是为了让武者们可以有个缓冲不至于一步踏入源地之内出现巨大的危险。
 可那一次却是出现了意外镇破碎虚门的时候出现了大变故假道好像直接贯穿到了源地中而非我们想象中的门前。”
 西皇皱眉道：“那一次镇失败了其实也是我们暗中阻止强行封堵了他的门户没给他继续破碎下去。
 然而问题还是很严重假道到底通往何方？
 原本铸造在门下的假道怎么会直接就连接到了源地？
 铸造假道的过程中是不是出现了一些大问题？”
 方平认真倾听听了一阵西皇不吭声了。
 方平急忙道：“后面呢？”
 西皇看着他半晌缓缓道：“老朽记忆到此为止没了。”
 “……”
 方平差点气吐血二话不说挥拳就打！
 老子听你说这么多不是为了过程是为了结果结果你告诉我太监了！
 你不知道太监会被人打死的吗？
 西皇也是无奈“真的不知道了老朽毕竟只是记忆片段而非完整的记忆之后如何解决的老朽不知。唯一知道的便是这虚门后的假道的确出了问题。
 可能被人动了手脚而动手脚的人应该不是老朽毕竟之前的事老朽还是知道的。”
 方平哼了一声“你就把自己给摘出去了这么说动手脚的可能是其他人了？有怀疑对象吗？”
 西皇笑道：“都是皇者极道你怀疑的未必就是真的不要被一些假象所迷惑。所以老朽哪怕有猜测也只是自己的猜测不会告知你让你受到一些干扰。”
 “哼！”
 方平没好气道：“这才两个问题第三个问题天界一战爆发的原因具体的。”
 “不知这方面的记忆老朽也没有。”
 “那就说说开创本源的那位。”
 “太多你想知道什么不用笼统的问老朽可以回答你一个问题。”
 方平淡淡道：“活着还是死了？”
 “不朽的存在！”
 西皇回答的也简单“他是不会死亡的除非本源彻底覆灭。”
 “现在人在哪？”
 “三个问题已经回答完。”
 西皇拒绝回答笑道：“小友你想知道的老朽都说了而你想离开带着苍猫离开那最少要胜两局而带天极离开最少需要三局你笃信你还能赢三局？”
 方平诧异道：“我带天极干嘛！他是你儿子又不是我儿子我撑死了带苍猫一起带他有什么用？”
 西皇笑道：“你不带他一起离开未必可以走到最后一关！最后一关需要的并非一人之力虽然老朽也不知道具体的考验过程不过……人多一些还是好的。
 昔年莫问剑也未必真的破了最后一关道树来我这之前也破了多关然而到如今都没破最后一关可见其中之难！
 而今你们这些人陆续进入此地恐怕并非一人。
 也许是有人发现了其中的奥秘聚集三界天才精英一起去闯最后一关。”
 “道树！”
 方平忽然有了答案冷笑道：“好大的手笔神皇门下的人干的！这次来这就是羿干的这么说他们其实有勾结！目的就是为了破开最后一关是吗？”
 “应该是吧。”
 方平蹙眉道：“可其他人破了那么多关到最后一关的可能性不大吧？”
 他觉得希望很小的。
 西皇轻笑道：“最后一关并非说非要最后才能抵达。”
 “什么意思？也是随机的？”
 方平疑惑西皇缓缓道：“并非随机最后一关按理说需要最后才能闯荡。”
 “不过……”
 西皇看向屋顶看向看不到的外面喃喃道：“道树可能已经找到了一些诀窍暗中已经将它闯过的关卡进行了勾连。
 一旦各关都有人破开出现一些空隙它也许能将各关中人都召集到最后一关。”
 方平看着他淡笑道：“你知道的好像有点多为什么告诉我这个？”
 “因为……老朽不希望神皇成功！”
 西皇轻声道：“假道的事神皇可能便是其中的主谋之一！神皇想要的太多也太神秘他甚至想超越那位成为真正的至高无上者。
 他制造了道树他收了战为徒他做了很多很多……
 他从不会告诉我们他做了什么。
 他是第一位证道皇者的皇太过神秘老朽……”
 西皇看向天极轻叹道：“神皇若是真有一些阴谋吾等真身也许早就被牵制了。三界而今无皇也许便是神皇想要的结果。
 吾等陷落天极还没有……
 他觉得西皇不爱他……可他又岂知西皇未必如他所想不管不问……”
 他是西皇也不是。
 天极是他的儿子不过也能说不是。
 此刻西皇投影看了一眼天极眼神复杂方平见状笑道：“所以你想让我保住天极？”
 “小友觉得如何？”
 “不如何你好处没给够。”
 西皇失笑想了想道：“天极说西皇宫还在。既然西皇宫还在那老朽当年留下的一些东西可能还在这孩子未必发现了否则也不会如此凄惨。”
 “什么？”
 “一柄神器一粒玉骨神丹……”
 “玉骨神丹？”
 “不错昔年老朽曾入过门后世界一次在生命之门后夺取了一些生命玉液找神皇炼制过三枚神丹其中一枚给了神皇一枚给了地皇一枚自己留下了准备等天极达到天王境再给他……”
 “效果好吗？”
 “很好天极说鸿坤破八应该和此物有关。”
 方平眼神雪亮看向天极这白痴还在封闭六识方平笑呵呵道：“好没问题！天极我保了不就是保他小命吗？东西给我……”
 “在西皇宫你可以自己去取！”
 说罢西皇又笑道：“不过……下棋老朽还是不会让步的这也是规则！你想继续闯下一关得赢三局……”
 “简单的事！”
 方平大大咧咧的毫不在意这算什么。
 赢个三局而已！
 很快方平和西皇开始第三局了。
 而天极这时候见状也不再自封六识他想看看方平这下如何赢？
 在西皇增加了一系列的先置条件之后方平想赢的确难了一点不过难不到方平。
 ……
 第三局开始。
 这一局前面下的还好好的可很快西皇头疼了！
 他的子……少了！
 苍猫状若无意一口咬下了一颗黑子方平好像没看到似的西皇苦笑道：“这算外人参与了吧？”
 方平笑道：“这怎么能算？苍猫又没落子它不小心吃了一颗子又不是我用棋子吃的前辈又没说这样不可以。”
 西皇无言“这局认输！”
 再次加上条件这次干脆直接将苍猫赶走了不给它在这捣乱苍猫很是无辜自己又不爱吃骗子让自己干的好不好。
 这次方平没问问题先赢三局再说。
 ……
 第四局。
 西皇忍不住叹道：“为何我的黑子变成了白色？”
 “前辈没说不许变色。”
 “……”
 西皇真的受不了了天极对方平也是刮目相看刷新了下限无耻之徒果然非同凡响！
 连赢四局了！
 自己这假老爹被虐的很凄惨啊。
 ……
 第五局。
 西皇眼神灼灼地看着方平你继续！
 这次看你怎么办？
 他已经加了无数条件进去你偷子悔子变色……
 这些都不行！
 本皇倒要看看你还有什么办法！
 在西皇有些呆滞的眼神下方平伸手手指如笔在棋盘上一个格子中画出了多个格子方平在画出的格子中落子一脸坦然道：“前辈没说棋盘不能改既然没说那就是我赢了。”
 “……”
 西皇心累的厉害他觉得自己这辈子都不再想下棋了。
 他怀疑继续下下去这小子还能赢！
 当遇到一个无耻之徒手段极多的时候再完美的规则也有漏洞被他钻这棋下的没意思。
 此刻方平已经连赢五局！
 而就在方平还想继续的时候西皇忽然道：“有外人要来了……老朽送你们出去你们去下一关吧！”
 不给方平说话的机会一股奇异的力量席卷而来。
 方平、苍猫、天极都被席卷而去眨眼间消失在棋室中。
 “不要……我还没下完……”
 方平隐约的声音传来下一刻一道人影浮现坤王微微蹙眉呢喃道：“方平？”
 说罢他也看到了西皇。
 一本正经的西皇！
 西皇此刻还是相当威严的见到坤王淡淡道：“九子连环局赢了破关输了继续！”
 说罢淡淡道：“规则如下不许连续落子不许偷子不许吃子不许改变棋盘……”
 “……”
 坤王都听傻眼了！
 我没准备这么干啊！
 还能这么干的吗？
 我不知道啊！
 还有这规则……怎么听的有些别扭。
 很快忽然想到了什么坤王脸色微变嘴角抽动道：“西皇叔遇到方平那无耻小人了？”
 “……”
 西皇不语。
 坤王却是了然一脸同情无奈道：“难怪！这无耻小儿手段极多脸厚心黑难怪西皇叔会特意增加规则……哎！”
 有些遗憾啊！
 坤王觉得自己太善良了。
 原来还能这么干早知道如此自己随随便便就破关了啊。
 哪用像现在西皇好像受了刺激下棋那叫一个稳准狠。
 接连下了数十盘坤王头都快炸了每次都是迅速被西皇斩落马下！
 这没法下了啊！
 西皇一点都不放水方平那家伙到底赢了西皇多少局？
 ps：七千大章求月票了！