第1410章 兽皇陨！（万更求订阅）

 “张涛方平！”
 北皇冷哼一声也不耽误暴喝一声天地之间出现一尊虚影！
 “兽来援！”
 这里距离第六重天不远兽皇很快可以到！
 可他喝声刚起下一刻天地之间再次浮现一道虚影巨龙！
 “玄汇合！”
 兽皇暴喝一声也是亡魂大冒！
 此刻多位强者闯入了第六重天！
 镇天王书香铸神使天狗。
 这几人要杀他！
 单独一个镇天王他都未必是对手何况还有多位强者哪怕他们闯入第六重天实力不如巅峰期强大四人联手也足以杀他了。
 北皇比他强此刻好像只有方平和武王袭杀北皇他觉得北皇是能闯来汇合的。
 北皇自己也是这么想的！
 北皇刀出现一刀劈向大道书轰隆一声！
 巨响传出！
 这一刻北皇脸色剧变！
 武王？
 他小心的只有方平不包括武王哪怕武王破九了！
 可现在什么情况？
 他一刀居然没能劈碎大道书！
 生死存亡关头他可是全力以赴居然没能劈碎大道书北皇脸色狂变！
 一个方平未必能如何他可加上强大无比的武王……生死关头！
 “喝！”
 北皇身上气血爆发玉身闪烁他的投影在秘境中教了方平《金身诀》他本就走的肉身一道此刻也是肉身强大无比！
 隐约间甚至比方平都要强大一些。
 “破！”
 北皇直接放弃了北皇刀双手暴吼一声擒拿大道书要撕裂这大道书！
 与此同时各地都有皇道气息爆发。
 第六重天第九重天的大战爆发了！
 其他皇者也迅速感应到了。
 不管他们心中如何想此刻不断有人暴喝道：“坚持住我们很快便到！”
 无论如何哪怕心中恨不得这两位去死面子功夫还是要做足的。
 这些强者纷纷朝这边赶来。
 可北皇却是心中大震最快要半盏茶时间五分钟……比上次救援南皇还要时间更长！
 他等的到吗？
 之前他有信心现在……没了！
 一个武王居然压制了他！
 “不可能！”
 他真的不敢相信哪怕武王破九可没有证道如何会这么强？
 “原力……”
 他难以置信地看着武王怎么会？
 他怎么会凝聚原力！
 哪怕北皇此刻也是用气血之力在战斗不是他不能用原力而是精神力和气血之力相差太大转换成原力还未必有现在强大。
 “你们……”
 他看着后方默默围杀而来的方平看着前方的武王一脸的愤怒和不甘！
 原力！
 这两人都是用的原力这不正常！
 方平一直在用原力就算了武王明明之前气血之力和精神力相差不小为何也能用原力爆发？
 北皇怒吼一声双臂如金刚轰隆一声将大道书撕裂！
 老张不慌不忙淡笑道：“大道有万千我走万道！”
 轰隆一声！
 大道书展开之前一页纸破碎！
 大道有万千你撕裂了一页而已！
 老张已经手持教鞭赶来竹鞭一下子抽出！
 北皇挥拳杀去肉身强悍无边！
 身后方平幽幽道：“不要当我不存在好不好！武王不是主角！”
 轰！
 方平刀劈天地！
 9000万卡的爆发！
 但是他一人就超越了北皇。
 北皇怒吼一声他入第九重天本就被削弱了一些可此刻……让方平有些意外的事情发生了！
 北皇怒吼一声下方的第十重天忽然动荡起来！
 下一刻一枚灰不溜秋的如同石子一般的玩意直接从第十重天破空而来飞入了北皇体内！
 “道果！”
 一声低喝响起下一刻有人暴喝道：“快镇压第十重天玄不要乱来！”
 “乱来？”
 北皇冷哼一声气血大盛冷冷道：“都想看我死那就都别想好过！方平杀了我道果你们也别想夺走本皇今日就算是死也要自爆了这道果让你们一无所获让这源地诸强都受这源地之乱之苦！”
 北皇太干脆了！
 他直接没隐藏道果他甚至都没想过自己死后道果可能不会被发现可能继续潜伏寂灭等待复苏。
 他直接取走了道果不管第十重天的暴动！
 也不在乎被杀之后道果直接被发现。
 真被杀了他就爆了这道果！
 方平也是微微一震接着笑道：“好够干脆！皇者……多少还是有几分气魄的真够干脆那就杀了你！”
 北皇冷哼一声他在赌！
 赌天帝出手！
 要不然今日他被杀道果必破！
 一个武王他都不是对手何况还有个方平双方夹击他他死定了。
 “平乱！”
 方平也不管那些了夺不到就夺不到杀了他再说！
 长刀刀芒爆发覆盖星空！
 武王竹鞭落下北皇破碎虚空消失在竹鞭之下持刀迎击方平一斩。
 轰！
 双刀碰撞北皇手臂爆发出灿烂的光芒肉身之力强大的他此刻只是受了一些轻伤却是震退了方平！
 后方张涛骂道：“拦他不拦我看不起我？”
 这可是自己大放光芒的一天！
 居然不给面子！
 北皇懒得理会他此刻第十重天在剧烈动荡北皇却是没看见一般任由第十重天在破灭真要继续破灭下去他的大道也会崩溃。
 可他不在乎了！
 命都快没了还在乎这个？
 让天帝去着急吧！
 “破灭！”
 轰！
 北皇一拳轰击竹鞭天地崩裂大道书瞬间破碎数页。
 “湮灭！”
 北皇再喝一声气血燃烧虚空被焚烧方平刚杀过来浑身如同被火烧气血被点燃瞬间所有头发被烧光！
 那边远处观战的苍猫夹着尾巴就跑北皇可是比它强差点把它猫毛都给烧了。
 三人瞬间战成了一团！
 ……
 第六重天。
 兽皇咆哮这一刻也是彻底不管不顾了有样学样轰隆一声第六重天中一块黑色泥土进入他体内。
 轰！
 兽皇也是气血大盛！
 咔嚓……
 第六重天开始破碎大量的裂缝开始蔓延好像要破碎这天地。
 兽皇化为巨龙咆哮道：“想坐视我们去死？做梦！天下妖族为我加持！”
 轰！
 一声爆响天地之间这一刻无数妖兽力量开始流逝！
 兽皇却是越来越强大！
 “杖来！”
 一声暴喝地窟大陆上妖帝脸色发白看着天空面色冷漠却是阻挡不了力量流逝。
 而苍猫那边钓鱼竿却是颤动起来要回归兽皇那边。
 苍猫死死拽着兽皇杖气的大骂道：“本猫的本猫捡来的那就是本猫的！不是你的不许抢！”
 兽皇也是大怒却是无可奈何！
 此刻镇天王已经杀来闷不吭声劈头盖脸就是大刀狂劈！
 镇天王比他可要强大！
 其他几人书香也不弱原本他倒是没把那两位放在眼里。
 可很快兽皇知道自己错了！
 天狗不提这一刻铸神使笑眯眯的也不参战笑眯眯道：“好不容易研究了一下道果总算有些收获兽皇我就拿你做实验了谢谢你给我提供实验的机会！”
 兽皇还没听明白就见铸神使不管他而是走到了那些裂缝之上小心翼翼地避开裂缝喃喃道：“这就是大道裂缝汲取了力量之后产生的本源裂缝啊！”
 这里就是力量被吸收之后产生的源地裂缝。
 铸神使笑眯眯道：“我们的力量都源于这边源地的力量。不知道兽皇同学可听过虹吸原理？两个水瓶水不一样多你弄一个管子高的一端插入水少的那个瓶子里记住水平面别弄一样高管子另一边插入水多的那一端……
 你会发现……真他么有趣水多的那个瓶子居然会自动往水少的那边流水。”
 铸神使感慨道：“人间的初中物理知识太有趣了我一直在想咱们吸走了源地的力量那是不是意味着源地这些裂缝太缺少力量了被你吸走了所以想吸回来……
 你干嘛不给吸呢？
 道果其实就是个塞子把你们之间的联通的管子给堵住了所以勉强能不被吸走力量。
 那拔掉了这个塞子……那就可以吸了你居然自己给拔了！”
 “……”
 兽皇听的一愣一愣的却是有些不好的预感！
 下一刻铸神使真的抛出了一个巨大的管子一头忽然塞入了一条巨大的裂缝中另一头却是抛向镇天王哈哈笑道：“老家伙干活给我吸他！老子看看有没有用有用的话就发了老子带着这管子去老子在的那重天看看吸不吸力量没道果也没关系力量归还就行老子就先走一步了！”
 镇天王也是无语却是接过了巨大的管子忽然对着兽皇罩去！
 兽皇其实已经感受到了巨大无比的威胁！
 他虽然不懂可不代表看不出来这些人要干什么顿时咆哮一声疯狂后退！
 可他体型太大镇天王还是随手一抛将管子一头丢到了他身上。
 这管子如同活物一般忽然吸在了他身上。
 轰隆！
 兽皇力量出现了失控大量的气血之力被吸收通过管道瞬间流入了裂缝中而之前在变大的裂缝这一刻忽然变小了许多。
 铸神使脸都红了激动的！
 还真行！
 果然源地需要他们归还力量可惜吸力不够大加上道果当塞子堵住了那孔让皇者的力量不会流失。
 可现在兽皇收走了道果塞子被他自己打开了！
 铸神使都快激动的发狂了！
 这是兽皇的还有个北皇也是这样自己弄走了塞子现在北皇在被人狂殴自己是不是也可以去吸一下？
 脱困的希望啊！
 铸神使大笑这根特殊的管子好像可以加大马力瞬间马力全开疯狂吸收兽皇力量填补那些缺陷！
 而这时候镇天王和书香的目的便是固定住兽皇让他无法摆脱这管子！

 让他力量被全部吸收归还给源地！
 当然镇压兽皇留下的裂缝可不是他们的目的铸神使嘿嘿直笑直接破碎虚空拽着管子要回到自己的地盘他要去填补自己的裂缝了。
 “诸位别打死了慢一点等我吸完了再说千万要小心别打死了！”
 铸神使哇哇大叫千万不要打死啊打死了自己到哪弄这么强大的力量补漏洞去！
 在众人无语的眼神下铸神使很快就抵达了四重天。
 这里就是他扎根的地方。
 五重天那是黎渚的地盘。
 下一刻四重天中铸神使道果被自己取走露出了裂缝管道一头被他迅速塞进裂缝！
 这一刻铸神使爽的哇哇大叫！
 真爽啊！
 用兽皇的力量修补漏洞兽皇可要比他强的多可现在越强越好越强越容易修补完成。
 那边天狗咆哮道：“打铁的给本帝留一点！”
 “呸你大道被控制还是天帝的走狗要什么玩意要了也白要镇老鬼待会剩下的送你一点！”
 铸神使嘿嘿直笑！
 爽！
 看看什么叫坐享渔翁之利这就是？
 看看什么叫智慧？
 这就是！
 现在你兽皇爆了道果都没用力量消散不了那么快老子还能继续吸！
 天狗大怒忽然咬牙切齿不给老子是吧？
 自己去抢！
 “汪！”
 一声狗叫响彻天地天狗张大了嘴巴朝被压制的兽皇咬去老子直接吃了你！
 兽皇剧烈咆哮挣扎！
 他被镇天王和书香压制了这不是关键压制的话他可以反击可那根管子好像扎根进入了体内不断吸收他的力量那是源地的吸收之力加上这根管子的特殊导致他力量剧烈流逝！
 非但是那边他自己所在的第六重天裂缝也在吸收他的力量！
 双重吸收！
 这简直相当于他一人镇压两重天还要被几位皇者围杀哪怕是破亿的皇者遭遇这种事也是力有不逮！
 ……
 三十六重天。
 神皇忍不住惊叹道：“天才！”
 真的天才！
 都快遗忘造了遗忘这个三界第一铸造师了。
 可今日造让大家知道了什么叫天才。
 他用一根管子居然彻底压制了兽皇让兽皇越战越弱一人相当于镇压两重天若是管子有个分叉口是否可以让兽皇一人抵抗三重天？四重天？
 肯定可以！
 前提是那些地方的裂缝在传递吸力有人取走了道果。
 强大的兽皇这时候成为了待宰牛羊！
 力量越战越弱！
 镇天王和书香可不是弱者两人彻底压制了他天狗更是疯狗一般疯狂吞噬他的肉身这么下去兽皇很快会被吃的皮都不剩！
 “是天才……”
 斗也点头不是天才也打造不出仙源。
 三界的神器八成都出自这人之手他不是天才谁是？
 “他想脱困……”
 斗天帝低声呓语一句神皇却是微微摇头叹息道：“三界天才很多他是其中拔尖的可惜……他不能走也走不了。
 天才的发明可惜道果呈现了！”
 是的道果呈现了！
 铸神使收走了道果才让裂缝呈现才让裂缝具备了吸力。
 他把道果暴露了！
 至于兽皇他死定了。
 面对这么多强者还在削弱力量镇压两重天地这要是不死那镇这些人也太废物了！
 果然随着神皇话音落下。
 第六重天兽皇露出了浓烈的悲哀之色！
 他死定了！
 力量被削弱的太多了还要面对两位不比他弱的强者镇甚至比他强不少他还能活下来吗？
 不能！
 “哈哈哈……数万年算计都是一场空！”
 “妖族……妖族就要永世为妖？为奴？”
 “天帝！”
 此刻兽皇身躯巨大无比巨龙之身映射三界！
 “天帝！”
 兽皇再次咆哮一声“你答应过我的答应过我只要我能走出妖皇道就庇我妖族不灭庇我妖族不再为奴……”
 虚空中浩瀚精神力传递而来天帝叹息道：“老朽也不想你死……”
 真假难辨可他的确不想兽皇道果崩溃。
 可现在情况急剧而下兽皇居然差点被铸神使弄出来的东西吸干这么下去道果必然会崩溃的！
 兽皇这时候反而没那么激动冷笑一声也不在乎真假冷喝道：“本皇也活了这么多年倒也不在乎生死到了这地步我必死无疑……
 本皇只想知道想让我死的是你还是穹？
 下一任兽皇又是谁？
 鲲鹏？
 那个胆小怯懦之辈他也能代替本皇成皇？
 被人算计而不自知他有何资格代替本皇？”
 天帝再次叹息。
 兽皇好像懂了冷笑一声此刻虽然力量被吸收不过镇天王和书香好像没怎么出力还真怕打死了他力量溢散太多。
 兽皇也乐得轻松一些大概知道了所有人的算计。
 “想让天木和鲲鹏同时成皇双道合一在一重天内凝聚道果？”
 兽皇冷笑一声这两个家伙也能代表妖族？
 天木代表妖植还想鲲鹏有什么资格代表妖兽一族？
 自己不降临三界以来妖族式微沦落到了三界人族都敢捕杀妖族锻造神兵。
 自己没被困之前妖族岂有这境地？
 看了一眼镇天王看了一眼书香兽皇忽然笑了“给我留一些力量留一些就行我要给我后裔留一些让他证道成皇！”
 镇天王微微一震！
 “他们想害死我让两位新皇证道完善妖族之道妄想我不好过岂会让他们好过！”
 “哈哈哈！”
 兽皇大笑一声这一刻忽然吐出一颗巨大的明珠“他也算你们人族一方强者他成皇有益无害！我虽死龙族依旧是妖族之皇！
 我死非你们之故只怪我野心太大实力却是不足妄图浑水摸鱼让三界变为妖界可笑愚蠢今日我方明白一切……都要靠自己！”
 话落巨大的明珠忽然击破苍穹！
 轰隆一声破碎了虚空！
 下一刻明珠降临源地巨大的明珠之上出现了兽皇残影看向灵皇面露笑容“灵相识三万三千载今日我必陨给个薄面断吾儿之道！”
 灵皇看着他微微蹙眉。
 “灵三万多年前你部求雨你父跪求天地无雨我路过席卷天湖之水降雨三日此情可还？”
 此话一出灵皇脸色微变。
 此刻叹息声再起“鲲鹏和天木当成皇凝妖族之道果……”
 灵皇凝眉半晌低沉道：“龙变天木也可成皇凝妖族道果！”
 叹息声消失下一刻灵皇回手一掌将一根血管拍碎并非断道而是断了仙源控制。
 “多谢！”
 哈哈大笑声响起！
 下一刻巨大的明珠朝人间飞去朝龙变天飞去。
 此刻龙变御空在天脸色复杂。
 远处巨大的明珠飞来。
 明珠之上兽皇虚影呈现笑道：“你只是我精血后裔并非嫡传！不用记我人情不用挣扎是否为我报仇我只是不愿将妖族交给鲲鹏！
 你与人族为友人族有武王有人王有镇……你比鲲鹏更适合成为妖皇！
 鲲鹏懦夫！
 色厉内荏建妖庭却是贪生怕死妖族覆灭也不敢出声……
 得罪人王得罪武王妖族在他手中迟早覆灭！
 龙变成皇是责任是枷锁你可愿意套上妖族之枷锁套上皇者之枷锁？”
 龙变脸色愈加复杂！
 下一刻龙身呈现低沉道：“我愿成皇！”
 “哈哈哈！”
 兽皇大笑下一刻明珠钻入龙变体内！
 轰隆一声！
 原本破七的龙变此刻接连破门！
 一门破二门破三门皆破！
 巨大的明珠瞬间消失彻底失去了力量！
 第六重天兽皇已经无法维持巨大的龙身缩小了许多却是哈哈大笑低喝道：“诸位能否让本皇再助他一臂之力！”
 镇天王凝眉天狗有些不乐意。
 不过很快镇天王沉声道：“好！”
 “哈哈哈！”
 兽皇再次大笑出声忽然飞离了几人的控制并未逃离而是迅速朝三门那边飞去轰隆一声眨眼间撞破了一门！
 “龙变今日成皇当为龙皇不为兽皇！我来接引你！”
 一声暴喝一条巨大的龙躯忽然从门外朝断道之外的龙变延伸而去！
 轰隆隆！
 龙躯开始炸裂！
 几块星辰石落入龙变体内兽皇巨大的脑袋一路朝前延伸眨眼间鲜血淋漓地出现在龙变脚下！
 “踏上此路破开三门妖族……不灭！龙族为皇！”
 龙变化为龙身此刻巨大的龙头上两只巨眼流露出无比复杂的眼神。
 踏着兽皇之躯证道成皇！
 “吼！”
 龙吟声起龙变不再犹豫龙爪抓住巨大的龙躯沾满了鲜血迅速度过断道！
 走一截后方的兽皇躯体炸裂一些！
 直到走完了断道轰隆一声兽皇炸裂！
 “父皇……”
 一声低不可闻的呢喃响起龙变脸色复杂至极。
 “哈哈哈鲲鹏你想成皇下辈子吧！”
 兽皇大笑声传递三界“你这手下败将也配成妖皇痴心妄想本皇纵死依旧不会让你证道哈哈哈！”
 轰隆！
 一声爆鸣这一刻第六重天一枚道果炸裂！
 天地变色哀乐大起！
 “兽皇陨！”
 三界漆黑一片无数妖族匍匐在地恸哭失声！
 兽皇陨落了！
 “送兽皇！”
 下方鲲鹏陡然暴喝一声送兽皇一程！
 我是懦夫？
 也许吧！
 可这妖族亿万生灵今日失去了最大的庇护！