第1328章 大戏落幕？（万更求订阅）

 “天帝！”
 下方神皇抬头看天呓语一声接着轻笑道：“总算是出来了！”
 天帝！
 并非从外面进来就这么无端端的出现在了此地。
 就在种子旁边出来的。
 显然天帝早就在这了。
 只是一直没现身而是在等待。
 没人知道他在等什么没人知道道树若是去了他会不会现身可冥神去了天帝现身了。
 阻拦冥神！
 上空冥神那也是真的火了如同火焰巨人浑身都在溢散光芒手持镰刀和传说中的死神倒是真有些相似。
 方平怀疑传说就是根据这些家伙改编而来。
 镰刀撕裂了虚空此刻的冥神比之前要强大的多给方平的感觉和之前的镇天王爆发都差不多类似了。
 一刀又一刀快的方平都有些应接不暇。
 杀天帝！
 这也是很多初武者的执念。
 万道之争死了太多初武强者而这一切都源于天帝。
 万道之争大败初武又被压制多年八一批人被击杀。
 初武遭受了太多的苦痛！
 而这一切都源于天帝昔年的本源之道。
 若不是本源道有问题神皇这些人证道何必击杀初武至强越过那一关去证道？
 若不是本源道有问题何必镇压初武防止初武压过本源？
 若不接本源道有问题八一战就不会出现初武更是被殃及池鱼成为本源的棋子被杀的被杀被镇压的被镇压。
 此仇难报却是必报！
 ……
 又打起来了。
 方平也就是看看随便打打死一个少一个。
 倒是第一次看到天帝的真实样子之前都有些虚幻今天倒是看清楚了。
 看了一会方平狐疑地看了一眼镇天王“你爹？”
 “你爹！”
 镇天王怒骂！
 “跟你好像！”
 方平幽幽道：“我以为跟我好像呢合着跟你好像你是天帝？”
 “帝你祖宗！”
 镇天王没好气道：“这老鬼就这样子我有什么办法有点像而已强者都这模样看着高大上帅气又阳刚大众脸我他么有什么办法！”
 “真没关系？”
 镇天王恼火道：“有个屁的关系爱信不信！”
 方平刚想再说一旁铸神使冷笑道：“儿子和爹大概不是！不过李老鬼以前不长这样后来天帝开辟了本源道他居然越长越像他大概是想长的像点沾点光吧！”
 镇天王郁闷无语道：“扯淡！这家伙开辟本源的时候的确很风光很霸道那几年长和他相似的家伙多了去了可能是本源影响的……”
 此话一出方平还没多想。
 铸神使幽幽道：“承认了吧？”
 “什么？”
 铸神使见方平不懂笑道：“那几年小子懂不懂！那几年走本源的的确受到了一些天帝影响。”
 “这老鬼后来倒是渐渐长歪了越长越老故意遮掩呢。”
 方平一开始还没想明白下一刻眼神一动那几年！
 开辟本源的那几年！
 什么意思？
 镇天王说他走本源才走了万年左右。
 天帝开辟本源是在三万年前！
 方平眼神灼灼地看着镇天王镇天王有些恼怒低喝道：“想什么呢！三万年前老夫没走本源只是去看过几次本源演化！”
 “什么意思？”
 方平急忙追问。
 镇天王哼了一声也不理会。
 方平凝眉也不再问铸神使倒是眼神微微变幻“大概是没走那时候大概还没下定决心！那时候没走本源却是看到了本源演化你师父给你看的？”
 “……”
 镇天王骂骂咧咧的懒得理他。
 方平眼神变幻不定铸神使轻笑道：“别多想他师父也是个阴货早些年夺取过一枚种子投影可能想走天帝的道进行本源演化可能给他观摩了！”
 镇天王不说话也懒得说什么。
 有些事过去很多年了方平知道也没什么用。
 说了也白说！
 此刻四方再次爆发大战镇天王此刻也恢复了四肢鸿宇这些人现在都跑了。
 镇天王看到这一幕奇怪地看着方平道：“你就当这个总指挥不下场？”
 “我一个破八去找死吗？”
 “小子这次你到底想干什么？”
 镇天王还真有些疑惑“你到现在好像也没出尽全力一直在等等什么呢？”
 “我能等什么等苍猫成功啊！”
 方平笑道：“先收走了这地方再看看种子的情况……”
 镇天王越看越是狐疑“你小子是不是还有别的目的？”
 “没有的事！”
 方平笑了龇牙道：“我一个初入破八的武者燃烧大道也才破二门我能干什么？”
 说着摸着下巴道：“干爹你说道树这位破九的妖植死了的话身体可以打造神器生命精华恐怕比此地的生命力效果更好但是会结种子吗？”
 “你还想杀他？做梦吧！”
 镇天王没好气道：“穹那家伙早有算计！你信不信道树还没死此地破碎穹的真身就在外面等着你杀道树……小心你死的更快！”
 方平笑了一声也不在意。
 继续看向四方喃喃道：“越来越有意思了一群家伙这个打那个那个算计这个打来打去又不死人好像早就安排好了这种子该归谁。”
 镇天王微微一滞半晌低沉道：“你也看出来了？这枚种子恐怕是天帝定好的留给某人。”
 “谁？”
 “不是东皇就是灵皇要不然就是道树。”
 镇天王看向上空缓缓道：“就是这三人之一！天帝只是投影并非分身他守在种子旁边非他选定的人他恐怕不会让道。”
 说罢又道：“东皇的可能性不是太大不是道树就是灵皇！”
 “嗯？”
 方平狐疑道：“灵皇还好说道树是什么鬼？”
 镇天王看了看神皇又看了看天帝迟疑道：“道树一直不曾想过神皇可能会借他脱困你真以为道树是白痴？
 他就完全相信神皇？
 可能私底下得到了什么承诺或者天帝的一些好处所以有一些把握证道后不被神皇得手。
 神皇恐怕也知道一些所以也没准备给道树证道没看冥上去的时候神皇和道树都是心照不宣吗？”
 “贵圈真乱！”
 方平吐槽了一句“徒弟背叛师父师父坑害徒弟天帝算是神皇师父神皇是道树师父道树是天帝徒孙……
 总之乱成了一团！
 你坑我我坑你死一个算一个反正自己不死就行。
 就这乱七八糟的圈子全都灭了拉倒活着害人干嘛带坏小朋友！”
 “你比他们好不到哪去！”
 镇天王吐槽了一句方平笑眯眯道：“我好歹不坑自己人敌人嘛死一个算一个跟我有啥关系！”
 镇天王无言以对此刻这群人倒是成了看戏的了。
 “这场大戏越看越无趣！”
 方平有些意兴阑珊“死的都是分身反倒是我们死了就真死了！无趣没意思最好真身死了最好！”
 “那你成皇了再说！”
 镇天王打击了一句还死真身想的太多了。
 就在这时候远处苍猫喊道：“骗子本猫弄好啦！”
 方平见状笑了。
 “还算快大猫赶快干活咱们卷点生命力回家散了散了种子不要了咱们各回各家！”
 方平笑了一声直接朝大猫那边走去。
 不远处鸿坤几人看着他离开却是没有动手一个个面色复杂好像在犹豫要不要出手。
 方平懒得管他们镇天王他们还在呢怕什么？
 很快方平赶到了苍猫这边。
 苍猫也有些累了急忙邀功道：“可以把假天界卷起来了。”
 “这些人不会被卷走吧？”
 “不会呀蚕宝宝那边有个大洞没卷他们可以飞起来然后离开的。”
 “秘境会破碎吗？”
 “也不会呀蚕宝宝还在。”
 苍猫邀功道：“本猫可是下大力气了只卷走这假天界其他的地方都留着呢！”
 “那就好！”
 方平扫了一眼四方兴奋道：“不错这假天界虽然不如种子可这溢散的生命力都聚在一起少说也有数千条小鱼的量了！哪怕不能让全人类强化也能让一些强者迅速突破了！”
 一旁张涛迟疑道：“他们会看着我们带走这些东西吗？”
 “由不得他们！”
 方平精神力震荡四方封锁了此地冷笑道：“都不是什么好东西我现在不杀鸿宇他们是等着他们和皇者翻脸！
 至于那些皇者分身……等着吧！
 不招惹我就算了招惹我我和镇天王联手也不怕他们！
 不过……”
 方平顿了顿道：“这老鬼最近越来越神秘了虽然不想说不过还是防着点为妙。”
 张涛看了一眼方平微微凝眉方平倒是足够自信。
 这家伙是不是破九了？
 就在此刻上空一掌拍飞了冥神的天帝忽然轻声道：“穹此刻削弱本源只是舍本逐末哪怕真的杀了其他人也无法镇压缺陷。
 镇压缺陷还要看未来看人族……”
 人族！
 这两字瞬间触动了方平和张涛。
 天帝没多说继续道：“灵不要纠缠了让道树证道！”
 灵皇脸色微变。
 天帝好像知道她的心思叹道：“纵然分身证道也是分身大道一体无法脱离彼此……你真身也无法脱困让道树证道可以帮你们承担一些压力。”
 天帝轻声道：“昔年我曾说过唯有一起脱离瞬间填补缺陷才有希望！诸位等待了这么多年为何不再等等？”
 神皇皱眉灵皇忍不住道：“师尊那若是后来者也无法镇压人族无法引出种子……”
 “咳！”
 神皇轻咳一声打断了灵皇的话。
 天帝也没接话又看向东皇道：“昊不要再纠缠了此地便是为了让妖皇道圆满而设妖族有兽皇无植皇大道也有缺道树证道尔等也可受益！”
 这地方……真的是为道树准备的！
 这一刻众人才真正醒悟！
 这地方居然是有主的！
 道树才是真正的主人。
 神皇看着天帝冷冷道：“你早就知道我要送道树来此！”
 天帝叹道：“你的心思我岂能不知！昔年你收留龙变之后一直钻研此道我便知你要如此行事却是苦于无此机会……
 我设此地便是让你送道树来此求取机缘。
 可惜道树还是未能尽取十三关之精华否则应该可以独自破关。”
 人算不如天算。
 道树还是没能达到他的预期若不然便可一人闯关直取种子证道皇者！
 十三关正如方平所想为了完善道树。
 若是道树也能和方平一样尽取十三关之精华会比现在更强。
 而且可以消耗更多的规则之力！

 规则之力并非为了压制道树而是为了压制那些镇守关卡的皇者和极道帝尊。
 结果道树没能做到。
 这才困在了这一关多年！
 这么多年道树无法破关不说最终引来了方平这群人也引来了神皇这批人已经彻底打乱了一些计划。
 这也是天帝不得不现身的原因！
 毕竟只是提前布局做不到万无一失。
 天帝也没在意此刻他还是希望能按照计划继续进行下去。
 东皇神皇灵皇那都是可以说服的。
 至于西皇和假神皇只要其他人达成了一致这两位反对也无用。
 ……
 “啥意思？”
 方平看向老张“老张他之前的意思是什么意思？”
 老张脸色阴沉“自己不会听？灵皇是问人族能不能引出种子真的种子！这些人恐怕打的是让人族引诱出种子让种子来干点啥的意思！”
 方平皱眉“怎么引出来？为何非要人族来引诱？”
 这时候三猫纠结了一下小声道：“本猫好像知道一点……”
 “说！”
 方平急忙询问苍猫也拍着它脑袋奇怪道：“你知道？本猫怎么不知道？”
 三猫不理它再次纠结了一下才小声道：“主人以前好像说过蚕宝宝的真身可能睡着了！一直没醒没醒那就得喊醒蚕宝宝……”
 方平眼神微动“怎么喊醒？”
 三猫想了一会才愈加低微道：“人间以前好像是蚕宝宝的老家后来他们把蚕宝宝老家锁起来了锁起来了人间武者修炼那都是蚕宝宝吐出来的力量……
 然后其实就和蚕宝宝分身差不多了……
 修炼的越强吸的蚕宝宝力量越多……”
 张涛幽幽道：“吸的力量越多人越强死的越多死的越整齐是不是就能惊醒那种子了？”
 “本猫不知道呀……”
 三猫有些怯生生道：“说不定不是这样的主人没说了。”
 张涛看向方平忽然笑了笑自嘲道：“你觉得呢？”
 方平吐了口气笑道：“难说！不过将人间锁起来了这倒是真的！人皇剑甚至吸收走了外来力量不过地窟打通我们倒是吸收了不少来自地窟的力量。”
 张涛轻笑道：“那也是少数本质上还是气血的力量！这和当年猜测的血祭倒是有些相似了不会真要血祭我们吧？”
 “谁知道呢！”
 方平也自嘲一笑又道：“有点意思了！一起脱困这说明可能会诞生和现在皇者一样多的新皇而听说天人界壁破碎就是大量诞生皇者的时候。
 而那时候我人族是不是也达到了巅峰？”
 “差不多吧既然知道那时候是大战的时候人族无论如何都会全力发展哪怕耗尽一切也要在那时候转换成实力！
 都知道天人界壁破碎可能就是亡国灭种的时候我们岂会甘心？”
 张涛说着看向方平。
 方平低笑道：“是啊那时候皇者大量诞生！新皇助老皇脱困老皇开始脱困走出本源宇宙和九重天这时候人族最强盛的时候一旦灭绝种子出现……
 种子出现老皇甚至和天帝都会出手捕捉种子去填坑。
 不也许有人想着吸收种子然后可能会超脱呢？
 到时候还填坑干嘛！”
 两人你看我我看你张涛咧嘴笑道：“这是当着我们的面说要灭绝我们的意思？”
 “有点那意思！”
 方平耸肩道：“可你能怎么办？你有能耐对抗吗？你能不发展吗？你能坐看人族那一天战力不够强被人灭绝吗？”
 “不能。”
 “那不就得了！”
 方平翻着白眼摸着下巴笑道：“别说没说透就是说透了你也是瓮中之鳖得按照他们说的去发展去做！”
 “是啊！”
 老张也摸着下巴“没办法抗衡啊！这地方光是分身就一大把都是破九我们才什么实力能奈他们何？想想就悲观！”
 老张摇头“完了人族必灭走吧回家等死！”
 一旁苍猫茫然地看着两人。
 你俩脑补的好厉害呀！
 本猫都没想到这么多呢。
 张涛打趣着却是捂着胸口忽然踢了方平一脚笑道：“小子我好生气憋着一股火就是有些发泄不出去！你不是能耐吗？你给我打死他们不然我觉得我回去了我也憋着口气心里难受的厉害！”
 方平龇牙咧嘴笑道：“我也憋的慌可是……打不过啊！你看快散场了神皇和灵皇他们好像要被说服了看样子道树真要证道了……
 老张我没办法啊！
 道树、神皇、灵皇、东皇、天帝……五位破九呢！
 西皇还不知道啥情况那边的李老鬼也难说的很……老张我真没办法啊！”
 方平笑的比哭的难看。
 这不是没办法吗？
 五位破九啊！
 我能打几个？
 一个都难啊！
 老张吐气“你能打一个吗？”
 “应该有戏吧？”
 “那就好！”
 老张看向镇天王那边龇牙道：“你名声坏了人家不信你了！我去说服一些人李老鬼和那个假神皇一伙的吧？搞不好能打俩！
 铸神使这边加上乱、石破、天狗未必能打一个得再加上点人。
 鸿宇他们那边一群人加在一起打一个差不多了。”
 方平看着他笑道：“能听你的？”
 “那当然我名声好！”
 “初武现在又和他们翻脸了冥神是没戏了这些人岂会善罢甘休？西皇不出手最好出手了初武这边拦着……”
 张涛盘算了一阵笑道：“你别忽悠我你真能打一个？”
 “应该能！”
 “你现在强大了我和铁头都在你能融合吗？”
 “你……差不多你现在精神力不行。”
 “你小子……”
 张涛龇牙接着又笑道：“关键时刻我大道你能用吗？本来就是你的。”
 “可能能用就怕用了一次给毁了。”
 “没关系！”
 张涛吐了口吐沫“要是我死了你小子能把这些王八蛋留下来老子不在乎！值！你这家伙别给我盯着道树就盯着天帝给我打死了他！
 打死了他老子就认了打不死老子要是死了做鬼都不放过你！”
 “这么狠？”
 “就这么狠！”
 老张骂了一句接着迈步朝那边走去“要什么假天界先别弄等一会再说这些待会送人送鸿宇他们！”
 “你……”
 “你什么你不下本钱人家会听你的？”
 老张骂了一句“舍不得孩子套不着狼这都不懂小子警告你让你给就给我才是人皇你算个屁有意见也给老子憋着！”
 方平耸耸肩好吧听你的。
 ……
 四方都相对比较安静神皇这些人好像在思考什么。
 此刻破七的老张不惹人注意。
 鸿宇几人看到张涛走来有些意外。
 乾王甚至都想出手打死他算了不过顾忌不少没有出手。
 张涛一来笑道：“封一下四周虚空。”
 众人蹙眉这是找死来了？
 这么多破八不封你也跑不了何况封锁虚空。
 封和鸿宇互相看了看也不多说直接精神力爆发封锁虚空张涛现在跑不了！
 艮王忍不住道：“他不会是方平变化的吧……”
 众人神情一凝！
 那边方平见有人看他朝坤王几人龇牙笑了笑这笑的……坤王几人确定了那才是方平笑的都那么猥琐和可恨！
 张涛也是失笑吐气道：“种子大家都没希望了！我们一方也不弱方平准备带走这地方的生命力你们大概也争不过所以你们恐怕一无所获。”
 坤王冷冷道：“有话直说！”
 “大家都在三界吃饭这些人可不是！”
 张涛看向鸿宇“黎渚被我们生擒了想救他的话考虑一下帮我一次我张涛可以用人族的名义起誓帮我一次放了黎渚要不然黎渚就去死！
 我不会拿人族开玩笑我也不是方平我没他心狠也没他心黑！”
 鸿宇凝眉冷冷道：“帮你什么？”
 “等等再说！”
 张涛又看向鸿坤“你想要什么？”
 鸿坤凝眉看着他半晌才道：“我要的你给不了！”
 “你说！”
 “统一三界！”
 “那的确给不了！”
 张涛无奈道：“我给点能给的乾王艮王都要破境你鸿坤也无法短时间破九我让方平给你足够你们淬炼玉骨的生命力哪怕不够方平自己断了玉骨也得给你们我说的！”
 坤王凝然张涛的话有些不可信有些却是值得信任。
 封这时候幽幽道：“我要方平的真血不要多方平分我一些就行！”
 “可以！”
 妖帝虽然不知道张涛到底要求他们什么此刻也是冷冷道：“第一龙变的心头血我要开启兽皇杖！
 第二破三门的时候人族需要助我。
 第三海域妖族一统水力神岛搬走让方平不要插手其中！”
 张涛点头道：“没问题！”
 众人彼此对视一眼鸿坤问道：“你要我们做什么？”
 “简单缠住东皇！只是缠住不要你们如何能击杀那当然最好大家彼此都有好处！”
 众人凝眉鸿坤再道：“你要做什么？”
 “不用管就缠住东皇就行！最少十分钟能答应那就成交！”
 张涛正色道：“我以人族之名起誓绝不会有任何虚假若是违背誓言人族覆灭！”
 他眼神坚定更是以人族覆灭为证。
 虽说起誓没什么用可对张涛而言说到了这地步众人哪怕对誓言早不相信此刻却是愿意相信他一次。
 鸿坤吐气很快低沉道：“好！”
 “多谢！”
 “不用各取所需还有……”
 鸿坤忍不住低骂道：“让方平那畜生不要再来海域滚的远远的！”
 张涛耸肩这个他可没办法答应。
 张涛不再多言“等我信号！”
 丢下这话他朝铸神使他们那边走去。
 他一走鸿宇轻声道：“人族要做什么？”
 封忽然笑了玩味道：“还能做什么！胆大包天之辈之前的话你们也听到了一些这几位可不是能忍的瞧好吧！
 我们……赚一些算一些东皇他们会杀我们吗？
 未必吧！
 真要杀早就杀了等着我们给他们垫底呢！
 小心一些那就是白赚的诸位抓紧时机也许还能捞点更大的好处！”
 坤王也是冷笑道：“两虎相争挺好难道还真准备出去后被人族压制？此战爆发人族恐怕无心再理会我们！”
 众人对视一眼都是相视而笑心中却是忍不住震动。
 人族真的够凶残！
 原以为方平已经够胆大包天了没想到张涛狠起来那也是豁出去了。
 是张涛来而不是方平来其实已经告诉他们这并非方平一人的坚持。
 否则以张涛的性格方平敢拿人族未来来赌张涛不说不同意也不会来这求援。
 接下来真有好戏看了！
 原以为大戏落幕哪知道只是开始。