第1368章 破罐子破摔的方平（万更求订阅）

 人皇坐镇九重天，东皇分身手持神兵，斗天帝分身虽然空手，可也不是寻常的破九。
 三大强者坐镇，再杀入九重天，显然是没用的。
 而方平，实际上也没心思此刻杀上去。
 神皇要爆发了！
 再杀上去，神皇搞不好真要降临了。
 镇天王和方平一起从九重天撕裂虚空降临禁忌海，镇天王诡异地看着方平，传音道“你怎么召唤出来的？”
 “随便试试！”
 方平耸耸肩，真的随便试试。
 铁头说，之前在初武大陆见过那家伙，天臂说，对方有种子气息，很强大。
 方平寻思着，试试看！
 当然，真没出现其实也没什么。
 人皇会杀方平吗？
 就算杀方平，方平也不会坐以待毙，他真要干掉鸿宇这些人！
 到最后，还是和稀泥。
 不过，海中这一刀，倒是帮铸神使他们夺取了一件神兵，很强大的神兵！
 神皇和斗是什么人？
 初武领袖！
 三万年前证道，至今数万年，淬炼的神兵，强大无比。
 现在夺了他们的神兵，作用可不小。
 ……
 方平和镇天王在闲谈。
 那边，鸿宇众人也是眼神闪烁。
 “是谁？”
 封问了一句，有些疑惑。
 坤王皱眉，没有说话。
 黎渚挑眉道“秦凤青？”
 “谁？”
 场中的这些强者，认识秦凤青的不多，毕竟对方消失有段时间了，而且消失之前，不算太强，只是九品巅峰。
 黎渚淡淡道“人族的一位年轻武者，之前和方平他们齐名。”
 “年轻武者？”
 封一脸诧异道“年轻武者这么强？刚刚那一刀，有破九之力吧？”
 “种子……”
 黎渚淡淡道“没听懂吗？”
 “种子！”
 几人脸色微变，坤王蹙眉道“什么意思！”
 “他和种子有关系？”
 黎渚笑了笑，忽然看向鸿宇，鸿宇蹙眉，没有说话。
 黎渚笑道“若是消息没错，宇兄刚出现的时候，是带着此人一起行动的，宇兄难道不知道一些东西？”
 鸿宇凝眉不语。
 鸿坤见状低喝道“你还要隐瞒什么！”
 自从传闻地皇没死，鸿坤对鸿宇倒也没之前那么排斥了。
 不过，对鸿宇这神神秘秘的样子，还是很不满。
 鸿宇凝眉，看向九重天，忽然道“神皇神兵丢失，可能是有人自导自演！”
 “……”
 几人看着他，有些意外。
 鸿宇脸色郑重，不再开口，而是传音道“若真是秦凤青出手，那人皇应该有数！刚刚铸神使他们夺取神兵，他是有机会阻拦的，却是忽然降临禁忌海，扫视禁忌海，错过了机会……”
 “什么？”
 坤王不太明白，“秦凤青和人皇有什么关系？”
 “秦凤青……可能是人皇传人！”
 鸿宇迅速道“昔日，我曾和他一起去过悟道涯，秦凤青身后有人皇的影子！人皇……种子……秦凤青……”
 鸿宇喃喃一声，有些疑惑，不太好判断。
 身边，妖帝也是皱眉，忽然脸色微变！
 众人瞬间看向他。
 妖帝传音道“种子在人间！你们忘了，人皇之名怎么来的？天庭成立之后，人皇就坐镇人间，其实在这之前，他就一直在人间。
 九皇四帝，和人间接触最多的，其实是人皇！
 你们说，人皇是不是早就知道种子在哪？
 他甚至可能是上一代的天命之子……天帝之后，可能没有中断，而是到了人皇这边！”
 天帝，是初武强者。
 而初武之后，是万道之争，是九皇四帝的时代。
 那个时代，谁才是天命之子？
 战？
 还是其他人？
 神皇这些人，其实很古老，也是初武时代的代表强者。
 神皇，东皇，斗天帝……这三人都是初武领袖。
 倒是人皇几人，其实不是，他们在初武时代，名声不显。
 之后，在万道之争中，战败对手，证道皇者，成为了三界无敌强者。
 这个时期，按理说，应该有一人独领风骚，如同天帝。
 后来，众人觉得是战天帝。
 毕竟战天帝的确很特殊，强大的可怕。
 崛起的时间，在众人中最短。
 可真的是战吗？
 若是战……战天帝死的时候，太快了，太早了。
 不是战，还能是谁？
 地皇？
 人皇？
 要说可能，这两位可能性最大，哪怕现在，这两位在皇者中的排名，也仅次于那几位上亿战力的强者。
 之前天帝投影看到了方平，说方平是这一代的种子。
 天帝自己是上一代种子。
 那人皇，有没有可能是中间那一代的种子？
 天帝可没说，战天帝是那一代的种子！
 妖帝继续道“人皇……然后秦凤青……这是不是有些关联？”
 鸿宇几人都是若有所思。
 封笑了笑，眼神闪烁道“有趣！忽然发现，人间其实很有趣！人皇、秦凤青、方平、张涛……这四位，恐怕有些不同之处。
 阳神昔年和天帝争锋！
 难道说……这一代还有更有趣的事情发生？
 一代两人？
 一魔一神？
 阳神天帝！
 人皇……难道和战？
 此代，三人当中，难道也是如此？”
 “可为什么是三人？”
 两人的话，他们觉得有些猜测可以成立。
 阳神和天帝是什么情况？
 那个时代，出了这俩妖孽，大道争锋，哪怕天帝开辟本源，阳神也不落下风，差点将三界变为阳间！
 之后，人皇那一代，人皇倒是不算太突出，可真的不突出吗？
 不突出，人皇能坐镇人间？
 能成为战的老师？
 三皇当中，神皇和东皇，可都是古老武者，都是战力上亿的存在。
 那人皇呢？
 越是深想，几人觉得越是有意思。
 可这一代，又是什么情况？
 人王方平，武王张涛，现在又冒出个秦凤青？
 几人你看我，我看你，鸿宇也笑了，“秦凤青一直不回归，难道是因为……注定会有争锋？”
 “你确定是他吗？”
 “不太确定。”
 鸿宇笑道“不过可能性很大！当然，毕竟只是一刀，还潜伏在禁忌海中，也很难确定到底是谁，可能是阳神或者……我父在转移视线？”
 他倒是没避讳这个，地皇可能也在潜伏。
 那这么一来，出手的人到底是谁，就不好判断了。
 几人正聊着，忽然虚空破碎，方平冷笑道“胆子倒是不小，还敢在这闲聊！”
 “轰！”
 众人纷纷破空而逃！
 玛德，都差点忘了这魔头了。
 哪知道这魔头现在还要来找他们麻烦！
 大家心知肚明，他们就是皇者的棋子，方平就不怕皇者真的降临三界杀了他？
 “你们以为我会怕？”
 方平朗声道“只要留你们一条命，那些老乌龟不会降临的！我扒光了你们，捆起来，串在一起，挂在风云榜上，你们觉得皇者会对我下手？”
 “老乌龟们巴不得你们现在别搞事，捆起来最好！”
 “老子让三界看看你们不要脸的样子！”
 “跑的掉吗？”
 “干爹，干活了，放心，我不杀他们，捆起来没事的！”
 “……”
 “嘿嘿，哈哈……”
 镇天王笑声传来，格外的猥琐。
 扒光了捆起来！
 感觉……不错的样子！
 而逃窜的那些人，个个脸色剧变。
 方平不杀他们，皇者会阻拦吗？
 可能性不大！
 若是真被方平抓住了，他们也别活了，真的丢不起那人。
 扒光了！
 捆起来，串起来，挂在风云榜上！
 这……这还不如死了算了。
 人皇再丢人，也没丢到这地步，他们真要被这么对待，都去死好了。
 “别跑啊！”
 方平冷笑声传遍三界，“一群废物，跑什么！”
 “妖帝，抢了大猫的钓鱼竿，自己送回来，否则……今天我准备了剁椒鱼头宴请四方！”
 妖帝一声不吭，迅速破碎虚空，不但破碎虚空，下一刻，直接钻入了海中。
 他本就是海中强者！
 禁忌海，具备隔离探查的能力。
 方平想找到他，没那么简单。
 方平也不急，淡淡道“没事，你那些妖族手下都在呢，还能都跑了？你成立妖庭，不是为了保护妖族吗？回头我弄个万兽宴，宴请妖帝，妖帝可别不来！”
 “方平！”
 妖帝声音缥缈，从海中传来，“你若是对妖族出手，本帝必会对人族出手！”
 “是吗？”
 方平桀桀笑道“你来啊！人族这边，什么都缺，就不缺破九，来最好，直接干掉你！少废话，现在钓鱼竿送回来，我考虑不对妖庭下手！”
 妖帝沉默，片刻后，一根手杖飙射而出！
 兽皇杖！
 方平一把抓过，笑的开怀，“让你好好跟我合作，你不乐意，还要拦我九皇印合一！否则，看在你当日帮我杀天魁的份上，我都懒得和你计较！”
 方平轻哼一声，此刻，九重天上，有人淡淡道“方平，适可而止！”
 人皇的声音！
 方平仰头看天，笑声撼天！
 “你们这么能忍，现在想出手？”
 “真以为我不知道你们都是老乌龟，能忍的不行，除非斩你脑袋，否则你们会出手？”
 “忍了几万年，现在忍不了？”
 “想杀我，做好准备再来，我现在可不觉得，你们会来杀我！”
 “我算一下……你们起码需要一点时间，镇压源地，恢复分身损失的伤势，然后再谋划一下，再商量一下哪位皇者降临……”
 “不，也许是两位！”
 “我想想，哪两位会来？”

 “你精明的跟鬼似的，大概不会来，那就只能让弱者来了！南皇？西皇？兽皇？灵皇？他们四个最弱，可灵皇大概懒得搭理你们，毕竟是天帝的贴身人嘛！
 你们也不好强迫她降临！
 西皇？
 西皇和他儿子一个样，怕死的不行，打死他大概都不会降临。
 那就是南皇和兽皇了？”
 方平哈哈笑道“南皇和兽皇降临吗？短时间内，大概最多只能抽调两位皇者降临吧！或者神皇他们当中一人，是这两位，还是神皇他们？
 我觉得神皇他们不会降临的，这些家伙更能忍！
 别看今天损失惨重，别看觉得我方平是威胁……
 可地皇和阳神还没出现呢！
 这些人，可是要和他们争锋的，我方平能短时间战力破亿吗？
 不能吧？”
 方平笑哈哈道“这么一来，自然不会是他们了，那只能是那俩白痴！你让他们来试试，小心把命丢在了三界！”
 方平这时候，那是嚣张无比！
 “皇者又如何！”
 “你算计我，我算计你，也许那俩位降临，不是杀我的，而是和我合作的呢！”
 “这么弱，怎么夺取种子？”
 “怎么超脱？”
 “他们的替代品，在我手中握着呢！”
 “也许……还会来求我，方平，放过我的替代品吧，我们合作，弱弱联手嘛！”
 方平笑声撼天，“人皇，其实你也可以和我合作试试的！当然，你的目标要是老张或者我，那就算了，迟早弄死你，要是不是我们人族的话，可以商量的！”
 “你是神皇他们的对手吗？”
 “恐怕不是他们对手吧，要不然，忍到现在干嘛？”
 “可以考虑找我合作，我不介意的，你想坑杀哪位皇者，送到下界来，你拦住那些皇者，我帮你杀了他！”
 “……”
 “牙尖嘴利……”人皇笑声传来，淡笑道“方平，我们毕竟活了这么些年，有些事，你纵然巧舌如簧，也无用的。”
 “巧舌如簧？”
 方平冷笑道“实力足够，需要吗？到时候，有你求着我合作的时候！不信走着瞧！人族这边，我、镇天王、苍猫都已破九！
 铸神使、天辰、天狗几位都快了，一群破九的存在，多少能堪比一尊皇吧？
 我就不信，没人不动心！
 你们这群人，自私自利，真的在乎谁是敌人，谁是自己人？
 只要自己能占便宜，管别人死活！”
 “方平，其他人可能会合作，至于你……你想多了。”
 人皇笑声平和，甚至有些打趣的味道，“你方平翻脸不认人，上一刻合作，下一刻杀人，你觉得会有人愿意和你合作？
 你甚至专杀合作之人，真当吾等不知你性格？”
 怎么可能和方平合作！
 这家伙，名声现在彻底臭了！
 换成之前，也许还真有人有这想法。
 可现在，除非方平死了，要不然，皇者也不蠢，岂会和方平一起与虎谋皮。
 这家伙不比皇者的威胁小！
 合作……
 此时此刻，遁逃的那些强者，都是滋味莫名。
 人皇和方平对话，其实也是承认了方平的实力，承认了人族的实力。
 人族有资格和皇者对话！
 因为人族强者越来越多，尤其是方平和镇天王，现在都已破九。
 若不是方平名声不好，真的有可能会有皇者暗中和他合作的。
 人皇又笑道“找你合作，也许还没一起联手，你就卖了对方，让对方成为九皇公敌，谁会这么蠢，找你？”
 “污蔑人！”
 方平骂道“老子不是那种人！你少污蔑老子！跟我合作的，现在谁不赚到了？你问问乱，问问石破……”
 “那是因为对你没威胁，不是吗？”
 “……”
 远处，石破和乱一脸讪讪。
 没毛病！
 有威胁的天辰，现在还不知道在哪吃土呢。
 人皇淡淡道“该住手了！这次，是我们输了，小觑了你们。可你一再逼迫，恐怕也只是想占取更大的好处，可你觉得，我们还会继续退让吗？”
 “不要乐极生悲……现在的你们，还没资格彻底翻脸，方平，你觉得呢？”
 有资格翻脸吗？
 没有！
 所以哪怕人皇说的明白，三界强者就是棋子，这时候也没人说什么。
 若是八千年前，皇者恐怕不会暴露目的。
 可到了现在，一切都明了了。
 这时候，大家也不傻，都猜到了皇者的目的。
 这时候，皇者们也不屑于再去隐瞒什么。
 到了这地步，已经是无路可退！
 皇者没有，三界诸强也没有！
 谁愿意在这时候，就选择退缩？
 方平笑了，丝毫不觉得尴尬，笑哈哈道“说的对，我是色厉内荏，没想到被你看出来了，抱歉抱歉，演技不到位，好歹把妖帝的钓鱼竿弄到手了。
 下次我争取演的更逼真一点，不过我说大实话，真的可以合作的。
 纪，你实力不弱，和我们合作，有机会干掉天帝他们的。
 阳神暗中已经和我们合作了，之前出手的其实就是阳神，你站我们一边，我再去拉拢地皇，还有西皇、北皇几位，有希望赢的！
 赢了，我们一起找种子，放心，真要需要用人族血祭引诱种子出来，我把武王血祭了，问题不大的！”
 “武王修的是人皇道，到时候，我让他吸取人族所有本源道强者的本源力量，聚集在人皇道中，这家伙肯定强的可怕，血祭了他，引诱出种子，绝对没问题！”
 “人族这边，断了一些大道而已，应该会死一些人，可不至于灭族。”
 “武王肯定不会拒绝，要不然，大家一直想灭人族，也麻烦不是吗？”
 “武王用他自己的死，换人族太平，我想他绝对会干的，还不用你们杀他，多方便？”
 方平哈哈笑道“你说，我诚意足不足？这样一来，保全了人族，牺牲了武王，我还有机会夺种子，你们也有机会，我早就算到了，要不然当初也不会把人皇道送给武王！
 人皇，我是不是很牛？”
 “……”
 三界无声。
 你认真的，还是逗人皇玩？
 可是……可是别说，真有这可能。
 此刻，老张也是朗声道“人皇，若是用人皇道，汲取人族本源力量，是否可以替代整个人族？”
 人皇忽然无言！
 他不知道该说什么。
 可以吗？
 大概……也许……可能是可以的！
 人皇道啊，再汲取整个人族本源强者的力量，杀了武王血祭，这其实不比血祭人族差多少吧？
 关键的关键……你们这么问，真的合适吗？
 方平那家伙要血祭你，你居然还问，武王是不是傻了？
 人皇无言以对。
 九重天中，东皇、斗天帝也是默默无言。
 可以吗？
 他们觉得是可以的！
 不过，很快，人皇淡淡道“方平，你若是这一代种子，到时候恐怕要血祭你和武王，你愿意牺牲自己和武王，保全人族吗？”
 “若是愿意……人族不会灭！”
 声音传遍了三界！
 人间都听到了人皇的声音。
 方平哈哈大笑道“我？我是谁？我可是人王！牺牲我一人，成全亿万人……去你大爷的，老子才不傻，弄死你们拉倒，还要老子血祭，想太多了！”
 方平狂骂道“你当我历史白学的？小说白看的？电视剧没看过？我放下刀，明天死人更多，还不如一刀砍死你们，死了不亏，赢了就赚！
 送你们一个武王也就差不多了，还要连我也搭上，想的太美！
 咱俩没的谈了，就冲你这话，回头我一定要干掉你，你是人皇，也许拿你血祭，效果也差不多！
 别以为九皇没想过，你心里清楚，要是没想过，你装怂会装这么多年？
 现在地皇暴露了你实力，那家伙也不安好心，迟早弄死你！”
 “……”
 人皇也不说话了。
 九重天瞬间闭合！
 你方平牙尖嘴利，我懒得理会你，你自己去说吧。
 “废物，骂街都骂不过我！”
 方平鄙夷了一阵，远处，张涛几人迅速飞来，张涛瞥了一眼方平，一旁，镇天王怂恿道“这小子都这么说了，你还能忍？”
 张涛吐了口气，没好气道“我倒是希望真能如此！如此一来，死我一人，人族不用经历大战，灭族危机，那也是好事。”
 方平嘿嘿直笑，“放心吧，真要用你能换人族，我答应了，没问题！不过……你死了要是还不够，我可不答应给你填坑，那就让人族其他人去填！
 所以你死了，没人保护人族，你自己看着办。
 反正，最后没我可能也够了，那我可就不管了。”
 “……”
 张涛无言，有些憋屈，有些郁闷。
 得了，方平的意思很明确，要不干皇者，要不就战败，大家一起玩完。
 束手待擒，那是不可能的。
 他不会用自己的命去换！
 或者说，方平根本不相信那些人，若是他们死了，还是无法引诱出种子，那人族会被灭吗？
 会的！
 那时候，人族才真的无力抵抗了！
 方平此刻在提醒他，你去死没问题，可你死了，后果未必和你想象的一样，也许会更糟糕！
 “小子，你觉得我有那么傻？”
 “当然！”
 方平一脸的理所当然，“你本来就蠢！整天想着，牺牲谁，就可以保全人族，也不想想，是不是真的能行？命运掌握在自己手上，那才最放心！
 你把命运寄托在别人身上，那就是等死！
 你让我束手就擒，我肯定不干，你自己要干，那就自己去！
 你圣母，我不拦你，最后你死了不后悔就行！”
 “……”
 张涛憋屈道“老子没这么蠢！”
 “谁信啊！”
 方平撇嘴，“你这些年装领袖，装圣人装习惯了，现在改不过来了，换成以前，你是没那么蠢。可现在，你被架在火堆上了，你自己都觉得，也许死我一人能救亿万人，那就值得……实际上你早就蠢的无可救药了。”
 张涛苦笑，是吗？
 我怎么没发现？
 我真的有方平说的这么蠢吗？
 居然被方平鄙视了！
 方平也不管他，此刻，看向海域方向，暴喝道“风云老鬼，三界风云榜要重新排，我一定要在镇老鬼前面，要不然，我让你好看！”
 “……”
 说着，方平又骂道“把那些隐藏的家伙，也给我排上去！他修的本源道，我就不信你一点没察觉到，给我看看，他到底多强了，还是你在搞鬼？”
 “还有，方便的话，把九皇选定的替代品，给我列个表对应一下，私底下传给我也行！”
 “我就不问你是地皇还是阳神了，我也懒得管，反正你想在三界立足，又不想现在暴露实力，最好对我客气点，把我的要求都给做到了！”
 “对了，你回头再给我发一份资料，关于九皇他们的，给我看看，谁能拉拢，我看看有没有机会拉拢一下，你对他们比较了解，我了解的没你多。”
 “哦，还有一点，帮我查查，阳神当年被击溃的那个小世界，有没有其他人活着了？我好像是那边出来的，阳神算是我的创世神了，有空可以找我聊聊合作的事！”
 “……”
 声音遍传三界！
 海域，有人气机不稳，轰隆一声炸裂了一片海。
 这……这些话能这么大张旗鼓地说吗？
 方平……现在真的是破罐子破摔啊！
 方平身边，镇天王这些人，也是牙疼的不行，诡异无比地看着方平，你这是自暴自弃了？
 你居然连你自己的身份，都要风云道人帮着查一下，这不是告诉全三界，你真的有问题吗？
 方平一脸的不以为然，说的好像我不说，大家不知道似的。
 我就有问题，怎么了？
 “对了，提醒你一下，我可能和灭了三帝的人有关，灭天帝说，我用的力量，好像有一部分是三帝的，线索给你了，你好好查！”
 “轰隆！”
 这一刻，九重天上，都有气机动荡。
 仙源附近，三大强者，脸色忽然诡异起来。
 方平……真敢说啊！
 而且，有些隐秘，他们都不是太清楚，方平居然也敢说！