第1319章 皇者的真实计划

 精神力10万赫会出现一次质变。
 一般破八的强者如果精神力达到了方平这地步会破碎精神力之门通过破碎精神力之门来完成这一次质变。
 这和本源质变一样难。
 方平却是摸着下巴我转换100卡气血能让精神力完成质变吗？
 若是能那就发达了！
 而实际上遇到这种大关卡系统往往是废物。
 事实证明系统的确是废物。
 无法完成转换！
 随方平怎么点怎么吼怎么想都无法完成这1赫的变化。
 方平有这个准备倒是没太在意。
 很快方平完成了这一次的原力转换。
 气血：500万卡（1500万）
 精神：0赫（99999赫）
 原力：1000原（2000万卡气血）
 没能全部转换成原力！
 这次精神力和气血不平衡导致转换不完全不过算下来效果其实是一样的。
 因为有归元术的帮助气血和原力达成了一个平衡可以相互融合存在。
 换句话说现在的方平基础气血高达2500万卡。
 而在这之前他平衡转换之后达到了1480万卡基础。
 这一次的蜕变没有完成双倍增幅主要还是精神力拖了后腿。
 纵然如此这一次也提升了1000万卡的基础。
 2500万卡气血这意味着方平肉身彻底破八而且在迅速接近破二门的地步。
 现在就看大道增幅还能给他留下多少了。
 15%的战法增幅已经达到了方平目前的极限除非他耗费很多时间去修炼战法否则这就是他目前的一个巅峰。
 剩下的还得看本源。
 方平安装上了袁刚的大道。
 这条之前长达10万米的大道之前被压缩的只有800米此刻因为本源更加强大迅速被压缩。
 轰隆隆！
 方平目不转睛地看着700米600米……
 “玛德你倒是给我留点啊！”
 方平心都疼破六的大道坚韧度不够自己的本源太强了直接压的大道不断收缩。
 这样下去能给自己留多少？
 轰隆！
 轰鸣声持续了一阵很快一条短短的大道出现在方平眼前。
 方平心累留这么点袁刚那废物果然废物大道一点不够坚固。
 方平觉得自己的人皇道要是还在绝对不止这么点长。
 财富：2000亿点
 气血：500万卡（1500万）
 精神：0赫（99999赫）
 原力：1000原（2000万卡气血）
 玉骨：99%（附气血质变）
 本源世界：1099米
 战法：斩神刀法（+15%）
 本源道：25%（假道）
 力量掌控：99%
 极限爆发：34650000卡/35000000卡
 又是250米！
 天王大道从800米压缩到了250米方平觉得自己和二百五杠上了。
 极限爆发高达3500万卡实际上已经出乎方平预料还可以虽然没达到破九的地步可也超过了破二门的强者朝破二门巅峰迈进。
 另外一点值得方平兴奋的是力量的掌控度！
 随着本源道被压缩他自己越来越强大之前装上本源他力量掌控度都会下滑一点。
 可现在依旧还是之前的水平99%。
 这意味着方平现在在99%的道路上其实已经再次有了进步。
 3500万卡！
 方平抬头看了看还在融合的九皇印心中有些期待九皇印又能带来多少帮助？
 若是再给自己带来个10%左右的增幅他就接近破八巅峰和刚破九的差不多了。
 “就算不能增幅10%按照之前的情况5%还是有的。”
 方平盘算了一下这么一来自己这次真的强化到了极致了。
 爆发力都会超过3500万卡！
 幸好这时候夺取了九皇印否则自己哪有机会完成这么大的蜕变。
 “关键时刻燃烧了大道其实我还是可以和破九一战的可燃烧了大道我就没别的大道了持续时间……五分钟？”
 方平看了一眼这短短的大道撑死了五分钟。
 也就是说自己有五分钟的破九战力。
 大道燃烧之后他只能靠基础和战法增幅2500万的基础加上战法也有接近2900万的爆发了破二门的程度。
 “不靠大道破二门大道不断3500万左右燃烧大道应该堪堪破九！”
 方平判断了一下心里有数了。
 “若是精神力来一次质变精神力达到是20万赫那我应该可以破九了！”
 方平再次盘算起来气血1500万精神力20万转换成原力1750原堪比3500万卡气血。
 大道恐怕彻底不能用了但是战法增幅应该还在。
 这么一算下来极限可以达到4025万卡！
 “肉身破九！”
 方平眼冒精光！
 他是可以肉身破九的！
 前提是完成最后1赫的精神力蜕变如此一来他不用本源直接肉身破九！
 “精神力蜕变……精神力差1赫！”
 这绝对是一个巨大的关卡方平心里有数。
 三界如今完成精神力蜕变的据方平所知现在有苍猫、封、鸿宇、铸神使、幻只有这5位。
 其他人包括镇天王之前都没有。
 镇天王……现在有没有方平不确定。
 石破那家伙倒是接近了因为这家伙之前走的其实就是精神力一道。
 偌大的三界除了九皇四帝强者也不少结果精神力完成蜕变的就这么5位由此可知精神力蜕变有多难。
 苍猫这蠢猫自己怎么蜕变的它都说不上来。
 “精神力蜕变我可破九！”
 “另外就是肉身还差点玉身真血还没遍布全身。”
 之前方平都觉得自己无路可走了现在一想其实还是有路可以走的。
 非但如此……方平眯着眼看着其中一个数据。
 本源世界1099米。
 本源世界难道还可以继续拓展下去？
 可按照本源大道的情况下一次再给自己好处也许是2000米了。
 1000米都快把方平折腾疯了别说2000米了。
 ……
 方平长长吐了口气！
 3500万足够了！
 而今三界能匹敌自己的没几人。
 破二门的强者不少可方平真正没把握的其实也就镇天王这老家伙。
 另外初武的冥神可能也接近这个层次。
 “镇天王、冥神……天辰？”
 方平不太确定那位护猫队长按照之前大家的分析其实是没达到这地步的何况现在复苏不久。
 可对方能在天坟镇压初武强者可能会比预期的更强一些。
 另外就是一直听闻的初武强者当中的拳神这一位应该是被镇压者当中的顶级强者不会比冥神弱。
 这一刻的方平不再放眼本源。
 而是三界！
 “镇天王可能破九了不应该算这老东西！那就是我冥神拳神天辰……”
 方平盘算了一下和自己战力相当的也就这三位了。
 破九的老鬼都走开！
 三界破八强者自己应该可以名列前五。
 至于妖帝鸿坤这几位除非隐藏了实力要不然都在3200万卡左右的爆发。
 而封这家伙只破了一门第二道门户还差一点出去之后也许可以破生命之门现在和方平不用大道相当。
 其他人那就没人可以和方平比拟了。
 铸神使的话……应该超过3000万卡主要这老家伙神器骨骼作弊导致的。
 ……
 走到了今日方平那是真的自信了！
 到了这一步他的对手已经不再是同阶强者。
 而是那些破九那些皇者！
 轰隆！
 方平睁眼起身眼如炙阳爆发神光一眼看去直接洞穿苍猫的精神力屏障瞬间投向对面。
 对面站着的是铸神使。
 这一刻铸神使和方平对视忽然双眼刺痛。
 心中掀起滔天巨浪！
 他什么实力？
 他虽然二门还没破可玉骨锻造配合神器骨骼叠加他绝对是鸿坤他们同一等级的强者。
 可现在他居然被方平威慑了。
 方平到底什么实力了？
 破九吗？
 铸神使难以置信也不想相信怎么可能。
 这家伙上次见面才破六而已为何现在直接超越自己了？
 是自己感应错了吗？
 ……
 方平一起身苍猫也散去了那些精神力阻挡。
 方平随手提起苍猫放在了自己肩膀上之前觉得重的苍猫现在也就一般般了。
 这时候的方平再次看向四方众人也都沉默地看着他。
 压抑！
 是的当方平再次看向他们的时候他们感受到了压抑感受到了侵略感。
 方平以前很嚣张可那种霸道的侵略感仿佛下一刻就要打死你的感觉之前都没有的。
 现在有了！
 哪怕破九的道树也是眼睛一眯笑道：“恭喜方道友实力再进一步！如此一来破关的希望更大了！”
 方平平静道：“没什么之前勉强破八现在只是稳固了境界而已！破八……对你们而言也不算什么。”
 方平说罢淡笑一声道：“不过也别逼急了我逼急了我破二门的也不是不可一战！”
 “破八！”
 听到方平亲口承认自己破八一阵惊呼。
 破八和破八也有不同的。
 比如现在的乾王、黎渚、乱……
 这些家伙都说自己破八了可不稳固门没破不破门哪怕临时爆发出破八实力也算不上真正破八。
 只有出去之后破门成功他们才算真正的破八。
 而方平说他现在境界稳固显然那是真的可以每一击都发挥破八实力了。
 何况这家伙从不说真话。
 谁知道他到底什么情况。
 ……
 见众人看着自己方平笑道：“看我做什么诸位还破关吗？再不行动这地方的规则之力恢复之前消失的几位皇者可就白白消失了！”
 众人对视一眼道树低沉道：“召唤北皇！”

 因为方平的事耽误很久了。
 可不看到方平具体实力大家也没心思召唤现在虽然还是无法分辨好歹有点数了。
 召唤北皇的行动开始了。
 ……
 镇天王鬼魅一般飘到了方平跟前。
 盯着方平看了一阵笑呵呵道：“小子破二门了？”
 “没有的事哪有那么简单！”
 方平笑道：“之前爆发那是燃烧了大道不燃烧其实也就堪堪破七巅峰。”
 “真的？”
 “当然！”
 方平无奈道：“破二门可是3000万卡的爆发我进来之前爆发力都不到千万卡想提升也没那么快啊。”
 镇天王摸着下巴“你没忽悠我？”
 “怎么可能！”
 “我上次告诉你隐藏点实力你会把全部实力告诉我？”
 “当然你不是我干爹吗？”
 方平一脸认真道：“那我当然不会隐瞒。”
 “总觉得你小子不会说真话。”
 镇天王嘀咕一句很快沉声道：“小心点哪怕真的破二门了那也别迅速破九！若是破九了你小子麻烦大了！”
 方平笑道：“怎么会破九那距离我太遥远了4000万卡几千万的往上涨您老真以为我是变态啊！”
 “你不是吗？”
 镇天王骂骂咧咧道：“你都破八了你不是吗？心里没数的吗？要不要老子替你说出来我才修炼三年多已经破八了！”
 他自己说的都有些恼火越想越是嫉妒哼道：“别得意别人故意坑你而已你小子就是个傀儡过些天就被人干掉了老子等着看笑话！”
 方平眯眼笑道：“干爹干掉我的不会是我师祖吧？”
 “嗯？”
 “阳神啊！”
 方平笑呵呵道：“都是自家人不会有这回事吧？”
 镇天王皱眉半晌哼道：“别想太多老师倒是想过初武证皇修炼到了这地步谁还没点野心？不过要说对你如何……也不至于。
 你倒是小心点天帝……”
 “为什么？”
 镇天王迟疑一会缓缓道：“小子你走平衡之道的是吗？”
 “算是。”
 镇天王又迟疑了一阵“其实我一直觉得你的作用其实不是什么夺舍替换说实话修炼到了我们这境界会放弃自己辛辛苦苦修炼来的肉身吗？”
 方平眉头一皱低沉道：“那您的意思是……”
 “补！”
 镇天王就这么一个字。
 方平心中一震！
 镇天王眯着眼“懂了吗？”
 方平心中掀起惊涛骇浪废话当然懂了！
 镇天王又道：“有些事之前我没说你自己恐怕也知道一些。那地方真的有洞！三帝可能就是用来培养补洞的甚至不止三帝包括东皇！”
 镇天王冷笑道：“是一力能补洞还是平衡可补洞？又或者三者加在一起才能补洞！三帝去补一下试试不行的话东皇丢进去试试再不行的话再弄一个全部平衡的家伙集于一身丢进去试试也许就补上了呢！”
 “……”
 方平眼神闪烁。
 他之前一直想的是夺舍。
 融合。
 可仔细一想修炼到了破九甚至皇者境界愿意放弃自己的肉身和一切去夺舍别人？
 换成是他他不会愿意的。
 镇天王又道：“除了这种可能之外第二种可能现在在补洞的那位实在无法离开了需要一具适合他的肉身他要脱困自己的肉身丢那边补洞。
 但是他需要一具可以给他强大力量的肉身你的合适！”
 方平眼神冷厉。
 天帝！
 要不丢自己去补洞要不就是他自己的肉身需要去补洞而天帝需要一具完美的肉身自己的当然合适了！
 平衡强大和本源关系不大不会受到太大的限制。
 这就是方平！
 镇天王继续道：“你小子以前实力一般我懒得说太多……”
 轰隆！
 一声巨响天穹破开北皇降临。
 镇天王扫了一眼没多看也不是太在意继续道：“甭管他们我之前一直在考虑一个问题东皇其实当年比三帝更适合去补洞可东皇可能还活着三帝却是死了……”
 方平冷冷道：“东皇建议拿三帝去补洞之前我还在想这家伙够狠现在看来他是在自救？”
 东皇当年证道三力不平衡差一点点。
 是真的无法做到还是故意的？
 东皇是否早就知道了一些东西？
 所以他故意放弃了！
 三帝都是极道让三位极道去补洞比他这个不平衡的家伙更合适一些也许效果更好。
 若真是如此东皇可能早有准备。
 实际上天帝一开始也许是想拿东皇去补洞的。
 想到这方平眉头一皱“他的分身出现过怂恿老王三门齐破……”
 方平脸色阴沉了下来“他难道打老王的主意想要多一个备选？”
 “有这个可能！”
 镇天王叹道：“战天帝当年说是三皇弟子实际上在东皇那边学的最多也在走东皇的平衡之道。战天资过人可怕无比东皇也许当年就打这个主意让战取代他成为这个补洞人。
 不过战最终也没能达到三力平衡的地步。”
 镇天王想了想又道：“所以你说的可能性是有的王金洋也许就是他的一个选择哪怕不能去补洞可补他脱困后留下的洞还是可以的。”
 九皇现在其实都受困了。
 他们每个人的本源都在填补一条裂缝。
 东皇培养老王也许是为了补他离开后的漏洞。
 方平眼神再次犀利起来“斗天帝培养了鸿坤斗天帝应该侵占了一些能量本源他离开那就需要一位能量之道的强者去补斗天帝选择了鸿坤！
 人皇气血强大也许需要一位偏向于气血强大的强者去补他离开后的洞谁去？”
 方平看向镇天王！
 咬牙道：“我还是老张？不我可能是天帝的后手那老张……是人皇的备选？”
 镇天王见他说到这叹道：“你都猜到了……”
 方平阴沉着脸道：“我终于明白了！三界有几盘大旗有天帝这群人的布局有九皇这群人的布局！每个人都希望培养出一位可以替代他的强者起码要破九甚至成皇的实力。
 道树……是神皇的安排吗？”
 “应该是。”
 方平心中一一对应。
 神皇道树。
 东皇可能是老王可能还有其他的安排。
 人皇气血一道其实能选的强者不少人皇的机会很大。
 南皇归元术……玛德归元术未必是好事南皇的分身也许也希望找一个替代者自己可能被南皇看上了。
 西皇精神力一道的强者之前铸神使说西皇愿意和他合作可能看中了铸神使。
 北皇肉身强大锻玉骨的强者可能都行月灵一直在锻玉骨他不会盯上了他女儿吧？
 “人皇之前那么生气直接降临……难道人皇一开始盯上的其实是掌兵使？”
 方平心中怀疑。
 若是如此人皇降临当日的事就有原因了。
 “灵皇……灵皇看中了谁？”
 方平陡然看向苍猫肩膀上的苍猫还在打着哈欠方平皱眉灵皇说破九了可以去九重天找她不会是看中了苍猫吧？
 未必！
 可能有别的备选。
 每一位皇者绝对有一位备选之人替代他的人。
 此时此刻方平真的觉得自己看透了一些三界大势了。
 看透了一些皇者的布置了！
 让人成皇让人替代他们他们自己脱困夺取种子证道超脱不再受制于三界！
 “兽皇……这家伙可能看中了妖帝。”
 “我若是杀妖帝兽皇也许会降临。”
 “皇者……无情！”
 方平轻哼一声三界就是一盘棋他们都是棋子九皇各自落子。
 在创造一个成皇的时代成皇的机会！
 成皇者不止一人。
 除了地皇可能需要八人成皇不斗天帝也需要他可能已经证道了本源皇者那就需要九人取代他们。
 皇者们彼此都有数所以他们需要一个大时代！
 所以他们才会合作！
 所以他们才会让三界各个时代的强者集中在这一代让人去争去拼去成皇。
 方平眯着眼镇天王轻叹道：“你不是想知道莫问剑为何会绝望吗？他未必是因为看到了那些记忆而绝望而是因为他知道了……他其实只是其中一位的替代品。”
 方平瞳孔一缩！
 这一刻他忽然明白了真的明白了！
 莫问剑可能不是因为本源大道被困仙源而绝望这一次看到这一幕的不少可真正绝望的有几人？
 莫问剑是因为知道了谁在算计他！
 不是封不是其他人而是一位皇。
 他也许都知道是哪位了所以他绝望了觉得无法摆脱所以他要逃离这一切。
 一生为人棋子！
 最后一刻他才真正解脱了。
 “他是谁的替代品？”
 镇天王摇头“他擅长气血之道而这一道的人不少人皇、北皇、兽皇、南皇、灵皇其实都有可能他应该是发现了什么知道了一切所以选择转世希望走人皇道可以摆脱这一切。”
 方平咬牙“你呢？”
 “我？”
 镇天王轻笑道：“我管他们怎么算计我就是打死不成皇那还能怎么着？你小子……反正不是破九倒霉就是成皇的时候倒霉！绝对会有人在源地伏击你！”
 “您老知道的还真多！”
 方平哼了一声镇天王嗤笑道：“你之前那么点实力告诉你干嘛！莫问剑倒是知道了结果呢？结果选择了一死了之！
 你也就到了这境界我觉得再不告诉你你可能会被人弄死才选择告知你！”
 “其他人知道吗？”
 方平看向那边的破八一会道：“大概不知道不过……”
 想了想镇天王笑道：“可能有人心里有些猜测比如鸿宇他当年被杀也许是他自己的算计！要不然以他的实力没那么容易死。
 还有这兄弟俩可能在唱双簧你小心点！
 鸿宇的地皇神朝是被鸿坤弄的倾塌的按照当年的局势鸿宇是有希望证道成功的。
 可全坏在了鸿坤手上这兄弟俩……你可别真的觉得就是翻脸作对的。”
 “那现在为何都想着成皇了？”
 “时机！”
 镇天王笑道：“都在等时机之前若是个别人成皇未必会斗得过那些家伙可若是人多的话就有希望了！
 何况道树现在先尝试你以为大家真的一点没数？
 都在等着看道树的下场！
 再根据这个去衡量未来如何走是放弃不修炼还是继续修炼成皇。”
 “说的成皇很简单似的。”
 方平无语镇天王笑道：“别这么说你等着瞧！天人界壁破碎的那一天必然就是三界破八一天你以为呢？
 你真以为天人界壁就是壁垒？
 错了！”
 镇天王低沉道：“那是隔离本源和三界的屏障！为何不叫地界和人间的屏障而是叫天人界壁因为人间代表的便是三界天代表的是本源和九重天！
 天人界壁一碎大道就在眼前你走也得走不走也得走！”
 方平再度吸气这是逼着诸强去证道了！
 九皇原来都在等这样的机会！
 难怪都要破坏道树证道原来不是为了防道树而是不给神皇脱离的机会。
 那这也代表……这次神皇必然无比重视！
 方平眼神闪烁神皇重视那也代表其他皇者不会答应这一次倒是有机可乘了。