第1269章 达成一致

 北皇制造了一个隔界他也想听听方平如何破关。
 隔界外。
 封看了一眼有些模糊的方平二人余光看向铁头和苍猫。
 又看了一眼眼神复杂的月灵封不再等待迈步朝铁头他们这边走来。
 铁头满脸的警惕……虽然骷髅头看不出来脸色可看骷髅的姿态封也知道他在警惕自己。
 苍猫也看向走来的封爪子上出现一股原力威胁道：“不许来再来打你了！”
 封笑了一声停下了脚步笑道：“苍猫你我也熟悉多年只是来看看李寒松玉骨状态……放心人王还在这本座也不会做什么只是的确好奇玉骨如何锻造。”
 “不给看！”
 苍猫张牙舞爪的蹲坐在李寒松面前凶巴巴道：“干嘛要给你看！”
 封笑了起来也不靠近就在一边站着依旧带笑道：“苍猫我看你可以使用原力了你也学会了南皇的归元术？”
 苍猫得意道：“那当然！”
 “人皇的质变之法你学会了吗？”
 “那……”
 苍猫刚想说忽然猫脸板着不快道：“不告诉你！”
 “西皇的灵识之法呢？”
 “才不告诉你！”
 封笑了“你没学会？”
 “你才没学会！”
 苍猫不乐意了你敢鄙视猫？
 “本猫是天才猫什么都学会了！”
 苍猫说着手中出现一只小老虎小老虎嗷呜直叫瞬间朝封飞去。
 封单手朝老虎抓去刚抓入手中小老虎又是尾巴鞭抽又是虎爪扑击又是牙齿撕咬……
 噗嗤！
 一声入肉的响声传来封的手上瞬间出现一道血痕。
 封眼神有些异样看了苍猫一眼笑道：“好本事！苍猫这是在战那学到的战法？你不是不爱学习吗？居然也能学会战真的指点有方……”
 “才不是是本猫聪明！”
 苍猫否认封的说法封也不在乎笑道：“你们破关速度倒是挺快。”
 苍猫得意洋洋道：“到一关拍死一个就可以破关了当然快！”
 “……”
 封眼神愈加异样合着方平说的还是真的。
 真的到一关拍死一个？
 这可行吗？
 这一关要不是月灵在方平也要拍死北皇？
 拍死皇者投影这件事他还真没考虑过。
 正常人一般都不会考虑的。
 封也不继续这个话题又笑道：“那李寒松是在霸天帝那一关获得了机缘？霸天帝居然可以帮人锻造玉骨这应该已经超出投影的力量了吧？”
 苍猫还想再说铁头忽然道：“苍猫别理他！这家伙打探情报呢！”
 苍猫好像反应了过来气呼呼道：“坏人走开不然本猫喊骗子打死你了！我们才没去霸天帝那才没锻造玉骨……”
 说着苍猫好像说饿了手中出现一条小鱼一口吞下。
 封眼神变了。
 这是什么？
 生命力如此浓郁？
 苍猫见他看来紧张兮兮地将另外一条小鱼急忙塞进嘴里“你别看看了也没你的！这是本猫的打死霸天帝没有这个出现的！
 你打赢了就可以过关了打死了没用的！”
 封瞬间了然！
 心中有些异样感。
 原来打败了未必有好处而是要打死才行！
 难怪！
 他之前也破了关可得到的好处不多哪像方平得到的好处让他都眼红。
 原来需要打死这些坐镇的强者才行！
 李寒松锻造了玉骨难道就是因为打死了霸天帝出现了大量的生命之力导致的？
 锻造玉骨需要的生命之力恐怖的吓人。
 恐怕需要几十位天王级强者的生命之力！
 月灵花了上万年去锻造玉骨结果到现在都没成功还耽误了修炼速度可见有多可怕。
 而李寒松居然成功了。
 苍猫吃掉的两条小鱼生命力就极为浓郁一条小鱼恐怕都堪比一位圣人级强者的生命力了。
 封的金身太脆弱了起码比其他破八差的远。
 要不然也不至于被苍猫一击击破了手掌。
 虽然和他无心和苍猫交手有关可也证明了他的金身真的不强。
 此刻封看向苍猫这猫居然又拿出了生命小鱼在吃。
 苍猫一边吃着一边护食道：“别看没有了就这么多！”
 说罢又是一条小鱼入嘴。
 “真的没有了！”
 嗷呜一口将一条小鱼吃掉。
 “最后一条了！”
 嗷呜又是一条小鱼被吞。
 封看的眼睛都在颤抖这么一会吃了五条了！
 这都快堪比两位破六天王的生命力了这猫到底有多少？
 这么多生命力若是被他吸纳他锻造肉身的话肉身强度会上升一截的就这么被这肥猫浪费了！
 看到肥猫吃的身上都在溢散生命力封真的心疼。
 浪费！
 这蠢猫太浪费了。
 方平倒是心大这些好东西居然就这么给这猫了。
 何止封觉得浪费那边初武的那位天王眼睛都红了。
 作为初武强者肉身一道的强者他们修炼速度极慢可若是有充足的生命力去锻造肉身和骨骼他们也可以加速的。
 当年的一些玉骨强者之所以锻造玉骨天臂也曾说过就是因为种子提供的大量生命力。
 而今苍猫居然如此浪费太可恨了！
 那边月灵也是眼神闪烁。
 她也快锻造玉骨了可是缺乏大量的生命力一直没法成功。
 现在……打死了皇者就会爆这些？
 或者爆其他的？
 方平之前拿出了一团归一融合之力听说是打死了兽皇爆的这么说打死不同的皇者也许会爆不同的好东西？
 封月灵初武天王……
 这三位强者此刻都是心情复杂。
 眼神也不断闪烁显然心里都有一些盘算。
 而苍猫连吃了五条小鱼也有些心疼了储备少了好多。
 要存粮了！
 至于眼前这几个家伙……
 苍猫懒得看了一群傻子傻乎乎的。
 苍猫都想看戏了也不知道窥天镜能不能看戏。
 这几个傻子要是能破关也许要去打死皇者。
 其他皇者实力如何不说霸天帝……之前最后一战可是强大的可怕。
 若是这几个家伙只是单纯的过关未必有什么危险可是想打死了霸天帝爆生命力……苍猫忽然有些同情本猫啥也没干！
 本猫就是吃了几条鱼。
 这些人要是想着打死霸天帝拿好处也许……会被霸天帝活活打死的。
 苍猫心中乐不可支可以看好戏了。
 身后骷髅李寒松也是心中呆滞好在看不到脸色否则此刻脸色绝对很好看。
 这猫……说的跟真的似的。
 要不是他知道自己怎么锻造的玉骨他都要相信这猫的话了。
 打死一个皇者爆一些东西。
 想的倒是挺美的！
 李寒松心中叹息黑心猫！
 跟着方平厮混果然猫都变的黑心了。
 偏偏这猫还一脸无辜好像和它无关一样天生的演员啊。
 李寒松自我检讨了一番有些沮丧他觉得自己连这猫都不如看看猫都会忽悠人了自己还缺了点火候。
 要是不缺点火候怎么会被天狗认出来一顿暴揍。
 想到这李寒松心中暗骂一声天狗那混蛋狗最好遇到了霸天帝霸天帝再记住它打死这蠢狗才好。
 ……
 不提封这些人的心思。
 此刻的方平和北皇相对而坐此地有椅子。
 北皇看着方平也不说话。
 而方平自顾自地弄了个茶壶出来笑道：“北皇前辈来杯茶？对了前辈能喝茶吗？”
 北皇看着他他还是第一次见到这样的人物。
 之前的道树魔帝见了他哪怕他是投影可敬畏还是有的。
 哪会像方平这样侃侃而谈丝毫没觉得他身份地位比皇者低。
 北皇也不说话。
 方平笑了笑也不再问给自己倒了杯茶想了想道：“前辈恐怕不知道我除了是人王之外其实还有一个身份。”
 北皇看着他淡漠道：“什么身份？”
 “人皇！”
 “……”
 北皇皱眉有了点情绪波动人皇？
 什么意思？
 方平笑道：“前辈既然是皇者当知道现在的人皇纪只是一个名号并非其他。皇者的正统大道并非如此。
 兽皇还能说一声是真正的兽皇而人皇……他可算不上！
 而我虽无皇者实力可我的确是走上了人皇道！”

 北皇依旧蹙眉。
 方平也不说什么下一刻头顶一座小世界实际上上方魔都这座巨城呈现阳城也呈现了出来。
 这一刻北皇陡然站起看向虚幻的小世界眼神闪烁不停。
 方平笑道：“北皇前辈看到了这些城市吗？人族的城市！”
 “看到了这些影子吗？人族的投影！”
 “他们帮我巩固本源世界开拓本源世界而我回馈给他们力量！不止如此我还能借用人族强者之道我不知道这是不是真正的皇者之道……不过这条道的确很强！”
 北皇轻轻吐气哪怕是皇者此刻也微微有些震撼。
 半晌点头道：“是皇者之道不过现在看来还不圆满融合的人间界域很少。”
 “那是因为我修炼时间太短我从接触武道到现在也才三年多而已没有充足的时间去做这些否则应该更多。”
 “三年多？”
 “不错！”
 北皇无言。
 方平笑道：“前辈我说这些不是为了让前辈看看的。前辈既然说复活了北皇妃才能破关前辈我在想若是北皇宫投影到了这里……北皇妃会出现吗？
 我只尝试过活人陨落的人我真的不知道可不可以。
 但是若是可以投射而来……”
 方平眼神灼热道：“那就不是虚假的复活了我知道前辈未必要真的复活真要如此前面的人已经复活了北皇妃哪还有我们后面人的事！”
 “可现在我想尝试真的复苏！”
 “前辈是皇者见多识广我问前辈一句本源世界中的投影到底有没有可能走出来？若是走了出来是否能复苏成为真正的活人？”
 此话一出北皇情绪也有些波动陡然站起来回走动一番。
 接着又看向方平头顶上方的虚幻城市。
 下一刻北皇忽然探手朝城市抓去！
 就在此刻虚幻城市中一道人影破空而出也是一掌拍出！
 北皇脸色微变却是不肯罢休手掌翻动眨眼间刚飞上来的人影被他擒拿！
 老张！
 是的这是此刻方平本源世界中最强的老张。
 北皇擒拿投影想了想想抓出方平那边虚幻的小世界。
 结果刚抓了一些出来老张的投影好像在溃散。
 北皇马上住手。
 想了想又要继续方平见状笑道：“前辈还是别带出来了一旦真溃散了这可是我一位长辈同样走出人皇道的强者不合适。”
 “嗯？”
 北皇露出疑惑之色同样走出了人皇道？
 怎么可能！
 方平没解释笑道：“前辈你觉得北皇宫若是投射到了我的本源世界中有希望让北皇妃投影而来吗？”
 北皇沉默片刻后低沉道：“虚幻的不行！这投影是捕捉生命本源片段形成的……不过若是真正的北皇宫本皇的道侣当年虽然陨落可本皇就在身边保留了她一丝本源封存在了北皇宫中。
 若是如此她就有希望投影进入其中！”
 “那前辈呢？”
 方平疑惑道：“前辈有希望进入其中吗？”
 北皇微微摇头也不解释。
 他没多说这个沉声道：“你出乎本皇的预料若是你能找到北皇宫就有可能让北皇宫被你覆盖要是真的可以走到无上之境……也许真的可以走出活人！
 哪怕她不再是她……”
 北皇闭眼陷入了沉寂中。
 就在方平想继续的时候北皇陡然睁眼看向方平眼神灼灼道：“你想破关对本皇而言算不得什么！
 你若是真能覆盖北皇宫让她投影而去本皇让你破关！”
 “不够！”
 方平也沉声道：“这不是小事我原以为虚幻的北皇宫投影就行可现在按照前辈的意思得去真正的北皇宫。
 可北皇宫在八千年前就被人打爆了哪怕还有遗迹存在恐怕也陷落在了空间裂缝中在哪很难找到……”
 “无妨本皇待会给你一丝本源之气北皇宫乃是本皇道场你想找的话只要北皇宫不灭你就可以找到！”
 北皇此刻情绪有些波动眼神犀利看向方平“你若是答应尽全力覆盖北皇宫让北皇宫投影进入你的本源让她在你本源中复苏……你开条件！”
 方平笑了开口道：“前辈果然是多情之人现在都不确定未来如何居然就愿意付出一切……”
 北皇冷冷道：“本皇不过是一道投影残躯罢了留这残躯只是心有执念就算付出一切那也不算什么！方平你既是人王那当一诺无悔！
 你若是愿意去做本皇可以付出你需要的一切……”
 方平笑道：“这个自然没问题毕竟扩张我的本源世界也是我想做的。我主要还是怕无法纳入本源北皇宫毕竟不是人间还是皇者道场……”
 “这个不是问题！”
 北皇沉声道：“我之真身若是已经陨落你直接纳入便是！若是还没陨落……你纳入北皇宫他自然也会被惊动到时候你告知他实情他自然会让你纳入他的道场……”
 “我怕啊！”
 方平叹道：“我怕前辈的本体早就无情了。”
 此话一出北皇投影眼神变幻不定。
 下一刻北皇投影低沉道：“他若是真的已无情那不过是行尸走肉罢了再也不是北皇！你有能力之时再去纳入北皇宫……无能力匹敌他……那就保命为主！”
 他已经等待了无数年他可以等。
 方平展露这一切让他心中有些动容。
 也许她真的可以再次复苏。
 而方平此刻又有些疑惑道：“听闻兽皇也行为何当年前辈不让兽皇尝试一下？”
 “哼！”
 北皇冷声道：“它？你以为它真的走上了皇者道？不过是强行纳取一些地界而已妖族的地盘北皇宫就是本皇让给它它也没那个能力纳入！
 它想成为真正的妖皇那还早着恐怕此生也无法做到！”
 方平了然笑道：“前辈这么说前辈愿意让我破关也愿意传授我肉身锻造之法？”
 “可以！”
 “前辈不怕我反悔出了这一关我就不认账了？”
 北皇看着他深沉道：“我已一无所有只能选择相信你！我本就是一段记忆片段你做成了那是意外之喜你若是真的不愿去做……本皇相信真正的强者不屑于如此！
 而真的如此你也成不了真正的强者你的本源世界也未必能走出活人那本皇也不用再去期待什么！”
 他选择相信没办法不相信。
 方平去做那最好代表有希望成功。
 方平若是不愿意去做他这样的武者北皇觉得恐怕难以走到那个地步那期待了也是白期待。
 如今方平的本源世界不过有些本源投影而已。
 指望投影复苏也只是痴人说梦。
 方平微微点头笑道：“前辈既然这么说那我要是想走的远还真得去做要不然这心里也过意不去。”
 说着方平又道：“前辈既然觉得可以那……前辈就开始传授我肉身锻造之法如何？”
 “你想学本皇便教你！”
 “还有前辈的刀法！”
 “可以！”
 北皇此刻很好说话方平又笑道：“那我还要带苍猫和我那位同伴一起离开。”
 北皇微微凝眉想了想道：“本皇看到你们有充足的生命力储备待会可以用生命力制造几道伪身规则还在本皇可以在规则之内让你们都离开。”
 方平笑道：“那就好多问一句此地的规则到底谁制造的？”
 “天！”
 “天帝？”
 方平疑惑道：“是天帝吗？”
 他记得之前人皇说了天帝名字就叫天。
 “不是。”
 北皇抬头看向屋顶看向屋顶之外沉声道：“此地非人力所为真要是人无法做到截取我们这些人的记忆片段除非那人真的能开天辟地！
 此地……很有可能是种子所为！”
 “复生之种？”
 “复生之种……”北皇迟疑片刻点头道：“有人这么称呼过不过这种子我更喜欢称为万道种世间万道皆源于这颗种子！”
 “之所以称这颗种子为复生之种是有传闻这颗种子可以让三界重新开辟重来一次重新诞生生命诞生万物……”
 “传闻？”
 方平疑惑道：“前辈已经是皇者了还会听信传闻？”
 “并非一般的传闻……在初武时代就有这样的说法初武初期的时候！天帝、阳神、斗这几位古老初武者都说过这样的话他们多次见过万道种了解的比本皇更多。”
 方平微微点头原来是这些人传出来的。
 不过……阳神！
 方平对这位此刻忽然来了兴趣这位居然可以和天帝几人并立显然没那么简单。
 方平想了想问道：“前辈对阳神了解多少？”
 “他？”
 北皇沉思了一阵“记忆中关于他的事不多本皇倒是记得一些关于镇的事镇和本皇昔年关系不错常有论道……”
 这个方平知道要不然北皇当年也不会想着让月灵拜师镇天王。
 “镇虽然比本皇小一些却也是天纵奇才昔年被人称为第二位战！”
 “战接受过三皇和天帝的传承也被视为天帝传人。阳神也想培养一位战也就是镇！”
 “不过后来……镇好像转修了本源具体的本皇已经记得不是太清楚。本皇和镇交好也了解过一些阳神的事昔年也打过几次交道……”
 北皇尽全力去回想一些东西记忆太少他也没办法说的清楚。
 不过还是道：“他们那批人太过古老知道三界很多秘密绝密！比如种子的事他们知道的就比我们多甚至在本源方面知道的也不比我们少。”
 “天帝走出本源大道之后这些人就很少出现在三界哪怕出现也只是惊鸿一瞥……”
 “不过本皇倒是知道一件事阳神曾远行过一次好像是去追逐种子想要靠种子打破关卡成为初武之皇……”
 “最后好像失败了因为他归来了……”
 方平凝眉“初武皇和本源皇差距大吗？”
 “不清楚。”
 北皇摇头接着又道：“还是有差距的天帝便算是初武皇吾等并未和天帝交手过不过哪怕不交手面对天帝吾等也有一些压迫感……真要交手恐怕不是对手。”
 “那阳神当年什么实力？”
 “什么实力……”
 北皇不是太确定道：“破八巅峰或是破九本皇也不是太肯定。”
 “破九了还不是本源皇极道和皇者的差距又在哪？”
 “全能！”
 北皇淡淡道：“肉身可破九灵识可破九气血可破九随心所欲都可破九这就是皇者！而极道也许攻击力可以破九可转换力量之后那就未必了！”
 方平再次点头这次倒是有了一个概念。
 “那前辈传承我功法即可！”
 方平有些迫不及待了这一关还挺好过的不过待会还是要坑封一下才行。
 让这家伙吃个亏再说。
 至于杀他……北皇投影未必可以做到还是算了让北皇继续为难后来者好了。