第148章憋着火拿你试刀万更求月票

 接下来几天，方平极为低调。
 没再想突破二品的事，方平时间就宽裕了许多。
 这时候，他的主要精力，都集中在战法的修炼，以及桩功的修炼上。
 马步桩是他从一开始就修炼到现在的功法，从入学时进入站实境，方平一直有进步，可等到达到站实境巅峰，方平桩功就停下来了。
 咨询过吕凤柔，吕凤柔也跟方平说了很多，可方平的桩功依旧停步不前。
 犹豫了一阵，方平最终想到了老王。
 老王实力自然不如吕凤柔，可吕凤柔是六品巅峰的强者，这个阶段的强者，也不是太在意桩功的修炼。
 吕凤柔达到站空境多年，恐怕早就不太记得当初达到站空境的感触了。
 王金洋不同，那家伙才大二呢。
 ……
 清晨。
 避风港旁。
 方平打通了王金洋的电话。
 “王哥……”
 “说，说完了我还有事要忙！”
 老王很干脆，他和秦凤青两人在地窟磨了两个多月了，没找其他人帮忙，一点点的把那个村落外围的地窟生物磨的差不多死光了。
 两人正准备这两天来最后的雷霆一击，刚出地窟修整。
 也是巧了，要不然方平根本找不到他。
 “王哥，我桩功停在站实境有一段时间了……”
 “简单，你们学校不是一个人工湖吗？电视上的轻功水上漂看过吗？
 去踩水，什么时候能踩到水不过膝，重心调控到自己不落水，什么时候就到站空境了。
 当然，也不是那么容易的，看你悟性，能学会调节重心，那很快就行。
 要是学不会，那就等着天天落水吧。”
 方平又学到了一个小窍门，闻言马上又道：“我最近修炼了一门刀法，可气血爆发一直都上涨的不快，杀手锏的地步都达不到……”
 “一品境能达到这个地步，很不容易了！”
 王金洋倒是没小看方平，夸赞了一句，想了想又道：“你手骨没有淬炼，想达到杀手锏的地步很难。
 战法的爆发力度，和身体有极大的关系。
 你经脉韧度不够，骨骼强度不够，过度的爆发，反而会伤到自己。
 这一点，你导师肯定也说过。
 不过也不是没别的办法……”
 “什么？”
 “你是三次淬骨，骨骼强度本来就不弱，身体素质要胜过其他人。
 这时候，稍微强化一点，就能满足爆发的需求。
 看你舍不舍得砸钱了，买两颗淬体丹，不服用，融入水中，淬炼你双手，过些天，你手骨会强化不少……”
 “淬体丹？”
 方平有些牙疼，果然还是这个真理，花钱才能变强！
 淬体丹不算品级，就是用来淬体的。
 这玩意，比强身液效果还要好，价格也更贵。
 其实用的人不多，因为没那个必要，在淬骨的同时，大家的经脉和皮肤都会淬炼。
 方平要是现在进入二品，淬炼手骨，也没必要花费这个冤枉钱。
 可没进二品之前，想让双手爆发出更强大的力量，那就需要额外的辅助了。
 “要两颗？”
 “这个看你自己，你感觉差不多了，那就停止，不过就是有点贵。”
 哪是有点贵！
 学校要30学分一颗好不好！
 不过王金洋说的也是个办法，方平想了想道：“那我试试看。”
 “好，还有事吗？没事我挂了。”
 “没了，我……”
 “嘟嘟嘟……”
 老王挂电话速度也极快，看样子是真有事要忙，方平有些失笑，也没再打过去，该问的都问清楚了。
 ……
 与此同时。
 魔都地窟入口处。
 王金洋咬牙切齿道：“秦凤青，这次浪费了我两个多月时间，这次要是捞不到大的，我就在地窟砍死你！”秦凤青打了个寒颤，讪讪道：“也没少捞好处吧，村落最强的那个守护者，我看恐怕有五品了，真要失败了……”
 “少乌鸦嘴！你记住了，这次我动用绝招，最多两招，砍不死他，你就带我跑路！
 砍死了，也先带我跑路，你步法练的没问题吧？”
 秦凤青无奈道：“我明明走刚猛路子的，这两个月都快变成秦跑跑了……”
 “闭嘴，我问你练的怎么样了？”
 “跑的飞快！”
 “那就好，走！”
 两人雄赳赳气昂昂地进了地窟，地窟外守卫的一些武者，有人打趣道：“二位，要不要提前给你们备好疗伤丹，再把医疗队叫来？”
 这两个多月，这俩人受伤逃回来的次数都超过十次了。
 秦凤青头也不回道：“用不着，下次我再出来，那就是四品武者！”
 “那我们等着你四品！哈哈哈……”
 众人笑着打趣了一阵，两人也进了地窟，声音彻底消失。
 他们一走，又有人开口道：“这俩小子，恐怕是盯上好地方了，磨了两个多月，我看带回来的尸体，都有四品境的了！
 这次恐怕真能被他们捞一笔大的！”
 “羡慕也没用，这种事危险度也大，你没看这俩人受伤多少次了，秦凤青能活到现在，我都奇怪。”
 “这倒也是，不过我看秦凤青躯干骨恐怕要淬炼完成了……”
 “王金洋也有不小的进步，恐怕要进四品中段了。”
 “哎，一代比一代强，也好，我们这些老东西也轻松一些，最近武大弄的那个交流赛你们知道吧？”
 “知道，不过武大那边样子货多，闹的沸沸扬扬的，要我看，军部就该插一手，让军部的天才武者教教他们做人！”
 “还真别说，未必没戏，今年才开局，下次，军部未必不会参与。”
 “……”
 众人议论了一阵，很快陷入了沉寂。
 ……
 魔武。
 班级中。
 方平听着耳边传来的一阵议论，有些想杀人的冲动。
 “你们看到了吗？最近咱们宿舍区那边好像有个二笔天天穿着衣服在冬泳！”
 “看到了，好像不是冬泳吧，是落水了。”
 “我也看到了，不知道是不是文科学院的那些二笔，魔武的学生居然落水了，丢死人了！”
 “关键不是一次啊，我远远看到好几次了。”
 “你们也看到了？我还以为我眼花了呢？”
 “……”
 学生们议论纷纷，有人时不时的嘲笑调侃几句。
 傅昌鼎一脸意味深长地看着方平，宿舍一区不少人也都同样的表情看着他。

 方平落水，穿的湿哒哒的回宿舍，好像不是一次啊！
 当然，一区的人没真觉得方平落水了，可能是在练习什么战法。
 可别人不知道啊！
 现在听到其他人讨论，众人都憋着笑，也没人出来帮着解释，看热闹多好。
 方平哼了一声，暗道，等老子桩功到了站空境，让你们羡慕去！
 桩功就三层，站空境的桩功，很多二三品武者都没达到。
 他要是桩功达到站空境，配合上《云步》，那才是真正的能打能退，想打就打，想跑就跑。
 吃得苦中苦方为人上人，丢的起人，才能挣的回面子！
 现在不是看好戏吗？
 咱们走着瞧！
 心胸宽广的方平，将刚刚那些议论的，眼神不一样的，都给记了下来。
 找个时间，一一教他们什么叫祸从口出。
 心里真谋划着报复的事，傅昌鼎转移了话题，笑道：“明天圣诞节，要不要出去浪一浪？”
 “老外的节，有什么好过的。”
 “你管老外的还是咱们的，抽空放松一下，最近精神绷的太紧，都快绷断了。”
 方平想了想，忽然点头道：“好，明天出去转转。”
 他倒不是为了浪，而是因为最近李承泽给他打了电话，快餐业务被人盯上了。
 快餐业务不算复杂，总有些人看出了前景，各做各的，方平也懒得说什么。
 可最近好像有武者出面捣乱，这事方平就得管一管了。
 ……
 第二天，12月25号。
 方平、傅昌鼎、唐松廷、张悦、夏文悠一群男男女女一起出了学校。
 杨小曼这些人现在都急着突破一品巅峰，也没时间出来，傅昌鼎也没约她们。
 倒是特训班其他几个女生，距离一品巅峰还远的很，也不是太着急，傅昌鼎一约，这几人很快就答应了。
 看方平出门还背着一个木匣，傅昌鼎无语道：“你想干嘛？在魔都还是很安全的，没必要带武器吧？”
 方平木匣里面装的是什么，他自然知道。
 “待会有点事，你们先玩着，我回头来找你们。”
 “你去哪？”
 “别问，找人麻烦去，这几天心情不太舒畅。”
 方平这几天的确也憋的厉害，天天落水就不说了，还被人嘲笑。
 这都不是关键，关键是最近没了进项，眼睁睁地看着财富值朝1000万以下掉落，方平都快郁闷死了。
 现在居然还有人挡自己的财路，这不是找死吗？
 和傅昌鼎几人告辞了一声，方平很快就消失在众人眼前。
 ……
 远方公司。
 李承泽正在大楼门口等着，看到方平到了，不由松了口气，连忙迎上前道：“方先生……”
 “对方什么人？”
 “华东师大毕业的一位武者，刚毕业，也出来创业，刚好就看中了咱们这项业务。
 您也知道，他是武大毕业的学生，虽然我对外放出风声，咱们公司是魔武学生开的……
 可对他没太大用处……”
 “什么实力？”
 “二品。”
 “二品武者，抢我这点小生意？”
 方平骂骂咧咧道：“也就这点能耐，公平竞争我懒得搭理他，居然还跟我玩阴的！”
 骂了一句，方平再次询问道：“二品巅峰还是刚入二品的那种？”
 华东师大不算普通武大，是第二批次的武大。
 他们的学生，实力不弱，三品毕业的不少见，二品的比较多。
 不像普通武大，大部分都是一品毕业。
 不过二品毕业，说明在学校也不是精英，这种武者，未必有多强。
 不是三品就行，武大的三品，都是精英，基本上都有拿手的战法。
 可二品，那还真未必有。
 李承泽小心翼翼地看了他一眼，想了想道：“我打听了一下，他大四下学期突破的二品，现在也有大半年了……”
 “大四才二品，现在半年，撑死了淬炼了20块骨骼。”
 方平盘算了一下，这实力，要是没有得力的战法，方平也不含糊他。
 “刚好，爆血狂刀练成到现在，一直没拿人试刀，就他了！”
 想到这，方平马上道：“上门找他去！”
 “直接上门？”
 “既然都是武者，那就干脆点！”
 要是普通人，方平还不会这样，实际上其他武者也差不多，除了一些不要脸皮的，武者对普通人还算友善。
 除非你真的侵犯了他的利益，或者你身上让人看到了巨大的利益，要不然武者很少会找普通人麻烦。
 可既然都是武者，那就没必要委婉了。
 “华东师大……当初老王一品巅峰，击败了对方的一位二品武者，现在，轮到我了！”
 李承泽是有车的，方平坐在车上，心里想着这些，也有失神。
 当初，他觉得一品战胜二品，简直太牛了。
 可现在想来，自己之前就做到过，那个邪教的姚金成就是被他单杀的。
 不过姚金成是邪教武者，比较弱，还是武大的学生更有可比性。
 “我现在做到这一步，是不是意味着比老王提前几个月做到，他年初才达到这一步……”
 心中思绪万千，方平忽然豪气顿生！
 来年，他也能四品，也能压的武大同阶抬不起头！
 不用来年，下个月，他就要压的同阶无人能敌！
 “先拿你试刀，挡我财路，那就是断我武道路，仇恨大了！”
 ……
 与此同时。
 东升公司。
 魏东升皱眉道：“那个什么李承泽，怎么说的？”
 马上有人汇报道：“李承泽油盐不进，说老板不是他，等他们老板来了才能做决定……”
 “拿魔武学生压我？要是大三大四的，那就算了，拿一个新生压我，不知死活！”
 魏东升哼了一声，刚说完，忽然有人进门汇报道：“魏总，远方的李经理来了，还有……”
 “还有什么？”
 “还有一位年轻人，态度不是太好，好像是……是来找麻烦的。”
 “找麻烦？”
 魏东升眼神微动，忽然脱下西服，从旁边拿起一柄长剑道：“走，跟我出去看看！”
 一看魏东升提剑，众人眼神都有些火热。
 在普通人眼中，二品境的魏东升，毕业于华东师大，还这么年轻，简直不要太完美。
 一直没机会见识老总的实力，此刻老总提剑出门，恐怕有好戏看了！
 ps：求月票，求月票，兄弟们支持一下吧，大神太多，不敢争太高，争一个前五十也是好的啊……