第1307章 又有大买卖！

 困龙殿规则之门瞬间开启。
 方平钻了进去规则之门再次关闭。
 神皇大殿。
 道树见状倒是松了口气真没多想规则之力哪怕是他掌控也难只能说避开一些伤害。
 能控制这力量的不是神皇投影还能有谁。
 总算把方平困在了这一关！
 把方平锁了进去道树轻松了许多看向上方的镇天王沉声道：“师尊羿师弟已经陨落接引您真身降临的破天玉恐怕落入方平之手。”
 道树沉默了一下低沉道：“师尊不如等会牵引方平出来斩杀了他以免耽误了大事！”
 刚刚方平在他不好说这些。
 现在方平既然已经成了囊中之物倒也不急这个了。
 镇天王面色平静心中却是微微一动破天玉。
 老家伙居然连这个都有还让羿带进来了。
 看来这次是准备真身直接前来打定主意要助道树证道了。
 又或者老家伙并非为了道树而是为了其他的东西？
 真身和分身降临效果自然是截然不同的。
 此地哪怕破碎也不是一时半会的事神皇真要真身来了其他皇者哪怕来了分身也没用。
 “不急。”
 镇天王模仿神皇的语气面带笑容缓缓道：“此人来此镇也在此二人关系匪浅。镇虽被困却并非无力破困而出只是没有逼急了他。
 斩杀此人镇必破关。”
 道树皱眉低沉道：“师尊您觉得镇现在实力如何？”
 “破二门之力三门未破。不过此人昔年走初武之道曾锻玉骨碎骨重修再修一世肉身、玉骨皆成比之本源至强更强三分。”
 此话一出道树也是唏嘘叹道：“这倒也是镇倒是大魄力当年碎骨重修皇者也为之震撼。”
 那时候的镇已经快要接近至强境界了。
 到了那等境界碎骨重修这不单纯是修炼的问题稍有不慎就会死的。
 三界能有几人有这样的魄力？
 从一位破七天王昔年这样的境界也算是三界霸主之一了居然就那么放弃了。
 换成道树他肯定是不敢的也不愿意。
 而镇当年做了。
 也正因为如此他才忌惮一来就想办法困住了镇。
 这也是三界少有的几位狠人。
 对自己足够狠！
 道树忌惮归忌惮还是道：“破天玉在方平手中徒儿还是担心接引师尊的时候出问题。方平倒是不认识破天玉就怕被镇天王察觉……”
 虽然可能性不是很大。
 破天玉其貌不扬看起来也就是寻常的修炼物品方平不见得会在意也不得不防这一点。
 想到这道树随手一挥大殿中再次出现了一副画面。
 镇天王倒是淡定淡笑道：“无妨破天玉若是真身所赠必含真身之本源无需接引真身酌情降临便可。”
 道树想了想也是。
 这也是他不算太着急的缘故那东西带进来就行倒也不需要弄什么仪式。
 神皇觉得时机合适便能直接降临。
 此刻镇天王也是心中暗骂一声方平这小子胆子真大什么玩意都敢拿。
 破天玉在身上那可是相当于一个空间坐标神皇真身随时都可以降临的。
 不过现在最终关没开启神皇的目的不是为了杀谁这才没有此刻降临。
 “你随身带着神皇爽了吧？”
 镇天王心中嘀咕一句若不是和方平一伙的都想看戏了。
 看神皇忽然从方平身边跑了出来方平是何脸色？
 这些老家伙一个比一个阴险。
 想归想镇天王看向画面此刻自己的分身并没有睁眼他懒得和方平多说什么。
 免得露出什么破绽。
 还想多问点事呢比如这破天玉道树不提他倒是真没想到因为这玩意很难找到昔年倒是有一些可后来几乎都消耗完了。
 越强者降临需要的破天玉等级越高哪知道神皇居然还有这玩意。
 “神皇降临……”
 镇天王心中盘算了一下神皇就算了太强了。
 道树想证道皇者？
 镇天王都想摸下巴了老子要不要改一改想办法让兽皇降临？
 道树想证道成为妖植之皇那可是抢兽皇的买卖。
 还要分摊妖族的气运！
 而今妖族都是归兽皇管辖。
 这要是再来一位妖族之皇……兽皇恐怕要发飙了。
 大道之争可容不得心软。
 镇天王心中盘算着若是能改一下让兽皇察觉到兽皇一降临还不得活活锤死道树？
 想到这些镇天王含糊道：“准备的如何了？”
 道树闻言急忙道：“万事俱备！这次来了这么多人已经磨灭了三成规则之力。再磨灭一些徒儿牵引他们全部来天帝之关一起磨灭最后的规则之力。
 那时候便可进入伪天界了。”
 镇天王淡淡道：“还需谨慎一些其他几人恐也有准备！”
 “师尊说的不错！”
 道树沉声道：“其他几位皇者的确难缠！人皇、地皇、灵皇……这几关都出现了一些问题。
 霸天帝那一关也出现了一些问题不过还好磨灭了霸天帝的本源。
 战那一关徒儿怀疑也出了一些问题至今无法渗透太深……”
 道树说着自己也是头大很快放松道：“不过只要师尊本尊降临一切都没问题！”
 镇天王轻声道：“不可大意本尊降临自然可以解决一切！就怕本尊临时有变被人缠住无法降临那就麻烦了。”
 “的确。”
 道树慎重道：“三界如今破八境强者越来越多个别人无法奈何徒儿就怕众人联手……”
 镇天王附和了几句继续陪道树聊着。
 ……
 与此同时。
 大殿中。
 镇天王不理方平方平知道这是分身也不意外。
 不过……来都来了岂能不管不问的。
 方平肩膀扛猫围着镇天王转悠了一圈笑眯眯道：“老镇睁眼啊我来了！”
 镇天王有心不理他架不住这家伙烦人一个劲地围着自己转悠。
 睁眼看着方平有些无语。
 方平笑呵呵道：“您老在这就没离开过？真够凄惨的！”
 镇天王分身看着他有些无语别逼我揍你。
 方平依旧笑眯眯地看着他镇天王觉得有必要教训一下这家伙当然打架就算了老年人了不打架。
 “小子你要完了你知道吗？”
 方平在他对面坐下笑的灿烂“我怎么就完了？”
 镇天王真的有心不告诉他让你这小子被人打死算了不过想了想还是传音道：“小子别太嚣张了！什么人都敢杀！
 羿既然是听穹之令进入你真以为一个破七进来就能接应那家伙？”
 方平微微一滞好像也是啊。
 破七虽然不弱可要说接应道树还是差了点吧？
 “您老什么意思？”
 镇天王嗤笑不语。
 方平态度恭敬了许多笑道：“干爹说说看啊。”
 “……”
 镇天王鄙夷地看着他现在是干爹了？
 刚刚你叫我啥？
 “那个瓶子给我！”
 “什么？”
 “刚刚那个！”
 方平脸黑嘴角抽搐道：“对您没用。”
 “我大孙子的大孙子有用！”
 “……”
 方平想骂人不过一想又不是骂自己这话说的是李振要恼怒也该是李振。
 不过李振的确是他大孙子的大孙子……也许还要往后排不少辈。
 好像也不算骂人。
 “李司令现在圣人境好像都不是那么急着要这些干嘛浪费了。”
 “谁说现在圣人都不是？已经是了！何况……这次有机会更强！”
 镇天王面带笑容传音道：“小子这次干一笔大的敢不敢？”
 “什么大的？”
 方平来了兴趣他就喜欢干大买卖。
 到了他这地步小买卖他看不上了。
 “你小子的心思老夫知道的一清二楚！干什么都想独吞不过这次太危险了连那几位都动了心思你真要独吞了未来不好过。”
 这地方神皇、斗天帝这些人都来了可想而知到底有多重要。
 方平想独吞哪怕他没说镇天王都知道他的想法。
 火中取栗这家伙最喜欢干了。
 “小子虽说你不怕死但是也不要找死。”
 “我怕死。”
 镇天王翻了个白眼懒得理他再次传音道：“你一个人独吞或者给张小子分赃那都是不行的！信不信皇者直接降临炼化了你们？”
 方平皱眉“我和老张还是比较重要的现在他们会对我们下杀手？”
 “永远不要高估自己！没了你方屠夫还不吃猪肉了？”
 镇天王鄙夷地看着他又道：“能取代你的人并非没有！大不了再拖延一些年罢了。”
 “那您的意思是……”
 “小子你是不是知道了什么？知道此地和种子有关？”
 “是看到了。”
 “老夫猜也是如此！”
 镇天王点头很快道：“这地方很强看规则之力就知道了种子投影在这其中的生命力、真血都不会少谁独吞都是大麻烦。
 而且你也未必能消化撑爆了自己都有可能。
 老夫也想分杯羹当然老夫也不敢贸然独吞……
 所以最后关头咱们干一次大的直接将这方世界一锅端了给弄到地球去击溃了世界让这方世界的力量融入地球……”
 方平眼神雪亮融入地球？
 这地方有多高端他当然清楚。
 生命力浓郁的可怕！
 可以锻玉骨可以强身健体可以改造肉身可以延年益寿……
 别说其中还有真血了。
 他可是知道真血的好处的。
 镇天王这老家伙心很大啊要一锅端！

 真要是融入地球方平当然没意见那样一来恐怕地球很快会出现一个大爆炸时期。
 武道的大爆炸！
 不过方平狐疑地看着他“行吗？再说了您老就没点想法自己给吞了证道皇者？”
 “愚蠢！”
 镇天王传音骂道：“你真以为老夫想证道皇者？真要想早就去破三门了！小子皇道不是那么好证的现在本源情况不明不要贸然去证道！
 那些老货现在恐怕就在等着人去证道呢没安好心！
 道树想证道皇者穹未必是为了道树可能是为了他自己彻底脱困！”
 方平沉吟一会微微点头。
 灵皇其实也说过这话。
 让天狗不要贸然去证道皇者境。
 因为皇道有缺！
 按照方平现在获知的消息恐怕有皇者想找替死鬼和天帝学习找了这些皇者帮他填坑。
 这么一说现在证道皇者还真未必是好事。
 没再纠结这个至于这老家伙说他不想证道方平也懒得纠结。
 “干爹真能融入地球吗？这地方太远了距离地球可是无数遥远难道要整体搬迁那还不得被人活活打死在路上？”
 “老夫既然说了当然有办法！”
 镇天王得意传音道：“你身上有块玉……别去找听我说完！那玩意算是一个空间坐标定位器可以开启空间通道。
 现在有多个选择第一引诱兽皇降临怕就怕那家伙不来也走不开。
 第二引诱灵皇降临也不知道这猫能不能让灵皇帮你一把。
 第三让神皇降临看看他会不会拍死你。
 第四想办法连接地球直接将这地方挪移到地球去！”
 方平脸都绿了。
 镇天王这么一说他岂能不懂自己身上有可以召唤神皇降临的玩意。
 我去这都不是定时炸弹了这是超级核弹啊！
 “别召唤皇者了吧皇者我一个信不过随手拍死了我我到哪说理去！这鬼地方现在破九的一大把据我所知人皇、东皇、斗天帝、灵皇这四位可能都来了。
 还有一个道树还有您老这不清楚实力的……
 这么多再来几个岂不是要打爆三界了。
 还是开启地球通道吧可以开启吗？”
 “应该可以……”
 镇天王也不是太确定“最后一关可能有点别的东西莫问剑那家伙昔年居然开启了三条通道接引人族到了此地这不是他的能力可以做到的。
 所以最后一关可能有一些空间薄弱点。
 此地是界点那就有可能有一处地方连接了地球或者说是万源殿。
 关键时刻咱们找到这地方用破天玉破开一条大一点的通道直接将一切输送到地球。
 如此一来那些皇者除非灭了人间否则那就得认栽！
 真要灭了人间早就做了何必等到现在。”
 镇天王说着又道：“这样一来其实我们也更安全一些东西没了一些原本准备降临的皇者可能不会再降临。
 哪怕已经降临的没好处了不走还留着干嘛？
 真要干掉三界所有强者？”
 方平舔了舔嘴唇“难度很大！”
 “不是很大是大的吓人老夫都没把握！”
 镇天王无所谓道：“就是这么一说试试看。不过真要尝试的话你小子做好被人打死的准备反正老夫发现情况不对马上就会放弃离开此地任他们去抢。”
 镇天王说着又笑道：“你和张小子不是一直想要提升人族整体实力吗？可以说这次机会万中无一。从此以后人间的修炼环境会昔年的天界还要好。
 融入的瞬间释放大量的生命之力甚至是真血之力也能改造整个人族的修炼体质……”
 镇天王诱惑道：“小子你是人王当日走的还是人皇道！这事干成了你就是真正的人皇无冕之皇人族再出谁都没用你开启了真正的新时代！”
 “想好了没？那时候人间完全不同什么新武不新武的你要改元平武、方武、魔武那都没问题。”
 方平龇牙笑了一下接着脸色一板！
 忽悠谁呢！
 这多危险啊！
 比他自己抢还危险！
 “老头你到底想干嘛？”
 “现在变老头了？”
 镇天王哼了一声见方平盯着自己传音笑道：“什么想干嘛提升人族整体实力是坏事吗？”
 “你直说到底要干嘛！”
 镇天王见他一副不信任的态度无奈叹息很快传音道：“其实也没什么第一我想找找看真正的种子到底在哪！”
 “此地既然是种子投影也许可以由此吸引出真正的种子所在引蛇出洞。”
 “第二我所说的提升人族整体实力这的确是万年难遇的机缘。”
 “第三人族的生存危机不该你们几个全部一力承担真要如此就不会有新武了。你们几个家伙别什么都一肩挑了给其他人一点机会吧。”
 镇天王叹道：“其实现在的新武已经有些失衡了！小子这未必是好事你懂吗？”
 方平皱眉微微点头也没说什么。
 继续看着他过了一会道：“没别的了？”
 “没了。”
 镇天王没说了。
 其实还有一点转移一下注意力吧。
 有些事他不想说方平太过了表现的太过了优秀的太过了。
 而今人族是方平方平是人族！
 所有人的焦点都在方平这！
 这样下去方平必死无疑死无葬身之地的那种。
 原本不该这么快的。
 皇者们还能再等等的！
 现在恐怕都急了。
 如此下去可不行东西一定不能再给方平了强化整个人族地窟和海外势力必然不会再罢休他们也等不起了。
 种族之战……三界围攻人族之战该开启了。
 要不然人族一家独大没人敢惹。
 这不是皇者想要的结果！
 如此下去那就是方平或者张涛提前被杀削弱人族再掀起战争。
 有些事方平和张涛未必不懂。
 可这两人想的太多什么都想自己扛下来。
 关键是你们现在没这个资本去扛。
 人族也需要面临这一切！
 迟早的事！
 今日不面临你们两人最少要死一位迟早还是要承受这一切的。
 镇天王看的太透彻了。
 他坐镇人间八千年放任人间和地窟大战坐看无数人族战死有些事也是有舍才有得。
 不如此哪来的新武。
 不如此他恐怕都有危险。
 不如此皇者们的算计失败也许会重头再来一次而那时候坐镇人间的恐怕就不是他了。
 “小子敢试试吗？”
 镇天王激将道：“做成了功德无量！做不成反正人族没什么事你自己危险而已如何？”
 “总觉得你在忽悠我！”
 “扯淡！”
 镇天王没好气道：“我只不过说了你想做的！我问你你想不想做这事？”
 “想做。”
 方平嘿嘿笑道：“您老就是不同凡响别说之前我还真没往这方面想这方世界真要融入了地球那地球的确发达了！”
 “何止是发达了到时候张小子的人皇道必然有大的进步。你的话恐怕也有不小的收获。若是被你和张小子独吞了其实也就你俩有好处。”
 镇天王传音道：“现在不同其实结果是一样的但是迂回一下你俩危险小了许多而且更多人受益。当人王、人皇你真以为嘴上说说？
 考虑事情得先考虑别人最后才想自己。
 你啊一点人王的胸怀都没。”
 方平翻白眼这话说的我之前不是觉得没这种可能性吗？
 我方平多大公无私啊！
 不过别说镇天王说的其实没毛病一个是老张和自己单独提升实力一个是通过提升整个人族实力来反馈自己结果都是提升实力获益的人却是变多了无数。
 方平还真心动了！
 这的确是大买卖可方平还是有些踌躇“这买卖太大了我怕我干不成啊！一大把破八破九在……”
 买卖是大可惜方平觉得自己真的难以完成。
 抢了就跑还好融入人间……
 两者的难度还是有区别的！
 “当然难不然老夫怎么会说是大买卖？”
 镇天王说的理所当然真要简单对老夫来说还是事？
 就是难啊！
 “最终关一开破九必然夺种子破八一些生命力……老夫想办法开启通道你的任务就是守着通道等老夫关键时刻把种子给丢进去你小子拦着不给人进去就行。”
 “当然危险很大到时候恐怕都要进入通道！”
 “小子这是双刃剑成功了人族大胜！”
 “失败了哪位破九闯了进去直接降临人间可不会克制什么种子丢了不说人间也得死伤无数。”
 方平皱眉这倒也是。
 真被人闯进去了哪怕不胡乱杀戮一位破九的气机溢散方圆千里的人族恐怕会瞬间覆灭。
 太强了！
 他们可不会特意去控制什么。
 一旦被两位破九闯进去了为了夺取种子也许不会太过顾忌那死伤就惨重了。
 “再看吧您老还真看得起我居然让我守通道！”
 方平郁闷你知道我破八了？
 要不然太过看得起我了。
 “没事找帮手啊！”
 镇天王还真没指望他一人完成“忽悠几个破八的来帮忙你能说还怕忽悠不到。”
 “那些破九的您老扛着？”
 方平有些不确定地看着他听您这意思破九的你来干？
 镇天王随意道：“试试又不是全部对付我一人只要有危险老夫就提前走人你自己想办法逃生。”
 “破九的可不少？”
 “那有什么彼此牵扯又不是只针对我们。”
 “您老不怕死我就跟您干了！”
 方平咽了咽口水总觉得镇天王是在带着他找死。
 不过……想想还是挺刺激的。
 镇天王见他这么说轻咳一声再次传音道：“小子试试而已别当真！真要有危险你就直接从通道往人间跑别带任何东西一般情况下也不会再为难你。”
 “千万别死要钱抓着东西不放那你死定了我也救不了你！”
 “明白！”
 方平一脸雀跃激动。
 我就喜欢干这种事！
 现在还有个老家伙要背锅要牵制破九那我当然得干了！