第1074章 个个都很膨胀（万更求订阅）

 “我收！”
 方平累的直喘气这个本源境的真实大道挺多的嘛。
 这都收了七八条了！
 有真神的还有一条帝级的。
 这也是要花费力量的还得花费大量财富值。
 不过……
 方平看着本源世界中被困住的那些小龙也是心满意足累一点不算什么赚到了！
 这些大道带回去也许就能缔造一批绝巅出来这可是划算的买卖。
 “此道不强……”
 虚空中当方平收走了一条大道这声音好像颤动了一下。
 顿了顿这才继续下一句：“那就再走一道！”
 下一刻大道再现。
 本源境快被方平玩坏了！
 当年的主人其实考虑过会不会有人闯进来偷他的大道的又怕出现的道路太多了会不容易骗人因为道路多了大家选择就多了就会产生犹豫。
 得给人制造紧张感！
 一个人就给那么几条道。
 可今日方平这边出现的大道都有数百条了。
 因为他不是一个人在战斗！
 此时此刻方平那是化身无数现在是老吴待会就是地窟九品再过一会就是海外仙岛九品……
 他认识的九品境多了！
 能模拟的九品没有一千也有八百。
 ……
 不是一个人在战斗的方平此刻玩起来不亦乐乎。
 这真的是好地方宝地啊！
 ……
 与此同时。
 地下。
 琥珀中。
 金色骸骨剧烈颤动动静有点大。
 嗡！
 就在此刻骸骨的脑袋上眼睛所在的黑窟窿忽然爆发出淡淡的金芒如同激光。
 “谁……在……夺……吾道……”
 骸骨流露出淡淡的精神波动谁在夺我的道？
 是的他的！
 本源境是他的那里面的大道自然也是他的！
 他要感谢那位送入无数大道进来的强者要不是有这位送财童子他搞不好早就真的死了。
 也正因为那位他才得以复苏！
 可现在有人在他即将复苏的时候抢他的大道不可原谅！
 谁？
 谁这么大胆？
 哪怕是送入大道的那人也不行送进来那就是他的哪有拿走的道理！
 本座骗人骗了无数年也没骗到几个现在好不容易拿到了这么多这眼看着自己都要清醒了大赚一笔谁半道上摘桃子？
 金色骸骨剧烈颤动他要马上复苏！
 本源境抢他大道的人速度很快这么一会抢走不少了。
 再不复苏得被人抢完了！
 不行要速度快点！
 再快点！
 金色骸骨都顾不得引人注意了加大了对附近能量的吸收速度外界方平他们之前击杀的那些神庭军和几位真神溢散的能量已经彻底消失。
 非但如此连神城都被一股能量牵引无数的能量朝神殿地下汇聚。
 此刻城中之人虽然感受到了可没有真神在加上这两日出事不断事情还是发生在坤王殿那边也没人敢去探查什么。
 谁知道是不是那些真神在搞什么。
 ……
 “此道不强？”
 虚空中机械式的声音再起。
 可这一刻这声音好像多了点灵性迟迟没说出下一句话。
 方平有些意外卡壳了？
 这大道收多了让本源境崩溃了？
 “我才收了12道崩碎了假的182道200道都不到这不是万道吗？还早着吧？”
 方平无语怎么了？
 本源境被自己弄坏了？
 卡顿了有一会声音这才继续没办法不继续这就是程序设定好的程序。
 当方平再次转换了气息程序继续了下去毕竟它的主人还没真正复苏此刻也无法掌控。
 方平见状松了口气。
 下一刻面前出现了一条真的大道。
 这一次方平满脸意外！
 “地邢的？”
 看着这条有些熟悉气息的大道方平是真的有些意外了地邢已经选择了替换？
 这家伙真的不怕死啊！
 这种天上掉馅饼的事明摆着有问题啊。
 “哎为了变强这些家伙也是不择手段了！”
 方平其实也理解地邢都快老死了还这么弱越来越力不从心没有存在感了怎么着也得争取一下吧。
 不过很快方平警惕起来。
 地邢换了大道了换了多长的？
 现在在哪？
 这要是成了帝级自己要是还没掌控他的大道他忽然杀来自己不是危险了？
 虽然这样后患很多可对方真要换了大道搞不好真的具备帝级实力的！
 “先收了他的大道再说！”
 想到这方平急忙进入了地邢的大道。
 果然十有八九就是地邢的没错。
 很短三千多米。
 对一般人而言这样的强者不弱了可对方平而言绝巅三四段的不够看。
 而此刻方平也感应到了一些不同。
 也许是地邢没死的缘故他进入大道居然还有股隐隐的排斥感。
 方平也不管这些了收了再说！
 ……
 就在方平收取地邢大道的时候。
 距离他不远的地方实际上若是此刻从局外人角度来看方平三人其实距离很近不到几百米远。
 当然在本源境中对方好像被重叠到了不同的空间中无法察觉到对方的存在。
 此刻地邢一脸兴奋。
 脸色虽然惨白可地邢却是笑的有些不知所以！
 我好像成帝了？
 好像！
 之所以这么说那是因为初步执掌一条不了解的大道他好像无法发挥出应有的实力而且金身不够强大比起真正的帝级肯定不如。
 可他真的变强了！
 地邢可以感应到他感应到了一股陌生本源的增幅！
 “大道居然可以替换！”
 地邢也是惊叹于本源境的神奇居然真的可以转换大道。
 地邢想着又微微皱眉。
 他发现自己还是有不少弊端存在的。
 金身强度在这没变化。
 所以他的基础气血这时候其实变化不大差不多25万卡左右再加上万米大道2倍的增幅增幅之后大概在75万卡的样子。
 加上战法哪怕2倍增幅其实也不到80万卡也就是九品的160万卡。
 是帝级的增幅没错可他的确不具备帝级的实力。
 “金身有些弱了掌控力也下降了一些爆发的话金身也未必可以撑住……”
 地邢感慨一声有些无奈恐怕需要时间。
 他得去锻造自己的金身才行！
 灵识也不够强大对力量的掌控要虚浮不少。
 他需要时间！
 “给我一点时间我应该很快可以达到真正的帝级水平！而今……甚至未必是地奇的对手！”
 地邢心中有了判断眼神闪烁了一下。
 可是没人知道自己融合了此地的大道！
 他金身强度在这本源走多长其实很难看出来。
 别人看的是金身强度是灵识强度是气机而不是本源。
 “也许这就是我的机会！”
 地邢心中暗暗想着两位帝尊和地奇都不知道自己变强了关键时刻也许可以捡个大便宜！
 “你们恐怕想不到本座此刻会强大许多再给我一些时间……成了真正的帝级今日此地最大的赢家就是我！”
 地邢满意的不行虽然他感觉这次有后患可后患现在不是没体现出来吗？
 自己真有了帝级甚至天王级实力未必无法解决后患的。
 “本源境是教主在执掌……教主若是回不来本座执掌了本源境那也许后患就不再是后患了！”
 想到这地邢眼神雪亮！
 千载难逢的好机会！
 教主不在！
 下一刻地邢看向方平所在的方平不是看到了方平而是隐约间感觉那边……好像有股引力在吸引他。
 “去看看！”
 地邢有了决定现在不适合自己闭关尽快执掌了本源境这样也许自己可以直接避免后患。
 等自己到了帝级金身强大了也许还能替换别的大道成为圣人甚至天王！
 这些年来坤王就没融入点圣人级别和天王级别的大道进去？
 之前没发现也许是因为他实力低了未必是没有。
 ……
 “呼哧！”
 方平松了口气总算把地邢的大道给收取了。
 “不错也不知道我弄碎了大道地邢会不会死？死了会不会爆胖娃娃？”
 “地邢那家伙现在不会真的成帝了吧？要是那样就有点可怕了！”
 这本源境虽然后患多可方平也不得不承认真要把自己逼急了也许他也能干出换大道的事。
 他的想法和地邢差不多先变强然后直接抢了本源境后患未必是后患了。
 当然没到那地步方平是不会干的。
 正准备继续收取大道方平脸色微变瞬间放出了气息变成了云生的气息脸色难看地邢？
 气息有点相似又有点不同好像多了一些额外的气息恐怕是转换大道还没来得及适应。
 这家伙来我这了？
 方平迅速将地邢的大道给收入了本源境中这家伙居然找来了！

 方平之前也想找他可一直没发现人。
 ……
 “云生？”
 地邢此刻也感应到了方平的气息双方好像隔着一层薄膜距离远点那就感应不到。
 此刻双方距离很近下一刻地邢忽然从虚空中闪现出现在了方平面前。
 扫视了一眼方平他感应了一下“云生”的气机和之前差不多大概是没遇到真的大道这让他松了口气这就好！
 他也怕“云生”融合了大道那就麻烦了。
 此刻地邢不再畏惧什么看了一眼方平淡淡道：“云生你也进来了？”
 方平笑道：“原来是地邢大人……大人这是……获得了机缘？”
 地邢淡笑道：“哪有什么机缘你既然来了也该知道此地大道会崩碎本座被之前崩碎的大道伤到了……”
 他说这话的时候心中却是微微有些意动。
 “云生”在这那他应该也经历了刚刚的那一幕。
 他是否会想到自己融合了真的大道呢？
 而方平此刻好像一无所知无奈道：“我还以为这本源境中有点好东西那知道出现了几条假道……不过也好对未来大道如何走倒也多了一些了解。
 地邢大人应该也有这样的收获吧？”
 地邢一听知道他没遇到真的大道想了想笑道：“不错此地的确是宝地！你还年轻不懂大道走到了尽头是何等的煎熬！吾等大道停滞不前哪怕此地只是假道能有一些借鉴作用那也是巨大的收获！”
 说着询问道：“此地还有其他人进入吗？”
 “这个我倒是不太清楚……不过之前我进来的时候好像看到地奇大人也进来了。”
 “地奇？”
 地邢顿时凝眉“云生”没遇到真的大道可地奇那就未必了。
 地奇比自己强大那他遇到的大道若是真的也许……不会是帝级顶级或者圣人级吧？
 他有些不安了！
 而且地奇一看到他的情况也许会发现异常的。
 还有自己想掌控本源境地奇也是竞争对手！
 原本他还想对“云生”出手的此刻却是犹豫了起来迅速思考了一阵很快道：“云生此地只有你我两人咱们是不是该谈谈？”
 “风云帝尊之前对你可不是太友善……”
 地邢笑道：“我们只是真神还不是强大的那批这次进入坤王殿未必有其他收获就算有也未必能活着拿到……”
 “大人想说什么尽管直言！”
 方平见他没有动手的迹象本源世界中准备点爆地邢那条大道的动作也停了下来。
 “合作！”
 地邢淡笑道：“真正意义上的合作！生死同盟！你我你父亲地飞三人的同盟！”
 地邢眼神灼灼道：“你我还有长生泉的秘密这也是其他人所不知道的！长生泉中未必就没有其他古泉了这也是至宝！可有些事瞒不住人！
 何况这次还出了一位圣人级的强者天木就在神庭中……”
 说到这地邢神采奕奕道：“老夫也不说虚妄之话你我三人暗中结成生死同盟！你父子二人比我更强也不用担心老夫如何……”
 方平笑道：“那大人想做什么？”
 “杀人！”
 地邢声音幽幽“杀了地平和地奇……”
 方平皱眉“大人说笑了！”
 “不曾说笑！”
 “本座知道你的心思五人联手可以抵挡帝尊！”
 地邢幽幽道：“可你也要明白五人联手帝尊忌惮不会放松任何警惕！也许还会联手针对你我可一旦地奇陨落吾等就不再是威胁帝尊不会再觉得吾等是必杀之人！
 那时候吾等就有机会生存下去说不定最后还能渔翁得利在两位帝尊的厮杀下成为最大的赢家！”
 方平失笑道：“大人想的太好了！真要到了那时候你我就只能任人鱼肉！连反抗之力都无！两位帝尊哪怕要厮杀也不会放过我们……”
 “若是五人当然如此！可若是只有三人帮一位帝尊对付另外一位呢？”
 地邢眼神灼灼道：“联手杀了一位帝尊剩下的那位绝不会觉得三人会对他们产生任何威胁此刻自然不会对我们出手！
 而是会联盟我们对另外一人出手！
 事后他会觉得收拾我们易如反掌！
 这时候……我们的机会就来了！”
 方平还是摇头“那时候你我就三人如何是帝尊的对手？地奇大人更是最强者他一旦真的陨落了……那我们就危险了！还有地奇大人强大无比我们三人哪怕联手击败他还有希望击杀他……”
 “无妨！”
 地邢笑道：“现在的他不会防着我们的！哪怕防着也不会太过！当然你我不能被他知道也进入了此地……”
 “为何？”
 方平意外道：“进入此地又怎么样？”
 地邢叹道：“你不懂地奇此人现在一心想要掌控我们让我们成为他的属下让他有抵挡帝级的机会和势力！一旦知道吾等在此地窥探到了帝级的机缘恐怕会对我们发难他不会给我们成为帝级的机会的！”
 方平微微蹙眉心中却是无语这家伙倒是想的美。
 我有这好忽悠吗？
 居然忽悠我们和他合作干掉地奇和地平……
 然后三位绝巅去投靠一位帝尊干掉另外一位。
 没了地奇在这三人是不会成为帝尊的威胁地邢现在替换了大道隐藏了实力关键时刻给活着的那位帝尊雷霆一击也许真能成功。
 到时候自己和地飞都是弱者还不是任由他拾掇。
 想的很美啊！
 这些人都觉得自己能成大赢家就不想想你有那个命吗？
 一个个的都以为自己是真命天子呢？
 方平凝眉半晌还是摇头道：“太危险了！最后我们会被帝尊击杀的。”
 “那可未必！帝尊也需要属下需要帮他办事之人你我三人不会对他们构成威胁留下我们有何不可？”
 “那就是赌运气了还不如现在五人联手……”
 “如此一来我们就是两位帝尊最大的威胁他们绝对不会放过我们的！云生你好好想想我们其实是在自救！”
 地邢语气深沉自救懂不懂！
 “你是聪明人你该知道这些……”
 方平一副为难的样子你这样我很难办啊！
 我都没去忽悠你你居然来忽悠我了还要忽悠我干掉其他人……我这要不要答应呢？
 犹豫片刻方平忽然咬牙道：“大人既然提出这事恐怕……大人有一些保命手段吧？可我和我父却是毫无保命手段……除非……大人先赠予一些长生古泉！”
 地邢眼中厉色一闪这家伙贪得无厌这时候居然还要自己送他古泉！
 可想了想自己即将成帝到了帝级寿元还会继续增加。
 两滴古泉增加寿元200年可到了帝级增加的可不止这么多。
 地邢考虑再三忽然道：“可以！但是要先杀了地奇！你我出本源境找到地飞联手埋伏在外围杀了地奇……或者进入本源境杀了他！”
 方平心中暗骂这家伙真够狠的。
 这有了点实力就膨胀成了这样！
 还不是怕地奇知道了点什么或者干脆也替换了大道所以产生了紧张感。
 毕竟一个人知道的秘密那是秘密两个人知道了那就不是秘密了。
 自己看起来没遇到真的大道所以地邢还能安心一些不过就这家伙的心态恐怕也做好了干掉自己的准备了。
 “大人真要对地奇大人出手……这……我父未必会答应的……”
 地邢沉声道：“地奇不死二位帝尊绝对会对我们出手！云生我们也只是为了自保！地奇想让我们和他一起抵挡帝尊可一旦爆发战斗死的只会是我们！”
 “可是……”
 “犹豫不决是大忌！”
 地邢喝道：“再犹豫恐怕没机会了！你就不怕你父在外遭遇帝尊被帝尊斩杀？”
 方平咬牙很快点头道：“好！可大人要先给我一些古泉……”
 “本座上次已经分你一半只剩下两滴……”
 地邢心中也是暗骂等着等最后大家火拼的差不多了看本座怎么拾掇你！
 想了想还是取出了一个胖娃娃丢给了方平。
 “剩下的那滴击杀了地奇之后本座会交给你！”
 “多谢大人！”
 方平道了一声谢心中却是判断着这家伙实力如何？
 也好当个打手也不错。
 当然现在是他给地邢当打手可实际上他却是把地邢当了打手。
 到了最后你算计成功了最好我顺手捡个便宜也不错。
 如今除了地平那个倒霉催的就他和地飞最弱了。
 这些强者都想着先拉拢弱者干掉强者这就是机会不错我很喜欢你们这样子。
 “风云那家伙倒是未必会信我……无妨这家伙还想抓我给他剥离大道和风云合作不到最后关头生命反而有保障……”
 方平暗中盘算了一番这些家伙一个个的都有各自的算计也都是狠人。
 坤王这一走这些家伙都本性爆发了。
 不过由此可见坤王能耐还是不小的实力也强大的可怕要不然这些年来恐怕也无法压制这些人。
 真神帝尊圣人……
 谁没点自傲？
 给人当属下那么爽吗？
 坤王能聚拢这些人那是真的不简单。
 “可惜了你一走这人心就散了没一个能压阵的……希望你回来了不会哭。”
 方平毫无同情心地安慰了一句。
 很快询问起了如何离开这里。
 地邢倒是真的知道想离开也简单一路朝空中飞就行飞到了尽头就自动出去了。
 方平也不多说就要跟他一起离去。
 心里却是打算着干掉了这些家伙再回来收取大道。
 这地方的大道自己绝对没收干净！
 “不对……一条条的收多麻烦！要不……打包带走把本源境带走……不……”
 方平忽然产生一个念头这个大殿整体……自己能不能打包带走？
 看样子大殿好像和神城一体的可也未必不行啊？
 要不……连带着神城都给打包带走算了？
 方平晃了晃脑袋那需要的地界太大了自己的储物空间太小了虽然现在也有200万立方了可对于一座城市而言不足一提。
 “也不知道何时我的储物空间可以大到装走一座城市！”
 方平心中惋惜早就忘了当初只是想装走一棵九品大树了。
 “杀吧越乱越好！这次结束邪教也就不成威胁了……前提是我能活下来！”
 方平心中呢喃他还是很危险的。
 风云道人猜到了他是方平这就是最大的危险。
 “富贵险中求！邪教衰弱了人类就真正的可以立足于三界成为三界至强势力了！”
 方平眼中狠色一闪干了都到这地步了还怕什么！
 实在不行自己也不是毫无后手！
 比如某只猫……那猫速度很快让它来接应一下自己……不接应一下圣人级的果实和饮料没那么难吧？
 ……
 “阿嚏！”
 魔都。
 苍猫忽然打了个喷嚏有些悲观地看了看天空这……想害猫的意图也太明显了吧！
 本猫居然都打喷嚏了！
 本猫可是强大无比的绝巅猫！
 “这谁呀……居然都会干扰本猫了……”
 苍猫郁闷不用猜了会这么干扰自己的不是骗子就是假人皇！
 没一个好东西！
 想说它坏话的时候催眠一下自己没牵扯到苍猫头上它也无法感应的清晰的。
 “一群坏人！”
 苍猫骂了一句不行自己得找靠山护猫队长怎么还不醒？
 自己缺个可以打四方的大靠山！