第1344章 统统打死

 虚天界覆盖了魔武。
 这其中哪怕生命力量被方平这些人汲取了很多可依旧是多不胜数。
 一条小鱼的量堪比一位圣人境。
 虚天界中还有多少生命力？
 保守估计上千条绝对是有的。
 老张这些人并未要这东西方平将灵皇给的那些给了老张老张将那些给了鸿坤算是了结了之前的承诺。
 至于老张自己他不急着淬玉骨。
 玉骨成对大道拓展是有影响的。
 铁头倒是关系不大这家伙有条道是真道是固定的必然连接到了源地的骨骼的压制对他没太大影响。
 方平原本想给老王一些老王没要。
 老王需要的不是淬玉骨现在的他更需要稳固那条战天帝帮他开辟的大道。
 只要稳固了他才能算真正破八。
 如此一来这些生命力方平也没再给这些强者而是雨露均沾先让魔武的人进入修炼一番。
 这些人消耗的极少。
 八品九品对圣人而言差距极大。
 八品境武者哪怕八品七锻金身气血也就10万卡九品境哪怕九品巅峰距离证道一步之遥撑死了也就40万卡气血。
 单从气血来看这些人和圣人差距数十倍更别说生命力了。
 一条小鱼足够几十上百位八九品武者淬炼金身的。
 魔武现在高品境武者倒是不少不过哪怕全部进入高品消耗资源也不到万人。
 这些人能消耗100条小鱼的量方平都算他们厉害。
 不过这样浓郁的生命力对大家的帮助还是极大的。
 尤其是八品境武者淬金身最缺的就是这个。
 方平原以为消耗个百来条小鱼就够了。
 可更快方平感受到了不同！
 ……
 “这老家伙也不怕把自己撑死！”
 方平看着虚天界中一条生命长龙在席卷在吞噬有些无语。
 李老头那是真能吃！
 这家伙从高品境开始就一直是吞金兽。
 当然李老头斩杀的敌人也很多。
 可万道合一后的李老头消耗的资源的确很多没有方平的话恐怕三界也没多少人能养得起。
 方平都差点忘了李老头是个吞金兽此刻等感受到了异常才发现了不对劲。
 这老头饿死鬼似的好像几百年没吃饱似的。
 现在整个虚天界的生命力都朝李老头灌溉而去。
 李老头肉身闪烁一会金色一会透明色。
 有那么瞬间甚至方平没感应到他的存在。
 方平知道李老头的能力他可以直接突入大道中斩杀敌人！
 当日李老头和殒灭交战就隐约间展现出这样的能力。
 不过那时候的李老头还没办法彻底进入本源宇宙真身进入本源宇宙这一点方平都做不到苍猫好像也不行唯独皇者有这能力。
 当然真要破开了本源宇宙方平也可以。
 上次铸神使借假道破开了本源宇宙方平就真身降临了本源宇宙斩破了气血之门。
 “透明色……”
 看着李老头肉身变化方平知道并非李老头淬炼了玉体和玉骨而是他刚刚肉身进入了本源宇宙。
 所以有那么瞬间方平失去了对他的感应。
 方平微微蹙眉看向一旁趴着看热闹的苍猫略显疑惑道：“肉身进入本源宇宙在我看来需要建立一条通道才行打通本源宇宙的通道。
 或者类似于界点那样的存在这样才能肉身进入其中。
 大猫你觉得李老头怎么做到的？”
 进入本源宇宙肉身若是能进入其中还不会迷失的话这简直就是超级大利器！
 你杀我？
 杀我我躲进本源宇宙去！
 强者也只能在自己的本源世界中行动除非大猫这样的能在本源宇宙中遨游的可能会通过本源定位去追杀你。
 可双方的本源世界必然不会在一起的。
 宇宙中两颗星辰看起来也许很近实际上却是极其遥远。
 哪怕苍猫每次通过本源宇宙去找人也要耗费不少时间才行的。
 如此一来李老头遇到危险能躲进本源宇宙的话只要他自己不迷失能一直待下去杀他的人没几个。
 哪怕皇者在本源宇宙中行动也没那么简单很麻烦的。
 当日人皇降临那是一条大道贯穿到了源地通过大道降临的。
 苍猫也有些好奇嘀咕道：“要是本猫也可以那就可以不用自爆肉身跑了……”
 以前它在战天帝那边为了不读书可是自爆过金身的。
 当然那时候金身还不强。
 现在自爆的话就有些损失惨重了这可是玉骨玉体哪怕苍猫也耗费了数万年这才铸造成功。
 若是可以真身在本源遨游它苍猫也能想去哪就去哪了。
 “万道合一……”
 方平凝眉李老头并非唯一一个万道合一的武者魔武之前也有几位院长最终选择了走万道合一路。
 这些人现在实力也很强。
 可像李老头这样能一剑斩万道肉身入本源的却是唯有李老头一人。
 他怎么做到的？
 带着疑惑方平此刻也没打断李老头的修炼等他修炼好了自己再问也不迟。
 方平倒是不心疼这些生命力李老头越强越好。
 人族这边属于自身的强者不多。
 目前也就方平、老张、老王、铁头、姚成军五人进入了天王榜。
 铸神使和镇天王都算老古董了方平也不管他们。
 李振、战王这几位想晋级天王恐怕还需要一段时日。
 而李老头之前就可斩圣这次更是被排为圣人榜第一单挑一些刚晋级的天王都未必会输。
 这一次吸收的生命力越多越好。
 300条小鱼的量都足够破八锻玉骨了。
 方平倒想看看这老头子吸收了这么多生命力能变强多少？
 现在其他人加在一起数千人吸收的居然还没这老头一人多！
 这么一会功夫李老头都吸收了快有30条了方平觉得老头子这时候该被撑爆了才对！
 吸收超过自身30倍的生命力这还不爆？
 可李老头就是没爆而且还在继续疯狂吸收中！
 ……
 “方平！”
 铁头倒是不用再吸收这些他玉骨都锻造成功了哪需要这个。
 此刻李寒松飞出了虚天界看着下方的李老头忍不住咋舌道：“老头子真能吃！之前还跟我夸海口今天圣人第一明天破六第一……过几天破八一连你都要干下去。
 不会真被他给说中了吧？”
 方平翻了个白眼“你倒是学会挑拨了！”
 “哪有！”
 铁头不承认！
 虽然他就是这么想的想让方平去揍李老头一顿谁让这老头子刚刚嘲讽自己我李寒松心眼也不大的。
 可惜啊方平不上套真遗憾。
 方平瞥了他一眼没好气道：“少废话你优势比老王都大！你玉骨锻造成功只要你把你的生命之门打通了马上就是破八非但破八也许还能淬二次玉骨！
 哪怕不能堪比破二门强者我觉得差距也不大了。
 你那条道可是直通源地的和其他人的破门可不一样！”
 铁头的优势还是很大的。
 其他人破门破的是虚门哪怕之前锻造了玉骨如月灵她破开虚门中的生命之门也做不到二次淬玉骨撑死了玉骨更强一些。
 而铁头之前锻造了一次他的道直通源地可能会淬炼第二次。
 那时候破八丝毫不难甚至可以破九！
 毕竟进入了源地就能算真正的极道了。
 铁头讪讪干巴巴道：“霸天帝之前没给我开道啊我觉得我的大道被堵住了有堵墙在前面……”
 他的大道和其他人不一样。
 其他人是一片黑暗！
 而他们几人并非如此而是有迹可循只是前面被堵住了需要他们去一点点打开。
 方平皱眉道：“不行的话我和苍猫帮你一起开道现在我们可以在本源中停留很久！不过老王说了自己开道的话力量掌控更高。
 我们帮你的话你力量骤然上涨一大截恐怕会失控。”
 “算了那我自己再试试吧不行的话你再帮忙！”
 铁头耸耸肩自己干吧。
 他力量掌控度本来就不算太高再骤然提升一大截恐怕真会出现失控的迹象。
 看了一眼下方都在修炼的魔武师生铁头忽然低声道：“那家伙真的死了？”
 方平这几人当中除了方平就铁头和秦凤青关系最好。
 昔日这两人更是一起冒险去了界域之地差点就死在了那边。
 后来两人也是多次合作一起去过地窟多次。
 实际上老王和秦凤青关系也不错方平还没和秦凤青合作的时候两人就一起在地窟闯荡只是老王一般不太将这些事诉之于口。
 那家伙消失这么久老王也有数不过知道方平事情多几乎没提过这些。
 方平凝眉沉声道：“要不没成绝巅要不就死了！”
 风云榜这一次列出了所有绝巅以上强者的名字。

 一整个石碑上面名字密密麻麻的。
 不过哪怕看遍了石碑也没看到秦凤青的名字。
 “怎么可能没成绝巅！”
 铁头有些不信“你端了神教的时候他就袭杀过天外天的一位九品巅峰强者！现在修炼也简单了许多大道更容易感悟那家伙不在地窟那就是去了海外海外能量更浓郁……
 按理说躺着也该进入绝巅了！”
 方平那时候严格来说都没进入绝巅境还是九品。
 而秦凤青那时候也击杀了九品巅峰强者突破的很快。
 按照现在大家的进度哪怕他机缘没铁头他们多此刻晋级绝巅应该也是十拿九稳了。
 方平吐气缓缓道：“不知道！这家伙……情况复杂的很。”
 秦凤青的一些情况他知道。
 之前和莫问剑搅合上了之后跟着鸿宇一起闯荡过一些时间然后就彻底消失了方平再也没收到过关于他的情报。
 莫问剑、鸿宇……
 这两人都盯上了秦凤青方平觉得没那么简单。
 可惜蒋昊并未全部继承莫问剑的记忆有些事蒋昊也不知道。
 至于鸿宇……鸿宇可不会什么事都告诉方平。
 李寒松有些失望叹气道：“这家伙……那么贱那么无耻那么不要脸跟你有的一拼没那么容易死吧？”
 “……”
 方平看着他看着他！
 你是夸我还是骂我？
 信不信我现在一拳锤死你？
 哼了一声方平懒得管他沉声道：“少废话！最近尽快修炼我可能要去初武大陆一趟或者去源地都可能要用到你。”
 “干嘛？”
 “废话初武大陆那边你和天臂关系还不错也许可以拉拢一下。”
 “而源地那边……应该也有一个口子你可以打开。”
 “老王之前打开的那个口子现在应该有人知道了起码人皇可能是知道的还有一位可能知道在哪现在那个口子不安全。
 而你打开的那个口子未必有人知道。
 我们能进去未必可以出来所以需要你关键时刻帮忙明白了吗？”
 方平白了他一眼。
 老王打开的口子在哪人皇他们未必知道因为上次双方同归于尽了。
 可方平要防着点。
 铁头打开的口子在哪那些家伙应该不清楚。
 铁头点点头也没多问不过想了想还是有些奇怪道：“方平你说反走本源大道为何可以直接通向源地而不是从源地中走出来？
 按理说若是一条笔直的大道那不是应该这头在自己的本源世界那头在源地内部吗？”
 “……”
 此话一出方平愣了一下。
 他还真没多想这个！
 也就上次老王走了一次还是危机关头方平那时候差点死了哪有太多心思去想这个。
 而此刻方平却是有些恍惚起来。
 是啊若是一条笔直的大道一头在这边一头应该在源地内部。
 而三焦之门按理说其实该在源地内部的。
 那三焦之门为何会在外界。
 而且通过三焦之门反走为何可以再次进入源地而非就在源地中出现？
 方平陷入了沉思中而铁头笑呵呵道：“方平还记得形成脑核的条件吗？把天地之桥弄成环形！你说我们的大道其实是不是一个环形？
 所以源地就像一颗珠子而我们的大道环绕源地贯穿了珠子所以三焦之门开在了源地外面。”
 方平皱眉想了想看着他道：“你的意思是……”
 “我的意思是现在源地出了问题本源出了问题你觉得是不是可能是这个环出现了问题？原本密封的环因为天帝的缘故出现了缺陷所以我们现在的大道无法封闭。
 于是就有了问题的出现。”
 方平看着他凝眉道：“你是说源地……源地……”
 方平脑海中灵光一闪“你是说源地其实可能和王若冰的本源世界一样也是一个万道集合点！我们的道都要贯穿源地才行！”
 “是啊！”
 铁头点头道：“我就是这么想的有人制造出了王若冰他们这样的本源世界可能就是受到了源地的启发。”
 铁头继续道：“我的意思是源地本来可能是天帝的本源世界所在方平你觉得有没有可能天帝没大家想象的那么简单。
 他所谓的镇压本源是不是也想和其他皇者一样找替代品？
 天帝希望人成皇的你觉得是不是天帝想让人证道成功然后坑杀所有人将他们填入源地他自己超脱出来？”
 方平沉声道：“有这个可能不过……本来就没觉得他是好人你说这些用处不大。”
 铁头郁闷道：“你怎么转不过弯呢！我是说天帝可能发现他无法全部镇压那些皇者所以现在天帝其实是希望借其他人之手斩杀皇者。
 我是怕我们最终会成全了天帝你说他被镇压了在填坑我担心他根本没被镇压而是在故意等待时机。”
 方平诧异地看着他今天这家伙怎么想起来和自己说这些而且还想的挺多。
 “你怎么忽然想起来怀疑天帝了？”
 方平倒不是为天帝辩解他就没把这些人当好人过只是好奇李寒松的态度。
 铁头想了想过了一会才咕哝道：“我是在想皇者未必都知道这些说不定也只是天帝的棋子有些人可能是无辜的……”
 “你到底想说什么？”
 “那个……”
 李寒松愈加讪讪干巴巴道：“我是想说老秦会不会是哪位皇者分身或者干脆就是皇者之类的方平你说他要是皇者咱们也干掉他吗？
 是不是可以拉拢一下他？”
 方平凝眉“你知道什么？”
 “不是……”
 “速度的说！”
 铁头犹豫了一下还是抓耳挠腮道：“其实也没什么了就是……就是我在初武大陆的时候其实见过那家伙一次……”
 “嗯？”
 方平目光灼灼地盯着他“你现在倒是变聪明了见过他不告诉我就算了还来试探试探我想干什么？”
 “不是这意思。”
 李寒松郁闷道：“我这不是想着我们都是兄弟么他现在行为鬼鬼祟祟的而且实力深不可测我都看不透你又是那种敌我分明的性格……要是起了冲突你不得干掉他。
 可老秦……好像也没干啥你把他干掉了那不是……自己人干自己入么？”
 方平凝眉“我没你说的那么凶残！你在初武大陆见过他怎么见到的？他去初武大陆干嘛？”
 “其实也没说上话就是远远看到了一眼还是背影不过我觉得就是老秦。”
 李寒松其实也没看清楚不过他确定应该是秦凤青。
 “他离开的时候我打听了一下那天天臂大陆好像也没出现什么问题……不过……”
 李寒松思考了一阵又道：“不过那天天臂有些心神不宁我问了一句天臂说可能有强者来过天臂大陆我问他是谁他没说了。”
 “你怀疑秦凤青见过天臂？”
 “不一定见过但是应该有些关联……”
 方平沉吟了一会“回头我去初武大陆走一趟看看能不能探听一下情况。”
 天臂说有强者来过。
 天臂是谁？
 破八的至强者！
 他也许还没发现由此可见来人实力不弱可能瞒过了他。
 秦凤青去天臂大陆干嘛？
 现在又是什么实力？
 李寒松大概是怀疑他是皇者分身或者干脆就是皇者所以之前才来了那么一通分析。
 方平瞥了他一眼没好气道：“以后少打马虎眼！这家伙鬼鬼祟祟的未必是干什么好事最好别让我抓住他否则……”
 李寒松干巴巴道：“你别说天臂都觉得强你……是他对手吗？”
 “呵呵！”
 方平哼了一声我破九了你知道吗？
 秦凤青是皇者吗？
 方平觉得大概率不是当然现在不好说见到了才能确定。
 不过镇天王都没发现端倪应该不是吧？
 又或者和阳神有关？
 所以镇天王隐瞒了消息？
 是阳神？
 还是阳神的棋子？
 方平摸了摸下巴很快不再去想见到了就知道了。
 别说秦凤青就是阳神和天帝本人来了方平也不惧之！
 打不过就算了打得过一锅端了！
 哪有那么多废话！
 管你好人坏人不清楚目的的陌生强者都给端了！
 关键还是提升自己的实力。
 这一路上方平也融合了几座城市不过效果不是太显著可能是太少了。
 自己应该再融合一些强化自己的本源世界。
 另外就是真血。
 这两样是方平目前提升实力的最好办法。
 只要实力够强管你什么阴谋诡计我都一拳破之！
 阳神有问题一拳打死阳神。
 天帝有问题一拳打死天帝。
 不都什么问题都没了！
 “嗯打死！”
 方平心中嘀咕一声都给打死管你们算计什么！