第1144章 镇天王的心酸

 危机再次降临！
 斗天王不再管铸神使他们此刻速度极快很快便赶到了方平后方。
 被轰碎的小世界再现！
 “镇！”
 刚在铸神使那吃了亏的斗天王此刻也是怒火滔天铸神使分身都击溃了他的金身他肯定不敌这位老古董此刻也只能拿方平来撒气了。
 小世界降临方平有些擦边。
 这一刻方平本源世界中涌入了一股异样的本源气属于入侵者！
 这股本源气化为门户好像要封堵大道。
 不过……
 方平的大道太宽了！
 这股本源气好像不够多形成了一道高十多米宽五六米的门户堵在了大道之外可方平大道何其宽一时间居然没太大的作用。
 后方斗天王微微蹙眉有些奇怪。
 前方方平眼神异样。
 这么封的？
 我知道了！
 他现在算是知道封天一脉如何封印本源的了。
 形成一道门户堵住大道的口子不给本源力量渗透增幅。
 寻常的绝巅境大道也就宽五六米当然有人会宽一些。
 不过方平显然不在这个行列！
 一道数千米宽的大道你几米宽的门户封印什么？
 方平心中无语亏我还担心了大半天！
 合着这就是封印！
 不过对方的确强大直接渗透到了他的本源世界这都堪比方平的能力了。
 方平也是突入别人的大道……
 此刻方平忽然心中一动这一脉的法门有点意思！
 他很多时候其实是无法斩断别人的大道的大道太强太坚固斩断哪有那么简单。
 可自己若是直接进入对方本源进行封印的话……
 方平心中微动此刻也不在乎封印的事了侧头喊道：“那个什么斗天你们这一脉的封源之法可以教我吗？”
 “找死！”
 斗天王清喝一声速度更快了。
 他只是擦边方平刚刚没能封印方平也不算太意外。
 可方平居然挑衅他！
 看不起他！
 是的在他看来方平明显是看不起封源之法觉得没封印他所以故意挑衅。
 方平急忙道：“别误会啊我说真的！这功法不错教我怎么样？我天赋异禀不会辱没你们的功法的！封出来聊聊如何？教我封源之法我把你们这一脉功法发扬光大你也有面子是吧？
 我干掉几个天王强者别人一看哟这不是封天一脉的功法吗？
 这么强大？
 比皇道功法还强？
 到时候谁还会看不起你？
 你门下的这些人都太垃圾了说实话给你丢人呢！
 就这些人还能代表你封天一脉？
 封教我吧我保证好好利用让你倍有面子！”
 “混账！”
 斗天王一声怒喝小世界再次镇压而来！
 轰隆一声！
 方平动作微微一滞本源世界中那道门户忽然壮大起来蔓延开来形成了一道强大的壁垒。
 10米宽20米宽百米宽……
 当蔓延到百米宽的时候后方追赶的斗天王看到方平速度还是极快微微愣了一下。
 大道这么宽？
 他封印寻常的绝巅那是迅速无比眨眼间封印。
 比如刚刚的吴奎山在绝巅中算不错了可也是一眨眼被他镇压。
 方平具备圣人战力他当然没小觑方平。
 可他消耗了不少本源气了！
 这封源之法也是消耗本源气和精神力的一般的帝级都要被他封印住了。
 可现在方平还是没事！
 “封！”
 斗天王再次怒喝一声他还不信了自己一位天王还封不了方平！
 方平现在速度不慢他追赶下去也需要时间。
 现在精神力蔓延的地方就可以封印方平这样方平速度必然下降必死无疑。
 本源世界门户再次壮大起来！
 两百米三百米五百米……
 到了五百米宽的时候斗天王都忍不住想骂娘了！
 他看不到方平本源世界如何可他消耗了多少本源气他自己知道。
 这都没封印成功？
 这家伙大道到底有多强！
 封印失败原因很多。
 可能是方平大道太宽可能是本源稳固难以彻底封闭也有可能是方平自己在破坏在挣扎。
 可无论哪种都说明了方平在本源世界中很强大。
 这家伙真的才证道真神吗？
 而方平则是再次松了口气我都不屑于用圣人令去镇压你的门户因为你这废物太废到现在才形成了一扇不到千米的门户。
 封我？
 我大道近万米你怎么封！
 大门才被你关了十分之一我还有十分之九没差别的该用本源还能用我都不屑于去摧毁你的门户了。
 方平这次松了口气再次叫嚣道：“你不行！太垃圾了！封真的不考虑教我？你看看一个天王封印我一个绝巅都失败了明摆着是废物就这种人你指望他来争气运笑话吧？”
 斗天怒不可遏！
 后方霸王也是脸色不善却是有些无语大师兄怎么了？
 大师兄的本源世界都降临了已经开始封印方平了为何方平没事人似的？
 难道又一个长生剑？
 可明显和长生剑有些不同啊！
 能不能用本源气其实还是可以看出来的。
 大道增幅也是可以感应到的。
 方平还在用大道增幅的力量！
 这代表没被封印啊！
 “封！”
 斗天王再次怒吼一声不信了！
 他堂堂天王封印不了一个真神！
 然而……还是失败。
 这一刻虚空中有声音传来轻笑道：“斗天这是人王真神可战圣人的人王你小觑他了！他的大道恐怕极其宽阔人王道……甚至是人皇道！
 走这条道大道岂能不宽这是上古诸皇口中的正统皇者大道！
 千丈宽都不会让本座意外……”
 所有人包括后面追来的人都是身体微震。
 千丈宽？
 三千多米？
 大道有这么宽的吗？
 哪怕圣人大道也不到千米宽这还是其中的顶级强者了。
 方平大道如此宽阔？
 要知道一般情况下到了天王境这些人已经没法继续前行了才会在大道宽度上下功夫日积月累慢慢去磨。
 方平才多大？
 才证道而已！
 他的大道比圣人都宽阔吗？
 甚至比天王还要宽阔？
 斗天王也是震撼方平心中微凝这家伙还真在暗中关注。
 此刻方平压下心中的悸动笑道：“封天王果然强大这都知道！如何考虑一下传授我功法如何形成封印之门的回头你肯定能扬名立万！”
 “有趣有趣！初生牛犊不怕虎。”
 封天王轻笑道：“你这样的人杰传授你功法其实也不算吃亏。不过……你活下来再谈吧！你若是活下来下次遇到了本座再传授你。”
 “肯定的事！”
 方平也是谈笑风生镇定自若“霸王肯定不能奈何我这个斗天……虽是天王可封印不了我他想杀我没那么简单的！”
 方平又笑道：“我金身九锻大道一日千里肉身强大无比他能有把握一招打死我吗？打不死我……那就没招了。”
 封天王笑了起来缓缓道；“斗天困住他封印他！别给为师再丢脸了他大道虽宽不过毕竟走的不远强度不足本源气本质不高无法突破你的封锁……记住了！”
 斗天几次封印失败的确够丢人的。
 之前殒灭还想封印方平他精神力是比方平高也可以形成封印之门进入方平本源世界关键是……殒灭百分百无法封印方平！
 他耗空了本源气大概都没办法形成那道巨大无比的门户。
 此时此刻殒灭也就死了要不然也得傻眼。
 连天王级实力的大师兄都无法瞬间封印方平他出手封印大概趁着那个间隙方平已经打死他了。
 斗天王应了一声脸色有些难看。
 丢人了！
 作为目前唯一现身的天王真身前来居然没能奈何方平简直是耻辱。
 喀嚓！
 虚空破碎他一刀劈碎了六重天瞬间出现在方平身后距离越拉越近！
 这时候的他也不喊了不过方平本源世界中那道门户却是越来越宽！
 1000米2000米……
 斗天王也在大量消耗本源气封印！
 现在不是争别的而是洗刷耻辱证明封天一脉的封源之法是真的强大。
 之前殒灭就封印长生剑失败他又封印方平失败这么下去恐怕外人都会觉得封源之法不过如此了！
 然而……这一道真的很强好不好！
 斗天王心中怒骂真的很强的当年和乱天王交战两人同阶他都封印过乱天王的虽然很短暂可乱也在他手上吃过亏的。
 他连混乱时代的天地主角乱都封印过那还是六七千年前的事了难道还封印不了一个方平？
 门户继续扩张。
 方平继续跑全力以赴地跑！
 你慢慢来我看你要多久才能封印的差不多。
 等你封到了七千米我再无反击让你封印去！
 ……
 这一幕落在其他人眼中都是眼神诡异各自思量着什么。
 铸神使也是有些意外奇怪道：“这小子的本源大道到底有多宽阔？”
 封天一脉的法门并不算差。
 天王被封印的也不是没有。
 斗天哪怕比封弱一些可也不至于连一个绝巅都无法封印吧！

 这只能代表方平的大道宽阔的有些超乎想象封印没起到太大效果。
 后方吴奎山也是震撼。
 刚刚斗天王隔空一击轻易将他封印那时候他就知道这一脉很难缠。
 可现在方平跑的起劲压根就没感受到不同之处。
 这小子到底有多妖孽！
 骑着鹿的苍猫这时候不知道从哪弄了点零食出来边吃边道：“骗子肯定很强的呀！你们看呀他才绝巅就可以战圣人了和大道肯定关系很大的。”
 苍猫边吃边道：“他可是九锻精神力晋级的呢精神力强大可大道开拓关系也很大的……”
 此话一出倒是惊醒了不少人。
 铸神使微微扬眉远处天剑忽然道：“当年灭天帝据说也是九锻灵识晋级九锻金身晋级霸天帝的肉身强大倒是让吾等知道了金身晋级的强大之处！
 可灵识的强大……到底有何作用？
 本源的强大吗？
 灭天帝好像未曾展现出多少本源强大的体现……”
 虽然大家是敌人不过现在显然不会轻易交手他这位古圣对这个其实也好奇。
 九锻金身晋级大家知道有好处。
 霸天帝就是证明！
 金身强大的他本源未必走了多远可对方成了极道天帝霸天帝打不过灭不代表就比灭弱。
 灭不一定打得过九皇中的一人霸天帝却未必。
 只是灭克制了霸天帝罢了！
 偏偏霸天帝头铁非要找灭单挑逢战必败。
 换一个人换成战或者九皇中的一位霸天帝哪怕败多胜少也绝不会一直失败。
 明知山有虎偏向虎山行这就是霸天帝。
 铸神使懒得理会他直接封闭了四周的虚空不给他们听。
 这时候才开口道：“九锻灵识晋级好处自然不少！虽然体现的没有金身强大那么明显可很多时候灵识强大其实比金身更有好处！”
 铸神使笑道：“第一道路的宽阔！这关系到未来天才们想的都很遥远绝不会只在乎眼前精神力强大的武者到了后期大道走的会轻松一些。
 第二本源的稳固本源世界是强大的也是脆弱的。
 一旦和精神力强大的强者交锋你肉身再强大对方覆灭了你的本源世界你也得死所以霸天帝的缺陷就在于此。
 第三……”
 说到这铸神使顿了顿淡淡道：“本源的增幅！非九锻灵识的武者其实有个弊端很大的弊端……”
 众人看向他。
 铸神使淡淡道：“那就是极限的问题！非九锻灵识武者几乎无法将大道开辟到三千丈宽而三千丈宽……偏偏还会有一次变化那就是纵向的本源增幅！”
 “嗯？”
 这下子听到的几位圣人愣了一下。
 雨薇圣人忍不住道：“纵向的增幅？”
 “不错！”
 铸神使淡笑道：“到了三千丈宽其实会有本源增幅的！你们不会真的以为宽度无用吧？皇者为何那么强大？因为皇者的本源几乎都有万丈宽！他们未必是九锻精神力晋级可后期却都是打破了极限从另一个层面增强了自己！”
 “而九锻精神力晋级的强者不会如此对他们而言三千丈并非太大的关卡所以灭天帝很快打破了这个极限双向进行增幅这就是他的强大所在！”
 这话有些含义。
 人群中风云护法忽然笑道：“铸神使前辈……也是九锻晋级的吧？”
 “对他们而言”简单的一句话代表了九锻精神力晋级的并非灭天帝一人！
 “他们”这其中也许就包括铸神使。
 因为铸神使就是开创分身的第一人！
 精神力很强大不强大他也难以操控力量打造神器神器打造不是那么简单的事。
 很显然这位对精神力九锻了解很多。
 三千丈万米宽。
 有增幅！
 这一点没几个人知道因为没人打破这个极限打破了的也不屑于去说。
 九皇几乎都打破了灭天帝打破了其他三位极道帝尊……霸天帝明显没有其他二位不知道。
 在本源道上有了更大的进展这些人岂能不强大！
 这时候风云道人没再细问铸神使而是微微凝眉道：“那也不对吧方平难道已经打破三千丈的极限？要不然他纵向不会有增幅的……”
 铸神使也是皱眉想了想道：“这就不清楚了。方平之所以这么强大应该和宽度有关宽度宽阔不单纯是增幅问题本源气更充裕持久力更强本源道的武者其实局限有不少。
 比如战斗时间太久的话也容易出现本源气告罄的情况这样一来本源增幅不再那就战力大损了。”
 众人还是疑惑。
 方平大道万米宽了？
 这么可怕的吗？
 ……
 前方陪着斗天王耗的方平显然不知道这些。
 知道了大概会骂一句铸神使胡说八道！
 谁说万米宽才有增幅的？
 明明千米就有增幅了！
 反正他一开始就开拓到了千米以上方平也一直以为千米以上就会有增幅的。
 双九段晋级！
 古往今来第一人……
 方平其实有些自吹的成分他其实觉得九皇也许也是双九晋级而实际上……真不是。
 金身九锻了肉身强大了能容纳的增幅力量更多。
 灵识九锻了精神力强大可以提供的增幅更多。
 肉身不够强本源自然不会增幅否则会出现撑爆自己的情况。
 大道的一种自我调节！
 显然其他人不太了解双九的特殊之处方平自己都不是太清楚。
 何况方平一直觉得万米宽的大道不算什么。
 起码老张好像是如此！
 老张虽然天赋强大可方平总觉得老张能做到那么其他人也能做到。
 所以他一度觉得天王级强者可能都有万米宽的大道。
 显然方平高估其他人低估了他和老张了。
 人王道人皇道！
 号称上古最正统的皇者大道！
 时势造英雄！
 人类若是没有现在的危机没有四方皆敌的危机不会有现在的万众一心。
 如果不是人类强者一心为人族前赴后继地为人族征战也不会有现在。
 太多的因素造就了这个时代的人族。
 没有哪个时代如此！
 强者为弱者撑起了一片天弱者强大了继续回馈强者护佑弱者。
 薪火相传新武精神！
 新武才是这一世人族崛起的关键。
 外敌的存在强者的付出弱者的回馈造就了格外不同的新武造就了现在的人族。
 人王道人皇道需要达成的条件太多太多。
 也正因为如此才走出了方平和张涛这样的异类。
 此刻的方平还不懂还不清晰这个概念。
 哪怕张涛其实也不是太懂。
 也正因为不懂才会走上这条道。
 真要懂了未必能走出去这一步。
 新武的精神强者的无私太罕见了而这……需要人引导！
 并非一朝一夕就能形成的！
 一代传一代传承到了方平和张涛这才有了如今的局面才有了人类武者默认的一种心态我是强者那我就该为人族付出！
 因为在我变强之前有人为我付出！
 第一代无私付出的人才最值得尊敬。
 而这第一代……其实来源于镇星城！
 来自于镇星城的十三位绝巅境！
 镇守了地窟数百年的绝巅境强者默默为人族镇压地窟不求回报一守就是几百年！
 也正因为有他们才有了后续的人族强者征战四方以付出和奉献为己任。
 前人栽树后人乘凉。
 前人做了示范后人才会觉得理所当然他们该学习该效仿。
 三代下来习惯成了自然。
 加上大环境逼迫最终形成了这个几乎不应该存在的新武。
 李宣泄镇天王！
 ……
 就在方平朝假天坟遁逃的时候镇天王和张涛赶到了入口处。
 张涛一动本源气溢散一动本源气爆发。
 此刻的张涛一脸的嫌弃“什么鬼！方平那小子又干嘛了？人类好像又有人变强了这么快让我缓缓不行吗？”
 “烦人今天搞不好又得爆几个分身太浪费了！给我好好消化一下不行吗？非要一窝蜂的来！”
 “……”
 镇天王想打死他！
 得了便宜还卖乖的混蛋！
 你知不知道这样的机会有多难得。
 到了天王实力哪个和你似的天天在变强的？
 人王道……正宗的人王道正统的人王道这些几乎都是不可能存在的道路被你给走了你还好意思在老子面前炫耀！
 镇天王心中暗骂脸色漆黑。
 要不是老子不行会便宜你这王八蛋？
 天天炫耀有意思吗？
 还不念情的那种！
 你可知道老子花了多少精力才造就了这个繁荣的新武时代！
 镇天王心中暗骂了一阵又想到了李振差点吐口水骂他！
 蠢货改姓去吧别姓李了！
 老子给你撑腰你居然败给了张小子当了人家小弟丢尽了李家的人不然现在不是你小子当人王吗？“算了老子大度不和你一般计较！”
 镇天王心中自我安慰了一阵一个样没关系不用在意。
 当年没掐死你李振当了你小弟老子就知道是这样子了习惯了就好。
 镇天王心中嘀咕还是老夫大气仗义心胸宽阔要不然……搁谁也得干掉这王八蛋人王换李振。
 “李振……”
 镇天王心中忽然吐槽了起来真要是那白痴搞不好早就被人打灭了人族算了不去想了。
 张家小子阴险无比这才是那个时期最好的领袖。
 搁李振身上早就孤身杀入地窟和一些强者同归于尽了培养出一批人族敢死队出来。
 这一刻的镇天王想的有点多。
 也有些小小的嫉妒！
 人王道被人走了现在好像还走了一个人皇道出来老子简直嫉妒的要发狂了！
 不过……都是我的功劳都是我的！
 镇天王自我催眠是的都是我的功劳！
 我才是人族最大的功臣什么张涛、方平的都是老子施舍一点不要的东西罢了！
 不要的！