第1110章 蒋昊（端午快乐，今天还是两更）

 “有人想杀我。”
 方平出声。
 蒋昊不语。
 “我死了虽然我承认是我怕死可若是我真的死了人族真的还能保持现在的局势吗？我虽然战力不如帝级不如圣人……可我方平是新武的标杆是人类的强心剂！”
 方平看向他“我死了新的人王上位真的还能走出最强人皇道？到时候人心都散了还有可能吗？有希望吗？还是说……”
 方平轻声道：“那时候有人出来力挽狂澜？很多人觉得我死了老张死了他们站出来力挽狂澜就没问题了！到时候照样可以收拢人心再走皇道！”
 “人族还是他们的囊中之物！”
 方平嗤笑道：“真的可以吗？真的以为战力够了就行？信不信我临死前一句话就能让整个人族否定你们！”
 方平冷哼道：“老张有今天那是因为三十年来的兢兢业业无私付出！”
 “我方平有今天那是因为我百战沙场从无一败而今的高品境强者有多少人受益于我方平？”
 “想取代我们……力挽狂澜？笑话！你们眼睁睁地看着我们死去有战力而不展露真以为别人是傻子？”
 “都觉得我们是你们的阻碍却不知有我们才有了强大的人族！”
 “想摘桃子没那么简单的！”
 “……”
 蒋昊沉默半晌缓缓道：“方部长说的我不懂我只是八品境武者也不曾奢望这些。”
 “不懂？”
 方平玩味道：“那我给你说个故事如何？”
 “洗耳恭听！”
 “两千多年前诸子百家争霸宗派崛起那时候宗派界崛起了一位年轻人被视为宗派界的希望！”“他的师父指望他振兴宗派让紫盖山成为当代的天庭一统三界！对这个年轻人寄予了无限的厚望！”
 “然而年轻人虽然强大可比起那些老古董比起那些沉睡的强者还是差了很远。”
 “多久才能到绝巅？帝级？圣人？天王？一千年？两千年？”
 “恰好那时候有只猫现身了天狗那时候死了猫睡醒了出山了盛世降临了！可猫去了括苍山没有选择当时那位被誉为希望的年轻人！”
 “于是年轻人创造了机会他研究古籍问询长辈知道了一些事知道了一些猫的喜好。”
 “他投其所好和猫搭上了关系。他吸引了猫的注意力在那只猫那获得了无数好处。”
 “他成功了！可他觉得还不够他才绝巅境猫好像并没有将一切好处都给他猫还留在了括苍山这代表什么？这代表……他在猫的眼中也许只是和括苍山的主人公涓子一样的重要！”
 “那只猫真要彻底认可了他早就离开了括苍山可猫没有也许猫也觉得有些迷糊这猫有点特殊它也许可以感应到一些什么这一世为何会出现两位天骄？”
 “猫没有将全部好处都给出去是……年轻人觉得自己不能继续耗下去了……于是在他熟悉猫的性格之后他制造了一场灾难！他的妻子被杀了……在这之前他也许是演戏和他的道侣相濡以沫恩爱无比。”
 “妻子死去的那一天他带着仇恨之心带着复仇的怒火来找猫求这只猫他要变强他要复仇！”
 “这和他以前的性格不符他以前和猫相处的愉快那是因为他淡然他不在乎名利若是他早早就体现出这些也许他根本无法和猫打成一片。”
 方平笑的玩味道：“所以他演了一场戏持续了很多年的戏最终他得到了猫的同情告诉了他天坟的地点！”
 蒋昊不说话默默倾听。
 “年轻人去了天坟我不知道他经历了什么可我知道他变强了！”
 “他从天坟出来之后我不知道他是真的要复仇还是为了摆脱一些人他暗中和邪教合作挑起了南北之战坑死了很多人！”
 “他也许还想杀了公涓子成为那个时代的唯一！”
 “可他好像失败了！”
 方平笑道：“是的失败了！也许有人插手了也许有人和他不对付反正他失败了。”
 “蛰伏……之后便是长达千年的蛰伏！”
 “千年前他再次出世了这一次地窟大势来临地窟绝巅层出不穷新的时代好像要开启了有人要再次崛起了。”
 “年轻人……不现在都千岁以上的老怪物了他不甘心！属于他的时代还没结束他还没成为至强者还没成为三界唯一！”
 “于是他发起了新的战争或者他想那时候证道？他要再次坑杀所有人带着复仇的名义去击杀他们！”
 “这一次我不知道他是成功了还是失败了大概率还是失败了年轻人发现地窟大势……好像不是证道的时候。”
 “他算计着谋划着最终觉得也许大势还没到来天人界壁还没破碎三界还没融合未必是好机会。”
 “他以古人的身份再参与下一次的大势之争还有希望吗？”
 “未必有了！”
 “于是那一次他有了决断也许该重新开始了！假死脱身也许是个好办法！”
 “可假死还是改变不了一切真死意外因素太多。怎么办？想了很久这人有了计划他要转世但是他需要护道者！”
 “谁给他护道？”
 “镇天王？他的师父公羽子？战王他那个最亲近的师叔？都不靠谱还是自己的前世身最靠谱！”
 “他做好了转世的准备他在谋划甚至和镇天王达成了一些协议……”
 “于是镇天王带回了万源殿那时候的万源殿中也许活着一尊真活着的魔帝！他那时候没转世他在等待机会！等待他眼中的大势到来！”
 “直到二十多年前他感受到了机会！他要转世了！恰好这一次被人发现了端倪雷王发现了一些不对劲找到了镇天王告诉他万源殿有异常！雷王想要打开那三座大殿看一看里面到底有什么？”
 方平好像看到了似的笑道：“可镇天王告诉他没关系没什么的都在他计划中。可雷王不觉得他的计划是对的这对一些人也不公平！于是雷王想破坏想阻止……
 然后镇天王就和他翻脸了双方大吵了一顿因为雷王不知道他的计划。
 反正最后那人还是转世了！
 就转世在镇星城转世在他师叔的后裔中因为叫外人老祖他接受不了可师叔嘛一家人关系好当年他师叔和他关系极好蒋家人那就是他自家人。”
 “当然他和他师叔太熟悉了怕师叔认出了他坏了他的事所以当年他师叔出山记忆全无也许不是镇天王干的而是他自己亲自下的手。”
 “在镇星城等待机会的期间他也许还在观察一些什么当他发现镇天王的后裔结交了一位平民武者也许他察觉到了什么所以那一次他也选择了投资。”
 “张涛只是铺路的人为接下来的盛世铺路！有人希望张涛能将人族的底子打好打的好一点扎实一点最后张涛这样的铺路人无外乎死亡因为他是所有人的敌人所有人都认定的新时代骄子。”
 “大乱到来先杀谁？自然是张涛！”
 “这样暗中人就有足够的时间去成长去面对一切低调……也符合他的风格。”
 方平说到这忍不住笑道：“可他没想到就在他崭露头角的时候有人比他更快崛起！他在王战之地扬名立万这时候的他只要成就八品或者九品很快就可以进入人类的高层！
 他对地窟残忍可那是敌人他深得一些人看重。
 甚至开启了新武的二位绝巅都说蒋家出了个人杰镇星城年轻一代更是都以此人马首是瞻！
 六大圣地的年轻一代谁不敬畏此人？
 六大圣地都认可了其他人认可不认可重要吗？”
 “他眼看着就可以走上大道了他结交的人物那些泥腿子见识过吗？他经历的一切那些泥腿子武者有机会去见识这样的世界吗？可他哪知道这些泥腿子当中忽然就冒出了一位天才……”
 “……”
 蒋昊等他说到这轻笑道：“方部长这是魔帝的故事吧？部长说的和真的似的我还以为部长经历过这一切难道……外界传闻部长是魔帝转世是真的？”
 方平笑道：“是我是莫问剑这王八蛋转世！杀妻骗猫铲除对手无所不用其极我不就是这种人吗？”
 蒋昊深深看了他一眼“方部长都已经说到这地步了这是笃定我是莫问剑转世？”
 “难道不是？”
 方平淡淡道：“当日我遨游本源世界你恐怕没想到我能遨游本源坐镇大星的那人明明就是你！你恐怕没想到有人居然会恰好看到你！
 本源真实映照！
 你很快收敛了光芒可我还是认出了你！
 你在苍猫刚现身的时候你怎么不敢去魔都？
 帝坟那一次老王见到了你那时候你就在帝坟！
 万源殿那一次魔帝再次现身而那一次你也在场！”
 方平平静道：“你出生的那一年雷王和镇天王刚好翻脸！你出生的时候老张恰好成了部长不久你觉得应该可以和平一些年了。
 你也用剑剑法很好。
 秦凤青其实没多少机会接触外人接触到魔帝……可他这个家伙和胖子关系很好经常勾搭在一起做些什么你是有很多机会接触他的。
 你小时候就天资聪颖从小其他人都觉得无须努力因为有绝巅老祖在你不是你一直在努力！
 你在王战之地人人喊打却是没遇到什么危险因为危险都被你解决了一群弱者能奈何强者？
 你以为你是我可以每次都化险为夷？
 郭圣泉告诉我万源殿在二十多年前一直在戒严中除了复生武者其他人几乎都无法进去。
 可二十多年前镇星城对万源殿的重视却是不如之前了镇星城的一些小辈都能去了。
 你的父亲或者说这一世的父亲无意中和人谈及你说你这些年好像没喊过他父亲！”
 “这些能说明什么？”
 蒋昊轻声道：“这些无法证明什么我性格孤僻本就不喜和人交流。用剑的武者很多你魔武一脉用剑的强者太多了这又能说明什么？”
 方平咧嘴笑道：“是吗？这些都无法证明什么……那你可知我……无法模拟你的气息奇怪吗？”
 “……”
 方平玩味道：“奇怪不奇怪？很奇怪吧？非但如此还记得上次去帝坟吗？我帮助大家遮掩气机……你知道的我干这些是要付出代价的！所以那一次忽然有人说他要和吴镇守一起进去给大家吸引别人的注意力……嘿嘿有人不愿意让我帮他遮掩气机！”
 蒋昊沉声道：“那一次你要暗中潜入我是除你之外年轻人当中最强者帮你们吸引别人注意这也是错吗？”

 “至于无法模拟我的气息……你确定你能做到模拟任何人？”
 方平笑道：“那当然不能比我强的就不能！”
 方平笑道：“彻底转世的那还好未必有我强！可真身若是还在那就太强大了我怎么去模拟！”
 蒋昊沉默。
 方平叹道：“太多破绽了！我只是不想说罢了！帝坟那一次其实我就猜到魔帝就在我们中间了！真以为天王无所不能？随随便便就能把投影映射而来？
 那一次你必然就在附近的！
 那一次去的最强者就是老张和战王其他人……我都尝试过模拟他们的气息都成功了！
 战王和老张……我其实一度怀疑过战王的。
 冒充魔帝的师叔其实还是很靠谱的。”
 方平笑道：“你对战王很了解冒充他其实露出破绽的可能性不大。可战王见过很多次苍猫还有上次战王碎道……打那以后我就觉得战王不可能是魔帝。”
 “不止如此……”
 方平又道：“我曾在风云道人那得到了一份情报关于三界强者的关于妖皇神朝的关于……大教宗的！”
 方平淡淡道：“大教宗忌惮的是谁？以前我以为他忌惮老张忌惮李振忌惮南云月……”
 “可后来我明白了不是！”
 “镇天王这些人一直在坐镇御海山地球有人值得那位忌惮吗？”
 方平挑眉道：“大教宗一直警惕万分很少敢踏入华国地界因为他吃过亏！据说当年在镇天王他们都不在的时候这家伙想闯入镇星城干点事……嗯吃了大亏受了重伤！
 那时候老张还不是绝巅华国除了镇星城的都没绝巅存在。
 他却是被人击伤了！”
 方平笑道：“他可不是弱者能潜伏进入地球在镇天王眼皮子底下进入地球能是弱者吗？就这还被人击伤了很久都不敢踏入华国一步……啧啧谁击伤了他？”
 方平笑眯眯道：“按照风云道人的记载那一次他去镇星城……想夺走的其实就是万源殿！”
 “大教宗？”
 蒋昊笑道：“大教宗是谁到现在都没定论难道方部长已经知道了？”
 “有点头绪！”
 方平淡淡道：“我说了这么多魔帝何必还否认！”
 “方部长误会了！”
 “没误会！”
 方平站了起来看向屋外淡淡道：“不想和你撕破脸罢了可现在我需要帮助！没有帮助那就不要再留在人类世界我不想我死后所有人都觉得需要重选一位新人王……你蒋昊瞬间九品执掌北方镇守府东方镇守府也是镇星城势力。
 再加上你是战王之后……我倒是觉得你蒋昊成为新人王的概率不小！
 老王他们几个可能性不大明面上的复生武者很难得到所有人认同。
 老吴……老吴也难虽是绝巅可他看起来后劲不足。”
 “方部长多虑了！”
 “没多虑！”
 方平淡淡道：“或者说你现在对我出手干掉我如何？”
 “部长说笑！”
 “也没有！”
 方平转身看向他笑道：“想成人王可以！你想执掌北方镇守府我给你机会！可你总得付出点什么！你这次出手我就不念过往当你是蒋昊又如何？”
 “我本就是蒋昊！”
 “你啊！”
 方平摇头道：“还是少了几分大气！我要是你这样的强者到了这等地步我还死鸭子嘴硬那是给自己丢人了！
 时代的骄子……你比我想象的要差了一些。
 你说你是蒋昊那我没意见可你连自己是魔帝转世都不敢承认……比起老王他们几个真的差了点！”
 方平笑道：“蒋兄你让我有些失望了！”
 蒋昊平静无比“活到最后……才是赢家！”
 “是吗？”
 方平嗤笑道：“蒋兄就笃定你能活到最后？就笃定你能成为这个时代最后的胜者？”
 “事在人为！”
 “可我看你现在连几位圣人都不敢面对谈何人为？”
 蒋昊看着他“你我本无交集方平我也无意与你为敌何必苦苦相逼！”
 “因为你现在是人族！”
 方平冷冷道：“你既然想摘桃子那得为人族出力！否则你没机会的！我这人心狠！我死后哪管他洪水滔天！我若死人族就该散！”
 “你会吗？”
 “你可以试试！”
 蒋昊叹道：“你就不怕你的敌人又多一位！”
 “怕什么？”
 方平冷笑道：“我的敌人遍天下到处都是！多你一个不多少你一个不少。你真身是天王那又如何？你蒋昊是天王吗？是皇者吗？这些人我都不怕还能怕了你？”
 方平吐气道：“你一位圣人！对你要求不高干掉那位圣人你就是北方镇守使我不会对外泄露你的身份。”
 蒋昊默然许久缓缓道：“真要对你出手可不止一位圣人他们也不傻一位圣人奈何不得你！”
 “木老对付一位！”
 “苍猫……困住一位！”
 方平冷笑道：“还有镇星城关押的那位是谁？你既然在那生存了那么久该知道一些吧？老张临走之前告诉我我可以去找他帮忙的！因为我是人王我现在才明白也许……需要我这位人王去特赦他！”
 蒋昊皱眉特赦？
 许久好像想到了什么轻叹道：“原来如此！可你要想明白了……这是一位罪人千古罪人！人族的罪人！你要特赦他……”
 那是罪人！
 真正的罪人！
 打造了仙源破灭了人族万道从此以后人族衰落再也不复初武时期的辉煌。
 特赦……人王……也许是人皇赦免他无罪！
 这一刻他好像明白了什么好像知道了那位为何不愿离开。
 此刻离开他就是人族的大敌！
 因为当年仙源的罪过人族和他仇深似海！
 “好算计！”
 蒋昊忽然笑了一声微微摇头。
 不知说的是镇天王还是铸神使。
 方平沉声道：“你果然知道！他是谁？犯了什么错为何会被镇压？”
 “他……他已经被镇压了近万年了！”
 蒋昊摇头道：“用这么多年的镇压恕罪你这位当代人王赦免他从此以后他便不再欠人族丝毫！未必值得……”
 “我要死了！”
 方平眼神闪烁道：“他是什么实力？”
 “什么实力……也许你该去问他自己。”
 蒋昊摇头道：“谁也不知道他什么实力帝级？圣人？天王？谁知道呢！”
 方平凝眉又看向他道：“你呢？你蒋昊这些年也在隐藏你又是什么实力？除非比我高两级以上否则瞒不住我的！镇星城之前最强者是镇天王镇天王知道你的身份他不会揭穿。
 其他人连一位帝级都没你是天王？”
 “怎么可能！”
 蒋昊笑着摇摇头否认了这个说法。
 “那我不管你是何实力你对付一位圣人！”
 “你吃定我了？”
 “不错！”
 方平看着他道：“你也可以反水甚至联手别人对付我……不过你考虑好了。”
 蒋昊不言。
 看了方平一会最后才深深道：“你突破帝级了？”
 方平笑了笑也不接话瞬间离去。
 蒋昊皱眉陷入了沉思。
 ps：祝大家端午快乐今天端午节……俺要出去干点啥今天再次两更抱歉……