第1252章 猫和猫（万更求月票）

 楼阁中。
 越是钻研方平越是震撼于战天帝的博学。
 在那个时代能把各种气血组合能量组合精神力组合甚至细胞组合都研究出来了而且还是研究出了无数种这到底要耗费多少心血才行？
 战能成为极道天帝靠的可不是单纯的运气。
 光是这份对武道的执着韧劲这不是谁都能做到的。
 千万种组合方式！
 也许还被摒弃了更多的不适合的组合方式优中择优也许他尝试过亿万种！
 一天哪怕尝试一百种方式一年也就三万多种。
 上亿种也许需要数千年不眠不休地去尝试。
 这种人不成功都没天理了。
 ……
 方平不断尝试脸上喜色也越来越重！
 到了后来其他人根本无法尝试了。
 一个个方平施展战法气血纵横。
 一条条气血长龙覆盖整个楼阁。
 也就是此地这要是在外面也许天地都要被打穿。
 “斩神！”
 一声低喝方平手中出现一柄气血长刀一刀劈向盛楠！
 “全力接我一刀！”
 方平一声低喝盛楠脸色大变手中迅速出现一柄长剑横剑格挡！
 砰！
 一声巨响盛楠倒退退了几步。
 然而盛楠没有丝毫欣喜欣喜他接下了方平一刀却是没什么大碍。
 此刻的盛楠眼中满是惊恐！
 “不……初武怎么可能！”
 方平没用本源增幅！
 他感受到了没有本源气只有气血之力。
 这不可能！
 他是圣人！
 虽然不是最绝顶的圣人可他极限气血增幅后也高达450万卡左右力量掌控度差不多也有90%的样子接近400万卡的爆发力。
 然而他被不动用本源之力的方平击退了。
 一旁姬瑶和桦禹几人脸色沉重。
 不用本源？
 不用本源的方平居然和一位圣人在交战还占据了一些上风他怎么做到的？
 “少废话试试我的新招给我喂招！”
 方平此刻很是欣喜他又找到了一种极为适合自己的组合方法这比系统推演感觉都靠谱的多。
 盛楠也是脸色沉重继续接招。
 方平不靠本源增幅不但能和他这位圣人过招而且还在渐渐占据上风。
 他的肉身在发挥极大的助力！
 本源增幅增幅的只是力量只是攻击能力而非防御能力除非再耗费力量自己进行防御。
 可方平他不需要！
 如此一来两人交手不到百招方平干脆收起了长刀赤手空拳拳如山厚重无比打的盛楠不断倒飞。
 防御不如他攻击不如他爆发不如他速度都不如他！
 全方位的碾压！
 而且随着战斗继续方平之前出招他还能预判一些可此刻方平爆发的幅度越来越小溢散的能量越来越少他居然有些无法判断方平下一招要如何出手。
 力量掌控度的提升！
 “人王……”
 盛楠心中震撼人王找到了适合他自己的战法此刻正在打磨。
 力量掌控度越高武者越是强大哪怕双方同等爆发力掌控度高的也更强。
 因为对方对力量掌控强大反应速度更快各方面都会占据一些优势。
 此刻盛楠就有这样的感受他不比方平的爆发力弱可是他却是处处被压制。
 无法反击！
 他掌控度低一些方平预判能力要比他强一些可以迅速发现他的攻击趋势几次下来他出招都被方平格挡了。
 可方平出招却是越来越无声无息。
 砰！
 无声无息的一拳砸出一拳砸中了盛楠的咽喉！
 喀嚓！
 脆响声传出力量没有太过溢散几乎全部集中在了咽喉部位。
 盛楠眼睛瞪大脖颈部位炸裂开！
 砰！
 脑袋掉落。
 方平随手丢了一个不灭物质团过去淡笑道：“弱了点！”
 盛楠脑袋迅速飞起连接上了断裂的脖颈。
 此刻盛楠眼神太复杂了！
 “人王……”
 盛楠眼神复杂都顾不得伤势了有些难以置信道：“你……已可肉身屠圣！”
 他不是方平对手。
 交战千招之后他被方平一拳打断了脖颈再继续下去他必死！
 一位肉身可以屠圣的强者！
 这样的强者除了初武本源有多少？
 破七的……几乎没人可以做到。
 除非破八！
 破八不用本源应该有希望屠圣人。
 可方平呢？
 方平做到了！
 还是无法想象。
 方平笑道：“战天帝的各种组合之法的确是至宝！我未必找到了最适合我自己的这地方可以多待一会我要尝试一下其他的组合之法！”
 说罢方平看向几人淡笑道：“你们可以试试！但是……不许告知其他人让他们自己去发现这地方我不会毁了也许这已经是绝版传承此地的书籍也无法带走有缘人得之！”
 众人无言。
 此刻战王也是感慨无限“好东西好地方！不得不承认当年的皇者和极道帝尊对武道的钻研其实比我们更上心……”
 方平淡淡道：“那是因为我们没时间去做这一切！习武三年多我一直战斗从未停歇！老张习武八十年从学武开始就在战斗就算如此依旧自创了各种战法！
 虽然前人值得敬佩可人族也有英雄！
 战天帝是有大魄力可我人族武王也不弱于他！”
 在老张面前方平那是吊儿郎当也没什么尊重之意。
 可在外人面前方平却是不会诋毁老张这样的人族英雄！
 武王那也是一位豪情魄力不弱于三界数万年英杰的绝世豪雄！
 武王绝不弱于任何人！
 战王笑了一声没有反驳。
 此话老张听到了大概会臭屁的不行不过战王觉得自己不会告诉老张的。
 如此一来……没人告诉他的！
 省的那家伙得意！
 方平笑道：“战王你可是战王也是战开头好好学学战天帝别给你们战斗家族丢人！你大道是外人的道一直不匹配这次若是找到了适合你自己的战法组合方式也许可以解决这个问题。
 到了那时候你的道就是真正属于你的道！
 大道无阻圣人还远吗？
 天王还远吗？
 这就是这战堂的奥秘这就是这战堂的宝物！”
 战王点头认真道：“放心老夫虽然没战天帝的能耐可也知道武道勤于学！这次我会在这多待一段时间。”
 他有些遗憾之前一年多没发现任何东西。
 还是不够认真！
 若是真的静下心来学也许这次方平进来他都可能找到了最为匹配自己的方式。
 他这边刚遗憾上空苍猫爪子一抓冒出一个小老虎。
 苍猫龇牙咧嘴的好像在笑觉得挺好玩。
 然后……随手将小老虎朝盛楠丢去。
 盛楠一开始没在意然而当小老虎靠近他的瞬间盛楠毛发竖起！
 头上长发直接笔直竖起！
 危险极其危险！
 比刚刚方平给他的危险还要大！
 “轰！”
 一声巨响没有任何能量波动传出不只有盛楠溢散的能量。
 这一刻盛楠凝聚的能量护盾直接被瞬间击穿！
 护盾破碎盛楠金身炸开！
 而小老虎此刻居然没散开而是有些呆萌地在他身上跳动了一下好像要继续揍他。
 “救命！”
 盛楠狂呼惊悚的无以复加！
 方平也是一脸意外一把抓住了小老虎小老虎没溃散苍猫也没再闹腾看方平抓着自己的小老虎喜滋滋道：“快给我我收回去！”
 方平凝然看着苍猫有些牙疼低沉道：“百分百掌控？”
 苍猫的力量完全没溢散！
 这是说它达到了百分百掌控？
 “没有呀！”
 苍猫喜滋滋道：“就是气血精神力没融合进去呀！这不算全部掌控呀。好好玩打人还能收回气血的。”
 然而它这不经意的话却是让众人再次呆滞！
 气血的百分百掌控！
 这猫居然随便学学学到了最适合它的方式。
 非但如此它……一击打爆了盛楠！
 盛楠真的想哭了。
 怎么可能！
 自己怎么可能被这只懒猫虐成这样！
 这不应该！
 盛楠绝望了悲观的无以复加这三界……没法活下去了。
 难怪皇子会绝望会想着当一位宅男天王。
 他也想宅在家不出门了！
 三界太危险了！
 盛楠想哭皇子你在哪我想出去了一起回家吧以后再也不让你出来了再也不劝说你了。
 昔年弱小的苍猫现在都能虐我了还活着干吗！
 盛楠是真的伤心。
 默默地恢复伤势那脸色叫一个悲戚堂堂圣人被两位用肉身狂虐单纯的气血打爆了他这哪怕初武圣人也做不到吧？
 还有天理吗？
 ……
 苍猫才懒得管他它就是随便玩玩而已。
 此刻它手中凝聚出了一只大老虎大老虎咆哮。
 很快化为一条大狗那是天狗。
 接着化为方平方平张大了嘴巴一口朝平山王的屁股咬去！
 平山王惨叫一声！
 方平也是脸黑低喝道：“给我散了！”
 这蠢猫你在干嘛？
 苍猫喜滋滋道：“好玩骗子真可惜以前没来这玩！早知道早点来了好好玩呀血红红的家伙好有意思都凝聚成小动物了本猫还看到有的好像是鱼呢！”
 方平无语那是你自己幻想的。

 各种组合方式有的的确组合的像长龙具备各种形状可你要是觉得像鱼那也许就像吧。
 ……
 方平没再管苍猫这猫喜欢玩那就继续玩好了。
 苍猫力量掌控度本来就高基础气血现在恐怕也有400万卡左右了。
 它气血百分百爆发一击打爆盛楠其实也不稀奇。
 盛楠这家伙力量纯度不如猫被猫一击贯穿护罩打爆了金身那是盛楠太弱。
 方平继续开始尝试他现在不急了。
 少了一些之前的急功近利这一次在这他也许会收获巨大。
 力量的掌控度提升也让方平的玉骨淬炼度都在提升。
 各种能量融合甚至有助于原力的融合。
 这是多方位的提升！
 ……
 眨眼间一天过去了！
 一天一夜众人无声都在默默修炼。
 而此刻方平身体微微一震这一次他觉得自己真的找到了最适合自己的组合方式。
 他第一次感受到当力量组合不同适合自己的情况下力量居然可以淬炼自身！
 暖洋洋的！
 没有那种力量强大的胀痛感。
 “也许……我真的找到了！”
 “战天帝！”
 方平喃喃自语战天帝真的还想夺舍重生吗？
 他不确定了！
 这样的人物真的会去转世然后夺取转世身吗？
 他对自己的道不自信吗？
 他会觉得自己的道错了吗？
 “也许……他真的死了。”
 方平心中升起了这样的念头是不是真的死了他不知道可此刻的他对战天帝还是少了几分警惕。
 就凭这些组合战法战天帝给他留下了深刻印象。
 这样的人物也只愿意活成自己吧？
 哪怕错了！
 “老王啊老王你心中藏着事就当自己多个师父好了也许会好一点！”
 方平嘴角微微上扬老王那家伙心中还是藏着一些事的。
 希望他自己可以克服而这也不是方平可以开导的。
 此刻的方平再次看向自己的数据。
 这一次进入这秘地刚进入两关他就觉得自己收获巨大！
 这地方来的值！
 财富：2550亿点
 气血：3550000卡（3530000卡）
 精神：31500赫（31500赫）
 玉骨：25%
 本源世界：915米
 战法：斩神刀法（+15%）
 本源道：+190%（假道）
 归一：
 灵识道：100卡气血转1赫精神力
 肉身道：1赫精神力转100卡气血
 （不可逆转）
 力量掌控：96%
 极限爆发：10394400卡/10827500卡
 96%的力量掌控度！
 而这是因为本源存在若是本源不在方平觉得自己哪怕到不了百分百也有可能达到了99%的掌控度。
 而战天帝……真的可怕！
 他有本源他在有本源的情况下他做到了百分百掌控度！
 这说明什么？
 说明他连外来的力量居然都彻底纳入了己身达到了完美掌控。
 哪怕有朝一日他的本源消失了战天帝也许都能迅速锻造更强的肉身更强的精神力更强大的气血还没有任何阻碍直接顺利掌控。
 这才可怕！
 一般情况下哪怕提升境界一开始力量掌控是必然下滑的而战天帝应该不会因为他曾完美掌控过超越自身的力量。
 这一点方平曾经在六品境的李老头身上看到过。
 然而万卡的完美掌控可数千万卡的完美掌控难度还是截然不同的。
 李老头也很妖孽他六品境的一剑哪怕到了今日都让方平记忆犹新。
 若是李老头有足够的时间也许也能达到战天帝这一步。
 “本源再次被削弱5%战法增幅却是上涨了5%玉骨淬炼也达到了25%……”
 本源削弱之后方平爆发力高达1000万卡以上！
 这两关下来方平爆发力其实没增长多少上限也没增长多少。
 然而真的不同了！
 之前他靠战法增幅不用本源都击溃了盛楠从这来看他不用本源也要比一般圣人要强大一些。
 “96%可以破关了吗？”
 方平看向苍猫这一看方平愣了一下此刻的苍猫爪子在掏东西。
 是的掏东西！
 它爪子居然伸了出去！
 伸到了屋顶之外！
 这猫玩的不亦乐乎好像已经忘了正事。
 方平呆滞中迅速腾空低喝道：“大猫你在干嘛？”
 苍猫吓了一跳急忙收回了爪子一脸呆萌接着挠头道：“没干嘛呀！”
 “别骗我手上什么东西？”
 苍猫摇头“没有我没手的！”
 “……”
 方平心累“爪子上什么东西！”
 苍猫嘀咕一句爪子伸了出来方平愣了一下此刻苍猫的爪子上有东西！
 一条小鱼！
 活的！
 苍猫嘀咕道：“都说没什么了就是一条小鱼呀！”
 方平心中震动“谁给你的？这地方怎么可能有鱼！不……这不是鱼！”
 方平急忙拿起小鱼这一拿起感受到了一些不同。
 这条小鱼好像是活的然而它不是生命！
 是一股浓郁的生命之力组成的！
 方平皱着眉头看向屋顶伸手抓了一下却是无法打开方平皱眉不已。
 “大猫谁给你的？”
 “你怎么伸出爪子出去的？”
 “就这样啊！”
 苍猫爪子再次伸了出去很快屋顶破开了一个小小的洞口下一刻一双带着好奇的眼睛展露在方平眼前。
 “喵呜？”
 屋顶上好像也是一只猫！
 此刻传出了一声略显疑惑的猫叫声。
 接着眼睛离开很快一只带着梅花印的猫爪伸了进来苍猫也伸出爪子彼此握了握爪！
 方平都看呆了！
 外面……是苍猫？
 苍猫和外面的苍猫握握爪接着看向方平喜滋滋道：“这也是猫呢！不过……好像不是本猫耶它好像有些不对劲……”
 方平此刻已经糊涂了很快方平伸手摸了摸那只猫爪那只猫也没避开。
 这一摸方平微微一滞只感觉浓郁的生命力在往自己体内涌！
 “它……不是你！”
 方平喃喃一声苍猫点头“是呀不是本猫呀！不过感觉和本猫长的一样呢嗯还感觉它好好吃骗子猫吃猫可以吗？”
 “……”
 方平哭笑不得这时候你居然还惦记着吃！
 此刻的方平好像有些了然了低声道：“外面的世界……是生命的世界！”
 一条鱼生命力浓郁。
 一只猫生命力浓郁。
 好像都是完全的生命力组成的！
 那这么说外面的世界很有可能是一片充满了无限生命力的地方。
 至于这只猫是苍猫的样子也许是历史的一个留影而非他之前想的投影分身之类的。
 “外面到底是什么……”
 方平喃喃一声看向苍猫“可以出去吗？”
 “好像不行耶！”
 苍猫摇头“只能钻个小洞出不去呀！不过本猫感觉到了可以走门出去可走门出去也许就是下一关了走屋顶才能出现在外面看到这只猫！”
 方平点头他也感受到了！
 他可以走门离开进入下一关然而无法走屋顶出去因为屋顶……恐怕就是外界！
 十三关之外恐怕就是外面的世界。
 生命的世界！
 此刻的方平还不知道天臂之前曾对铁头说的那番话否则这时候的方平也许已经能猜到一些东西。
 这一处秘地和种子有关！
 苍猫无法出去那只猫好像也没办法进来只是钻了个小洞让两只猫彼此交流一番。
 而方平此刻再次干起了忽悠猫的大业。
 “苍猫告诉这生命猫换吃的！用猫粮换生命鱼一包换十条速度点！”
 “……”
 苍猫都惊呆了！
 你好黑心！
 那生命力它也感受到了好浓郁的恐怕一条小鱼都有一位帝级强者的生命力强度。
 骗子要用一包猫粮换十条鱼！
 黑心鬼！
 尽管觉得骗子黑心苍猫还是喵呜喵呜的和外界的生命猫交流。
 换吃的！
 猫粮换生命鱼猫粮很好吃比什么鱼头妖、天王鱼都好吃！
 谈起吃的它苍猫没怕过谁。
 外界的生命猫有可能是截取了苍猫的一些生命片段如此一来苍猫吃过的这生命猫未必吃过可生命猫吃过的苍猫应该都吃过除了这些生命鱼。
 几次三番交流下来很快苍猫看向方平有些委屈道：“它还价了说三条鱼换一包骗子它还价好厉害比本猫还厉害！”
 “……”
 想它苍猫第一次和老张做交易也没这么还价啊！
 这生命猫怎么能还价比它还厉害呢！
 方平呆滞中。
 你不乐意？
 你这猫傻了吧？
 一包猫粮换三条生命鱼堪比一位圣人的全部生命力你为何觉得你吃亏了？
 你这猫……真是连自己都坑！
 这外面的猫也许就是你的生命片段你居然还吃醋了我都没法说什么了！
 方平哭笑不得使劲揉了揉苍猫的大脑袋这傻猫没救了。
 ps：求月票最后一天了不投浪费了。