第1157章 龙变

 灵皇道场中。
 外界发生的事情方平此刻还不是太清楚。
 没和吴川几人待太久送了一些不灭物质和本源气方平很快独自离开。
 如今的他是靶子和他们待在一起只会害了他们。
 坑老张和镇天王还行这些人可不能坑一不小心就是陨落的下场。
 “圣人令……龙变……”
 方平此刻最想找到的就是龙变天帝这位算是自己人。
 他手上好像也有一枚圣人令拿到手应该不算太难。
 不过龙变天帝这几日一直没现身不知道是去闭关了还是找机缘延寿去了。
 灵皇道场还是有一些机缘存在的。
 ……
 方平小心翼翼地行走四方。
 与此同时。
 空间战场深处。
 镇海使化身的冷酷青年看着斗天和黎渚眼神冷厉冷冷道：“借定海天鉴？你们好大的口气！”
 斗天笑道：“镇海使难道你不想杀方平？方平和苍猫是一起的而苍猫可是盯上镇海使很多年了……”
 “哈哈哈！”
 镇海使忽然笑了起来。
 下一刻斗天还没反应过来镇海使一击打来斗天刚想挣脱忽然发现虚空凝滞眼中惊恐之色一闪而逝精神力迅速爆发！
 小世界浮现阻拦在前。
 轰隆一声巨响！
 小世界消失斗天倒飞数百米口溢鲜血胸口出现一个清晰的掌印！
 镇海使冷笑一声嗤之以鼻一脸的不屑。
 斗天脸色变幻一阵！
 这地方真的很凶险。
 他这位天王强者在这却是丝毫没有天王的强大遇到一个人就能打他打的还毫无还击之力。
 一旁黎渚笑道：“镇海使就算不借也不用如此吧？”
 镇海使冷酷道：“可笑的家伙！自以为是！去问问封本座和苍猫的事轮得到你们来挑拨？”
 话落镇海使讥嘲一声瞬间消失！
 黎渚微微蹙眉斗天也是脸色难看出师不利。
 这时候远处虚空有人破空而来鸿宇！
 鸿宇看着两人面露笑容笑的柔和“你们啊……太年轻！”
 是太年轻了！
 斗天生于天界坠毁的后期没经历过一些事。
 黎渚更年轻了！
 “苍猫天狗有敌人有对手可也有朋友……镇海使算不上它们的朋友更应该算是冤家。不过……苍猫天狗对它算是有救命之恩……”
 两人意外什么？
 “三万年前初武和本源争霸……兽皇妖族证道当年镇海使也已经是天王强者它也想证道皇者成为妖皇！”
 “兽皇和镇海使是有过几次交锋的……”
 “后来兽皇证道成功原本按照妖族的习惯镇海使争霸失败兽皇绝不会饶他斩杀镇海使威慑妖族这是兽皇第一要做的事……”
 “那一年苍猫天狗还小闯入了兽皇宫恰好遇到了兽皇要处决镇海使……苍猫是无意也好有意也罢那一次看到镇海使的本尊说是以后要钓鱼吃能不能留下不杀？”
 鸿宇笑道：“兽皇当年已经成皇镇海使算不上威胁苍猫开口了……兽皇忽然觉得真要如此也不错让镇海使成为苍猫的食材……岂不美哉？也算一种惩罚不是吗？”
 “于是镇海使侥幸逃过一劫被册封为镇海使镇压海域海域不是有鱼吗？苍猫钓鱼……不是合情合理吗？”
 鸿宇轻笑道：“所以苍猫时常会去苦海钓鱼钓的还偏偏都是镇海使一脉……而镇海使就是苍猫最大的目标因为那是它放养的鱼……
 恩怨情仇三万年了昔年的事知道的也没几人了。
 可苍猫天狗对镇海使有救命之恩这是事实。
 苍猫要钓它它要对付苍猫……那是它们之间的事你们瞎掺和不是添乱吗？”
 鸿宇摇头笑而不语。
 有些事这些人哪知道内幕。
 镇海使当年就破七是苍猫可以匹敌的吗？
 可苍猫还不是大大咧咧的去跑去苦海钓鱼了！
 别说灵皇护佑灵皇一开始和苍猫也不熟那是护猫队长死后苍猫才跑去了灵皇宫混吃混喝。
 当然这些往事知道的人没几个了。
 三万年过去了现在的这些强者恐怕也就知道苍猫要钓镇海使了。
 斗天用这个想说服镇海使那才是笑话。
 斗天脸色变幻沉声道：“镇海使和苍猫交好？那岂不是和方平……”
 “算不上交好！”
 鸿宇淡笑道：“苍猫要钓鱼这是它本能想法它不会考虑太多！而镇海使也明白苍猫真要强大了还真要钓它……所以恩怨还是有的可我说了这是它们的恩怨和外人无关明白吗？”
 斗天算是听明白了。
 找镇海使帮忙对付方平用别的理由也许还行可偏偏带上了苍猫镇海使才懒得搭理他们。
 它和苍猫真算是冤家。
 一方面苍猫救过它可那猫本意却不是为了救它几万年来没少打它的主意这些事不足为外人道。
 黎渚也听懂了此刻闻言笑道：“宇皇子那你的意思是……”
 鸿宇笑道；“我不是鸿宇早就说过的。也许……可以称我为九道……”
 “九道？”
 黎渚笑道：“九皇的道？还是死而复生主要由九条大道组成了现在的你？”
 “随你去说。”
 鸿宇说着又笑道：“黎渚我对你也算有恩何必如此咄咄逼人……”
 “咄咄逼人了吗？”
 黎渚笑了起来有恩……是有恩。
 斗天倒是没太听懂两人却是不再说这个。
 昔年和掌印使斗争能击杀掌印使和鸿宇还真有关系。
 生命树结出生命果可以让人再活一世！
 生命树需要万道喂养……
 天植皇宫中有棵生命树当日神教三大护教出现第一个要找的就是黎渚的麻烦！
 张涛收走的映射之门中也并无大道存在。
 因为大道没了！
 被人收走了！
 黎渚收走的或者说掌印使收走的。
 死而复生……恢复巅峰重活一世！
 而就在掌印使即将回归巅峰磨灭黎渚一切存在的时候趁着他恢复的瞬间黎渚出手了！
 于是才有了掌印使死亡黎渚成为赢家的结果。
 而这一切……也有人指点的。
 鸿宇！
 昔年的那处空间战场黎渚是去过的！
 四大真神在那镇守没有鸿宇的配合黎渚也很难靠近本源核心地还不被人发现的。
 这些秘密也就两人彼此知道。
 鸿宇岔开了话题斗天见状也不多问沉声道：“宇皇子既然你现身了是否也有心要击杀方平？不知皇子可有建议……”
 鸿宇笑道：“别误会我并无杀人之心！不过……”
 鸿宇说着又道：“人王……人皇……不管是人王还是人皇到最后都要归一！我说这些你也许不懂你师父黎渚可能都会明白。
 方平和张涛……而今方平还未证道天王若是真的证道了天王……也许会和张涛有一次死战……”
 斗天脸色微变“不会吧？他们两人……我也有所了解……”
 “你不懂。”
 鸿宇笑了起来黎渚想了想微微点头道：“一山不容二虎！方平如今迅速变强其实已经在侵夺一些属于张涛的东西一旦他真的和张涛平起平坐张涛也许会受到极大的影响。”
 说罢沉吟片刻又道：“大道被侵蚀都有可能！最终化为方平的道……当然也有可能是张涛取代他！宇皇子这么一说倒是让本王有了几分感触……二人境界相当之时也许真的会死战一次……
 更大的可能……张涛会选择融道成全了方平！”
 “他们两人的道不同人族走人王道的也不是一两人……”
 斗天还是不解。
 黎渚笑道：“不一样的！到了方平和张涛这个地步放在上古也足以自成一脉了！李振这些人证道天王还关系不大可一位上任人王一位现任方平的道和张涛的道都和人族息息相关很大概率会冲突！
 两人若是一人一直领先一人一直落后那冲突也不大。
 可当两人实力开始接近……冲突就大了！
 本王也不知道现在这二人谁在侵蚀谁的道可若是没猜错可能会有一人的道正在被人侵蚀！”
 鸿宇笑道：“就是如此！”
 斗天迟疑道：“二位的意思是……放任不管？任由他们自己内讧？”
 说罢又道：“可若是真的武王成全了方平那方平岂不是更强大？那时候更可怕！”
 “这也的确是麻烦！”
 黎渚点头道：“指望他们内讧死伤的确有些想的太美好了！不过可以动摇他们的大道……将消息放出去看看方平是何反应！
 张涛可能知道一些不过应该不会告诉方平……不管他如何想趁机抹黑张涛说他暗中算计方平也许会有些效果。”
 只是也许黎渚也没抱太大希望。
 却是依旧笑容满面“方平知道了还会继续激进下去吗？他一旦成就天王之位本源星辰都有可能和张涛冲撞……他还敢迅速证道天王吗？多少会让他有一些忌惮！”
 斗天疑惑道：“真的会如此吗？”
 “不知道。”
 黎渚笑道：“宇皇子提起我才想到了一些到底是不是……又没人走过如何知晓。”
 斗天闻言沉默片刻很快点头道：“好那就将消息传出去！不管真假方平应该会迟疑一段时间最少不会急着证道天王境！”
 说到这还是忍不住道：“二位如此麻烦不如联手击杀方平……”
 两人却是笑着不说话。
 有些事斗天还是不懂。
 杀方平……得考虑很多东西的。
 你师父够强大为何不见你师父出手？
 ……

 方平还在游走四方。
 天王效率太快很快就有消息在灵皇道场传播。
 这些人故意说给方平听的到处都能听到人在议论方平和张涛必有一争。
 方平证道天王的时候就有可能是张涛陨落的时候。
 消息很快传开了。
 此刻游荡到一处山谷的方平也听到了这些听完了嘴角一撇有些不屑！
 什么争不争的！
 白痴的言论！
 就算真的有冲突和我有关吗？
 我又没准备走这条道到死！
 老子现在不是在走苍猫的道吗？
 老张的大道很长的自己未必走得到那个时候也许在这之前就把大道给覆盖了和老张有个屁的冲突！
 “一群白痴！”
 方平心中鄙夷了一阵一群老古董知道什么叫创新吗？
 谁跟你说我一定要走这道了？
 至于老张……可能有些想法方平也懒得说什么。
 让老张自己瞎担心去！
 他怀疑老张也许真做好了和自己融道的准备。
 “偏不告诉你！让你大义凛然地准备融道结果到最后都没看到我赶上来……气死你！”
 方平嘿嘿直笑其实传言倒不算有假。
 还是有些征兆的！
 他的本源世界中老张的确越来越强大现在都快成他本源世界的头了当然也是奴仆让干活就干活。
 自己在老张那边有没有映射方平不是太清楚感觉可能会有。
 因为上次老张好像说揍过他……他都很久没和老张见面了见面第一天也算不上老张揍他哪来的揍自己揍的跟孙子似的。
 老张想说的话也是方平想说的他也经常进入本源世界把老张揍的跟孙子似的。
 所以老张那边有自己的映射应该有可能。
 方平也懒得管本源映射……不需要！
 他迟早要归一的！
 包括自己的本源映射也是要归一的这一点方平这几天自己也考虑过。
 到最后他的道应该是混元一体的那种。
 三界唯一！
 唯我！
 这一点他和李老头没商量过却是有了同样的结论大道万千最终应该这才是真正的武道！
 武道……无需那么多繁杂的东西。
 方平虽然年轻可见识却是绝对不少。
 和苍猫这些老古董也有接触包括镇天王、镇海使这些强者都有过交流。
 加上新武的开放他感触的一些东西不比那些老古董少。
 外界流传的消息方平就当他们自我安慰了。
 你们自己传播去吧！
 回头遇到了老张自己也许可以趁机沾点便宜。
 ……
 与此同时。
 刚和战王遇到的张涛面色凝重战王见状不由道：“外面传言是真的？”
 “可能是！”
 张涛也没隐瞒低沉道：“我应该侵占了不少方平的东西否则按照常理来说人族强大应该是方平得到大部分的回馈而不是我！
 而现在因为我强大所以方平得到的其实只是小部分他变强其实和回馈关系不大。
 人族的强大对他影响有限而这一切原本应该是方平的。”
 战王皱眉道：“也不能这么说！人族强大起来说句公道话和方平关系有些可不算至关重要倒是你……还是有几分功绩的！”
 按照外界的说法这两人实力相当的时候也许会有一次大的碰撞。
 这让战王忧心忡忡！
 如何是好？
 人族就如此多灾多难吗？
 好不容易出现了两位天骄难道非要死去一位才行？
 若是如此奋斗了这么多年到底又是为了什么？
 人王只有一位？
 张涛叹息道：“没办法看看再说吧！现在方平变强其实已经对我有不小的影响本源时常会被反噬……噗……”
 说着一口鲜血喷出本源气涌出了一些。
 张涛苦笑道：“说来就来……大战的时候遇到了这种情况也很麻烦……”
 说罢喘息道：“背我一段距离我镇压一下本源！”
 战王忧心忡忡这么严重了吗？
 本源都开始遭受反噬了！
 方平还没天王呢这要是天王了岂不是必死一人？
 没多想战王俯身张涛一跃而起骑在了他背上露出笑容这胖子的后背宽实背着自己挺爽的。
 就是不知道知道了真相会不会找自己拼命。
 没办法谁让这胖子笨呢。
 老张充满了智商碾压的优越感自己赶路挺麻烦的最近都没时间好好修炼了战王给自己跑跑腿也不错。
 战王一时间也没想那么多一边背着他一边问道：“有办法可以解决吗？”
 “有……融道方平！”
 老张叹道：“成全他吧！他天赋比我好未来比我光明……他成天王之前恐怕也是我最后一段岁月了老家伙珍惜这段时光吧！对了北方有一处大湖湖中的鱼肉特别鲜嫩我想临死前吃一点……”
 战王纠结道：“这时候还吃什么鱼肉？那鱼我也看到过特别难捕捉……”
 “劳烦一二了！”
 张涛叹道：“总不能吃都吃不好就让我上路吧？”
 “要不找方平谈谈……未必没别的办法……对了李老鬼也许也知道……”
 “不用！”
 张涛拒绝的干脆问什么问让你干点活怎么就这么麻烦呢！
 战王略显狐疑这就放弃了？
 张涛连挣扎一下都不挣扎的？
 这不符合张涛的性格啊！
 新武武者也没这习惯遇到了麻烦想都不想就放弃的。
 最起码也要挣扎一下然后实在没办法了才会放弃吧？
 张涛懒得管他骑在他背上四处张望了一番。
 一个胖老头背着一位还算帅气的老头格外的引人侧目可惜没人看到方平也就没看到否则必定拆穿这家伙。
 ……
 不理会外界一切的方平行动很自由足足找了一天多时间总算有了龙变的踪迹。
 一处大战遗迹中方平感应到了龙变的气息。
 大战好像刚结束。
 方平沿着残留的气息迅速追赶很快在远处发现了龙变的踪迹。
 此刻的龙变天帝是人形状态苍老的让人一看就觉得命不久矣。
 这位古老帝尊寿元真的快到极限了。
 哪怕得到了一些好处延缓了一些寿命此刻依旧难掩腐朽之态。
 方平还是第一次看到强者接近寿元耗尽的时候藏老腐朽本源气溢散生命力溢散四周草木离龙变几里地都直接枯萎了……
 这就是强者走到了生命尽头的状态！
 看起来让人有些伤感。
 孤独死寂寂寞。
 此刻的龙变身上还残留着一些伤势却是无人再敢招惹他之前和他交手的人也是被他主动袭击否则也不会和这位即将腐朽的强者交手。
 前方龙变一步步地走着好像凡人一般没有御空没有撕裂空间他在朝一座高山上走。
 他在登山！
 前方又一座高大无比的山峰那里应该就是他的目的地。
 方平出现在他身后几里地的地方龙变好像感应到了什么侧头看了一眼。
 和第一次见到他截然不同那时候的龙变还是中年人模样霸道威严。
 今日的龙变身体微微佝偻高大的身躯不再威猛。
 看到方平龙变笑了笑脸上居然出现了一些皱纹……皱纹方平好像都没在强者脸上看到过！
 “来了……”
 龙变笑了一声轻声道：“若冰还好吗？”
 “前辈……”
 “没事还死不了。”
 龙变继续登山也不等待方平边走边道：“死……也不想这么死去！这么多年多少有几个仇家杀一个算一个只是想走的高一点看的远一点也许……可以回顾一下我龙变的一生……多少在这世界留下几分痕迹……”
 面临死亡龙变好像早就坦然了说起这些不带遗憾。
 只是多了几分感慨。
 三万年了！
 他算是帝尊当中最为古老的一尊了！
 其他人要不成了天王要不就已经死了。
 不……好像还有一只猫！
 方平默默跟上此刻的他也有一些事想问龙变天帝。
 两人一前一后开始朝高山攀登。
 龙变一步一步地走着时不时抬头看天好像看到了什么看到了昔年的辉煌。
 四梵天之主！
 古老帝尊！
 他也有过辉煌岁月可惜早已被隐藏在历史的尘埃之中没几人记得了。