第1262章 质变之法

 “质变之法不是人人都可以学的若是基础不够牢靠再次质变不说可不可以纵然可以也会导致自己自爆而亡。”
 人皇轻笑道：“本皇的二次质变之法按照你们现在的话来说就是一种分裂。你既然是武者当知道细胞分裂的说法而我的质变之法便是气血之力分裂！”
 方平笑道：“人皇大人倒是时髦这么说也没少关心人间的事。”
 “略有兴趣罢了。”
 人皇笑道：“一个文明的兴起对吾等而言都是一种反思和收获人族能有如今的成就一些学说也很有意思对我们也有一些启迪作用。
 铸神使这几位一直在学习人族的知识收获并不算小。”
 “那人皇之前就降临过人间？”
 “真身自然没有不过分身的确降临过……”
 人皇没隐瞒这个淡然道：“不过那时候分身不强只是一道本源分身。”
 九品境的分身。
 这样实力的分身的确不算强大。
 方平也没纠结这个这些人想了解人族的知识也不算难。
 此刻的他更关心的还是质变之法。
 方平看向人皇询问道：“那气血二次质变该如何做？”
 “我之所以让你们抽丝剥茧开出百叶花就是为了让气血恢复成基础单位也就是你人族口中的一卡。”
 人皇继续道：“一卡你们人族定义为基础气血单位那是因为你们人族之前不够强大！真正的强者当然本皇说的真正的强者你也许可以理解为皇者境。
 在我们眼中哪怕是基础气血也是可以继续拆分下去的。
 实力的不同眼界的不同让我们的标准也会不同。
 在1卡基础气血上再次进行拆分拆分之后进行补充……”
 方平皱眉道：“这样一来只会让气血增强可质变是达不到的吧？”
 “那当然！”
 人皇笑道：“若是如此简单那人人都可以二次质变了！所谓质变本质上还是让你的气血质量更高拆分之后的1卡气血变成了两份你将两份气血都变成了之前的强度再次融合成原本的1卡这才是质变的关键。”
 方平挑眉“分裂之后再融合？这难度很高强行拆分也许可以做到可拆分之后将两者都变成原本的强大再次融合这能做到吗？”
 方平有些狐疑人皇说的这方法真的靠谱吗？
 人皇笑道：“自然是能的！否则本皇也不会如此说当然其中也有一些关键的地方需要一些特殊的手法以及能量的配比否则只会让气血之力炸裂。
 质变之法是本皇的独门手段其他皇者都不会自然不会轻易被人学会破解。”
 “还请人皇赐教！”
 人皇看他现在谦恭的不行眼中露出一抹笑意。
 能屈能伸！
 或者说足够的无赖这就是方平。
 有好处的时候他可以喊你爹没好处的时候这家伙随时都有可能翻脸。
 这种人很难缠。
 不过……也好！
 人皇心中发笑这种难缠的人出现越强越好越是强大越是让一些人头疼。
 之前他就在方平这吃了不小的亏颜面尽失。
 若是方平更加强大了到时候吃亏的未必就是自己了。
 想到这人皇又道：“还有一件事本皇要说一般人最多也就只能完成二次质变而你……未必！”
 方平凝眉。
 人皇淡笑道：“既然你拆穿了一些东西那本皇也不介意告诉你当日你在门后吸收的那滴血非比寻常！
 你的气血而今其实已经渐渐在蜕变。
 只是你没感受的太清晰因为那滴血改造的是全部而非单纯的气血之力强度。
 包括其中的韧性！”
 人皇解释道：“拆分气血1卡气血拆分成两份那就无法再拆了再拆也许会让气血之力崩溃这就是我们无法进行三次甚至四次质变的原因。”
 “而你也许可以按照二次质变之法进行三次质变因为你的气血之力韧性更大更强！”
 方平疑惑道：“那滴血到底是什么血液？”
 “真血。”
 “真血？”
 方平皱眉“难道还有假血之说？”
 “就是一个说法当然你要是真觉得有假血那也可以这么说比如仙源之血很多人重视无比其实就可以视为假血。”
 人皇笑道：“仙源之血对皇者也有效果可以锻造肉身强化气血延缓寿元……所以当日铸神使要走了百滴血液哪怕皇者也觉得他狮子大开口。
 皇者的肉身虽然强大可没人不希望自己的肉身更加强大。”
 方平点头继续道：“听说皇者已经可以完全不用本源增幅了是这样吗？”
 “算也不算。”
 人皇叹道：“我说了这只是一种假的脱离我们看似将本源的力量融合到了自身完成了归一实际上并没有。”
 “本源的增幅只是没有那么明显罢了可一旦本源大道崩溃那皇者……也不过比寻常武者强一些罢了不会再有皇者的力量。”
 “破八一归的只是本源力量将本源力量归入自身然而实际上还是单独存在的只是没有破八之前那么分明有明显的几倍增幅。”
 人皇说着继续补充道：“当然皇者这时候的肉身看似都很强大可一旦本源崩溃皇者的肉身也会崩溃并没有你们想象中的那样完全脱离。
 若是完全脱离那就不是皇者而是天帝了！”
 “天帝做到了？”
 “应该是。”
 人皇不确定道：“他后期应该已经脱离了本源的桎梏。”
 “炸碎自己的本源星辰就行？”
 人皇眯着眼看着方平半晌缓缓道：“你好像知道的不少。”
 方平平静道：“我见过他悟道之后炸裂了自己的本源星辰。”
 “悟道涯上？”
 方平也不意外当年悟道涯就在天庭这些人经常去观摩未必就自己一人看到了。
 人皇这么说方平也大大方方的承认道：“是在那！”
 “不要轻易相信自己看到的一切！”
 人皇意味深长道：“你看到的未必是真实的！你觉得破碎了星辰就摆脱了限制未必就是真的如此也许是有人想让你故意看到这一切让你以为破碎星辰就是摆脱限制……
 殊不知也许是死亡呢？”
 方平不以为然道：“管他呢反正我也没准备学他！我有一个梦想梦想就是将三界炼化炼化成为我的本源世界你以为我会学别人？”
 方平淡淡道：“人皇既然当过人皇该明白本源世界的特殊也该明白有些人的本源世界特殊的难以想象比如兽皇应该有过一些这样的经历。”
 方平懒洋洋道：“而我走的也是这条道！我能这么强大就是因为这些！我正在炼化人间而现在看来进度不慢我已经炼化了一些地域将这些地域纳入了我的本源世界。
 我接下来的目的就是将整个人间纳入我的本源世界。
 另外地界苦海甚至包括九重天、本源宇宙都是我的计划之一。
 我是有大梦想的人不是你们这些老古董可比的。”
 方平顺带着鄙夷了一句又笑道：“你们以为我要破碎星辰？那只能说想多了我傻啊破碎了之后死了怎么办？还不如一点点地去炼化将一切都化为我自身的东西……”
 此话一出人皇身体微微一震！
 有些不敢置信地看着方平人皇深吸一口气看着方平语气低沉道：“你……说认真的？”
 雄心壮志！
 而且未必是无的放矢。
 这是真正的皇者道。
 他其实猜到了一些方平可能踏上了这条路可此刻当方平真的告诉他他的目的是炼化三界人皇还是被他的魄力吓到了。
 好大的野心！
 好大的魄力！
 这是方平的修炼道路？
 此人可怕的骇人！
 人皇眼神深邃低沉道：“你要知道这条路难走的骇人当年兽皇包括东皇其实也想走这条道。”
 “可是兽皇走了一段距离觉得修炼到死也未必有所建树随意他放弃了。”
 “你……居然有这打算？”
 方平懒洋洋道：“怎么了？难道连一点梦想都不能有？”
 “你为何告诉本皇？”
 方平嗤笑道：“你们又不是不知道也许你们以为我在做梦而我会证明我不是在做梦我迟早会做到的。
 对了你以为你可以将这里的情报带回去？
 你想的太多了！”
 方平摇头道：“除非你现在提前离去否则……真要和我们最后一起走抱歉为了杜绝其他皇者也降临分身捣乱为了震慑那些皇者我一定会干掉你的分身的！
 何况你我之间本就有大矛盾。
 看到你分身降临我方平都无动于衷……其他皇者岂不是小看了我方平？”
 方平玩味道：“人皇大人要不要到时候放点水给我干掉算了？”
 人皇盯着他看看了很久忽然笑道：“你不怕本皇现在对你出手？而且质变之法你还没学到。”
 方平冷笑道：“我怕什么！我哪怕这次学不到也没关系我迟早会变强！倒是你你想打破一些东西那需要棋子……我方平送上门来给你当这个搅屎棍你不乐意吗？
 这三界论起搞事情的本事我方平认第一没人敢认第二！
 不信你试试哪怕你埋下了再多的棋子……到最后也不如我方平一根毛！”
 人皇笑了。
 这一次笑的有些真诚笑道：“你很有趣胆子也大魄力也大心也很细……不过……方平你真的就不怕最后一切都是徒劳的？”

 “我不怕！”
 方平依旧平静“有些事你们以为我不知道实际上我未必真的不知道！比如……我身上的一些问题你们觉得是我的缺陷可我不这么认为也许这才是我的筹码。”
 “你们觉得我必死无疑那我会告诉你们我就算必死无疑也会死的让人永记。”
 方平也不避讳自己的一些事无所谓道：“棋子还是棋手无外乎看实力看能力！我有能力我就可以从棋子变成棋手。”
 “给敌人做嫁衣的事太常见了！”
 “有人布局花了很多年那最后也许都是我的养料我要谢谢他给我这个机会。”
 “……”
 人皇一次又一次地看向方平忽然看向苍猫玩味道：“懒猫为何会选择他当你的主子？”
 苍猫呆萌地看着他。
 人皇失笑“装傻吗？”
 “你才傻！”
 苍猫反驳摇晃尾巴“就是不想回答你你问的问题好傻！我是猫呀猫被人抓到家里了天天给吃的给喝的那猫就不走了呀！”
 “要不你也天天给吃的给喝的本猫就住你家了也不走了！”
 “……”
 人皇想了想无言以对。
 算了本皇养不起你这猫。
 也不想养！
 灵皇当年差点被吃穷了方平能养活你这猫吗？
 说到了这人皇继续之前的话题“质变之法我可以教你！你能不能完成质变我不确定这些年来也就战完成了质变气血之力和其他人不同。
 方平还有件事本皇要提醒你。
 此地不简单背后还有一些东西存在！
 包括神皇也有安排道树消失了近万年也许比魔帝莫问剑来的还要早。
 莫问剑当年未必闯到了最后一关不过莫问剑也许看到了什么心灰意冷之下选择了转世……
 道树在此等待了上万年没你想象的那么简单！”
 方平点头笑道：“成皇了？”
 他就是开个玩笑却不想……人皇挑眉道：“真皇未必是可若是假皇也就是破九那也未必不行！”
 方平凝眉“破九和皇者究竟有何不同？”
 “你可以理解为极道！”
 人皇淡淡道：“也许道树也走上了一条极道具备了破九的力量当然只是有这个可能！”
 “总之不要小看了道树！”
 “它在这些关卡中都有后手留下！”
 人皇仰头看天低沉道：“包括此地！它的根须已经密布整个虚境关键时刻它可以打开所有关卡连成通道贯穿一条通道让所有人聚集到一起。”
 方平深吸一口气“那现在它为何不这么做？”
 “它也在观察在等待在寻找在判断！”
 “你们破关的一切可能都在它眼中……当然这一关它也许能看到一些东西可无法彻底掌握一切因为此地的掌控者已经被本皇击杀融合！”
 方平又道：“那神皇到底想干什么？道树想干什么？”
 “这个……只能你自己去探索。”
 “你不去破关了？”
 “不去了。”
 人皇淡笑道：“本皇毕竟只是分身哪怕有收获也未必可以带回去。还不如就在这扎根最后关头我们这些人也许也会聚集在最后一关倒是省事了。
 若是那时候遇到你我倒是可以合作一番。”
 说完人皇又道：“镇也来了此地他来此地不出意外必然想破碎虚门破碎三门可此地无虚门他也无门可破。
 哪怕他真的走过了三门可假道不在镇恐怕也是前路无继。”
 人皇说这个只是打消方平的一些妄想笑道：“你指望镇破碎三门具备破九力量恐怕会失望。”
 方平无所谓道：“那倒没有他能不能破九其实我也不是太在意。我喜欢靠自己打破一切阴谋诡计别人再强那也是别人而不是我方平。”
 “志向不小就怕你做不到。”
 人皇不愿再说此刻开始述说他的质变之法。
 质变之法关键在于分裂和融合。
 将1卡气血分裂开将分裂的两份气血都补充到1卡的强度再将两者融合。
 无论是分裂还是融合都是巨大的难题。
 尤其是最后的融合强行将气血质变完成。
 这一步稍有不慎便是气血炸裂难度高的可怕。
 方平认真倾听一直也在尝试将气血分裂成一卡再将一卡分裂成两份。
 可一直都在失败！
 太难了！
 哪怕苍猫此刻也遭遇了难题这猫分裂了一会勉强将一卡气血分成了两份可再次恢复融合阶段却是一次次的爆开。
 弄到最后苍猫也不耐烦了。
 它本就没那么多耐心一切都是为了好玩罢了。
 现在这事不好玩它就不想玩了。
 方平还在尝试苍猫已经趴在那边准备入睡。
 此刻还不忘嘲讽人皇嘀咕道：“不会教学生真笨！还是血红红的家伙和南皇老头会教学生！”
 它鄙视人皇不会教学生。
 看看战天帝和南皇它很快学会了战法和归元术可这质变之法它一直失败全部都是因为人皇不会教的原因。
 它是学霸猫却是学不会这只能说明人皇真垃圾！
 人皇笑而不语也懒得理会它。
 这猫天赋底蕴真的强大可这猫的性格能走到今日已经算它运气好。
 就算它天赋比方平强在人皇看来方平才是真正能走的更远的人。
 很多时候武者不是光说天赋的。
 方平天赋也是一等一的在这基础上方平有那个毅力和恒心……
 他刚想着方平忽然骂道：“什么垃圾质变之法耽误时间起码得一两年才能学会有这时间我干脆自己质变好了锻造玉骨都不用这么长时间！”
 “……”
 人皇决定收回刚刚的话他想多了。
 眼前这家伙也不是个什么有耐心的人。
 一两年？
 真的很长吗？
 也许吧！
 人皇不得不提醒道：“此地只是虚境时间和外界是不同的在这一两年外界也许只是一两个月其实还是值得的！”
 不值得吗？
 很值得好吧！
 哪怕是战当年学会质变之法也耗费了十多年时间。
 当然那时候的战未必有现在的方平强。
 方平却是不理会这个一两个月也很长了！
 此刻的他连拆分成两份气血都难别说融合了。
 方平知道主要原因还是因为自己的掌控力不够想达到这样的掌控力自己最好取下大道可在人皇面前他可不能这么干。
 方平装作不耐烦干脆不学了。
 实际上已经知道了其中的关键他记住就行了大不了回头收了大道自己再去尝试应该会简单许多。
 而且还能在人皇面前藏拙。
 他没必要在人皇面前表现的太妖孽给这家伙看自己的妖孽没那个必要。
 方平不以为然随意道：“我玉骨将成很快自己可以质变一次算了不学了学了也耽误时间。”
 “人皇真想帮我那就帮我夺下乾王手中的天王印这比你的质变之法更靠谱一些！”
 人皇皱眉心中暗骂。
 这家伙……真的有必要指望吗？
 这点耐心都没也让他瞬间有些失望之前的一些期待有些化为乌有的感觉。
 方平之前说的雄心壮志现在却是连这点时间都不愿意去消耗质变之法对所有人而言都是天大的机缘他却是毫不珍惜！
 这样的人能走的远吗？
 人皇蹙眉方平懒洋洋的也不在乎好处先吃了再说其他的自己才不管。
 人皇深吸一口气真的有些失望的感觉。
 半晌人皇才道：“送你离开这一关可以乾王之事本皇无法帮你否则……本皇自己也会暴露！”
 方平皱眉“这点小事都帮不到……算了算了指望你果然没啥用靠人不如靠己。”
 方平一脸的不乐意有些不满足。
 人皇却是闭眼不语为方平夺取天王印这一点他不会去做的。
 此次他来这不是为了展露皇威的。
 而方平也不再说什么心中却是盘算了一阵有些欣喜自己回头完成了质变之法那自己的实力会增长一大截的。
 当然这恐怕不是一朝一夕的事。
 下一关自己倒是可以多待一些时间。