第1236章 乱世倒计时

 “平山有些时日不见快到帝级了吧？”
 槐王第一句话就让平山王有大哭的冲动此刻附近几位真神纷纷看向他一脸的意外之色。
 平山王面色僵硬谁帝级了？
 我弱小真王怎么就帝级了？
 槐王笑了一声眼神流转一直盯着平山王看。
 平山王无奈干巴巴道：“槐王说笑了帝级这辈子平山是不指望了……”
 “话不能这么说！”
 槐王笑道：“你也是昔日和人王方平交手不分胜负的武者和人王交手还活着的就没有弱者。”
 这话……没毛病！
 和方平交过手的还活着的真没几个弱者。
 平山王就在前些时日和方平交手那时还不分胜负呢。
 平山王脸都绿了这话说的！
 什么叫不分胜负？
 那时候方平刚九品他都真神了和方平打个五五开就图个安全现在居然被槐王拿出来当黑他的证据了。
 平山王堆笑传音道：“槐王本王也不曾招惹你何必如此？”
 槐王这几句话一出其他人还不得怀疑他隐藏了实力也许真有帝级实力了。
 他多冤啊！
 槐王笑了笑也不说什么开口道：“平山给我们简单说说苦海各方势力的情况这些时日苦海各方势力变化巨大都快应接不暇了。”
 平山王见他不再提这些也松了口气。
 此刻小心翼翼地瞥了一眼没说话的方平开口道：“而今苦海分浅海、内海、深海三处。”
 “浅海也就是昔日的一些妖族禁地所在区域。”
 “内海就是三十三仙岛所在区域。”
 “深海那便是初武强者所在的领地。”
 平山王这时候巴不得说说这些分散方平他们的注意力很快道：“我主要说说内海区域自从上次皇者降临一战结束现在的内海区域主要分八方势力。
 第一神教。
 第二妖庭。
 第三药神岛。
 第四混乱神国。
 第五王屋山。
 第六问仙岛。
 第七水力神岛。”
 平山王顿了顿道：“这七方都有天王强者坐镇！第八方则是散修联盟当然这是他们自称实际上这些人来历复杂各有背景。”
 “前面七方我待会再说二位也知道一些情况。”
 “先说散修联盟其中几位强者二位应该也知道。极道一脉的林海圣人之前神教一脉的风云护法东皇一脉的安冉圣人这三位二位都应该认识。
 除了这三位圣人之外听说最近又有两位圣人复苏一位来自极道一脉一位来自东皇一脉……”
 散修联盟。
 这个方平倒是有所耳闻算不上什么散修就是一群没天王实力的强者又不甘心投靠四方组成的一个联盟大杂烩似的。
 什么势力的人都有！
 此刻方平盘算了一下有些无语。
 八大势力问仙岛、水力神岛、散修联盟其实都和他有些关系的。
 问仙岛其实就是灵皇一脉林紫最近这段时间并不是一直在人族有时候也去是问仙岛。
 水力这边上次水力成圣出关了倒是没看到力无奇。
 现在南皇首席归来方平暂时还不确定南皇一脉的心思。
 而且之前方平他们曾斩杀过一位南皇一脉圣人如今也不好说什么。
 槐王想了想忽然笑道：“袁刚元帅小人倒是有些事想请教一二。”
 走在前面的袁刚脚步缓慢了一下笑道：“槐王有何不解？”
 “九皇应该都有首席门人弟子而今兽皇、东皇、地皇、灵皇四位皇者首席不曾现身难道已经陨落？”
 林紫并非灵皇首席她是灵皇的侄女。
 鸿坤、鸿宇也不是地皇的首徒。
 还有兽皇和东皇也不曾看到二人的首席门人出现。
 这些人昔年要不是天王要不就是顶级圣人实力都不弱的。
 九皇的首席出现了五位不过纪云被杀现在其他四人都活着。
 袁刚听闻此言笑了笑道：“灵皇不说了她门下本就强者不多林紫突破天王境已经出乎预料之前的首席……和彩蝶实力相当是彻底寂灭还是没有复苏袁某也不是太清楚。
 哪怕复苏而今应该也只是圣人境。
 地皇大人这边……”
 他瞥了一眼天败天败见状淡笑道：“地皇大人有教无类门下强者极多昔年倒是也有首徒不过早年就战死在了三界。
 后来坤王大人成为八一门下弟子便以坤王大人为首。”
 槐王点头原来如此。
 地皇门下的强者也的确是多。
 多的有些可怕！
 三十六圣中很多圣人都和地皇关系交好。
 袁刚不方便谈及地皇的事见天败说了地皇这才继续道：“兽皇没收徒弟妖族讲的还是血脉传承龙族强者还是不少的龙宇便是兽皇大人后裔。
 兽皇大人还有几位嫡传后裔不过如今也不知情况如何。
 龙变天王既是龙身应该和兽皇大人关系匪浅可能便是兽皇大人后裔之一。
 至于东皇……”
 说起东皇袁刚想了想才道：“东皇大人昔年在天庭也是交游广阔门人弟子不少而今却是只听说安冉圣人复苏首席洪和吾等接触也不多。
 当年东皇大人成皇较早还未成皇之时便已收徒四方洪比吾等要大许多比神皇大人的首席羿天王还要古老一些对他的事袁某也不清楚。
 不知是陨落了还是复苏甚至……没有死亡一直在暗中。”
 袁刚笑道：“此人算起来可能都能和镇天王、封天王几位并列了都算是那一代的强者。”
 几位没出现的首席袁刚主要说了东皇首席。
 至于其他几位没什么值得说道的。
 方平也是感慨灵皇这女人混的真惨不对她门人才惨袁刚都懒得说这位皇者首席的。
 余光瞥了一眼肥猫方平心中腹诽也是灵皇家的好东西都被这猫糟蹋了到哪有大量资源培养门人弟子去。
 苍猫虎脸呆萌不承认不是我。
 灵皇家首席不行那是因为灵皇自己吃的吃胖了。
 而这时候袁刚又道：“深海的八一脉的药神岛兽皇一脉的应该算妖庭了地皇大人的神教北皇一脉的王屋灵皇一脉的问仙岛南皇一脉的水力神岛……”
 说着袁刚叹道：“原本大师兄若是归来这苦海也许也有我人皇一脉一席之地……”
 后面的话他都懒得说了。
 纪云死的太快！
 如今九皇门人东皇和人皇两脉算是混的最惨的至于西皇一脉不算弱还有两位天王呢。
 就是天极那家伙不太靠谱带着西皇宫跑了。
 弄的西皇首席盛宏不得不去药神岛月灵也差不多对北皇首席也是不管不问。
 槐王没在这话题上继续下去人皇一脉实力不弱却是混的很惨扎人心的事方平喜欢他不会去干。
 槐王很快转移话题道：“极道一脉的力量好像很微弱除了封天王还有没有其他天王出现四位极道帝尊门下连一位天王境都没有吗？”
 “战天帝太年轻好像没收过徒弟。霸天帝喜欢游历四方门徒有几位不过无人指点后来散了一些剩下的几位大概也都死了。
 斗天帝虽然古老不过也不曾收过几位门徒灭天帝门徒挺多不过昔年大战灭天帝门人大概死的差不多了。”
 袁刚摇头道：“四帝门人就他这一脉多大战爆发的时候灭天宫也是其他人针对的目标死伤最惨重的自然也就是他这一脉能活下来的恐怕没几人。”
 走走聊聊的虽然没说什么太重要的机密不过也让众人对上古了解的更加清楚一些。
 很快天败带着众人到了宴会之地。
 各种仙果各种肉食琼浆玉液……
 神教这边资源还是很丰富的。
 还有美女武者环绕在宴会之地不过在场武者在意的没几人。
 到了这等境界追求的都是武道之巅活了几万年的老家伙还真没几个人在于男女之事。
 ……
 方平作为顶级帝尊在众人中实力也不算弱。
 几位圣人甚至都将他视为圣人对待毕竟方平还年轻这次若是有些机缘也许很快就可以证道成圣。
 聊着聊着聊到了天坟。
 袁刚一说起天坟不由摇头道：“天坟也是昔年天庭所在！那地方好处必然不少可危险也是巨大无比尤其是还封印着多位初武至强极为可怕。”
 “诸位这次前往天坟不要擅自出手以免引起天坟中诸强注意。”
 方平之前没怎么开口此刻带着一些疑惑问道：“大人天坟中既然有初武至强被封印为何当年不直接斩杀了他们……”
 袁刚笑道：“这个袁某也不清楚皇者们对待初武应该也有一些分歧。昔年本源和初武之争结束初武惨败结果却是初武自封大陆没有被斩尽杀绝。
 可能是因为皇者们也出自初武有关后来的事我们寂灭的太早倒是不太了解。
 不过如今被封印的几位当中据我所知就有拳神这样的至强者存在。
 拳神也是最古老的几位初武者之一性格火爆冲动往往一言不合就会出手伤人要人性命……
 天坟的封印未必能持续多久所以诸位千万要小心。
 还有本源一脉的天狗在天坟坐镇也是火爆性格。”
 “说这些便是告诉诸位不到万不得已千万不要误闯天坟深处太过危险。”
 天败点头警告道：“诸位不可大意到时候若是遭遇特殊情况彼此分离一定要朝外围走不可继续深入其中。”
 众人连忙点头要命的事他们也不会贸然闯入的。
 槐王笑问道：“元帅那秘地那边的情况各方都是一无所知吗？”
 袁刚笑道：“说一无所知也不算撒谎。不过也并非真的一点不知道比如说昔年的战天宫、战天帝的心脏其实都是魔帝从秘地中取出的。
 不过战天宫和战天帝的心脏可能是威能流失太多并未体现出战天帝的强大之处。”
 天败诧异道：“是在秘地中取出的吗？战天帝难道昔年就死在了秘地中？当年是战天帝最先消失才引发了后面的大乱。”
 袁刚迟疑道：“不太好说可能就是如此！那地方也许就是战天帝陨落之地所以和天坟并不在一起。”
 一听说是战天帝的陨落之地众人倒是有些小小的激动。
 一位极道天帝战死的地方！
 若是极道天帝有些好处遗留那就发达了。
 袁刚又道：“而且未必只有这些之前师尊降临三界……既然入了神教袁某也多说几句可能并非只是单纯的为了击杀方平也有可能和此地有关。”
 人皇降临可能和这地方有关。
 至于杀方平也许一开始只是顺带的事只是没料到会出现意外最终被赶回了本源深处。
 他这么一说众人愈加激动了。
 连皇者都想探查这么说来这次也许会有大收获。
 方平也在认真倾听却是寻思着战王几人在里面到底有没有什么收获？

 听这话的意思那地方不简单。
 战王这几个家伙搞不好拿走了全部好处了现在别不是成圣成天王了吧？
 ……
 就在方平想着战王的时候。
 一处楼阁中。
 战王盯着屋顶看了一次又一次忽然发狂道：“放我出去！玛德放我出去！老子不干了让我回去！”
 “……”
 无人搭理。
 战王想哭。
 “求求你们了放我出去吧！我要疯了你们到底想干嘛？我都多大人了关我进小黑屋合适吗？这都关了多久了给我出去吧！”
 “……”
 寂静无声。
 “我要死了谁来救救我！”
 战王痛哭流涕不行了再这么下去我要疯了。
 我是来找机缘的不是来受虐的。
 哪怕受虐你多少给点好处也行啊。
 天天这么关着想死的心都有了。
 “萧卫国蒋昊……你们俩死哪去了来救老子！”
 “……”
 战王哀嚎这鬼地方早知道是这样的打死他他也不来了。
 亏李老鬼说这地方到处是宝那家伙来都没来过知道个屁。
 还把自己踢进来了可能就是被他踢的这才倒了这么大的霉。
 战王哀鸣了一阵没人理会他叹气一会战王趴在了案几上有气无力道：“来个人吧没好处也行陪老夫聊几句也行啊！”
 “这是要把我关到死吗？”
 “快救命啊！”
 “……”
 战王一声声的哀嚎吼了好多天了他都忘了自己在这到底被关了多久了可这日子过的真不是人过的啊。
 就在此刻楼阁之外忽然有人声响起语气怪异。
 “那胖子好好读书读完了自会放你出去！”
 话落人消失了。
 世界再次安静了下来。
 战王也不稀奇骂骂咧咧道：“读你祖宗！每次都是这话说完人就没了！这破地方弄几本破书弄几个破字我认识吗？
 你多少也要教我认几个字吧一个都没教我怎么认识？
 怎么读书？”
 他都气炸了！
 这又不是什么精神力传递的讯息是真的书本偏偏他一个字不认识就这情况他难道无师自通？
 帝级精神力再强学习能力再快关键的关键你多少也要教一下我才能学吧。
 外界没了声音。
 战王恼火一拳轰出轰击到了大门之上大门纹丝不动。
 战王还是不意外就是发泄一下而已。
 这鬼地方来的第一天他就轰啊轰的轰了很久也没见轰开。
 不但如此这地方连恢复气血都不行害得他这段时间气血消耗极大无处补偿都瘦了一圈了。
 也就金身强大也算不死不灭了要不然他堂堂帝尊也许要被饿死。
 “哎！”
 战王叹息“这地方玄乎！总觉得有些不寻常可惜出不去也看不到什么也不知道李老鬼来不来救我再不来真要死了。”
 “李老鬼不来就算了方平和张涛这俩家伙这都过去这么久了也不想着老夫不来救我没良心！”
 战王再次骂了一句都被关了这么久这俩多少也要关心一下自己啊！
 就在此刻楼阁上方忽然有些小小的动静。
 战王抬头看去就在这时候楼顶被人钻出了一个小小的洞口小的几不可见战王眼神一动急忙朝上方看去。
 洞口被挡住了黑色的瞳孔！
 战王确定那是眼睛！
 有人在看他！
 “你是谁？”
 战王抬头眼神犀利“你想做什么？为何要关着我？”
 很快他意识到不对。
 若是这人关押自己没道理在楼顶钻洞看他难道是第三方强者？
 之所以认为是强者因为这建筑材料不知道是什么打造的他帝尊实力都无法打破此刻却是被人钻出了小洞这代表实力肯定比他强大。
 黑色的瞳孔一直在却是没人说话。
 好像是在看战王战王甚至感受到了疑惑和好奇的意思。
 “你到底是谁？想做什么？放我出去什么都可以商量！”
 战王好不容易遇到了人哪愿意放弃。
 此刻急忙表态“你想知道什么我都告诉你！”
 瞳孔还在看他很快瞳孔消失了。
 露出了一丝丝光明。
 战王急忙一冲而起一拳轰出结果小洞没有龟裂而是迅速闭合。
 就在这瞬间他好像听到了外面的话语声。
 “不是呢……是个小胖子……”
 接着洞口消失。
 声音没了！
 战王脸色微变接着迅速皱眉陷入了沉思中刚刚这声音……
 “玛德这到底什么鬼地方！”
 战王骂了一句这地方绝对有很多秘密。
 关键是自己出不去也没人和自己交流。
 战王回头看向后方的几本书籍哪怕他经常破坏这书本还是书本没有丝毫被破坏的迹象。
 战王骂了一声算了自己还是继续看书好了。
 虽然看不懂不过……也许看着看着就懂了呢。
 这破地方下次打死他也不来了。
 想归想刚刚最后听到的那话语声还在他脑海中回荡也正因为如此战王忽然安定了下来争取早点出去。
 他要弄清楚这到底是什么地方。
 ……
 同一时间。
 地球。
 张涛仰头看天而今的他也习惯了这个动作。
 无数强者都喜欢仰头看天。
 有些人只是为了跟风有些人那是真的看到了什么。
 此刻张涛看到了。
 身边有人影浮现轻声道：“看到了？”
 “嗯。”
 张涛应了一声仰着头喃喃道：“天要变了！李老鬼这太阳……是不是更大了！”
 “是更大了！”
 镇天王低沉道：“天人界壁在颤动也许很快就会有大事发生了！九重天……正在崩溃有崩溃的征兆。”
 “九重天崩溃……”
 张涛凝眉“九重天崩溃……天地归一？”
 “也许是！”
 镇天王沉声道：“一重天会先崩溃接着继续下去以后九重天也许会彻底消失三界会成为一个新的三界再也不用破碎虚空空间会极为稳固。”
 张涛一拳击破了空间此刻只是击破了一重天。
 张涛默默感应了一番半晌才道：“一重天是有些变化这么说一重天破碎之后再想击破虚空就要30万卡气血起步了。”
 “不错！”
 镇天王沉重道：“九重天其实并非远古就有！本源道出现之后才有了九重天而今九重天要崩溃也许意味着很多东西。”
 “是啊……”
 张涛刚感慨完镇天王苦笑道：“你还是别考虑这些了！你麻烦来了人族必须马上人人成武者否则一旦一重天破碎空间稳固压力变大普通人会被瞬间压死！
 成为武者气血强大还能慢慢适应……”
 此话一出张涛脸色变了！
 “破碎之后压力会变大？”
 “是！”
 镇天王点头道：“这是必然的而且一旦破碎当时候空间乱流会纵横你小心一些马上安排妥当否则现在的一切都会出现巨大的变故！”
 “我明白了！”
 张涛脸色沉重这事很麻烦若不是镇天王提醒一旦真的破碎了也许会瞬间造成无数人死亡。
 镇天王又道：“九重天破碎是好事还是坏事无法判断！起码一点破碎了一重天修炼便越简单能量距离我们越近越浓郁而且本源道也是如此……
 方平说本源世界是十重天未必没道理。
 仙源在九重天本源在十重天那破碎了一重天就代表越是靠近能量和仙源。
 这是机会也是危机。
 抓住了机遇便可一飞冲天。”
 张涛点头脸色却是依旧郑重。
 再次看天太阳给他的感觉的确更大了。
 “李老鬼一重天破碎大概要多久？”
 “很快也许一个月最长不会超过三个月！”
 镇天王又道：“九重天全部破碎可能就是天人界壁彻底破碎的那天大乱降临！”
 “明白了！”
 张涛长吐一口气乱世倒计时正式开始了！
 方平那小子希望这次出去会有一些收获。
 ps：求点月票呜呜呜不说第一白捡的了最后几天好像悬……