第1292章 东皇的爱好

 “当！”
 一声清脆无比的响声在方平耳畔响起。
 “该做早课了！”
 隐约的人声传来。
 方平定眼看去此刻他们处于一片宏伟的宫殿中。
 这是一个房间房间大门洞开身边有虚影朝宫殿中央的一个广场跑去。
 不止方平这房间很多。
 四面八方都有房间。
 此刻各个房间都是大门洞开有虚影走出也有真人！
 是的真正的活人！
 和方平一样闯关的人。
 方平四处看了一眼这个房间就他一人苍猫和铁头都不在。
 不过很快方平在对面的一个房间看到了苍猫不过却是没看到铁头。
 方平微微蹙眉很快了然可能是铁头闯关的关卡不够多之前传送过程中和他分开了。
 这是最后三关之一恐怕不是谁都可以来的。
 方平苍猫都在。
 还有几位也在！
 方平看到了蒋昊看到了雷王这两位此刻也在这一关。
 不止这两人方平一眼扫去还有几位。
 月灵！
 月灵在方平倒是没说什么。
 可是……下一刻方平脸色阴沉了下来。
 封、鸿宇、鸿坤、黎渚居然都在！
 他们居然都在这一关！
 这不对劲！
 这些人根本没破了那么多关卡按理说不可能都在这时候到了这边。
 虽说关卡是随机的可按照方平之前的经历最后三关来的人不会多。
 除非……有人暗中引导！
 在这地方谁能暗中引导这些人抵达这？
 道树！
 方平心中冷哼一声他可能被坑了。
 可能道树感应到了他破关的速度所以算计了他！
 就在此刻方平对面蒋昊低喝道：“方平不要出房间！只要不出房间就和这一关隔离其他人无法进入你的房间！”
 方平微微一滞眼中神光爆发看向洞开的房间房间门口好像有一股薄薄的能量罩。
 “不是为了杀我而是为了……限制我破关？”
 方平心中瞬间起了这样的念头。
 这一关他猜测很可能是道树暗中引导的他和谁发生了冲突道树可能感应到了或者看到了。
 将这些对头都弄到了这一关。
 但是目的不是为了杀他当然也有可能和关卡的特性有关不过困住方平或者拖慢方平的破关速度那是必然的。
 此刻的方平敢出去吗？
 几位破八境强者都在！
 都是他对头！
 方平看向侧方那个房间中的黎渚隐约感觉黎渚可能破八了。
 黎渚鸿坤鸿宇封单独遇到一个方平不算太忌惮可全部遇到了四大强者在方平哪怕锻造了玉骨现在还没转换完毕出去了百分百被人打死。
 那边鸿坤脸色不善看向方平心中暗骂一声。
 他刚刚也破了一关！
 破了北皇关！
 他算是倒了霉在北皇那一关被北皇折腾的够呛。
 好在他实力强大最终选择了极其危险的一招活活将北皇打进了虚空之外规则之手降临抹杀了北皇之后刚出现的北皇还有些神智不轻沿用了老规则。
 如此一来坤王这才破关成功。
 现在刚破关又看到了方平坤王哪能高兴的起来。
 不过再看看四周铸神使、乱、天狗……这些人一个不在。
 坤王忽然笑了朗声道：“方平出来一起破关你破关不是极快吗？一起来试试！”
 方平没踏出房间看向坤王那边笑道：“急什么！没我在你们能破关吗？我不急让你们一轮。”
 鸿宇几人都没说话。
 黎渚直接踏出了房间接着又返回了房间没有任何限制。
 想了想黎渚走到了一旁蒋昊的房间一拳轰出。
 虚空微微颤动了一下房间门口如同有结界微微荡漾了一下却是没有破碎。
 黎渚试探了一下这才看向方平轻笑道：“方平看来你可以不用出来了。”
 方平也不着急自顾自地取出沙发坐下这才笑道：“黎渚破八了？速度挺快啊！”
 黎渚也不回话。
 那边鸿宇也走了出来微微蹙眉缓缓道：“你杀了羿？”
 “扯淡我可没杀别冤枉好人！”
 方平懒洋洋道：“我之前都送你们走了怎么可能会杀了他你们自己杀的吧？”
 鸿宇蹙眉也没再说什么。
 羿天王死了就死了其实也没什么。
 他看了一眼方平又看了看其他几人眉头再次蹙起。
 想了想低沉道：“这一关……真巧！”
 真巧！
 显然他感觉到了不对劲。
 还真是巧了除了方平和蒋昊这种破关多的他们几个虽然破关不少可要说刚好和方平他们到了一关这还真是太巧合了。
 有人在牵引他们一起到了这一关！
 不出意外应该是为了限制方平。
 那边封也走出了房间轻笑道：“有趣方平我可是比你早破关你我居然能接连两关遇到一起不这是第三关了真够巧的！”
 说着封摇头笑道：“太过引人注意看样子也不是好事。”
 大家也不傻方平忽然进了狼窝恐怕不是巧合。
 道树！
 方平笑呵呵道：“这有什么你们几个难道不破关了？我告诉你们你们要不一起走要不……都别走！要不然有你们好受的！”
 说着又笑道：“反正我也不急我破了10关了这是第11关好处该拿的我都拿了我等等也好。至于咱们出现在一起你们还是思量着如何应对后面那位吧！”
 这是道树牵引的还是别人目前不好判断。
 道树的可能性比较大。
 这家伙藏在幕后可惜被方平给拆穿了现在几位强者都知道它的存在又弄出了这么一出这几位破八会不警惕？
 方平现在还真不算太着急他气血还没转换完成。
 其实也需要一点时间去完成这样的转换。
 也好这相当于安全屋他在这等待一阵也没什么。
 他就不信了这些人能一直在这困着他。
 那边苍猫探头看了看好奇道：“骗子我们出去了这个防御罩还有吗？”
 “不知道。”
 方平的确不知道笑道：“黎渚你帮我试试看其他几位的防御罩还在不在了？在的话我们自己可以回去那我和你们玩玩捉迷藏怎么样？”
 黎渚不理他。
 封倒是笑了一声随手一挥打在了黎渚出来的那间房的门口轰隆一声虚空微微颤动了一下有水波荡漾。
 封淡笑道：“还在。”
 他倒是没心思帮方平而是试探一下这东西到底在不在。
 在的话对他而言其实也是一种保障。
 而且这一关突然出现这样的设置让他也有几分忧虑。
 房间为何会多了一个防御罩？
 而且韧度很强！
 这种关卡一般不会做这种无用功的。
 至于说保护闯关者有那个必要吗？
 既然出现了代表这些房间可能是有什么作用的。
 蒋昊雷王月灵苍猫……
 这几位此刻都没出房间。
 苍猫想了想将脑袋探了出来又把脑袋缩了回去如此反复了几次苍猫喜滋滋道：“骗子可以捉迷藏玩的！”
 趁着他们不注意可以跑出去的。
 然后再跑回来！
 感觉应该挺好玩的！
 方平无语这蠢猫你以为这几个家伙那么蠢？
 随便布个局引你出去了还捉迷藏瓮中捉鳖差不多。
 反正他现在是不会出去的！
 出去了这几个家伙搞不好就要弄死他。
 别看之前和封遇到了一起这家伙几乎没做什么好说话的很那是因为他知道不是方平他们这边的对手。
 鸿坤上次跑了也是因为知道奈何不得方平所以才跑的飞快。
 现在一群人都在打不死方平。
 能打死方平这几个人没人会放弃的。
 方平也不着急让他们试试如何破关也好。
 他觉得最后三关不会好过而且弄这个安全屋出来倒是有些不对劲好端端的弄什么安全屋。
 这么多关也就战天帝那边有隔离。
 不过战天帝那边好像原本就是为了让众人分开学习学堂不在一间还好说这一关弄这个玩意干嘛？
 方平想着这些又道：“诸位这一关是谁的关卡有人认识这吗？”
 鸿宇几人没理他蒋昊倒是知道开口道：“是东皇镇守的关卡！”
 “东皇？”
 方平微微点头有些不解尝试着将一只手伸了出去。
 东皇弄这个安全屋是干嘛的？
 手伸了出去其他人都没管他。
 这家伙有能耐整个人出来！
 不然打断他的手那也没啥大用。
 方平感应了一番也没发现什么异常。
 就在此刻宫殿中央的那片广场上一道道虚影落座这些人应该是昔年在东皇门下听道的门徒不过此地只是显现了虚影不算太真实。
 这时候上空一道影子落下。
 下方众人纷纷拜服。
 “恭迎师尊！”
 东皇降临了！
 方平侧头看去距离有点远广场四周好像还升起了保护罩倒是看的不清楚。
 他倒是对东皇挺好奇的。
 这家伙出现在很多典籍上不过大多都是老好人形象听说和霸天帝关系还不错。
 霸天帝当年去找他帮忙揍灭天帝也就是那一次遇到了王若冰赶走了天狗。
 战天帝昔年在天庭箭指诸皇这位也是拉架的一方感觉和四帝关系不错中立的那种。
 何况他还是战的老师之一。
 这是要传道了？
 这一关如何破关？
 弄这么多弟子在这干嘛？
 方平还在想着封这几位此刻都朝广场那边走去。
 月灵也是一声不吭出了安全屋跟在众人身后朝那边走去。
 方平这几位却是如同囚徒不敢离开。
 方平心中暗骂一声我也挺好奇的这几个混蛋趁早滚蛋要不然他怕自己忍不住跑出去了然后被人打死。
 鸿坤几人刚到广场四周上空东皇开口道：“今日还说原力！”
 方平连忙侧耳倾听。
 他能听到声音！
 既然可以听到他倒是不急了也许不出去也可以破关那就没必要这时候出去自找麻烦。
 “原力气血之力和灵识之力更上一层的力量……”

 “非天王境甚至非破八至强之境无法掌控。”
 “然修炼一道在于突破在于创造……”
 方平侧耳倾听中封这几人已经走到了广场上。
 东皇好像没看见他们一般继续自顾自地说着。
 说了一会方平倒是有些听明白了。
 东皇觉得原力更强那就可以让弟子们去掌握未必非要到破八境才去尝试。
 若是他的弟子能在弱小时就能掌握原力那战力会更强这也算突破。
 “难道掌握原力就能破关？那倒是不难……”
 方平心中想着若是如此这一关对其他人很难对他和苍猫却是没什么难度。
 一人一猫都掌握了原力。
 正想着东皇忽然道：“按照昨日我教你们的方法尝试原力转换……”
 此话一出广场中那些虚影忽然分成了三列。
 鸿坤几人左看看右看看一时间不知道该做什么。
 就在这时候方平都感受到了一些不同。
 分成三列的门人弟子忽然有人爆发了属于自己的力量。
 精神力气血之力还有生命力。
 三列门人弟子爆发的力量不同分别是三种力量。
 人很多当年实力应该都不弱。
 此刻众人合力三股强大的力量在半空忽然交织了起来。
 站在人群中央的封脸色微微一变。
 鸿宇好像也想到了什么下一刻二话不说掉头就跑临走的时候路过月灵低喝道：“回屋！”
 月灵没有丝毫犹豫转身就跑！
 就在这一刻最前面的鸿坤那也是脸色剧变转头就往自己的屋子那边跑！
 边跑边骂道：“疯子！”
 方平这边还有些发愣广场之上三股力量交织之下陡然一股强大的原力爆发。
 这股原力却是显得极其不稳定！
 方平还没来得及说什么轰隆！
 这一声巨鸣响彻了天地方平的房间都在震颤门口处那道防御罩也在剧烈颤动。
 轰隆隆！
 无数原力泯灭力量四处爆发。
 三股力量出现了失衡诞生的原力居然爆炸了。
 方平可是知道原力有多强大的而且东皇门下的弟子门人很多这些人联手制造的三股力量其实都是规则之力所化。
 都很强大！
 这一爆炸其实相当于无数规则之力爆炸。
 这一下子方平在屋内都受到了影响别说距离他们极近的那几位了！
 几人都是疯狂朝自己的房间遁逃。
 别看他们是破八可刚刚这股力量是东皇门下所有门人弟子凝聚转换后爆炸的虽然投影不如当年那么强大可也造成了强大无比的破坏力！
 最后方的是黎渚这家伙不太知道内情跑的稍微慢了一些。
 这一下子爆炸炸的黎渚那是血肉横飞闷哼一声眨眼间化为骷髅迅速钻入了属于自己的安全屋。
 那边鸿宇几人也受到了不小的影响纷纷闷哼。
 封这家伙肉身的确是弱了一些也是眨眼间化为骷髅欲哭无泪急忙冲入了自己的房间。
 轰隆隆！
 爆炸还在继续上空东皇叹道：“力量的掌握还是不够平衡气血之力输出高了一些原力虽然转换了却是出现了失衡……”
 他还在说着同样受了一些伤的鸿坤一钻入自己的安全屋就忍不住骂道：“疯子！当年东皇门徒无数都他么被你炸死了破个关还弄这一套！”
 封也是迅速恢复血肉气急败坏道：“东皇门徒比谁都多地皇都不如他都死了那么多还试验呢！”
 都多少年了！
 他们都快遗忘了这一茬。
 东皇门徒少吗？
 怎么可能！
 东皇可是继神皇之后第二位证道皇者的顶级强者其他皇者还没成皇他就是皇者了门徒当然不会少。
 可现在其他皇者门下都出来不少人东皇呢？
 好像就出来一位圣人小猫三两只连灵皇都不如。
 众人都快遗忘上古的事了现在鸿坤几人忽然想起来了不就是被这混蛋自己试验的炸死了许多人！
 当然那个时代为了探索武道死了无数的人。
 初武时期也有无数人为了探索武道最后自爆了。
 这些在当年其实不算什么。
 可现在……几人却是欲哭无泪。
 他么的什么鬼。
 一来就炸了这股破坏力甚至隐约接近破九境了！
 “哎！”
 一声叹息东皇轻声道：“还是不行……还是失败了…”
 此话一出之前广场长被炸的四分五裂的无数虚影忽然纷纷凝现下一刻纷纷回归了安全屋。
 见到这一幕黎渚也是目瞪口呆忍不住道：“难道要一直如此？”
 他们几个也算倒霉刚进入什么都不知道差点就被炸死了。
 当然也没那么容易死可倒霉是一定的。
 到现在那股强大无比的破坏力还在震荡虚空。
 就试验了这么一下就散场了！
 而东皇的投影眨眼间消失了！
 没了！
 此时此刻众人总算知道为何弄这个安全屋了。
 要是没有这个哪怕他们强大无比可以抵御那瞬间的爆炸力也得受伤而且受伤还不会轻。
 关键在于……这是一直如此还是就一次？
 众人心中有了不好的预感！
 安全屋……显然不是没用的。
 很有可能这是一个循环的过程。
 这一关都考虑到了一直如此哪怕破八都有可能被炸死所以才弄了安全屋？
 四方安静了！
 方平忽然咧嘴笑道：“啧啧诸位爽不爽？我觉得……可能每天都要进行一次直到你破关！你们出去试验吧反正我是不出去了！”
 “哼！”
 鸿坤冷哼一声等外界的能量波动散了皱着眉头继续走出了安全屋。
 刚走出……
 “早课开始了！”
 一道道虚影再次朝广场汇聚。
 鸿坤脸色一变。
 好像之前的循环那些虚影纷纷聚集到了广场上。
 没一会工夫东皇再次降临。
 “恭迎师尊！”
 “今日还说原力！”
 “……”
 站在屋外的鸿坤脸都绿了那边黎渚急忙道：“不能出去出去就开始循环此场景！”
 鸿坤懒得接话废话本王感受到了！
 就在这时候三股力量再次汇聚。
 接着……轰隆一声惊天巨鸣再次响起！
 众人都是一脸呆滞鸿坤也早就跑进了自己的安全屋这时候那叫一个脸黑。
 这算什么？
 不炸死我们不罢休？
 一出去场景循环循环之下炸死你！
 破八一次就被炸死了。
 可一次不行两次三次……
 几十次下来破八也得陨落了！
 看这样子有这趋势。
 而这时候方平笑的不行哈哈大笑道：“出去啊！不是不让我出去吗？你们出去啊！”
 嘲讽了一阵方平奇怪道：“东皇想干嘛？他一直循环这一幕执念挺深啊几位知道他要干嘛吗？”
 封此刻正在修复血肉闻言有些无奈低沉道：“东皇昔年门徒无数后来却是少了许多一些顶级门徒好像都消失了听闻是因为试验新战法出了变故死了许多人！
 东皇可能不甘心此景也许就是当年他门下顶级门徒纷纷死亡的场景重现。”
 这一幕当年应该确实发生过。
 东皇当年让门下弟子试验转换原力结果出了变故死了许多人所以成为了执念？
 破关到现在大家多少也看懂了一些这些关卡可能是藏在一些皇者心中的执念所化。
 难道说东皇一直无法释然所以才出现了这一关？
 方平摸着下巴道：“难道东皇让我们救人？”
 那难度可不小！
 方平怂恿道：“我知道这一关怎么破了可能是要你们在爆炸来临之前将他的门人弟子都给救下来这样就破关了！其实不算难你们撑一会带着那些虚影回屋可能就过关了！”
 这也不算无端的猜测。
 可几人都是脸黑废话刚刚他们跑的快哪有时间救人。
 救人那就得在原地待一会爆炸威力最大的区域没看刚刚东皇投影都被击溃了一次迅速凝聚了起来。
 这是要他们小命！
 多炸几次还不炸死了他们。
 可不得不说这种可能性还是有的而且还不小。
 方平继续怂恿道：“你们几个联手四位破八加上月灵……算了月灵还是别去了炸死了不划算让他们试试看也许可以成功呢！”
 方平笑眯眯道：“四位你们都是破八境还怕这个？去试试如何？四人联手我觉得炸不死你们的我估算了一下力量这样程度的爆炸不连炸二十次炸不死你们的。”
 “……”
 几人都是脸色不善鸿坤冷哼一声皱眉道：“少说风凉话你也要破关方平你肉身不弱要试你也出来！”
 方平撇嘴我傻啊！
 你们都在我出去再加上爆炸的威力搞不好一二三就被你们弄死了！
 方平懒得理会他们摸着下巴道：“东皇也是科研狂人啊难怪东皇首席都没有出现过……给他炸死了？”
 就刚刚这股力量当年爆炸的时候也许威力更大东皇可能出手护住了一些人不过应该没能护住全部真实的场景也许是破八都要被炸死。
 难怪东皇门人这么少！
 合着这位也喜欢放烟花！
 方平感慨道：“东皇倒是和我有点共同爱好你们说他是不是在教我如何用合击战法转换原力炸死你们这些强者？我人族可是有一群死士的……别说研究一下也许真有用！”
 方平继续摸下巴说起来还真未必没用。
 此话一出众人脸色愈加漆黑鸿宇低沉道：“天庭也并非无人！此举太伤天和方平休要乱来！”
 真要被方平掌握了这方法一群人战法合击转换原力原力本就进行了一次质变再加上爆炸威力。
 10位真神转换成原力之力也许胜过圣人再加上爆炸力可能10位真神能爆发出天王一击！
 当然结果很显然用了这方法的真神也别想活了。
 可人族这边不怕死的可不少。
 10位真神爆发天王一击之力。
 10位帝尊呢？
 10位圣人呢？
 鸿宇觉得有必要打消方平的念头要不然这疯子还不知道想干嘛呢。
 哪天他和武王这些人联手来这一招破八也得被他炸死。
 方平笑道：“也是太伤人了！算了不说这个几位再试试吧我觉得应该就是我说的那样救人就可以破关动作快一点也许有戏！”
 “……”
 没人理他不过鸿宇几人互相看了一下彼此还是有些凝眉这一关破关之法可能就是方平说的那样。
 那就麻烦了！
 救人？
 这怎么救！
 就算救了广场上总共大概有百多人不会让他们一个个送回房间吧？
 这样的话他们觉得自己会被炸成碎片。
 一时间众人都头大如牛。