第1048章 天木异象

 天木林。
 方平先是离去接着又迅速归来。
 这时候正在帮炎煌破除封禁的几位强者脸色微变。
 三位绝巅后裔感觉动作都有些僵硬了。
 怎么还回来了！
 方平却是直接无视了他们朝天木林飞去。
 等他走了众人再次松了口气。
 此刻炎煌也一声不吭等待封印解除脑袋迅速生长了出来脸上带着惨白之色。
 被方平斩落了头颅强行让他在众人面前跪地这样的耻辱苦海之水都无法洗净！
 身边几位受伤的九品下属都是一脸忐忑。
 之前出战的那么多强者此刻剩下的只有4人。
 损失惨重！
 哪怕火护法的帝域九品也不是到处都是炎煌身份贵重这次出门带了接近三分之一的九品境强者而现在却是差点被杀空了！
 “云生！”
 微弱的声音从炎煌口中传出盯着远处朝天木林飞去的“云生”炎煌眼神阴冷至极！
 “走！”
 丢下这话炎煌转头就走。
 天木林待不下去了！
 继续待在这面子只会越丢越大！
 他一走4位属下也急忙跟上。
 三位绝巅后裔看了一眼还在此地的“云生”也没心思继续留下迅速跟上。
 ……
 飞行了一段距离。
 炎煌眼中怨毒之色明显咬牙道：“云生胆敢如此欺我不杀他岂能罢休！”
 众人没敢接话。
 炎煌暴怒接着眼神冷厉道：“回炎国出兵攻打水国让地飞神国附近国度联手围剿地飞神国！”
 “殿下……”
 受伤极重的一位九品属下有些迟疑道：“殿下地飞真君还在而且就在神庭内……”
 “放肆！”
 炎煌暴怒陡然探手在对方不敢置信的眼神中直接抓碎了他的头颅。
 这人受伤本就重哪能抵挡瞬间被诛灭了精神力。
 其他人战战兢兢之前开口的女子见状轻声道：“炎煌息怒！事已至此发怒无用现在引起大战殊为不智地飞真君还在神庭之中而护法大人却是……”
 炎煌冷冷道：“地飞真君在又如何？不过真神境罢了难道还能抵挡帝尊？”
 此话一出三人都是一脸惊讶！
 火护法没去天坟？
 火护法他们其实见过可强者神秘哪怕见过也无用除非对方出手被同阶强者捕捉到了气息要不然火护法在外界的身份是什么谁也不知道。
 三界之中现在还有其他帝尊在吗？
 几人冥思苦想现在已确定还在三界的帝尊雷霆、风云以及不知是否达到帝级的冥王。
 难道还有帝尊在隐藏？
 几人猜测却是不敢细问。
 火护法要是还在却一直隐藏这可是大新闻。
 火护法想做什么？
 炎煌却是不再多说脸色阴冷迅速破空离去。
 他要发起战争！
 哪怕现在杀不了云生也不让他好过。
 悟道涯即将开启他父亲虽然现在不在神庭可火之一脉还有一位神主在以他的身份占用那位神主的名额没有问题。
 “悟道涯！”
 炎煌心中发狠等到了悟道涯云生恐怕必定会去他不是想证道吗？
 让他身死道消看他如何证道！
 炎煌就不相信人人都想看到云生成为真神。
 这些年来神庭内部也是动静不断这么多年没有新神诞生可未必是无法走出那一步。
 ……
 天木林。
 方平可不管炎煌怎么想他不杀炎煌那是觉得现在杀了对自己未必有好处。
 至于炎煌要发起战争……管他呢！
 方平巴不得邪教内部打出狗脑子来死一个算一个最好现在就开战。
 哪怕地飞神国灭了那也不关他的事。
 此刻方平不得不落地前行。
 天木林有点很特殊靠近根系覆盖范围御空会受到极大的影响有时候甚至会遭遇一些空间裂缝直接被切割死。
 在天界碎片中空间裂缝的伤害力更大。
 方平怀疑这是天木在捣鬼。
 故意不给人御空防止别人发现什么。
 方平看向那高耸入天的枝干心中隐约有些判断也许……天木的意识就藏在高空。
 天木主干太大它的意识未必是密布枝干任何一处。
 落入地下四周有妖吼声传来。
 方平身后云鹤带着那些九品境强者迅速赶来云鹤此刻神情兴奋方平实力强大他们这些当属下的也有面子和底气。
 一追上来云鹤就道：“殿下天木林有妖族栖息不过实力不算强大这里主要的危险是那些延伸的枝干天木虽无意识可有本能。
 它的那些枝干都会保护天木主干我们深入内部很容易被那些枝干袭击。”
 正说着身边一棵小树破空抽来。
 云鹤一剑斩出将枝干斩断枝干断裂。
 方平扫了一眼眼神微动道：“这些枝干不诞生生命之泉吗？”
 “殿下这些枝干是无意识的不会主动去凝聚生命之泉。”
 方平挑眉道：“在地界地界的灵气还没神庭充裕那些妖植都能凝聚出大量的生命之泉。而神庭这边灵气更加浓郁我看此地灵气也不够充裕反而有些匮乏难道不是天木吸收了？”
 云鹤解释道：“应该是被天木吸收了不过天木要维持生长又没有意识大概是没有生命之泉的当然殿下需要的话国中还有一些……”
 方平抬了抬手。
 他在乎的不是这个！
 而是这株树生长了这么多年一直生长在能量最浓厚的天界中。
 多少年了？
 万年那是肯定有的！
 这万年来这株树一动不动也不战斗也不疗伤附近区域的能量好像也有些匮乏那能量到哪去了？
 万年啊！
 地窟的九品妖植几百年就能凝聚出那么多的生命精华这株天木呢？
 自己修炼到帝级用掉了？
 那不至于！
 这株树哪怕不修炼恐怕都有帝级的实力这么多能量消失了居然没人考虑过能量去哪了？
 哪怕维持日常生存也用不到这么多能量的。
 方平对这些相当敏感！
 他穷惯了或者说人类穷惯了对能量可是很在意的不像其他势力对能量不是太在意。
 “以这株天木的体型一年下来凝聚1000斤生命精华没问题吧？”
 “万年！1000万斤！”
 方平难以想象这么多生命精华到底跑哪去了！
 1斤生命精华价值25亿。
 1000万斤……方平觉得自己算不过来了！
 他只知道要是有这么多生命精华他可以增加2万5000亿点的财富值！
 难以想象！
 那天木到底有没有这么多生命精华呢？
 “应该没有！这么多的生命精华能量浓郁的能让附近万里的人都感应到可现在我没感应到那代表天木没凝聚这么多也许……这家伙在结果子？”
 方平心中意动帝级的果子！
 他还真没见过帝级的果子这次自己能不能捞一点出来？
 “坤王坐镇邪教这么多年我不信他一点不知道连风云道人都来探查过觉得天木是有意识的坤王不可能不知道！”
 “那坤王又是如何打算的？”
 “难道他也在等待什么？”
 方平想着事四周云鹤这些人帮着开道。
 林中也有一些强者在不过一看到方平这些人都迅速离开。
 之前方平在高空强势击溃了炎煌他们可是看到了的。
 这样霸道的强者远离一些为妙。
 当然也不是所有人都远离了此地就在方平还在想着待会如何和天木沟通的时候前方一位年轻女子笑道：“云生你来了！”
 方平没吭声等待了一下果然身边的云鹤迅速躬身道：“见过白蓉殿下！”
 方平了然当初问云生的时候方平也问了他有没有什么好友云生提过白蓉。
 白蓉地平真君之女地平真君排名不高实力一般没有地飞强大。
 不过双方关系不错白蓉和云生也交好。
 方平不太想理会遇到熟人很麻烦。
 不过此刻还是微微点头道：“你也在这？”
 白蓉也带着几位属下一边朝他走来一边笑道：“碰碰运气最近有人在天木林好像听到了大道之音我困顿本源境多年看看能否有机会更进一步。”
 大道之音这是天木林的第一机缘。
 一旦遇到了可能会看到皇者讲道。
 当然未必就是皇者也有可能是其他强者。
 讲道在方平看来其实作用不大。
 所谓的讲道也就是讲解一些力量的重组战法的运用本源的构成之类的。
 这些东西他其实听过李振的本源绝学就详细讲解过老张也提过。
 当然皇者讲道也许会有一些不同之处。
 方平没见过皇者也没听过不知道具体如何。
 不过白蓉这些人都感兴趣大概好处还是有的。
 “那找到了吗？”
 “哪有那么容易。”
 白蓉苦笑道：“大道之音可遇不可求。往往一闪而逝除非一直在此地等着要不然遇到的机会太小了！云生你倒是比我好刚刚你和炎煌动手我看到了。
 看来你很快就要证道真神了。”
 方平笑道：“没那么容易还早。”
 客套了几句方平又道：“我也想碰碰运气一起？”
 “好啊！”
 白蓉答应的痛快方平也是无语我客气一句罢了。
 不过……地平真君好像还在邪教之中。
 套套近乎也行好歹也是一位绝巅的女儿搞不好还有用得着的时候。
 两人汇合麾下强者也更多了。
 这时候一路前行虽然有一些意外却也少了几分波折那些袭击的枝干都很快被斩断并未造成任何伤害。
 走着走着方平也看到了前方那巨大无比的主干好像近在眼前。
 主干附近此刻有一些强者在盘地而坐。

 有人一直在这等待等着机会等着机缘。
 主干周长大概三四千米隔着百米左右就有一位九品境强者在好像各自划分了区域。
 周围聚集了不少九品境强者。
 看到方平和白蓉不少盘坐的强者朝他们看来看了一会纷纷闭眼没有出声。
 这里时常会有人赶来。
 方平看了一会抬头看向高空轻声道：“都在下方坐着没人上去过吗？”
 此话一出有人淡淡道：“云生殿下说笑了除非真神否则上去三百丈便是无数空间裂缝危险无比吾等可不敢轻易去送死。”
 并不是没人试过可上去千米左右主干附近就密布空间裂缝了。
 白蓉也解释道；“三百丈附近有裂缝本源境上去九死一生！千丈左右真神去了也是险死还生据说当年教主曾去过万丈高空不过回来之后告诫大家万丈之地帝尊都有陨落之危。
 这些年来也很少有人会再上去。”
 这些事她来之前也做过一些了解。
 至于方平也知道一些不过不太详细第一次来这不太了解也很正常。
 方平看了一眼高空万丈都没到尽头吗？
 万丈那可都有三万多米了！
 这树到底有多高？
 而且居然如此危险下方这么多人方平可不觉得在这可以和天木沟通。
 方平没说什么缓缓走向那巨大无比的主干。
 主干呈现枯黄色而非金黄色。
 主干很光滑方平靠近看了一会忽然一拳轰击上去！
 四周强者微微蹙眉有人淡淡道：“云生殿下这是天木哪怕未曾诞生意识本体也是强大无比帝兵都不可伤。”
 做无用功罢了！
 又有人笑道：“当年天护教大人曾说若是能将天木炼化也许可以锻造一柄强大的神器这可是神器的材料殿下不会觉得非真神可以伤害吧？”
 神器！
 不是没人打过天木的主意可弱者压根破坏不了强者……坤王应该可以。
 可坤王好像无意砍伐天木也许是觉得哪怕可以锻造神器他也不会所以一直没动。
 ……
 方平没理他们。
 一拳轰出枯黄的树干上传来一股反震的劲道方平身体微微一震没有退步却是露出若有所思的神色。
 其他人见状倒是有些忌惮。
 刚刚诸人故意忽略了这一点没说力量会反弹“云生”攻击一下被反击居然毫发无伤这说明他实力真的很强。
 方平攻击了一下接着上前抚摸了一下淡笑道：“是好宝贝！”
 这棵树恐怕真的可以锻造神器！
 哪怕不锻造光靠本质那也是顶级的帝兵！
 当然神器如何锻造方平不知道三界知道的人大概也都死了要不然就是消失了。
 反正苍猫说过三界神器是有数的坏了一柄就少一柄。
 一方面是原材料难得一方面则是现在没人会锻造神器了。
 能锻造神器的原材料方平看的也是眼热。
 自己现在的斩神刀只是残破的神器而且还不是他自己的兵器这东西当然是最合适自己的才是最好的。
 斩神刀对他的力量增幅有限除了在斩本源上对方平帮助不小其他方面帮助没想象的那么大。
 若是能锻造一柄属于自己的神器方平也许可以靠神器给自己力量进行大幅度的增幅。
 “我上去看看！”
 方平丢下这话直接踏空而起。
 看到他升空云鹤紧张道：“殿下危险！”
 白蓉也道：“云生还是算了吧！达到了三百丈空间裂缝很多极其危险！”
 “无妨！”
 方平笑道：“我有分寸！”
 说罢踏空而起转眼间升空几百米。
 后方云鹤他们要跟来方平声音平静道：“不用本座自己上去看看！”
 “殿下……那您小心！”
 “无碍！”
 方平继续踏空而行。
 下方一些强者彼此传音道：“你们说云生可以走多高？”
 “两百丈？”
 “应该不止三百丈是一个临界点三百丈才是接近真神的杀伤力云生之前击溃炎煌恐怕有半步真神实力了我猜是250丈以上难度不大。”
 “那可未必！”
 “天木神奇无比我观察这么多年一直觉得能在天木这飞多高和本源大道长短有关！三百丈也是真神和非真神的一个临界点……当然也包含其他一些因素。云生就算有了半步真神实力也未必能走那么高。”
 “……”
 众人你一言我一语都在议论着。
 天木其实也可以看做考核实力的地方也许连潜力都能考核。
 本源道强大的走的会更远。
 同样都是900米的有人可能只能飞到500米左右有人也许会超过900米那代表双方的潜力有差距。
 云生能不能到三百丈这些人觉得希望不大。
 哪怕云生实力强大可不代表他潜力就强大。
 众人纷纷抬头看着一直注视着方平。
 可很快大概200丈左右方平就停下了脚步身体微微颤动了一下。
 这下子有人摇头。
 看来是不行了！
 这才200丈这就有压力了大概是难了。
 ……
 “有意思！”
 方平眼神微动此刻的他走到了600多米可他已经感觉到了一些压力来自本源上的压力！
 空中好像有什么东西在压制本源。
 他飞到了这本源好像停滞了一下气息有些凝滞堵塞住了。
 “能阻拦别人可拦不住我！”
 方平轻笑一声继续腾空。
 越往上压力越大。
 此刻也有一些裂缝出现可裂缝哪怕方平不抵挡任由裂缝切割也伤不到他！
 “不到30万卡气血的伤害力大概接近所谓的二重天破坏力对付寻常的九品十段都够了可我的金身那是九锻金身极限爆发就是我的金身承受极限！”
 方平面色平静不到80万卡气血的伤害力裂缝对他无效！
 而80万卡三重天阵都不够得四重天阵那时候方平会有致命危险。
 “我就不信你可以一直维持这些裂缝存在！”
 方平继续破空700米800米900米……
 此刻下方众人已经看的有些眼花。
 越往高处他们看到的越少。
 强者视力很好可这地方诡异有本源压制看多远其实和本源道长短也有关系。
 当方平走到了900米能看到他的人已经寥寥无几。
 “云生的确不弱我看他恐怕真的有希望证道真神！”
 “是啊上一位走这么高的本源境还是端木圣子端木圣子这些时日都在闭关恐怕要证道成功了。”
 护教圣人圣人后裔那才是圣子。
 “没想到云生殿下走的如此远出乎预料。”
 众人议论纷纷下方的白蓉也是眼神流转云生居然这么强而且潜力也高！
 以前倒是小觑云生了！
 也许……找个道侣也不错。
 ……
 方平可顾不得白蓉怎么想。
 当他走到1000米高左右的时候身体微微一震再次感受到了更强大的压迫感。
 “不给我上去？”
 方平轻哼一声身上金芒爆发将压迫感逼开。
 此刻他看下方也有些模糊了。
 想必下方也未必看到他在做什么。
 “这么神秘看来真的有什么东西藏着。”
 方平刚想着这时候面前的树干好像透明了起来。
 下一刻忽然呈现出一副画面。
 一位看不到面貌的老者盘坐在地嘴巴张合面前坐着不少人好像都在侧耳倾听。
 方平听不到声音可下一刻他的脑海中却是响起了一股有些复杂的波动。
 “大道无垠夯实根基为本……根基如地基地基不牢大道如何走远？”
 方平眼神略显迷茫脑海中继续响起老人的声音。
 和现在那些绝巅一味的走长不同这老人谈的好像是宽度这也是方平第一次听到有强者说先打宽再走长。
 脑海中不但有老者说话还有面前的门人在说话。
 “老师大道无垠三界危险无数不往前进一味夯实根基实力提升有限岂能崛起于三界？”
 “此话也不算错……苍猫莫要胡闹那不是吃的。”
 “……”
 方平呆滞！
 他看到了！
 看到了一只猫鬼鬼祟祟的在掏老者放在一旁的竹娄这猫……真行啊！
 下一刻方平看到了更让他无语的一幕。
 那只大猫嘴上叼着一条小蛇样的生物掉头就跑。
 小蛇在挣扎！
 老者好像有些无奈面前那些门人弟子有人看到了呵斥道：“苍猫放下天龙那不是吃的！”
 “喵呜可以吃！”
 “速速放下天龙那是老师准备用来代步的坐骑……”
 “不是龙是蛇骗猫！”
 苍猫跑的飞快影像到了这好像有些虚幻了方平也觉得这次没啥收获可下一刻老者的话让方平意外了一下。
 “放下龙变吧这是异种……”
 方平再次呆滞！
 龙变？
 谁？
 龙变天帝？
 我去！
 龙变天帝不是号称三界最为古老的帝尊之一吗？
 不是说见过苍猫弱小的时候吗？
 难道就是这么见到的？
 被苍猫叼在了嘴里见到的？
 这老者是谁？
 方平挑眉他只知道龙变天帝可能和兽皇有关难道这老者是兽皇？
 在方平思索中画面到此结束。
 而方平身体一沉他在这待久了好像压力更大了。