第1096章 屠圣！

 “混账！”
 远处一声怒喝响起。
 来人没想到在自己制止的情况下还有人敢出手。
 就在此刻一张擎天大手朝方平覆盖而来。
 “滚！”
 方平一声暴喝一印砸出！
 对自己出手的人甭管是谁甭管什么身份和实力那就是敌人！
 吴奎山也是暴喝一声一剑击破虚空朝大手杀去！
 其他人则是纷纷避开有些意外谁敢这时候对方平出手？
 圣人强者可是出现了！
 这时候天木化身的老者出现也是一掌拍出天地一片漆黑只看到两张大手交错。
 轰！
 天木微微倒退一步远处虚空炸开一位如同黄金般的巨人呈现。
 天木微微凝眉好像不太熟悉。
 倒是明廷真君脸色一变低沉道：“天贵圣人！”
 此话一出天木倒是想起来了淡淡道：“三十六圣中的天贵……”
 很平淡并没有太多的震撼之类的。
 当年强者多了它见过九皇四帝见过八重天的至强者见过初武者见过七重天的顶级天王……
 三十六圣当中除非排名前三的圣人要不然其他人它并无太多的记忆。
 天贵圣人排名三十六圣中的第十位。
 圣人级强者其实差距不算太大。
 400-500万卡气血之间都是圣人级强者。
 圣人算是一个过渡帝级和天王的过渡。
 排名第十和排名第三十六差距也有限。
 天木说了一句对面黄金巨人脸色冰寒看向方平声如洪钟“本圣让你住手你还敢出手混账东西！”
 方平脸色也不好看！
 天木出来了他正准备威慑三界为接下来做打算哪知道出来个圣人阻拦！
 “你算什么东西？”
 方平冷喝道：“你想找死吗？你居然敢阻拦我！真当天帝和石破天王的刀不利？真以为我人族镇天王和武王不够强？你是不是刚复活不知道自己姓谁了？
 我人族的事你也敢插手找死吗？
 混账东西！”
 方平怒骂一声呵斥道：“哪来的狗东西居然敢对老子出手！老子乃是当代人王你想找死就直说！”
 对面天贵圣人都呆住了。
 他……被人骂了？
 一位真神强者遇到了他居然张口就骂！
 “木老能干掉他吗？”
 方平冷喝愤怒无比“区区一圣人把自己当什么了！我人族斩杀强敌无数数十天王围杀人族人族也敢一战何况一个废物圣人混账！谁都敢欺我人类吗？”
 方平暴怒无比其他人却是都惊呆了。
 非但如此方平此刻迅速暴喝道：“苍猫来干活了！把护猫队长喊来玛德今天老子要大开杀戒杀几个圣人祭旗！”
 与此同时方平在脑海中疯狂呼唤苍猫来这转一圈转一圈就行！
 居然有圣人出手了！
 他甚至觉得暗中还有强者在窥探。
 现在绝对软不得！
 方平心中狂骂好不容易三界真神都要被他杀怕了这时候冒出了这么个东西来太气人了！
 他觉得气人对面天贵圣人也是气的够呛。
 然而这时候天木却是怜悯似的看着他淡淡道：“天贵死而复生并非易事！你贸然插手人仙之争就不怕再次身死道消再也无法复生？”
 “……”
 天贵圣人看着它他认出了对方天木上古第一木！
 此刻天贵圣人没了一开始的嚣张皱着眉头。
 半晌冷声道：“平育乃是本圣好友……”
 他刚说到这方平眼神冰冷冷冷道：“你是平育的好友？那狗东西之前敢对我人类出手现在还不知道死没死凭你圣人级实力也敢现在插手？”
 “……”
 巨人般的天贵脸色有些难看他被一位真神威胁了！
 可方平就是在威胁他！
 恫吓他！
 现在不狠起来暗中的那些强者指不定怎么想呢。
 非但如此方平在脑海中疯狂抛好处。
 “大猫快来圣人级饮料果子真神级鱼头翅膀蟹腿八一个叫天贵的混蛋要打劫我！你再不来我就送出宝物报命了！”
 “……”
 片刻后苍猫出现肥脸上满是悲伤。
 本猫好可怜！
 骗子又想让它打架！
 “快来不然真没了！”
 “喵呜！”
 苍猫悲伤委屈道：“你说大狗给我的他肯定不敢抢的……”
 “废话他要杀我杀了我还能有你的？”
 “喵呜！”
 苍猫愈加悲戚了真可怜本猫好惨本猫都瘦了好多了最近天天这里跑那里跑真要瘦了好几万斤了。
 现在正等着吃大餐呢这时候居然又出事了！
 “喵呜喵呜……本猫好惨呀！本猫好可怜呀！为什么都要欺负猫呀！”
 苍猫都想满地打滚了！
 悲伤无用。
 骗子被人堵住了它能怎么办？
 苍猫凄凄惨惨道；“反正本猫不打架本猫就去看看接应一下我的饮料和果子你不许骗猫了！”
 方平松了口气急忙道：“没问题快点来！”
 ……
 和苍猫沟通好了方平这边还有一位圣人在那也是底气十足！
 天狗和守泉人才露面才离开。
 他就不信这时候真的有人敢对苍猫如何。
 敢的人都在假天坟呢！
 有了底气方平也不惧怕这家伙一言不合就对自己动手敌意明显他哪还会客气！
 “天贵是吧？”
 方平盯着脸色难看的天贵圣人语气不善道：“你可知道对本部出手的哪怕天王现在也都死的很惨！你是破七还是破八？你胆子很大木老这家伙交给你了缠住他片刻今日我要屠圣！”
 天贵眼神冰寒寒光甚至冻结了虚空！
 他被一位真神侮辱了！
 ……
 与此同时。
 黑暗虚空中。
 有几道人影闪烁一道白色身影闪现之前出现在这的界门元帅袁刚圣人精神力波动轻笑道：“有趣！天贵这次好像遇到了麻烦……”
 “当代人王……这一代人王太过跋扈未必是好事！人族居然让此人成为人王可惜了！”
 “可惜？”
 又有人淡淡道：“有何可惜的此代人王老朽略知一二修道三载破四实力自然有其狂妄的本事！老朽看天贵这次有麻烦了！天帝刚走未必远去此刻对他出手别刚复生就陨落了！”
 暗中不止一人而是三四人。
 有白袍袁刚有北皇门下雨薇还有一两人看不清身影看不清样貌。
 天贵圣人忽然出头这些人有人觉得方平狂妄也有人觉得天贵不智！
 这时候刚复生天贵哪怕当年有顶级圣人实力现在撑死了初入圣人境。
 不说天木在这天帝这刚走你就出手不怕天帝杀个回马枪干掉你？
 平育天帝和他关系是不错那也用不着为了一个真神一复生就得罪现在三界的霸主势力。
 这时候袁刚这位界门元帅又笑道：“看戏吧！现在可不是吾等出手的好时候诸位都是刚复苏听闻那些强者都入了天坟……乾王坤王巽王艮王……
 这么多天王级强者都在本帅也听闻一二人族之前的确被诸方围杀！
 到现在都没分出胜负可见实力非凡此人口中的镇天王、武王恐怕也是绝世强者！
 天贵哪怕这次占尽了便宜等这些人归来……麻烦也不会小诸位都静观其变为妙！”
 众人也不说话不过还是赞同他的说法。
 至强者还没决出胜负此刻你就站队这圣人级实力白来的吧？
 修到了这个境界谁不是人精！
 不到最后关头哪会轻易站队！
 天贵……三十六圣当久了一复苏大概都没了解人间界的情况吧？
 ……
 暗中复苏的强者们在交流。
 禁忌海上。
 方平霸道无边让天木缠住对方扬言要屠圣！
 吓唬人谁不会？
 天贵愤怒却很忌惮。
 越老越怕死别说死过一次的人刚复苏此刻的他们比一般的老古董更怕死。
 换做当年被人如此侮辱哪怕天木在他也要宰了方平。
 可这时候他犹豫了。
 一时间有些骑虎难下。
 天木没动手方平也不催促真打起来未必是好事吓得一位圣人不敢吭声这就是本事！
 方平嗤笑一声看向槐王几人冷笑道：“你们的靠山来了还不去那边一起聚聚！圣人……这个把月圣人死的也不少了！”
 常融天帝那就是圣人级。
 这也是第一位陨落的圣人级强者！
 方平说死了不少……自然是胡扯的。
 然而槐王几人却是没说什么也没跑到那边献殷勤都还不知道什么情况胡乱献殷勤搞不好会被恼羞成怒的天贵干掉。
 场面再次安静了下来。
 就在此刻虚空忽然黑暗了下来。
 天地变色！
 血云密布虚空！
 雨水瞬间滴落。
 血雨！
 天贵圣人身体一震真神们感应还不明显可圣人级却是极为明显。
 天木也是身体微震喃喃道：“谁死了？”
 “谁死了！”
 这一刻发出这样疑问的人不少。
 而方平也是身体一震忽然从储物空间中拿出一物咔嚓手中的东西忽然破碎！
 方平哈哈大笑这一刻那是真的狂妄无边！
 “哈哈哈青精死了！”
 方平发生狂笑“罗浮山彻底覆灭了！这就是招惹我人类的下场！管你是不是什么古老帝尊圣人和我人类为敌那就得死！”
 “青精！”
 对面天贵圣人身体一颤。
 暗中虚空震荡几道身影遮掩不住气息了破碎了虚空呈现在众人面前。
 一旁青画脸色复杂。

 不远处委羽山这边姜旭真神也是一脸复杂。
 罗浮山之主死了！
 谁杀的？
 他们其实有了判断不是镇天王就是武王！
 又一位古老帝尊死了！
 古老帝尊往往也代表着圣人级。
 “青精死了……”
 暗中刚出现的几人有人发出了无限的感慨看着那血云那血雨眼神复杂。
 他们刚复苏就见证了帝级的陨落圣人的陨落！
 这比当年都可怕！
 当年天界要不是最后一战平时哪怕真神都很少会死。
 可现在呢？
 真神陨落如雨帝级这两天也接连死亡现在更是有圣人陨落。
 非但如此就在这一刻所有人都是脸色一动。
 本源世界中黑暗的虚空中一颗大星一闪而逝！
 大星！
 方平他们只看到了这个可几位圣人却是感受的更多。
 这一刻在本源世界深处在强者的领域一颗大星爆发出璀璨的光芒一阵笑声响彻四方！
 “我张涛算是天王了吧？哈哈哈！人族无敌！”
 一位新天王诞生了！
 两千多年来第一位诞生的天王级强者而且还很跋扈。
 至于月灵这些人他们也算新晋天王可本身太古老了这些人哪怕新晋天王都没有这股气势。
 传音本源世界那不是谁都会干的事。
 魔帝当年就没干这事！
 当然魔帝需要低调武王不需要。
 因为他干掉了青精帝尊动静太大整个假天坟都看到了都感应到了有什么好遮掩的。
 他本源道虽没走出十万米可这一刻他的一切都达到了天王级水准！
 ……
 “张涛！”
 这一刻张涛真正的名传三界！
 在复苏的已经复苏的隐藏的……
 圣人级以上强者几乎都知道了一位新晋天王诞生了！
 张涛！
 大星璀璨哪怕那颗大星还很小可光芒映射诸天！
 那浓郁的生命气息一看就知道此人还年轻还有无限的前景！
 ……
 “张涛……天王……”
 有人呢喃天木也是脸色变幻它知道张涛此刻忽然看向方平笑道：“恭喜小友武王证道天王了！”
 “哈哈哈！”
 方平再次狂笑“武王未成天王便屠圣今日证道天王我敢保证很快会有天王陨落！哈哈哈我人族第一位天王级强者诞生了！”
 “百岁不到的天王强者！”
 方平声传四方暴吼道：“哪个敢和我人类是为敌！常融青精这些人就是下场！坤王就是下场之前斩他分身翌日本部亲手斩下他的头颅！人族一代更比一代强！”
 声如洪钟响彻四方！
 一位破四强者在诸位圣人的眼皮子底下嚣张到了发出了挑衅四方的言论！
 然而青精陨落却是让人无法再去想什么。
 圣人死了！
 从天坟中映射了出来映射了诸天天地在哭泣。
 槐王这些人脸色都变了。
 此刻槐王不动声色开始倒退他要走了！
 武王证道天王斩杀了一位圣人天贵圣人这时候还敢继续出手他能把自己给烤熟了！
 真以为这些圣人傻？
 之前天贵圣人未必知道人族的情况所以杀出来了。
 现在……武王如此张扬以圣人为祭证道天王他还敢出手那就是真傻！
 哪怕方平狂妄那又如何？
 方平也有狂妄的资本！
 方平狂笑吴奎山也是激动无比人类有自己的第一位天王了！
 武王！
 至于镇天王他是古武时代的强者和新武关系不大。
 新武百年不到居然诞生了一位天王了！
 如何不欣喜！
 如何不激动！
 新武成功了！
 这一刻有人紧张有人叹息有人感慨。
 下一刻远处有人笑道：“恭喜！人族强者证道天王可喜可贺！”
 道贺的不是别人袁刚圣人。
 这位昔年镇守界门的元帅！
 而他当年镇守的就是人界和地界的一处界门。
 对人间界他太了解了。
 初武之后人间几乎没出过太强的武者。
 哪料到今日居然有强者证道天王了！
 其他几位圣人没说话。
 天贵圣人也没吭声。
 这下子面子是落定了！
 这还不算就在这时候远处虚空破开所有人看到了一条通道一只大肥猫摇晃着身躯爪子中提着一根钓鱼竿钓鱼竿搭在肥胖的肩膀上此刻一走一摇晃走出了目中无人的步伐。
 隔着通道就咋咋呼呼道：“假人皇成天王了！哇咔咔本猫又多了个天王打手！那个谁……那个谁来着你敢打劫本猫的东西？”
 “本猫纵横三界多少万年来着？只有本猫打劫别人你敢打劫本猫好大的胆子！”
 苍猫先是欢喜接着就是愤怒！
 走到了通道口一只猫爪子抓着钓鱼竿一只猫爪子插着肥胖的腰……如果它有腰的话。
 指着天贵就气恼道：“你敢打劫猫你完了！本猫要召集大狗和护猫队长戳死你！本猫很生气很生气很生气你完了！”
 天贵脸色微变。
 苍猫？
 它怎么在这！
 何止他色变这一刻青画也是尖锐道：“苍帝怎么在这？”
 “怎么会！”
 “苍帝不是去了天坟吗？”
 “师尊呢？”
 “宗主何在！”
 “苍帝居然没走！”
 “……”
 四面八方强者们都震撼了！
 苍帝没走！
 那天坟中那些人呢？
 苍猫才不理他们气呼呼道：“本猫要敲锣了你别跑欺负猫打死你！”
 一听它要敲锣了……
 下一刻让人目瞪口呆的事情发生了。
 远处雨薇几位圣人二话不说破空就走！
 开什么玩笑！
 谁知道苍猫现在还能喊多少人来？
 当年通天锣一响百位帝尊齐聚这些帝尊当中也有圣人的。
 巅峰时期护猫队长在的时候那得加上这位至强者再加上天狗运气不好的话哪天把灵皇敲来了都不稀奇！
 谁敢在那时候招惹苍猫？
 如今时光荏苒沧海桑田。
 可众人不知道苍猫是否会再次敲来强者。
 这下子还看戏？
 跑路再说！
 他们跑了天贵圣人原本还想走个台阶放个狠话之类的再走……
 现在二话不说撕裂了虚空拔腿就跑！
 方平暴喝道：“木老留下他等苍猫喊人来！”
 天木轰隆一下本体直接镇压虚空！
 方平心中暗骂让你装装样子你还真实在还真出手啊！
 他哪知道当看到苍猫出来天木一下子真的有些信了这猫……要敲锣了啊！
 天帝才走不久谁知道会不会把天帝给敲回来。
 这时候不出手那不是自找麻烦吗？
 所以它出手了！
 好在天贵也是远古圣人虽然没恢复巅峰可逃路还是有一手的。
 低喝一声一枚如同方平圣人令差不多的大印出现一印打穿了一条通道眨眼间破入通道消失的无影无踪。
 跑了！
 他还真怕被拦住了被留下了！
 太惊悚了！
 人类有人证道天王斩杀了圣人。
 结果又出来了苍猫开始要敲锣他能不怕吗？
 面子那也没命重要！
 何止他跑了此刻鲲王这些妖兽那是没命的朝四方逃跑。
 槐王几人早就跑的不见踪影了！
 只留下几位和人族还算交好的势力这些真神一脸尴尬倒是没跑。
 方平喝道：“木老别追杀了留下几位真神最少也要留下一些吃的我要食材！”
 天木也不废话它其实也不想和一位圣人死斗。
 此刻听到这话那是毫不客气一根巨大的枝干如同手掌心一般直接抓向要入海的鲲王。
 这头大鱼那是吓得肝胆欲裂上次才丢了个脑袋现在……二话不说大鱼断了自己的尾巴尾巴抛向天木遁入海中瞬间消失！
 “杀鹏跃翅膀才一只不够……”
 咔嚓！
 虚空中金色血液溅射一只巨大的金色翅膀从空间中跌落鹏跃跑了自己丢下了另一只翅膀！
 非但如此这一刻有两只巨大的金色蟹螯从水中飙射而出！
 有几根巨大的如同柱子的触须射出……
 都在断尾求生！
 其他圣人跑了方平这边一位圣人一位可战帝级的苍猫一位近帝一位狂妄无边的人王……
 这时候还不舍弃一些东西保命真等着被追杀啊！
 在灵潇青画这些人呆滞的目光中此刻四面八方如同进入了厨房不时有食材飙射而来。
 当然这所谓的食材都是巨大无比都是能量充沛的吓人！
 不远处苍猫也有些呆滞好简单啊！
 本猫就吓唬了你们一句居然送了这么多好吃的这次没白跑！