第1242章 天狗和铁头（求月票）

 万界殿前。
 轰鸣声不断。
 外围黑暗裂缝地带黎渚咆哮怒吼！
 乾王这几位天王也是如此乱这个坑爹的货好端端的乱动这下麻烦了！
 ……
 阶梯上。
 乱有些无辜无辜的同时也有些无所谓反正不关我事你们死不死的跟我何干？
 乱此刻也不动了坐在阶梯上看着黑暗裂缝中强者们在挣扎弱者们在陨落有些奇怪道：“老子走了一步而已怎么就把这玩意弄炸了？”
 他还是有些奇怪的没干啥啊。
 怎么就炸了？
 炸了就炸了黎渚这些人非要过来他也很无奈的那你们怒吼咆哮也没办法谁让你们非要来呢。
 一旁羿天王脸色不是太好看。
 听到他说风凉话有些不理睬又担心他继续胡来低沉道：“万界殿处于一个相对平衡的区域算是一处界点。”
 “你刚刚踏上阶梯力量不够平衡导致此地力量失衡。”
 “原本非天王境影响不会太大哪怕天王也是如此……”
 说着他看向乱微微凝眉沉声道：“看来乱道友快要接触到门了应该是门的力量过于偏颇导致力量失衡了！”
 此刻他忽然想到了什么。
 万界殿没这么容易失衡的。
 可乱踏上的一刻瞬间失衡这代表他有一项力量过于强大应该是牵引到了虚门这才导致力量出现了极大的失衡偏颇。
 此话一出众人纷纷看向乱。
 乱一脸的无所谓笑呵呵道：“还没破八一道虚门算个球！”
 乱撇了撇嘴随意道：“现在破八一大把破八一定要破八！”
 一句话那是打死了一帮人。
 羿天王没心思和他计较这些这家伙即将破八着实有些可怕。
 若是成功了乱便是天界坠毁后第一位破八的强者。
 魔帝、黎渚也是天地坠毁后的人物不过都没破八成功。
 而乱这家伙不愧是那个时代的主角。
 乱能修炼到这个境界也不傻羿天王说的虽然不清楚他还是很快了解扛着大剑奇怪道：“界点……多重力量空间真的有交集之地？”
 “这么说三界可能就是一个整体包括九重天、本源世界都在这个宇宙只是出现了力量的隔离？”
 乱不管别人死活看着黑暗的天空喃喃道：“此地竟然是界点有界点存在是否代表本源、气血、灵识其实也有一个界点存在？”
 “当这三者达到了一致这就是原力？还是说比原力更强的力量？”
 乱皱着眉头继续道：“归一……破八一打破三门灵识之门气血之门这算是两种力量。而生命之门提供的是生命能量……为何要提供生命能量？
 单纯的为了让肉身强大反馈气血？
 未必吧！”
 众人都在听着他说话乱毕竟是当世绝顶强者之一有时候虽然看起来不靠谱可不代表他武道见识差。
 乱继续道：“这么说生命之门的打破为了让肉身变强也许不是为了别的而是为了容纳本源将本源力量归一？”
 “本源纳入己身？”
 乱有些奇怪道：“我想知道破八的家伙先打破生命之门的话他们的本源增幅是否会下降的更快？”
 羿天王侧头看着他此刻都顾不上其他人了微微凝眉。
 很快羿天王沉声道：“破了生命之门的目前应该只有镇、鸿坤其他人破的应该都是其他门户铸神使也没有破生命之门……”
 乱微微点头很快道：“这么说打死这俩家伙也许就能查查底细看看是不是破碎了生命之门就大幅度削弱了本源增幅。
 若是那代表最终的归一其实不是两者力量归一而是三者力量归一！
 还有若是如此的话本源一旦出现问题其实生命之门破碎的家伙会比其他破八更强是吗？”
 羿天王摇头“不知道本座也未破八。”
 “也是你这废物修炼了这么多年还破七的确不懂。”
 “……”
 这话让不少人难堪。
 破六的艮王一声不吭天极也是仰头看天。
 他俩还算好的力无奇身旁它老祖水力也到了此刻这头大水牛那是气定神闲好像没听到有人说话。
 比岁数……在场的哪怕羿天王也不见得比它更老。
 药神帝尊也是苦笑。
 他不算太古老可从他参加过仙源大会便知八千年前他就是帝尊了哪怕当年只有几千岁如今的他也有一万多岁了。
 乱出生于乱世不到八千岁人家快破八了而他……还是帝尊。
 这些人沉默力无奇牛眼四处瞟忽然嘀咕道：“人王还才修炼了21年呢！不修炼了三年！”
 拍方平马屁！
 至于得罪了乱……力无奇倒是不太担心老祖在这虽然打不过乱不过自己也没干啥嘛。
 方平也在自己拍他马屁要是被人打了……不知道方平救不救自己。
 不救那自己赶快跑路免得被乱给打死了吃牛肉。
 这马屁可是冒着生命危险拍的。
 力无奇也是拼了我牛命都不要了拍你马屁之前的事算是了结了吧？
 乱瞥了它一眼倒是懒得和一位真神小牛计较什么人家小牛说的也是大实话。
 乱虽然猖狂霸道可也认得清自己敢于接受现实此刻嘿嘿直笑道：“方平修炼的的确是快不过……那小子问题多多！老子破八那就是破八！
 那小子他破八未必是他的破八搞不好给别人做了嫁衣！”
 一旁方平一言不发。
 乱这些人看出了点什么不稀奇到了他这地步光知道混不吝活不到这时候。
 他们几人说话黑暗裂缝地带黎渚低喝一声一方大鼎出现！
 这鼎一出现震慑虚空不少裂缝被抹平。
 万界鼎！
 掌印使的兵器此刻被黎渚带来了。
 乾王手中也是抛出了一方大印天王印。
 两人此刻也是全力以赴他们破七危险不是太大可身边带来的那些真神和帝尊都有生命危险两人也是耗尽一切保护这些人。
 其他三位天王也是纷纷出手。
 五位天王出手护持总算让暴动的裂缝有些安定下来乱见状笑呵呵道：“这时候再暴动一下搞不好就得死天王了……天极去干一票！”
 “……”
 天极无语我傻吗？
 我才破六这要是破七的活着跑出来还不得要我老命？
 你自己怎么不干？
 乱就是这么一说羿天王却是警惕万分他还真怕出现这种事此刻急忙道：“我们需要他们的力量才能走进万界殿否则我们根本进不去！”
 乱天王懒得理他说说而已他也懒得杀那些弱者哪怕杀了几位弱天王破七的活着大概也得和他拼命。
 就在此刻另一个方向也在爆发轰鸣声！
 羿天王眼神一动迅速朝那边看去距离有点远都快在他们背面了。
 然而羿天王还是沉声道：“还有人最少破七的存在！谁来了？”
 那边有人！
 乱笑呵呵道：“管他谁来了人多了才热闹强者多了打死了一个才有好东西拿。”
 羿天王轻哼一声有些头疼。
 破七的来了还好破八的来了很麻烦。
 此刻羿天王陡然喝道：“破八境最好不要进入此地三门未破力量偏颇太多稍有不慎便是界点破碎覆灭在此！”
 破八强者破碎三门力量失衡有些严重。
 在这个诸界的连接点很容易出现力量大幅度失衡直接死亡的情况。
 无人应声也不知暗中是否有破八隐藏。
 羿天王也管不得那么多了再次催促道：“黎王主你们快一些！”
 此刻万界殿已经在晃动了。
 再不来也许此地要破碎。
 黎渚和乾王纷纷暴喝此刻直接强行破空而来。
 一朵朵莲花绽放格外的美丽。
 然而这样的美丽不是谁都可以享受的。
 黎渚和乾王他们是强大可哪怕他们也面临极大的危险有时候根本无法管的过来一些真神直接被黑暗吞噬连个水花都没响起。
 血雨渐渐降临。
 还没进入万界殿就有不少人陨落真天坟可要比假天坟危险的多。
 这时候先一批过来的强者人人沉重。
 机缘还没看到就死了这么多人有时候也有人在想这一切到底值得不值得？
 哪怕力无奇此刻也不再出声。
 最弱的都是真神！
 三界这么多年来积蓄的强者陆续死亡死的越来越多兔死狐悲也不知道他们能活到什么时候。
 这三界比几万年前都要凶险的多。
 积累了数万年的精英而今死的一文不值。
 ……
 就在众人眼神复杂中轰隆一声虚空破碎。
 黎渚和乾王几人有些狼狈地踏上了阶梯。
 身后带来的强者死了许多。
 神教这边之前20位真神而今只剩下了14位。
 加上方平4位帝尊现在也少了一人。
 圣人倒是没死都很狼狈。
 这片刻间死了6位真神和一位帝尊乾王脸色也是阴沉无比什么东西都没看到就死了这么多人这样的损失也有些难以承受。
 乾王瞥了一眼乱乱大大咧咧地坐着见状不怀好意道：“干嘛？看老子干嘛？想找茬？上次你的大腿骨太弱被人皇剑劈碎了要不借你的颅骨用一下？”
 乾王脸色阴沉如水冷冷道：“乱你真以为老夫奈何不得你？”
 “那就试试！”
 “试试又如何！”
 乾王也是憋着一肚子火天王印直接祭出一印轰了过去！
 身后艮王默不作声也是一掌杀出。
 天败瞬间召回了被方平拿走的天王印袁刚几人微微蹙眉没有出手不过也将乱给围了起来。
 都憋着一肚子火乱偏偏一副没事人似的还挑衅乾王乾王也忍不住了。
 羿天王脸色也很难看看着虚空在震荡外围的黑暗地带还在爆发低喝道：“都住手！快点破碎虚空让外围成为死地马上进入万界殿！”
 “再不进入万界殿要消失了！”
 前面的话无人搭理。
 等他说万界殿快要消失了众人其实也感受到了万界殿之前很凝实此刻却是有些消散的趋势。
 此话一出乾王冷哼一声不再出手。
 乱一剑劈的艮王手掌破碎也缓缓收剑骂骂咧咧道：“等着！欺负老子是吧？欺人太甚！等进去了有你们好看的！最好别给老子找到机会要不然全都给宰了！”
 “……”
 乾王不再吭声收拢神教诸人迅速聚合到了一起。
 那边黎渚几人也是如此。
 羿天王手中出现长弓一箭射向黑暗地带。
 轰隆！
 莲花绽放的更灿烂了。

 黑暗中有人闷哼声传来。
 羿天王瞥了一眼冷哼一声：“一起出手！”
 黎渚几人也不多说纷纷出手！
 轰隆隆！
 虚空再次爆炸裂缝越来越多。
 黑暗中没了声音羿天王皱眉回头看了一眼即将消失的万界殿不再纠缠喝道：“注意收敛力量保持灵识、气血、本源三力平衡速度踏上阶梯快！”
 众人不敢耽误纷纷踏上阶梯。
 虽然大家力量都不是均衡的可此刻人多有人精神力强大有人气血强大短暂的晃动之后在几位天王的平衡下还是迅速达到了相对平衡。
 “上去！”
 羿天王一马当先一边迅速踏上阶梯一边喝道：“万界殿大门难开万界殿昔年出了问题此刻被诸界之力封堵。
 待会要维持气血、灵识、生命之力都持平达到破八地步也就是破门地步才可开启大门。”
 “我黎王主、艮王联手聚生命之力顶替生命之门！”
 “乱天极、盛宏联手聚气血之力顶替气血之门。”
 “乾王、尹飞、柳山、天植聚灵识之力顶替灵识之门！”
 羿天王一一安排十位天王联手代替三道三道平衡才能开启万界殿的大门。
 很复杂！
 方平跟在后面也不说话却是狐疑传音苍猫道：“大猫这万界殿的门户这么难开启那神皇的那棵树如何进入的？”
 “不知道呀可能之前就在里面了吧。”
 方平也不再问羿天王他们召集了这么多强者恐怕就是为了开启这门户。
 之前巡察使一方有10位天王这些家伙大概没准备邀请外人。
 可被杀了六位不得不让外人参与进来。
 “不知道还有没有别的难处……”
 方平不太清楚此刻的他也不会轻易冒头。
 羿天王这些人心思不明他还是悠着点好先让乾王这些人打头阵。
 众人迅速朝上方的大门跑去。
 ……
 后方。
 天臂一声闷哼身上血痕交织抓着铁头踏上了下方的平地脸色发白。
 铁头担忧道：“没事吧？”
 “无妨！”
 天臂看着已经消失的众人刚想踏步上去迅速收回脚步凝眉道：“这是……界点？”
 之前羿天王说过他听到了。
 此刻天臂凝眉“我无法独自踏上这阶梯否则失衡之下我有可能会被传送到未知区域这阶梯会崩碎。”
 铁头有些茫然不太明白。
 就在这时候外围炸裂声再起。
 “汪！”
 一声怒吼响彻天地。
 下一刻一只巨大无比的金色大狗被无数莲花包裹肉身轰隆隆作响却是依旧强行踏破外围的虚空裂缝地带而来。
 金色大狗此刻也有些难以承受这么多的裂缝也不好受踏空而来的同时在剧烈咆哮。
 天臂看到天狗脸色微变。
 铁头倒是无所谓这就是天狗？
 看起来真强！
 天臂带他闯入差点被裂缝切死这天狗居然就这么横行霸道地冲了过来。
 天狗不管那么多咆哮了一阵迅速踏上阶梯哪怕肉身之上也出现了不少裂痕天狗依旧仰着脑袋霸道无双看都不看天臂。
 刚想踏上阶梯天狗也感应到了问题转头就要和天臂说话……
 这还没开口天狗陡然夹着尾巴砰地一声打破了虚空直接朝裂缝中遁逃而去！
 “……”
 天臂惊呆了！
 怎么了？
 老夫也没对你出手啊。
 就算出手了还真未必是你对手你……跑什么啊！
 这下子天臂也惊到了。
 他以为暗中有强敌甚至可能是皇者脸色郑重无比将李寒松护到了身后气血爆发眼冒神光看向四方。
 警惕畏惧！
 暗中有强大无比的敌人！
 破八的天狗居然被吓跑了。
 不可思议！
 就在天臂警惕的时候黑暗再次破碎天狗有些狼狈地出现了。
 几次进入破碎虚空它也有些承受不了。
 此刻的天狗巨大的狗脑袋带着狰狞之色。
 天臂皱眉看着天狗这狗……脑袋坏了？
 这又回来了是没危险了？
 那刚刚夹着尾巴逃跑是为了什么？
 “天狗……”
 他刚想问一句天狗咆哮道：“滚开！”
 它觉得自己好丢狗！
 刚刚……反正刚刚它忽然感受到了一些不同寻常的气息吓得它肝胆欲裂马上遁逃。
 结果跑了一会感觉不太对它又回来了。
 此刻的天狗咆哮一声余光却是在关注一人。
 关注那个傻乎乎地看着他的人！
 “霸天帝？”
 天狗心中泛起这样的念头眼睛如宇宙映射四方映射天地映射古今未来！
 这家伙是霸天帝？
 反正刚刚它闻到了那股气息所以才害怕的遁逃。
 霸天帝当年被它耽误了正事气的扬言三界下次见到了它一定要打爆它狗脑袋。
 当年为了避难它都特意跑出了天界这才没参加天界最后一战。
 现在霸天帝回归了？
 人间有三帝转世的事它复活之后就走了还真没怎么听说过也没在意过哪怕之前有些风声它也没管。
 可现在……
 天狗看着李寒松眼中映射出了一道虚影！
 天臂之前其实也映射出来过不过天臂看不出到底是过去还是未来。
 天狗其实也无法分辨的清楚很模糊。
 可此刻天狗瞬间有了明悟。
 这家伙……可能就是那家伙的转世身！
 该死的自己居然被一个转世身吓得夹着尾巴逃窜太丢狗了！
 自己可是破八的天帝！
 “天狗！”
 就在天狗还在想这些的时候天臂也怒了低沉道：“你想做什么？”
 天狗不耐烦地看了他一眼“滚一边去！天臂当年你没对本帝出手本帝懒得和你计较你想找死吗？”
 “哼！”
 天臂手露玉色冷冷道：“你试试看！天狗莫要以为破了八重天你就是无敌！”
 天狗不愿意和他浪费时间看向李寒松霸道无比喝道：“此人交给本帝！”
 “可笑！”
 天臂双臂之上爆发出璀璨的光芒好大的凶威！
 天狗真以为自己怕它不成？
 天狗龇牙凶相毕露。
 半晌忽然收敛了起来冷冷道：“本帝不杀他让他过来本帝送他一些东西。”
 天臂冷哼一声你当我白痴？
 “天臂你真要和本帝作对？本帝说不杀他自然不会杀他！”
 天臂眼神不善并不出声。
 身后李寒松见一人一狗剑拔弩张干咳一声道：“前辈……我还是过去吧免得前辈和这位……狗前辈冲突……”
 “不可！”
 天臂阻拦天狗冷冷道：“快点本帝说了不杀他天臂你非要逼本帝杀了你？”
 就在此刻外围再次震动石破大呼小叫疯狂咆哮他要来了可他才破七巅峰此刻被裂缝切割的哇哇大叫。
 一看石破也要来了天臂变了脸色。
 他不怕天狗可天狗一旦和石破联手……他哪怕不怕也保不住铁拳。
 此刻天臂眼神微微变幻天狗找铁拳……难道是……
 他心中隐约已经有了想法。
 想了想天臂没再说什么只是低沉道：“他不是他！”
 天狗懒得理会盯着李寒松看李寒松有些心悸不过此刻还是强忍着悸动慢慢朝前走去。
 刚走到天狗身边……砰地一声！
 天狗一爪子将他拍倒在地！
 接着一爪子拍在他脑袋上咆哮一声“让你打狗！”
 “砰！”
 “现在被本帝抓住了机会了吧！”
 “砰！”
 “脑袋还是这么硬转世也这破脑袋蠢货！”
 “砰！”
 “老子让你见狗一次打一次你再打啊！”
 “砰！”
 “打爆狗脑袋老子打爆你脑袋！”
 “……”
 石破到了满身是伤原本还想和天狗他们抱怨几句此刻有些呆滞地看着天狗。
 这狗……疯了吧？
 一爪子拍死的货色这狗对着李寒松疯狂暴击打就打吧你他么破八一个真神实力的家伙撞脑袋干嘛？
 是的此刻的天狗疯狗似的用自己的狗脑袋撞李寒松。
 这就算了这狗边撞边骂还汪汪直叫好像兴奋的不行有必要吗？
 石破呆滞中。
 天臂看了一会倒是松了口气这狗的确没想打死李寒松不过……这狗果然脑子被打坏了！
 你一个破八的哪怕撞赢了铁拳可这副傻狗样子就不丢脸？
 真丢人！
 不丢狗。
 他都替狗觉得丢脸这狗疯了满地打滚和铁拳对撞脑袋他都看不下去了。