第1152章 前辈，我很聪明的！

 老者离去。
 宝殿之中几位圣人久久无言。
 许久大都督轻声道：“初武……现身了！”
 “三万年的争斗而今都要有个结果了。”
 “刀狂还活着……当年肉身屠圣而今你们觉得他多强？”
 枯瘦的老者看似风烛残年当年却是肉身一道的强者。
 肉身屠圣！
 很可怕的一件事。
 这意味着对方的肉身力量比圣人本源增幅还强最少也有400万卡以上。
 如今距离天界破碎八千年了。
 这八千年对方是虚弱了还是更强了？
 天剑眼神凝重低沉道：“初武者很强！一旦失去本源大道谁是初武至强者对手？当年的九皇四帝没了本源也未必能战他们的至强！
 九皇四帝已经消失初武至强都死了吗？”
 说罢天剑沉声道：“没了本源增幅以我们的实力按照人族的说法也就百万卡气血左右……”
 此话一出几人脸色异样。
 没有了本源他们这些圣人其实也就绝巅境的实力。
 百万卡上下！
 这就是本源一道的巨大缺陷。
 到了那时候谁是初武至强的对手？
 当然初武者除了初代强者后面的强者也不算多。
 走初武一道的能走到绝巅已经算是绝顶强者了。
 可少不代表没有！
 比如刚刚离开的刀狂初武第二代传人当年肉身屠圣一旦没了本源增幅400万卡以上的基础气血破七破八的本源强者才能战他。
 不过初武第三代第四代不少人已经转修本源这些人一旦本源大道崩溃也会战力大减。
 众人纷纷看向大都督如今初武一脉的人出来了！
 时机选择的极其巧妙！
 人都走了强者都走了。
 这八千年来三界的强者都在隐藏天狗死后三界还有大量的天王这些天王强者也是走的本源一道。
 哪怕一些天王觉得苍猫死了也未必能影响到他们可也不会故意去击杀苍猫。
 若是有人真针对苍猫也许还会出手相助一二。
 苍猫死大道到底会不会崩？
 这一点哪怕九皇都不确定。
 真要确定当年就不会是护猫队长单独出手了。
 皇者也极其自信不觉得苍猫死了会影响他们的大道。
 何止皇者那些天王也如此觉得。
 可圣人级强者却是不太安心。
 天剑继续道：“当年苍猫受袭遭受重创那一日大道震动当年我已是圣人级实力却是依旧大道撼动至于天王……当初好像没听几位天王提及也许一些刚晋级的天王会受到影响可大部分老牌天王恐怕不会受到太大的影响……”
 大都督沉声道：“初武一脉也没指望真的毁了大道！不过大道震动期间多少会有一些影响此刻本源道发挥必然是受到一些影响的……那时候若是有强者出手天王们也许不会具备之前的战力。
 之前的三倍以上增幅也许会跌落一些……这恐怕才是他们的目的。”
 天王大道不崩然而大道震动期间这些人也许会本源增幅受到影响战力下滑一旦有顶级强者出手斩杀天王也许要比现在简单的多。
 青墨有些不耐烦声音焦躁道：“既然如此那还合作什么！天王大道不崩我们可不一定！一旦大道崩溃我们战力瞬间下跌大半还如何争霸三界？
 这刀狂……不安好心要我说直接击杀了他免得成为祸患！”
 大都督轻轻抬手阻止了她的话轻声道：“初武一脉既然出山绝不会只有刀狂一人！现在对刀狂下手只会给我们招惹大敌！”
 说罢大都督沉声道：“他们想杀苍猫也不是一日两日！苍猫如今帮人类一方……这倒是个机会！诱发初武一脉和人族的矛盾……让他们厮杀这才更符合我们的利益。”
 青墨皱眉道：“那若是苍猫真的被杀了呢？”
 大都督看了她一眼青墨成道时间短有些事不清楚。
 此刻大都督看向天剑天剑微微皱眉想了想还是道：“其实……还有一种说法！苍猫和本源关系重大杀了苍猫本源宇宙也许会动荡在这期间……也许是机会！”
 “什么？”
 青墨疑惑。
 天剑开口道：“这是皇者们说的两种可能！第一杀了苍猫很多人的大道会崩断。”
 “第二苍猫死了它也许可以影响本源的一些平衡……而今我们开道极难苍猫死了本源松动也许我们可以迅速开道一日千米万米都不是梦想。”
 “这……”
 青墨皱眉天剑沉声道：“并非无稽之谈！当年猫宫的那位和初武领袖大打出手为何九皇四帝无一人出面？
 因为苍猫被袭期间大道震动有人真的迅速开道成功！
 别人不说那一次坤王绝对有收获一日开道数千米……这一点后来有一些消息流传。
 所以九皇四帝其实也在犹豫……杀……还是不杀？
 杀了底层的武者也许都会断道。
 可杀了也许强者们会更强！”
 青墨忍不住道：“苍猫到底是什么？”
 “传说……”
 天剑吐气道：“传说苍猫是开辟本源的那位带回天界的具体是不是太久远了三万年前的事了那时候我们这些圣人大多都没出生知道的不多。
 一些天王恐怕有些知情不过也没人说有些忌讳。
 而今知情者更少了。
 苍猫……和那位应该是有些关系的猫宫的那位可能就是那位的嫡传专门来护卫苍猫的……”
 提起那人众人瞬间脸色变幻。
 那是一个禁忌！
 开辟了大道的存在！
 可那位开辟大道之后很快就消失了之后的大道之争是九皇四帝的主场那位到底去哪了活着还是死了没人知道！
 可作为开山鼻祖一个时代的终结者谁也无法忽视这位的存在。
 他去哪了？
 消失了三万年还活着吗？
 活着的话这三万年在做什么？
 苍猫是那位带出来的？
 从哪带出来的？
 本源宇宙吗？
 还是……那位自己养的猫而已？
 没人知道！
 青墨这位后世圣人对那个时期的事情知道的极少此刻越来越纠结道：“那杀了苍猫到底是好是坏？”
 “不知道……”
 天剑也是复杂无比“就是因为不知道所以才纠结！杀苍猫对初武者而言不会有更坏的结果了所以他们是必杀！
 而我们……不知道结果是好是坏。
 坏的话我们瞬间跌落到真神战力。
 好的话也许我们可以一日证道天王。
 所以哪怕本源一道对杀不杀苍猫也是态度模糊九皇当中灵皇是主张不杀的……其他几位也难说态度。”
 大都督接话道：“一部分自信不会被影响大道的强者其实都是支持杀苍猫的！”
 此话一出青墨眼神变幻道：“这么说……就是弱者不赞成强者都支持？”
 大都督沉声道：“不错！起码大部分强者如此……要不然……苍猫不会一直藏身各地沉眠。昔年猫宫强者无数它通天锣一出各方来援……可知道的人谁不明白十有八九都是帝级圣人都少。
 为何？
 因为大道崩断真神和帝级其实受到影响的可能最大反过来圣人以上恐怕都不会受太大影响。
 所以那个时期一些帝级主动联盟说是迫于苍猫压力……真的是吗？”
 大都督也是古老圣人此刻揭开了昔年苍猫一呼百应的真实情况“当年号称通天锣出百帝齐聚为何不是百圣……那些帝尊难道都是傻子偏要给苍猫当奴仆？
 非也！
 因为他们知道苍猫死了他们会受到极大的影响！
 真神以下的这些人无足轻重真神武者对上圣人和天王制造的压力也不大。
 可帝级和圣人并无颠覆性的差距所以百帝齐聚哪怕天王也不敢贸然得罪……”
 天剑点头道：“不错！何况当年那些天王圣人麾下都有帝尊存在！这些人哪怕希望苍猫死也不会主动提及否则……那些帝尊和真神必然要造反的。”
 青墨这才明白了一切！
 原来如此！
 底层的武者不知情顶层的武者希望苍猫死中层的武者却是不希望苍猫死于是帝尊抱团百帝横行。至于九皇四帝苍猫死不死的可能对他们影响不大这些人都选择了中立。
 青墨又道：“那初武者杀了苍猫也影响不到那些强者……有必要吗？”
 天剑笑道：“都说不确定了既然不确定对他们有利无害他们为何不如此选择？而且真的对底层武者影响大的话你要明白强者是强者根基是根基！
 若是本源大道弱小者无法修炼……那传承必断！
 没了本源传承随着一些顶层强者老去死亡那其他武者修炼什么？
 自然是初武一道！
 这就是大道之争！
 断了你本源一脉的根源你本源一脉迟早会成为过去……”
 青墨皱眉：“既然如此那强者为何又会坐视……”
 天剑哭笑不得道：“青墨殿主那个时期顶层的强者们都很年轻年纪不大寿元还早。他们自信哪怕一时间断了传承很快也能被他们续上。
 九皇四帝还在那样的强者难道无法开辟出续接大道的法子？”
 青墨这下子算是彻底明白了。
 此刻看向众人那他们的意见是什么？
 真要去杀苍猫吗？
 本源一系对杀苍猫是很纠结的。
 因为不确定性！
 大都督沉默了一会缓缓道：“不参与！本源一系对此事大多都是这样的态度！不参与既不保护也不出手……何况苍猫背后也有多位强者。
 初武一脉希望我们出手缠住人族的一些强者包括天木这些圣人级强者。
 以及灵皇一脉兽皇一脉这些强者……
 他们现在就算出山实力应该也不够加上忌惮各方圣人出手所以才希望我们可以出面纠缠一些人趁着这机会杀了苍猫……”
 这时候海虞忽然道：“大都督是有决定了吧！”
 大都督不语。
 肆无忌惮地讨论苍猫其实……就是决定。
 告诉苍猫有人要杀你并非我们。
 坐山观虎斗！
 但是……也许会出手纠缠一些来援的强者。
 比如彩蝶比如龙宇这些人。
 不过却是提前告诉了苍猫你很危险这样一来人族有准备的话也许会爆发一场意料之外的战斗。
 让双方都有准备而非苍猫被突袭。
 之前刀狂提及苍猫都是那猫没说名字他们却是肆无忌惮的提名了。

 刀狂就算提及姓名苍猫也未必能感应到因为对方是初武者。
 可大都督这些强者一而再的讨论苍猫感知到的概率很大。
 对苍猫的能力大家知道的不多可一直都觉得苍猫有预判的能力最少对苍猫有敌意这猫可能有所感应。
 众人见大都督不语大概知道他的意思了。
 然而天剑还是说道：“刀狂敢来恐怕是有十全把握的！哪怕我们不出手他们也许也要行动。”
 “那随他好了！”
 大都督不太在意这就和他无关了。
 很快大都督转移话题道：“不提此事方平他们此刻都进了假天坟人族现在势力收缩也该到我们行动的时候了！收服天外天收服海外仙岛再现三界天庭统治时期的辉煌……这才是我们该做的！”
 “那人族那边……”
 “等他们出手再说铸神使还在也好让这些初武者去试探一番人王、武王这些人也不是善茬关键时刻也许会破天坟而出。
 到时候大战必起坐看他们厮杀更符合我们的利益。”
 众人点头也许这就是最好的选择了。
 “可一旦天王出世……我们……”
 还是有人轻声说了一句他们不是天王一旦天王出世他们怎么办？
 圣人是强可遇到了天王那也不是对手。
 重立天庭这可是大麻烦。
 现在看来天王已经有人出山很快也许会有一批天王回归那时候如何应对？
 大都督沉声道：“第一证道天王！收服了天外天和海外仙岛天庭地位稳固必然会有一些回馈比如大道更加清晰我们还是有机会的！
 第二我们也并非无强者哪怕天王回归我们也是一方霸主势力！
 第三合击战法！
 当年天庭最有名的不是皇道功法而是三十六星辰大阵天剑既然在那这段时间吾等修炼一番也许有大帮助九圣联手战几位天王也许都不难。”
 天剑点点头道：“这个倒是可行当年天魁统领三十六圣曾和八王切磋过几次八王当中五位天王联手最终被我们击溃……可惜三十六圣如今分道扬镳死的死散的散……”
 他回想起了当年的辉煌。
 五位天王被他们击溃！
 天魁当年不服坤王占了他八王的位置没少找茬八王虽强可对上三十六尊圣人不其中天魁还是天王强者结果五王联手都被击溃了！
 这事也是三十六圣值得铭记一辈子的辉煌战绩。
 可惜如今死了不少其他人也各奔东西再也难以集全当年的三十六圣了。
 天剑说着又道：“一些残破世界中还有天庭神军存在！天速他们已经去接引一旦回归演练昔年的大阵这些人也可以战强者！”
 众人商量了一番很快各自散去至于给初武一脉的回复那就是不回复。
 随便你们怎么做！
 ……
 同一时间。
 魔都。
 苍猫唉声叹气又来了！
 又来了！
 本猫睡睡觉吃吃饭你们也惦记烦不烦！
 一尾巴将旁边睡大觉的狡抽飞苍猫不乐意道：“小狗你成绝巅后就颓废了！快去修炼去战斗！禁忌海不是有好多强者的吗？去打架去！
 再在人间界待着本猫就要吃狗肉了！”
 狡一脸无辜这猫又受刺激了？
 力无奇这蠢牛跑了现在它也很孤单的睡个觉也被猫打还活不活了？
 苍猫才不管它又看向一旁还在练武的方圆咕哝了一句。
 这小胖脸比它还努力啊！
 之前教她功法还以为小胖脸怕苦怕痛见天的哭呢结果小胖脸居然没哭。
 “本猫不想修炼呀！”
 苍猫趴在地上一脸的郁闷不想修炼的。
 修炼太累了！
 可现在好多人要杀本猫……怎么办啊！
 都觉得杀了它是新时代的开启。
 杀了它之后那些顶级强者们大概都要出山了开始新一番的争斗杀苍猫倒是成了一个时代的标志。
 多无辜啊！
 苍猫郁闷有些伤心都想杀猫。
 猫吃你们家的饭了吗？
 下一刻出现在小世界中此刻小世界中有了一个湖泊不大的湖泊中到处都是鱼各种各样的。
 苍猫这次没心情吃饭了滚到了世界的边缘看着边缘处的黑暗有些挠头要开大道吗？
 开大道会不会很累啊？
 开了之后会不会瘦了几十万斤？
 想着想着累了疲惫了眼睛睁不开了片刻后现实中的苍猫传出了低微的呼噜声。
 睡觉吧！
 开什么大道多累啊！
 一旁狡看的脸都黑了这肥猫说本王不努力它自己呢？
 这么快就睡着了！
 也好意思说本王不修炼！
 ……
 灵皇道场中。
 此刻的方平还没开始抢劫大业这时候的方平居然遇到了月灵！
 遇到月灵的时候老张和镇天王居然直接跑了这让方平极其意外。
 这俩不会对月灵干了什么现在不敢露面吧？
 这话也就心里想想要不然老张两人绝对对他不客气。
 他们只是不太想和月灵这女疯子纠缠。
 月灵刚受打击现在情绪不稳定遇到了也许会爆发战斗没那个必要。
 至于方平……方平遇到了自己不跑非要凑过去他们也懒得管了。
 方平实力不弱月灵就算出手一时半会的也杀不了方平他们再回来就是了。
 一座高山上月灵坐在山巅一动不动。
 哪怕方平来回转悠了几圈这女人也当没看到似的。
 脾气比之前倒是好了不少。
 当然可能是不屑于理会。
 方平转悠了几圈见她没动静笑呵呵地凑了过去距离大概千米左右笑道：“月灵前辈好久不见了……”
 月灵瞥了他一眼眼神冷厉心情不是太好。
 方平再敢废话她想劈死他。
 方平笑道：“前辈还在为鸿宇伤心？”
 “你找死！”
 月灵气机爆发方平急忙道：“别急那个鸿宇是假鸿宇早就被混乱意识冲垮了意识真的鸿宇肯定是放不下前辈的……”
 月灵皱眉停了下来没再出手。
 方平笑道：“前辈其实想找回真鸿宇也简单！干掉现在的鸿宇打破他的本源世界将真正的鸿宇本源气剥离出来再复生他……哪怕实力下跌许多可那也是前辈的道侣而不是现在的假鸿宇。
 前辈您觉得我说的有道理吗？”
 月灵皱眉冷冷看着他。
 方平笑道：“当然这只是我自己的一些猜想！我觉得真的鸿宇应该还是爱前辈的八千年前鸿宇逃出天界我怀疑就有可能被他老子地皇的意识侵夺了一部分本源……所有才有了地皇分身出世。
 前辈要不我们试试看？
 打死假鸿宇剥离他的本源看看能不能把真鸿宇的本源气剥离出来？
 当然只是一些猜测……未必是真的。”
 月灵冷冷看着他阴冷道：“你当日欺骗本宫说找到了他的遗骸……”
 方平笑道：“没骗前辈那柄剑真的是他送我的……当日的鸿宇就是现在这个我这不是以为他就是前辈要找的人吗？当日他自己说他已经死了遗骸毁了就剩下剑了我将剑交给了前辈应该不算欺骗前辈吧？”
 月灵冷哼一声眼神冷厉道：“黎渚几人曾说遇到你干脆打死你不要多说一句！”
 方平嗤笑道：“那些人怕我拆穿他们的阴谋而已！我这人虽然年轻可智商高绝稍有蛛丝马迹很快可以溯本追源查清真相！
 他们的一些阴谋架不住我去推导很快会被我识破。
 所以他们怕我怕我开口不敢让我说出那些话若不然……之前我连真神都不是他用得着忌惮我吗？
 还不是因为怕了我的智商怕我拆穿他们的一切……”
 月灵冷笑一声不屑之意溢于言表。
 “前辈不用这副态度觉得我在说谎……”
 方平轻松自若道：“我这人观察力很强的比如说……前辈隐藏了实力绝不是刚破六那么简单！全力爆发也许具备破六巅峰战力不是吗？”
 月灵冷冷看着他冷笑一声也不回答。
 方平笑呵呵道：“前辈难道觉得我说错了？”
 月灵不语懒得理会。
 方平却是笑的玩味猜猜而已又不犯法。
 昔年的北派领袖啊！
 肉身一派的领袖顶级强者。
 若不是如此王屋山如何带领北派强者！
 金身八锻晋级的九品之后淬炼到了九锻虽然不是八一样的只是少了一次质变。
 这代表月灵到了绝巅境基础气血也有25万卡九品境的50万卡。
 到了绝巅境千米5000卡绝巅气血增长帝级的她最少也有30万卡绝巅气血基础了帝级一次蜕变增加10万卡气血那就是40万了。
 帝级到天王万米增加万卡到了天王境差不多也能增加10万卡气血那就是50万卡。
 天王也有一次大幅度的增加差不多20万卡。
 这就代表月灵绝巅气血最少70万卡！
 相当于九品境的140万卡三倍的增幅最少也有560万卡以上了。
 这是最少的！
 实际上这个实力发挥出刚破六的实力也不算奇怪。
 不过架不住方平去猜测啊！
 北派领袖是不是锻造玉骨成功了？
 方平怀疑玉骨可以让气血再次质变！
 这代表月灵可能多质变了一次气血那就是千万卡以上了哪怕爆发力不够强大无法破七破六巅峰还是有的。
 至于为什么这么猜……和北派领袖有关也和月灵从没被人打破金身有关！
 这女人藏的死死的也许是战斗不够多也许是身份的关系不愿意被人打破金身反正方平之前询问了一番没人看到她被人打破过金身。
 那是不是因为锻造了玉骨不想暴露呢？
 天马行空的方平随意猜测笑的肆无忌惮“前辈玉骨锻造起来难不难？能教教我吗？在王屋待了那么多年前辈就是在锻造玉骨吗？据说当年皇者后裔当中前辈也是天资卓绝比坤王都出色。
 坤王这废物都破七了可能还破八了前辈居然刚证道天王……太可怕了！
 我听说天极皇子这些人当年被前辈压的不敢抬头哪怕现在见到了前辈也有些畏惧前辈居然比他后证道天王……是不是太慢了？
 前辈可不是没参加过大战南北之战前辈南征北战难道还不如一些闭关的老古董？”
 月灵脸色平静眼神却是不善地看着方平一直不吭声。