第1181章 袭杀

 地窟。
 槐王依旧恭敬地引领着刀狂朝前走。
 刀狂御空了一阵忽然微微蹙眉停下了脚步。
 槐王连忙道：“大人……”
 “等等！”
 刀狂蹙眉此刻手中一柄长刀呈现如同白玉长刀微微颤抖。
 刀狂凝眉回身看了一眼槐王槐王面露疑惑之色盯着他的刀看了一会有些羡慕。
 刀狂轻轻抚摸了一下长刀回身朝地窟核心地带看去那是天庭所在很远很远。
 不过那边还是气机升腾九道圣人威压都在。
 刀狂长刀依旧颤动槐王心中微微有些紧张就在这时候刀狂心中一动胸口一块令牌颤动了一下。
 拿出令牌刀狂轻轻抚摸了一阵吐了口气淡淡道：“没事了继续走！”
 “是！”
 槐王不敢多言却是盯着令牌看了一眼好像是宝物。
 刀狂见状倒是多说了一句淡淡道：“传讯令三界太大上古时代强者们一走就是一个大陆距离极远。可不像现在天界毁了地界毁了……
 而今的地界不过是昔年的一块边荒之地罢了！”
 刀狂对现在的地窟还是有些看不起的。
 如今的地界比当年的地界大陆小了太多太多。
 虽然看起来不小可对强者而言这么点大的地方赶起路来也就片刻间的事便可以这边穿到那边。“传讯令就是当年距离太远强者打造出来的互相传信之物……”
 槐王了然钦佩道：“这些宝物以前我们在一些古迹中也曾获得过一些不过想仿造却是难以成功而且使用起来也不匹配没想到大人还有这样的宝物。”
 说归说槐王心中微动。
 这东西还是有距离限制的。
 刀狂在这居然接收到了讯息这代表什么？
 代表距离此地不远的地方有初武的人！
 “看来是初武一脉的援军到了。”
 具体多远槐王不清楚不过心中还是有些紧张起来计划要放弃吗？
 对方来的果然很快！
 可现在放弃……槐王心中无奈他放弃李长生都未必会放弃了。
 初武的人一到一旦汇合必然马上会去人间界。
 这一点他知道李长生也必然清楚。
 既然如此杀刀狂恐怕是必然。
 一旁刀狂没管他此刻的刀狂倒是松了口气。
 来人了！
 这么多年来初武大陆不是没人要来地窟这边也不是没人要来人间。
 可前些年一些门人弟子走出初武大陆几乎没人回去过。
 苦海太危险了距离遥远寻常的真神都未必能轻松渡过苦海。
 也不是没有强者出动千年前还是有圣人级战力的初武者出山的结果也是一去不回。
 当初那些天王战力的神灵闭关的闭关修炼的修炼。
 加上苦海之上还有多个小世界坤王这些人都在哪怕一些清醒的神灵也没有选择走出初武大陆。
 直到近期那些人都离开了初武大陆才尝试着让人继续出海。
 而他刀狂就是先锋。
 现在他没事而且刀狂也收到了消息几位神灵出手了暗中的本源强者被钓了出来现在被几位初武神灵围杀圣武大陆的援军也快到了。
 刀狂心中喜悦也有些暗自庆幸还真有本源强者在伏杀初武强者！
 之前他也是忐忑只能安慰自己是意外顺利抵达地窟他都真以为是意外了没想到还是钓出了一位强者。
 “居然是天王境强者难怪当年那些人没一个活着回去！”
 刀狂心中想着这些距离李长生埋伏的地方越来越近了！
 槐王的本源世界也是迅速变幻此刻槐王也就欺负对方没有本源感受不到本源动荡否则也不敢就在圣级强者附近变动本源。
 这是槐王第一次尝试连接本源道！
 和张涛融道不同和命王续道也不一样和方平借道更是不同。
 这些年来槐王从奴隶到真王经历了太多见识的也多。
 他这些年接触到了很多天骄人杰的大道。
 续接大道这是命王用的办法。
 他也续道可方式却是截然不同。
 此刻若是有人在他的本源世界中就可以发现惊人的一幕。
 槐王在挪移一些大道！
 他大道几十条之前是一条主道其他大道分布在四周互不干扰。
 可这时候的槐王却是在强行挪移自己的大道。
 主道在中央成为圆心。
 其他的大道如同一个个点呈圆形分布在圆心四周。
 一开始是三十多条平行的直线可这时候槐王却是强行弯曲那些四周的大道让大道的尽头贴近自己的主道。
 如此一来最终会形成一个支架式的新道。
 这就是槐王在做的。
 将三十多条大道和主道连接原本走第二条道增幅会降低一倍千米之前第二条道甚至没有增幅。
 可槐王想的是将这些其他的道贴上主道那就有可能和主道关联也能出现增幅。
 本源世界中一些大道被他强行扭曲倾斜靠近主道。
 这是风险极大的一件事！
 稍有不慎大道崩断本源崩溃身死道消。
 可槐王不管这些他这些年窥探的都是一些绝世天骄的大道太长了未必能被他掌控可他都是浅尝截止走的很短。
 他们的大道在槐王看来应该很稳固不会轻易崩溃的。
 长了不好说短短百多米若是如此都崩溃了那说明这样的道路也不怎么样。
 每个人都有自己的信念自己的道路有人敢去尝试那就可以走出不一样的风采。
 当然想走出不一样的风采付出的代价也很大。
 九成九的人都死在了第一步。
 槐王不知道自己会不会死可越是怕死越不想死越不想死越想去尝试冒险一次也许可以博一个未来出来。
 轰隆！
 一声脆响在本源中动荡一条短短的大道开始倾斜瞬间靠上了他的主道。
 这一刻槐王气机微微有些动荡。
 一旁刀狂回头看了他一眼槐王心中一惊却是强装镇定讪讪道：“大人您的刀气机太强小的……感觉有些危险忍不住运力抵挡威压……”
 刀狂手持长刀闻言有些轻蔑淡淡道：“此刀老夫蕴养了三万年初武一道和你们本源不同！我们一生中只会蕴养一件兵器。
 从弱小之时便用气血、能量、灵识去蕴养。
 中间不断加入天材地宝进行熔炼打造最适合自己的伴生神兵这才是真正的兵器神兵！
 而非你们本源那般让外人去打造兵器依托的是外物而非本身。
 我们的兵器如同我们身体的一部分……”
 刀狂对初武那是极为有优越感的。
 因为初武强者同阶几乎都是无敌的存在。
 本源道武者和他们哪怕同阶战力相当可本源增幅是有限制的自身对力量的掌控度也会下滑初武强者力量掌控度一般都不会低。
 一生中只打磨自己的肉身或者精神力不用再去想太多别的。
 而本源武者需要做的事情太多。
 开拓本源大道淬炼肉身淬炼灵识掌控力量……
 槐王闻言钦佩道：“大人所言甚是大人这伴生神刀小的看来恐怕不比神器差了……”
 “神器？”
 刀狂冷笑道：“神器最重要的一点在于斩本源！可神器对我们而言却不过是一件锋利一些的兵器罢了靠的只是材质其他方面在老夫眼中一无是处！”
 槐王闻言连忙点头道：“不错大人所言极是！初武一脉都不修本源……”
 刀狂脸色微变没接话茬。
 有些事槐王不懂。
 初武一脉现在纯粹的初武者其实不多了很多人也在走本源大道二代初武者还好三代四代走本源的也有一大把。
 初武内部也有一些纷争有些初武者已经完全放弃了初武的荣耀。
 而四帝才是这些初武者崇拜的对象想要追赶的目标。
 因为四帝在初武道上走的极深之后结合本源才有了极道四帝成了堪和皇者比肩的强者。
 槐王一边说着一边继续完成大道的构建。
 不过此刻他小心了许多没敢一条条大道贴上主道而是在一起挪动其他大道一点点的去挪动想要瞬间完成这样的变化。
 至于最后会不会撑爆了肉身或者本源增幅能不能达到预期这时候的槐王也顾不上了。
 槐王怕刀狂会注意到自己此刻再次开口道：“大人小的有些话不知当问不当问……”
 刀狂闲着也是闲着淡淡道：“说说看。”
 “初武一脉肉身修炼者无本源增幅战力却是可以比肩一些天王强者这岂不是意味着他们单纯的肉身力量就可以破碎六重天……
 可据小的所知我们本源一脉哪怕天王肉身也未必比一些初武帝尊强大。
 天王强者如此强大为何肉身力量却是无法继续提升了……”
 刀狂淡淡道：“这些事上古时代早有人探索过！既然你问了老夫也不介意说一说还是因为本源的缘故！
 本源之所以被万道强者排斥就在于此！
 一味的借力外道忽略了自身！
 武道开创目的是什么？
 是强化自身！”
 刀狂轻哼道：“可自从本源出现你们本源一脉的武者习惯了走捷径！开辟大道就可以轻易让自己实力翻倍甚至数倍到最后自身却是成了弱者寿命没有初武者长对自身的开发也没有达到极致。
 非但如此本源道未必是什么好道这条道它其实是在排斥自身的力量开发的！”
 刀狂活了接近三万年知道的东西太多了此刻冷笑道：“当年开辟本源道的那位未必有什么好心思本源道和自身潜力开发冲突很大！
 本源其实在压制你们！
 本源道已经反客为主你们偏偏舍本逐末只求一时的强大却是不曾考虑长远的武道开发。
 初武却是不同初武一直坚持的都是开发自身力量这才是真正的纯粹武道……”
 “那初武没有限制吗？”
 槐王苦涩道：“当年我在金身境界的时候五锻金身之后就难以再提升金身强度走上本源道对如今的武者而言也许很多都是迫于无奈因为肉身已经极难开发下去……”
 槐王这时候倒是真的有些感慨五锻金身之后很多人已经走不下去了迫不得已之下这才晋级九品走上了本源道。
 若是金身可以一直强大下去他们也未必就非要走本源道才行。
 刀狂淡淡道：“那是因为你们本源一脉的强者自私自利破灭了属于初武的一切！否则初武传承九锻也许很难可七锻八锻还是可以做到的。
 之后那是水磨工夫强者都是靠时间打磨出来的。
 本源一脉急功近利不愿意在这上面消磨时间忍受不了强大的诱惑如此一来当然觉得很难。
 等踏入了本源那时候想打磨都来不及了因为本源压制再想打磨自身难度高了十倍都不止！”
 槐王点头恭声道：“大人那就没有两全其美的办法？既能让自己自身强化又不受到本源干扰还能借力本源这样一来岂不是武道更完善？”
 刀狂淡淡道：“当年带此想法的强者很多也都在尝试！可结果证明几乎不可能做到这两者本就是排斥的。

 到了老夫这等境界哪怕想开辟本源道也是无法开辟的强行开辟本源道只会让自身受到反噬。”
 槐王继续奉承地点头心中却是微微有些紧张起来。
 要到了！
 再靠近一些刀狂也许就要感应到李长生了。
 而他的本源世界这时候那些大道和主道都只有一线之隔。
 贴近之后恐怕会有不小的动静。
 就在这时候槐王忽然道：“大人初武一道的淬体之法不知大人可否传授小的……”
 刀狂愣了一下接着嗤笑一声一脸嘲讽道：“你……是否觉得本座太好说话了？”
 传授你？
 你以为你是谁？
 “大人小的可以换……”
 槐王急忙道：“小的这些年东奔西走知道了不少绝密因为王庭是妖皇神朝传承甚至知道一些关于地皇的秘密其中就有一点涉及到地皇遗骸所在的机密……”
 刀狂脸色一变“地皇遗骸？”
 “是！”
 槐王四处观望一会小声道：“此事是从枫王那边得知的枫王大人也许不知此人是天植、天命二王的嫡系而这两位王者昔年都是妖皇神朝的大人物……”
 “当初小的投靠了枫王也得知了一些机密……”
 槐王越说声音越小刀狂有些忍不住低喝道：“继续！”
 “大人那功法的事……”
 “聒噪！若是有功自然少不了你的好处。”
 此刻的刀狂完全被地皇的事吸引了注意力。
 皇者的遗骸所在？
 这样的机密槐王这样的小人物居然知道？
 槐王见状犹豫了一下开口道：“那小的就说了这和一件宝物有关宝物枫王离开的时候交给了小的保管我这就取出来给大人……”
 说话间他本源动荡的厉害槐王面露不舍一副极为舍不得的表情。
 嘴上还在继续道：“不过小的也知道皇者距离我太远有好处我也不敢去拿只希望大人能成全小的赐予一些适合小的宝物修炼……”
 本源震荡的更厉害了。
 刀狂微微凝眉什么东西？
 气机好像越来越强了！
 就在这时候槐王脸色一变下一刻肉身忽然膨胀了起来面露狰狞之色好像极为痛苦。
 “大人此物太强大了……”
 到了这地步他还在欺骗刀狂。
 刀狂眉头越皱越深这家伙怎么了？
 这是要自爆？
 刀狂隐约间觉得有些不妥了下一刻就要避开这时候槐王手中出现一物急忙道：“大人此物就交给大人了……”
 “这是……”
 刀狂朝他手上的东西看去是什么东西？
 “地皇至宝……”
 槐王接了一句手中东西朝他丢去刀狂下意识就要探手去接刚要接忽然醒悟不对劲！
 刀狂马上避退！
 可迟了！
 就在这时候槐王低吼一声身躯胀大砰地一声身躯炸的血肉模糊本源气却是强大到了极致。
 而之前扔出去的东西也陡然炸开爆发出一股刺目的光芒！
 不是什么杀伤性兵器只是个小玩意对强者而言睁眼和闭眼差距不是太大。
 可这瞬间刀狂还是有些难以忍受刺目的光芒眼睛微微闭合了一下。
 槐王一直有所准备一切都在他预料之中哪会耽误战机。
 就在刀狂闭眼的瞬间槐王手持一根细剑速度极快眨眼间落在他头顶上方手持细剑一剑朝他百会穴刺去！
 轰隆！
 此刻刀狂气血爆发轰隆一声头顶上方一道气血光柱爆发而出冲击的槐王差点稳不住脚步。
 “破！”
 一声低吼传来槐王此刻也爆发出强大的力量强行将气血光柱冲散噗嗤一声！
 长剑刺入头顶可很快槐王脸色微变。
 嘎吱！
 刺耳的响声传出刀狂暴吼一声头顶爆发出耀目的色彩颅骨居然挡住了这一剑刺入大脑内部。
 “找死！”
 刀狂怒吼一声这个小人物居然敢算计他！
 这时候他被槐王一剑刺入头顶哪怕挡住了长剑深入可也是大脑震荡有些晕乎。
 轰隆！
 一柄长刀迅速朝头顶斩去刀芒近身杀的槐王血肉再次炸开。
 槐王脸色再次变了好强大的肉身！
 被他突袭居然挡住了他的长剑这骨骼强大的有些可怕了。
 下一刻槐王一咬牙精神力爆发化为一柄细剑融入了自己的长剑中长剑爆发出强大的气机槐王再次低吼一声双手持剑手臂炸裂用尽了全力朝下刺去！
 嘎吱……
 刺耳声再起火光四射刀狂脑袋上血肉崩裂露出了金灿灿的头颅。
 就在这时候槐王心中发狠手中长剑轰隆一声爆开！
 咔嚓……
 颅骨上出现了一道细微的裂痕很细很细而且还在迅速愈合。
 槐王也是借机倒飞而出玉色长刀随之斩来！
 刀狂暴怒怒喝道：“好大的胆子！你以为你可以袭杀老夫做梦！”
 他居然被这无能之辈袭击了而且还受伤了！
 当然不算太重。
 可颅骨裂开了一道细微的裂缝这不是小事要知道初武者没有本源走肉身道的就是走肉身。
 他们强大但是也有一些缺陷。
 一旦颅骨被斩爆哪怕不死战力也会大打折扣心脏破碎颅骨爆裂金身活性被泯灭他们就是彻底死亡了。
 不像本源武者本源不灭还能消耗一些其他东西来恢复金身。
 他们金身爆了活性泯灭那就无法复活了。
 刀狂大怒此人差点击碎了自己的颅骨这也是难以置信的事真神境？
 不刚刚爆发的力量远不是真神可比的！
 该死居然隐藏了实力对方如何做到的？
 他一刀斩出槐王迅速遁逃速度极快撕裂了虚空眨眼间到了几十里外。
 这时候刀狂暴怒之下也是肉身撕裂空间迅速赶了过去。
 刚撕裂空间出来刀狂脸色一变！
 下方丝毫声音没有却是有一道剑气冲天而起！
 他刚撕裂空间根本没时间去感应什么发现的时候剑气已经降临！
 “混账……”
 刀狂再次大怒还有人隐藏！
 不过剑气爆发强度好像不是太强大他刚想着挥刀斩出的时候剑气陡然爆发了！
 这一刻剑气爆发速度快了三倍都不止！
 噗嗤！
 剑气直接从下而上从他下体贯穿了上去！
 “啊！”
 一声惨叫传来刀狂痛彻心扉剑气从下而上他踏空而行此刻可想而知击中的到底是什么部位。
 金身淬炼的再强大被神器诛天剑的剑气加上长生剑客全力一剑击中那也是直接洞穿了金身！
 噗！
 剑气冲霄直接贯穿了他的五脏六腑从脑袋上冲击而出噗嗤一声刺破了之前槐王留下的那道颅骨裂缝剑气冲出了头顶。
 下方李老头脸色有些发白却是二话不说再次冲天而起手持诛天剑朝刀狂杀去。
 刚遁逃的槐王也是如同阴影再次浮现一上一下一人从下方杀出一人从上方杀来要夹击刀狂！
 “你们去死！”
 刀狂暴吼一声嗡地一声一刀斩出奇快无比这一刀对李老头而去。
 李老头脸色一变长剑横挡身前砰地一声诛天剑颤抖李老头衣衫瞬间被刀气崩裂肉身血肉眨眼间消失成了一具骷髅倒飞而出。
 这时候槐王一掌拍中刀狂的脑袋刀狂却是不管不顾再次一刀斩出！
 砰！
 手掌拍在脑袋上颅骨的裂痕更大了可长刀划过如同切瓜砍菜噗嗤一声槐王的两只手臂直接切断。
 刀狂速度极快刀出的同时另一只手已经一拳轰来！
 轰隆！
 一声爆鸣槐王胸口被打穿身躯炸开炸的四面八方都是他的肉身碎片。
 三人几乎是眨眼间展开了一场生死搏杀。
 哪怕刀狂先受伤此刻也是战力强大的骇人斩飞了李长生打爆了槐王金身。
 刀狂刚要斩灭凝形的槐王精神体背后一寒不知何时李老头再次出现了长剑刺破虚空朝他脊椎刺去！
 “找死！”
 刀狂暴喝一声这一刻脊柱如同长龙在李老头有些震撼的眼神中刀狂后背崩裂脊柱翻滚波动眨眼间脊柱抽离身体化为一条长鞭一鞭抽出！
 有些玉质化的脊柱鞭碎了虚空一把抽中了李老头的手臂噗嗤手臂被直接抽的断裂开！
 李老头持剑的右手断裂先是变色接着瞬间恢复冷静身躯一颤避开了第二鞭。
 下一刻左手接过要掉落的诛天剑在空中划过一道细微的裂缝噗嗤一声斩的刀狂腰身血肉狂飞。
 前有槐王后有长生剑刀狂却是恢复了冷静哪怕受伤不轻这时候也有了决策不管后方的长生剑一刀朝前面的槐王精神体劈去。
 槐王迅速避退刀狂却是直冲而去头也不回飞速朝前方飞去！
 他未必会输可他不敢停留了。
 这是地窟！
 还有九圣槐王袭杀他也许是九圣主导的他哪敢在这继续停留。
 “追！”
 李老头低喝一声迅速追去槐王也是精神力爆发四周血肉瞬间聚拢化为人形朝前追去心中却是无奈叹息。
 太强了！
 本源道的圣人被他突袭金身也许直接就爆了哪料到刀狂金身强大到了这地步他第一剑居然没能刺穿对方的头颅。
 不过刀狂是肉身证道的武者肉身受创战力会大打折扣这倒是好事。
 这点本源武者倒是也不少优势强者肉身炸裂战力纵然有损也还能继续战斗下去。
 刀狂遁逃两人迅速追杀而去。
 地窟中央很快三道圣人威压朝这边移动而来那边感应到了大战的爆发。