第1014章 方部长在地球

 天部。
 众人齐聚。
 姜馗这些人已经等待了一会了。
 可方平依旧在看地图！
 好像到现在都没确定目标。
 外界传闻方平消失却也只是外界罢了姜馗这些人一来就看到了方平传闻自然是假的。
 他们也觉得方平不会离开地球现在的方平贸然离开地球会很危险的。
 又等了一会姜馗忍不住道：“方……方部长你在10日前就告知我们要开辟外域战场难道到现在都没确定目标？”
 方平也太不靠谱了吧！
 方平侧头笑道：“确定了但是我怕会有一些麻烦！”
 说罢方平手指地图笑道：“南七域魔都、南八一域天南！”
 “魔都平定天南平定南江外域强者大量死伤！若是拿下了东林、北湖两大地窟南域五大域连成了一片！”
 方平眼神明亮迅速道：“所以我的目标是东林和北湖！可我现在有些犹豫！”
 “方部长明言！”
 姜馗蹙眉道：“我们这些人拿下两处外域问题还是不大的！”
 “我知道。”
 方平深吸一口气道：“南八域东林和天命王庭毗邻南十域北湖和天植王庭毗邻！我担心一旦攻入这两大地窟会让两大王庭强者来援……”
 众人无语哪个地窟和内域王庭不相邻？
 那你干脆别组织这样的战斗啊！
 现在倒是犹豫了！
 方平轻轻弹了弹手指笑道：“主要是我听闻最近地窟动静不小担心你们到时候会出一些岔子！”
 方平说完又道：“这一次我是不能去的！我必须要坐镇地球那时候你们一旦遭遇绝巅就很危险了诸位我若是真选择了这两大地窟……你们各家的绝巅……还是要照看一番的。
 否则我怕我来不及救援你们！”
 方平不去其实不出大家所料。
 至于绝巅境出手……各家也不是没有绝巅。
 姜馗淡笑道：“方部长合作归合作丑话说在前头一旦两大王庭真来了绝巅境强者……我们就算有绝巅强者在更大的可能还是我们的人撤离……
 到了那时候方部长可别怪我们当了逃兵凤灵的事我们也不想发生在我们身上。”
 他们只是合作可不是卖身。
 妖族凤灵被羁押了回来关押到了天岛听说很惨。
 这一点姜馗可不希望回头方平也和他们来这一套。
 打的过就打能杀人就杀杀不了……自家绝巅出面谈和双方撤离大不了扯皮几句这就是各大势力的常态。
 方平笑道：“那当然不会我也不会看着大家去送死。当然你们也不会听我的去送死。你们的任务很简单击杀地窟中的强者而我们的任务也很简单推进战线！”
 方平看向李德勇道：“军部的任务就是将战线前移！现在我们的大部分城池都在通道边一旦城破对方迅速便能进入通道杀入地球！”
 “而我的目标是起码将战线前推五百里如此一来哪怕前方战线崩溃我们还有一个反应的时间。”
 方平看向众人“大家的目标不冲突！你们杀高品其他人不用你们管我们负责清扫战场负责前推战线当然也会有高品境和你们一起行动！
 还有不用担心被抢了人头我们的人和你们的人若是一起击杀了地窟强者双方都会计算一个人头。”
 方平笑呵呵道：“如此一来避免因为抢夺人头出现了纠纷！当然这样我可能会额外支出一部分不灭物质不过这都不是事我还是希望大家可以合作杀敌而不是彼此防范出现矛盾。”
 姜馗也没说什么灵潇笑嘻嘻道：“那这么说你们的人杀了对方的强者我们去补刀也算人头了？”
 “算！”
 方平很大气笑道：“当然算！你要是有能耐能说服人类这边的强者给你们补刀或者干脆彼此合作杀一个充当两个那都不算你们作弊！这个代价我方平来承担！”
 “方部长大气！”
 徐丙众人夸赞了一句是够敞亮的。
 这么说完全可以和人类联手无论哪一方杀了人都可以一个当两个来用。
 玄德洞天的玄华想了想道：“那这么说这次的目标有两处？北湖和东林？”
 “不错。”
 玄华又道：“可南江和北湖之间还有虚陵洞天在那你们想将五域合一难度恐怕不低。”
 这五域之间有两座界域之地。
 不过紫盖山被毁公羽子人都进了天坟现在只有虚陵洞天是个障碍。
 方平淡淡道：“不急！虚陵洞天现在也不敢出山回头有时间我去找他们谈谈在界域之地中间开辟一条道路出来这样五域就能联通了。”
 玄华嘴角抽了抽说的真简单去开辟道路？
 这不是要把对方洞天一分为二对方能答应才怪了。
 方平却是不说什么很快正色道：“李德勇司令你和王屋山、委羽山、玄德洞天三大洞天福地的人一起去东林地窟你带领军部强者、四大镇守府强者去参战！
 另外六大圣地镇星城、诸神天堂的强者也去东林地窟！
 吴奎山部长你带领教育部强者以及其他四大圣地和国家武者配合六大天外天强者以及海外仙岛强者去北湖地窟！”
 “这一次的任务很简单就是我说的那样清扫他们的强者推进战线将五域合一！”
 方平看向各大圣地武者笑道：“先把华国的一些乱子平定了这样我才能抽身出来否则现在的我无法抽身很难给各国支援！所以大家也不要怪我先以华国为主！”
 此话一出诸神天堂这边方平的老熟人罗斯开口道：“华国既然在南域占据了优势那扩大优势也是必然来之前我们就已经考虑到了方部长不必担心我们会有不满。”
 “那就好多谢大家理解了！”
 方平抱了抱拳笑道：“那宜早不宜迟诸位如今地球情况也复杂人多口杂直接去就行我会盯着各方避免让消息迅速传入地窟。”
 灵潇看了他一眼想了想道：“你不去的话……那天部这边其他人也不去吗？”
 方平笑道：“都有任务天部要负责坐镇魔都以及盯着地面安全随时准备援助其他各大地窟如今邪教还没彻底清扫完毕防止出现意外。”
 这时候力无奇牛脸挣扎道：“人王大人这么说……老牛我要去北湖地窟了？”
 “是。”
 力无奇很沮丧！
 其他人不解它却是有数啊！
 老牛去北湖那不是为了杀人的而是去盯着虚陵洞天的动静。
 搞不好……还要和虚陵洞天的绝巅交手呢！
 吴奎山……吴奎山的任务也不是为了推进战线而是为了带人辅助它的。
 力无奇心中无奈很危险的好不好。
 可比起绝巅那只猫和方平更危险。
 心中叹息力无奇还是道：“那好人王大人此次结束老牛就要回归水力神岛了那边危机还没解除……”
 方平笑道：“这是应该的！打下了这两大外域华国这边麻烦会小很多我也会联系李振司令回归到时候就可以由我或者李司令出手帮你们解决危机。”
 “多谢人王！”
 方平摆摆手一脸的淡然。
 “大家行动吧！姜兄、灵潇……你们各方还请尽量避免波及中低品战场你们将战线尽量往深处转移后方我们的人会推进！”
 几人也没意见他们的目标就是击杀那些强者。
 至于弱者交战他们没想法。
 很快李德勇带着军部强者包括镇星城几方强者迅速朝东林赶去。
 他们御空而去地面上数百辆整戈待发的军车也迅速启动。
 这些人不需要去的太快。
 等李德勇他们进去了将高品引走这时候才是他们进入的时间等他们到了整顿一番时间差不多刚刚好。
 李德勇这边走了吴奎山也没耽误。
 北湖距离魔都还是有些远的他也迅速安排下去带领大军和强者赶往北湖。
 这时候没被安排任务的钟清欢新任的侦缉部代理部长有些凝眉道：“方部长那我们侦缉部的任务呢？”
 吴奎山带着教育部的强者去了北湖李德勇带着军部强者去了东林。
 四大镇守府都有任务天部说了要坐镇地球。
 那侦缉部呢？
 方平看了她一眼笑道：“你们的任务？你们的任务自然是负责地面安全！你和侦缉部配合北宫鋆、田牧他们做好援助准备！
 地窟又不是死人其他区域可能会爆发大战。
 邪教这边搞不好也会插手。”
 “方部长坐镇地面他们敢来捣乱吗？”
 钟清欢觉得有些没必要这太牵制战力了。
 四部当中两部坐镇华国还不如解放战力让天部或者侦缉部去参战。
 如此一来配合那些势力也许很快可以平定两域。
 方平闻言笑道：“毕竟有107个外域通道我得巡查全球防止有些通道被地窟强者攻破哪能一直坐镇华国。”
 钟清欢想想也是！
 其他地窟一旦爆发战斗不敌对方的概率很大方平在好歹可以让人撤离他在地球地窟强者大概也不敢轻易杀出来。
 见她没意见了方平摆手道：“钟部长去执行任务吧小心点我虽在地球可也要防着点！”
 “是！”
 钟清欢不再多言迅速带人离去。
 她一走李老头传音道：“方平要是你走了真的被地窟攻破了地球那怎么办？”
 方平在还可以平息。
 不在……一旦被攻破了麻烦就大了！
 现在李老头都觉得方平压力大的有些超乎想象他一个人得防着很多变故发生才行。
 比起老张他们老张他们当初好歹还有多位绝巅辅助。
 六大圣地一般情况下都有一位绝巅留守地面各管一摊。
 可现在方平调集了六大圣地的强者如果通道被攻破造成了死伤方平的威望会大降！
 现在的他可以调动六大圣地。
 一旦出了事以后六大圣地和各国都有可能不再听从方平的任何指令。
 方平却是没多说传音道：“你带上铁头、老姚、老王几人去霍桐山那边低调一些装作巡查地窟就行。”

 李老头虽然还想再说几句不过听方平这么说了也只好闭嘴朝李寒松几人示意一眼开口道：“走我们去巡查各地地窟以防出乱！”
 李寒松几人迅速跟上很快天部大厅中只剩下方平和几位工作人员。
 与此同时大厅屏幕上亮起了107副画面。
 这是107外域通道外的监察图像。
 每个屏幕中都有人在看到方平的身影不管是华国人还是其他国家的人都是信心满满大声问候起来。
 方平坐镇地球107外域有任何动向他都会第一时间收到消息及时赶过去。
 现代科技此刻倒是有些作用。
 起码不用方平一个个外域地看一个个去问。
 有任何异常第一时间都能察觉到。
 方平也没说什么微微点头站在大厅中片刻后才道：“各地有任何异常及时通报！今日我会一直在此地等待随时支援各方！遇到地窟进攻不敌的情况下迅速撤离我倒想看看有没有地窟武者敢杀出通道来！”
 这话那是说的掷地有声！
 屏幕中各国武者都是激动不已。
 有方平在哪怕隔着屏幕大家都安心的多。
 如今各界的绝巅都走了很多留下的不多。
 方平还有斩杀绝巅五段的战绩加上暗中的冥王也在他们也不觉得有人敢在这时候杀出来。
 大不了放弃通道好了迟早还是能杀回去的。
 ……
 看着屏幕中众人信心满满的样子方平面带笑容眼中却是露出一丝无奈。
 分身乏术！
 很多事做不得。
 此刻的他不得不一直保持在大家眼前给他们信心。
 否则自己真的不见了恐怕会造成很大的影响。
 嘴上是那么说方平却是已经准备离开了。
 此刻方平迅速朝外面传音道：“大猫我会留下一道分身在这可分身维持不了太久而且我留下的还是不灭物质分身没有任何智慧。
 若是有异常情况你马上以我的名义伪装成我的声音给出答复！
 而你要及时告诉我地球上发现的变故我会第一时间赶回来……”
 方平给苍猫传音。
 这也是他目前唯一的办法！
 他必须要下地窟才行一直死守着地球那很多事都做不了。
 而且他不出地球的话只能任人宰割打破不了目前的僵局。
 至于继续等待下去等待自己变强……方平还担心一个重要的问题！
 李振……谎言也许会被戳破的！
 距离他出地窟已经快1个月了李振迟迟没现身这不符合李振的性格。
 哪怕李振伤势不轻1个月也差不多了。
 上次大猫说发现了一位帝级疑似邪教的强者对方现在恐怕顾忌的只是李振。
 若是李振一直不现身对方也许会识破。
 “其实……已经有人在试探我了！”
 方平心中沉吟是的就是姬瑶！
 或许不是姬瑶主观上的想法可姬瑶这女人乱来。
 宇豹这些人威逼地球李振这都没现身那意味着什么？
 一旦造成李振不在天坟外或者伤势重到了一个月都无法恢复那会引起一系列的连锁反应的。
 “所以必须得把局势搅乱了才行！”
 方平心中想着脑海中响起苍猫的声音：“骗子你又要骗人了？”
 方平又开始骗人了！
 弄个假的分身在这107外域的人都知道他在这至于来验证是不是真方平……大概都没想到方平这时候敢走。
 等方平真暴露了行踪就在地窟那时候大概地窟都发生大事了。
 那些强者哪还有精力管人类这边。
 “这不是骗人这是救人！大猫你不懂这叫空城计你不用出手你帮我维持分身存在就行关键时刻装一下我说话就行。”
 “装你说话？”
 苍猫纠结了一下“很累的你要走多久呀？”
 “很快！”
 方平盘算了一下“最多一天快的话10个小时也许我就回来了！”
 “好吧！”
 苍猫答应了一声有些委屈又要干活了。
 方平安慰了几句也很无奈没办法此刻也唯有让苍猫来盯着了。
 在几个工作人员完全不知的情况下方平精神力波动了一下。
 下一刻方平旁若无人原地留下了一道分身如同真人闭目站立在了原地。
 而方平自己则是迅速消失在了天部。
 他刚消失不久大厅中分身方平忽然睁眼声音平静道：“本……本部记起来一件事人类功臣苍猫喜欢吃各种口味的猫粮之前一直只有华国供应……
 现在大家既然都在还是来自地球各国现在去买一些不同口味的猫粮、零食让人送到魔都来。
 要快越快越好！”
 大厅中几位天部的工作人员包括屏幕中的107位武者纷纷呆滞。
 这时候……让我们去买猫粮和零食？
 方部长怎么想一出是一出！
 “方部长这个……”
 “方平”严肃道：“这是大事本部有大用！苍猫关系重大人类存亡都和它有关必须要满足它的需求……”
 众人无语苍猫现在不是去了天坟吗？
 有必要这么着急吗？
 可这也不是什么大事众人纷纷道：“方部长那我们马上安排空运去魔都。”
 “要多！”
 “方平”再次严肃道：“很多很多！万吨不嫌少！尽快去准备记住了要各种口味的各种特产各种味道好吃的……”
 “方平”提出了一大堆要求众人哭笑不得却也没反驳。
 你说了算！
 零食而已方平这位屹立人间巅峰的人物要点这个真不算大事。
 而此刻“方平”也是心满意足。
 骗子走了是他要自己伪装他说话的。
 本猫可是严格按照骗子说的来的！
 至于猫粮……那是骗子欠自己的现在收点利息没啥的。
 骗完了猫粮还在外面大楼上楼顶晒太阳的苍猫想了一会自己还缺什么来着？
 机会难得这次多要点自己可以存很多年了。
 于是接下来一幕让所有人哭笑不得的同时也安心了下来。
 方部长一点不着急一点不担心还有闲工夫干这些事这么看来倒也不用太过忧心了。
 “给本猫……本部的猫兄特制一些大毛毯！很大很大的那种要软和的厚厚的！要50……不100床快点送来！”
 “还有各种饮料也要酒的话……也来一点。”
 “对了各种鱼干也要有活鱼最好新鲜的更好吃！”
 大厅中分身方平都要流口水了。
 这一幕也让众人无语到底是你想吃还是苍猫想吃？
 苍猫不在地球别不是方部长自己想吃吧？
 也没听说方部长有这爱好啊！
 哎强者的爱好真的难懂。
 各国武者心中感慨却是马不停蹄迅速安排下去这些事不用他们出面一个电话的问题很快就可以办的妥当。
 一些俗物罢了若是修炼资源大家还为难。
 可一些吃的喝的穿的用的真不算事。
 远处苍猫都快乐疯了。
 胖脸肥肉颤抖真爽！
 要啥有啥！
 之前还在纠结这么长时间自己别看着看着睡着了可现在……毫无睡意。
 苍猫决定了这次要把接下来的万年物资储备都给弄到手。
 10个小时……10个小时未必够！
 骗子最好回来迟一点24小时差不多。
 “千万别回来那么早不然本猫就凑不齐万年的储备了……”
 苍猫乐滋滋的很快继续开始说了起来吃的、喝的、用的、玩具……
 到后来等苍猫说到核弹的时候各方武者才有些脸变。
 要这个干嘛？
 苍猫见状只好迅速改了口本猫不是要留点好东西吗？
 三界时期神器很厉害自己就存了不少现在人间界的核弹听说也厉害也许万年后本猫拿出来也能当神器用呢。
 当年就是没想到这茬没有存货要不然……多留点瓜果蔬菜多好现在都是宝贝了。
 苍猫不厌其烦一直絮叨。
 其他人也是难得和方平接触方平说什么那听着就是。
 可惜方部长没说一些武道上的事这让大家有些遗憾。