第1064章 魔帝背后

 “生儿没事吧？”
 地飞真君见方平脚步有些停滞回头看了一眼。
 方平压下心中的悸动看向坤王殿传音道：“没事就是……听闻殿中有……”
 他欲言又止也不说透。
 谁知道自己听到的消息地飞有没有提过。
 地飞真君倒是不太在意也传音道：“天帝的遗骸应该在殿中当年为父曾远远看过一次哪怕只是遗骸也是气机强大无比寻常真神接近都有金身被撕裂之感。
 不过教主有没有带走为父也不确定。”
 天狗哪怕只剩下了遗骸气机也太强大了。
 寻常的储物戒是无法放下的很容易将储物戒的空间崩碎。
 不过坤王有没有别的办法地飞也不知道。
 天狗遗骸在神教这点几乎所有神主都知道不过更多的却是不太了解他们也没机会接触撑死了隔着老远看一眼。
 “天帝……”
 方平一脸的向往喃喃道：“孩儿何时能走到天帝那等境界……”
 地飞失笑儿子倒是志向远大。
 可天帝……这可是比八王更强大的强者。
 号称九皇四帝之下第一！
 也是天界坠毁之后三界第一强者。
 九皇四帝消失的年代天狗第一！
 在那个时代天狗就是无敌的象征。
 而地飞经历过那个年代。
 此刻谈及天狗地飞也是感慨万千道：“天界坠毁之后三界混乱千余年那时候天帝和苍帝因为在天庭之中得罪了不少人。
 庇护它们的九皇四帝都消失了据说在天界坠毁之前护佑苍帝的那位至强者也陨落了。
 那千余年二帝没少被人找麻烦。
 可天帝带着苍帝一路横杀过去那千余年的时间死在天帝手中的圣人都有！
 三十六圣据说就有人陨落在天帝手中斩圣的存在！”
 天王也未必能斩杀圣人。
 可天狗做到了！
 在天界刚破碎三界强者还有很多的情况下在苍猫天狗得罪了无数人的情况下天狗足足厮杀了百余年从帝级一路斩到了圣人级！
 最终以斩杀圣人为终点吓怕了所有人不再有人追杀它们。
 地飞提及这段往事也是唏嘘道：“那时候神庭其实也成立了为父那时候刚入神庭原本神庭并非只有三大护教八位护法……
 那时候护法其实比现在多还有一位护教是初入圣人境……
 结果都在混乱中死于天帝之手当然神教死去的那位护教只是初入圣人境后来天帝斩杀了三十六圣中的强者这才让杀戮停歇。”
 这段历史方平那是真的一无所知。
 天界坠毁之后有过一段时期的混乱期一两千年的样子持续了很久。
 之后才有地皇分身出现一位伪皇露面镇压了三界动乱止戈。
 神朝持续了三千年左右。
 直到地皇神朝大战爆发神朝覆灭之后便开启了短暂的宗派时代也是昙花一现很快再次由地皇神朝的余部四大王庭执掌地界持续了两千多年。
 这就是天界坠毁后八千年来的历史。
 方平想了想觉得问题不大又道：“孩儿对天帝和苍帝很好奇父亲知道它们的具体事迹吗？”
 地飞笑道：“为父知道的也不多。”
 “你也知晓为父证道于混乱时代末期……”
 “那时候为父相对这些强者而言只是不起眼的蝼蚁大人物的事我们也很难了解清楚。”
 “混乱时代结束妖皇神朝建立那段时间天帝和苍帝出现的次数不多。直到妖皇神朝后期天帝出山撕裂了虚空降临妖皇神朝三界才记起了这二位……”
 地飞说着眼神有些向往。
 “这事为父倒是知晓的比较多。那一年妖皇还未暴露身份天帝撕裂了虚空降临了当时神朝所在的神庭。
 那时候神朝镇压三界强大无比帝尊比神教都要多。
 天帝降临引起多位帝尊不满甚至有圣人出手驱逐……
 可那一次天帝再次展露了绝顶的实力一口吞掉了一位圣人碾压至死三界震动！
 天帝在神庭挑衅妖皇……你要知道那时候无人知晓妖皇非地皇挑衅皇者何其可怕！”
 方平可以想象！
 太霸道了！
 天狗降临了地皇所在的神朝直接吞了圣人当时地皇分身可是在神庭中的。
 当着一位皇者的面吞了他的人……
 方平忽然眼神闪烁了一下。
 天狗和苍猫虽然胡闹可按照苍猫的说法除了喜欢吃鱼很少会杀生的。
 哪怕吃鱼也不是说真的就把那些妖兽给吃了。
 比如镇海使后裔虽然被弄成了剁椒鱼头可鱼头是鱼头切了……那鱼也未必就死了。
 天狗和苍猫吃妖兽喜欢可持续发展的。
 而且这两位在天界好像和地皇关系也没到撕破脸的地步。
 可为何天狗现身直接就吃了一位圣人？
 这明显就是撕破脸的表现！
 “难道天狗就是去找茬的？”
 这些往事除非当事人否则很难说清楚了。
 方平继续听下去。
 地飞也不管这些继续道：“那时候三界强者都以为天帝必死无疑！哪知道妖皇并未出手……当然现在大家都知道了当时的地皇分身恐怕不是天帝的对手。”
 方平微微点头心中再次有了思量地飞叫地皇分身……妖皇！
 妖皇！
 这是蔑称！
 这可是坤王的父亲！
 哪怕只是分身作为坤王的麾下他也不能乱喊方平还是第一次注意到这点。
 这说明了什么？
 邪教并不认可地皇分身的存在甚至坤王可能主动提及过要不然不会有这种事发生的。
 “天帝吞噬了一位圣人隔空盯着神庭看了很久之后直接破空而去并未留下。当时也是震动了三界不久后天帝就要远行要去寻找天坟。”
 后面的事方平知道了。
 天狗道别了苍猫带着一些帝尊和圣人一起去寻找天坟所在。
 一路上危险重重死伤无数。
 再之后找到了天坟天狗进入天坟好像发生了战斗和上天开战最终喋血陨落。
 尸体被邪教的护教带了回来送入了坤王殿。
 方平微微点头好奇道：“那苍帝呢？”
 “苍帝？”
 地飞刚想说话不远处地奇真君飞了过来笑道：“天帝陨落之后苍帝出现了……不是在妖皇神朝一战结束后苍帝出现了。
 在这之前苍帝恐怕一直在沉眠。”
 天狗和苍猫道别的时候苍猫还在睡觉那时候已经预感到了危机地皇神朝一战快爆发了。
 于是苍猫沉眠了！
 也是那时候天狗去了天坟最终陨落。
 苍猫醒来那是在地皇神朝覆灭以后宗派刚刚兴起的时候了。
 再之后的事方平也都知道。
 苍猫在宗派建立的时候跑到了还没建设好的括苍山跑去钓鱼了。
 顺便还和当时还弱小的莫问剑接触上了开始带着莫问剑游山玩水。
 这段历史地奇也在说。
 可很快方平听到了一点不同之处。
 “苍帝这一次归来好像出了点问题……”
 地奇想了想才道：“按照苍帝和天帝的关系天帝陨落苍帝无论如何也不该那么平静。可当时苍帝好像遗忘了天帝的存在依旧自己玩自己的有些出乎我们的预料。”
 地飞接话道：“不错！那时候的苍帝是有些不太正常神教也派人暗中观察过苍帝好像遗忘了很多东西。
 原本据说苍帝是知道天坟所在的地方教主大人也动了心思的……
 可苍帝遗忘了一切再加上忌惮一些庇护苍帝的强者神教最终没有对苍帝下手。”
 那时候坤王是准备拿下苍猫的。
 可动静不会小！
 苍猫自己就不弱外加龙帝、北海大帝这些帝尊和苍猫交好一旦出手恐怕就是大动静多方帝战所以坤王最终还是放弃了。
 地奇继续道：“苍帝这次出山其实影响很大！”
 和苍猫说的游山玩水轻轻松松有些不同。
 地奇皱眉道：“可能有人在天帝陨落后就在布局了！我们一直怀疑公羽子就是其中一员。莫问剑和苍帝接触上了实力突飞猛进。
 当时有个说法大乱之后便是盛世！
 妖皇神朝覆灭之后就是盛世这盛世也许会诞生一位至强者！
 所谓至强者那都是要破碎八重天的存在。
 天帝死了九皇四帝都消失了当年一些具备八重天实力的老古董有些在上古之前就陨落了有些是根本未曾在三界现身过恐怕早就老死了。
 大乱之后盛世降临诸子百家崛起十大洞天三十六小洞天……这些洞天福地崛起与地界。
 两千多年前地界的主人是诸子百家是洞天福地！
 那时候所有人都知道这位至强者也许会诞生在洞天福地之中。
 而且很大的可能是新崛起的强者！
 月灵帝尊青童帝尊这些强者是强可他们停留在圣人境很久了三界强者觉得未必会是他们。”
 “而苍帝出现……一开始有人觉得北海是至强者候选北海帝尊很年轻成帝与天界坠毁后而且疑似得到了极道天帝中灭天帝的传承。
 那时候苍帝又和他亲近按照上古强者的说法苍猫能洞悉一些真相北海帝尊是公认的有可能成为至强者存在的人选。”

 而这又涉及到了一桩公案。
 方平之前没多想现在却是听到了一点东西。
 “括苍山覆灭北海帝尊差点身死整个括苍山差点消失在三界也和这点有关当年不少人在布局非但是神教包括艮王、巽王这些人可能都在暗中布局想要击杀北海帝尊。”
 方平同情了一下公涓子很惨。
 好像也没做什么这个算计他那个算计他最后差点死在了空间战场哪怕没死回来之后也就他一人活着了。
 关键的关键……这位都没想那么多只是觉得自己运气差而已。
 也许也正因为没想太多才能活下来。
 无知是福啊！
 地奇还在继续叙述。
 当年的莫问剑出现在苍猫身边其实有些异常的。
 好像是公羽子有意之间的安排。
 那时候紫盖山距离括苍山还是很远的那段时间苍猫原本在括苍山待着在括苍山附近钓钓鱼打打牙祭。
 结果莫问剑这位公羽子的徒弟很意外地出现在了括苍山附近。
 哪怕到现在地奇还是有些不解带着疑惑道：“是意外？还是必然？莫问剑也是在那以后才崛起于三界原本他证道真神虽然突兀可还算平静……
 其实最大的变故在于他的道侣离世！”
 方平点头这点三界都知道。
 莫问剑因为妻子死了所以才会发疯在千年前发动了一场战斗斩杀了多位帝尊无数真神制造了血案。
 不止如此南北之战也有他的身影。
 地奇却是说了一点不为方平所知的讯息“教主曾怀疑莫问剑的道侣死去可能是公羽子甚至莫问剑自己安排的！”
 “嗯？”
 方平愣住了自己安排的？
 “他的目的就是为了证道至高而证道至高需要很多东西绝不是那么简单的事！真神到破八何其遥远万年都未必有希望！”
 地奇玩味道：“可莫问剑的道侣死了想要报仇！苍帝……那可是一个好选择！苍帝自身实力不算强大可苍帝疑似掌握了很多让人变强的途径……
 它会天帝的法它甚至还知道九皇四帝的法它当年可能是从天坟中走出来的天帝走的道那是危险的道苍帝……趋吉避凶就没掌握什么？
 事实证明苍帝真的掌握了安全通往天坟的道路！”
 这都是马后炮的事了当年的强者们可不知道这点。
 不过这一点两千多年前莫问剑从天坟出来成为了帝尊甚至隐约有了圣人级实力之后外界就有猜测了。
 那时候的莫问剑只是初入真神境眨眼间成了帝级而且疑似隐藏了实力有圣人实力。
 地奇说着又嗤笑道：“妖皇伪朝的那些家伙一直觉得莫问剑掌握了两条大道实际上何止！教主怀疑莫问剑去了天坟可能剥离了一些至强者的大道他也许掌握了三条五条甚至更多的大道！”
 “不过那段时间教主也忙于修炼三大护教也未必能拿下莫问剑最终事情不了了之莫问剑很快在南北之战之后消失不见。”
 “……”
 听到了这方平眼神变幻道：“魔帝的道侣被杀是他们自己安排的？”
 “很有可能！”
 地奇笑道：“外界传闻是暗中有人插手想要逼疯莫问剑让他搅乱三界……可那时候莫问剑算不得什么！虽然有至强者传闻可神教也在布局引发南北之战。
 南北之战一旦爆发大乱再降莫问剑没有崛起的机会的！
 他道侣一事并非神教布局。
 而且他道侣被杀于紫盖山之下和之后莫问剑被围杀的地方距离不远……”
 地奇笑的深沉道：“太让人意外了！你要知道他道侣被杀莫问剑就在现场而且还参战了最终失误之下击杀了他的道侣这是何等的打击！
 可莫问剑当初已是真神公羽子就在山内紫盖山还有多位真神在……
 谁会在这时候出手？”
 方平也是愣了一下也是干嘛非要在这出手。
 “现在回头再来推测……有些事其实比较明显了。”
 地奇笑道：“那是因为只能在这出手！因为在这……才是他们的主场！那时候苍帝和莫问剑交好莫问剑一出山苍帝就会出现……
 但是莫问剑回山苍帝不会出现的它不喜欢去紫盖山。”
 苍猫说它不喜欢公羽子这家伙老是算计这个算计那个所以它几乎不去紫盖山。
 地奇这么一说方平有些恍然大悟的感觉！
 在莫问剑回山的时候伏击他苍猫不会出现。
 要不然苍猫出现哪怕有帝级出手十有八九也无法奈何他们。
 别说帝级……方平怀疑圣人甚至天王出手都未必能杀了莫问剑的妻子。
 苍猫是不算强大堪堪帝级的样子。
 可它神器多！
 不但是神器多手段也多往往出乎你的预料。
 可是……
 方平忽然想起了一点外人好像不知道苍猫掌握了多少神器。
 都知道它有通天锣和窥天镜。
 可窥天镜当年已经破碎在所有人印象中碎片都不在苍猫那。
 唯独通天锣还在可通天锣并不具备太强大的攻击力。
 苍猫也展露过几件神器都借人了它自己就留了个钓鱼竿可其他人未必知道钓鱼竿是神器。
 知道的……莫问剑！
 因为知道苍猫的手段知道苍猫的神器多所以才会觉得苍猫不好对付。
 听到这哪怕方平也怀疑了。
 当年莫问剑的道侣被袭真的是有人算计他们吗？
 自导自演？
 作为一名演员……呸一名深思熟虑的强者方平代入进去也觉得这好像是一场戏！
 演给苍猫看的大戏！
 至于莫问剑是不是其中的演员还是不知情者现在也难以证明。
 可他的确博得了苍猫的同情！
 苍猫给了他报仇的机会让他去了天坟于是有了后来的魔帝崛起。
 以前方平还真没想过这些。
 今日却是忍不住多想了一些。
 想着想着方平又道：“地奇大人能否说说神算真君。”
 “神算？”
 地奇有些意外不过还是笑道：“此人也算是异类其实神算真君也是有跟脚的他自己都未必知道。神算真君的祖上是苍帝宫的一员称号负山大帝。
 当然还有个称号苍帝口中的刷毛大将。
 不过早在上古天界未灭之时负山大帝据说参与了一场大战战死在了苦海。
 神教对这些围绕在苍帝附近的人都有过一些调查神算真君的确是负山大帝的后裔虽然血脉有些久远。
 知道这些的人恐怕不多了教主见多识广这才辨识了出来其他人还真未必知道。
 不过……公羽子未必不清楚！”
 地奇笑道：“公羽子非要塞神算去给苍帝当刷毛大将未必是巧合也许是一种试探或者说安抚苍帝。苍帝未必记得负山大帝了也未必知道神算真君是他的后裔。
 可据说当年负山大帝对苍帝照顾的无微不至之后更是为了苍帝血战苍穹战死在苦海。
 他的后人出现在苍帝附近哪怕苍帝不知也会多了几分善意……”
 局！
 这一刻方平忽然觉得真的是一个局！
 魔帝的诞生就是有人在布局从头到尾都是而非后来莫问剑道侣死后才有人布局！
 苍猫遇到莫问剑不是意外！
 有人在天狗死后就盯上了苍猫也许……公涓子才是那个时代真正的主角！
 可有人用莫问剑取代了公涓子的位置。
 要不然按照正常发展十大洞天的主人都接近圣人境了苍猫再给一柄神器再传点九皇四帝级的功法战法搞不好公涓子很快就能成圣。
 而且还是强大的圣人！
 魔帝去了天坟都能成圣人公涓子这位有了圣人级实力的强者去了也许很快可以成天王破七甚至破八！
 “有人在下棋布局取代了主角的位置啊！”
 方平心中感慨这不是邪教做的那是谁？
 公羽子吗？
 可公羽子自己到现在也只是帝级未必是他也许他只是其中一环罢了。
 “其他天王？未必啊真要是其他天王去天坟的就不是莫问剑而是那些天王了！”
 “是谁在算计苍猫？”
 方平眼睛眯了眯这一切都建立在苍猫的基础上有人在算计这只猫从天帝死后就在算计它。
 苍猫……是否知道？
 它说莫问剑妻子死后莫问剑就不是那个莫问剑了……
 方平记得苍猫好像说过这个它是否意识到了什么？
 之前那一次苍猫对见到莫问剑好像也很平静没太大的波动这和之前苍猫口中怀念莫问剑的态度是有些不一样的。
 苍猫想念的莫问剑恐怕是那位陪它一起游山玩水的莫问剑。
 “越来越有趣了！”
 方平心中冷笑一声莫问剑背后也许还有人！
 而他转世……是为了逃离此人的视线吗？
 苍猫说莫问剑不会转世莫问剑本身就很强大为何要转世难道是因为不得不转世避开暗中那人？
 “很快都会水落石出的！”
 现在该出现的都快出现了所有的事情方平相信很快都会呈现的。
 而自己……那时候也需要具备相应的实力才行。
 得搞定了邪教灭了坤王分身修补脑核甚至吞了天木的那枚果子让自己强大起来这才是接下来自己要做的。
 在老张他们破开假天坟之前方平要在三界无敌起码是现在的三界无敌那才能做自己想做的事。
 “得干活了！也许可以趁着这次机会将邪教一网打尽！”
 方平野心勃勃他想尽快证道证道之后他会有帝级战力不再是无足轻重之辈不用再太过谨小慎微他可以正式走上前台和各方强者角逐。