第1327章 人皇陨，天帝现

 战堂中。
 战静静等待着。
 许久忽然叹道：“在等我吗？看来我要过去了……”
 二猫遗憾道：“现在就去吗？都还活着呢。”
 战天帝再强也无法匹敌这么多人的。
 这就和当年真身大战一样大家都是分身投影现在相当于以一敌七战再强也做不到这一步。
 正要起身战天帝微微一滞。
 “再等等！”
 ……
 虚天界。
 方平和神皇达成了一滞。
 神皇的意思是先杀东皇。
 而方平懒得听他的他的意思是先杀人皇。
 人皇和自己有仇方平可不管人皇现在表现的多柔和多善良。
 有仇就是有仇！
 他方平让一位皇者在三界面前丢尽了颜面以己度人反正方平不会就这么算了的越是表现的礼贤下士越是阴险。
 反正他是这么想的！
 至于人皇怎么想那不关他的事。
 “神皇你和镇天王、假神皇联手对付人皇鸿宇、鸿坤他们我们来拦道树以一敌二还是能支持一阵的以无心算有心你三联手杀了人皇问题不大吧？”
 神皇刚想说话方平再次传音道：“以三杀一这都做不到那就没合作的意义了！三位同阶杀一位这也杀不了真当我是白痴吗？”
 神皇笑了意味深长道：“只要镇愿意全力以赴杀纪的分身还是没问题的！”
 三位都是强者杀一位同阶不算难。
 就怕有人放水！
 方平传音哼道：“杀不了合作就终结就这么简单！至于之后是死是生各凭运气好了！”
 此刻人皇正在和假神皇交战。
 道树还是以一敌二双方打的有声有色。
 如何围杀人皇倒是个问题。
 方平刚想说什么镇天王幽幽道：“别让我受伤掉那边去人皇对我可是防备的很我一去他大概就知道我们要算计他。”
 别说方平还真是这么想的。
 此刻闻言想了想忽然传音铸神使道：“铸神使前辈神皇给你一拳你飞到人皇那边去抱住他大腿瞬间！”
 “……”
 铸神使心中一愣啥意思？
 “能抱住吗？”
 他也是考虑到铸神使的强大玉骨加神器骨骼哪怕人皇全力以赴给他一剑也捅不死他。
 至于其他人倒是玄的很。
 铸神使心中迅速盘算了一阵神皇给自己一拳……
 他有些明白了！
 明白的同时也是头脑炸裂般地痛这家伙疯了。
 他要联手神皇这伙人！
 就不怕最后被人吃干抹净了？
 道树和神皇岂是好惹的？
 真的胆大包天了！
 “可以做到吗？”
 方平再次询问。
 铸神使心中再次一震看向镇天王镇天王微不可见地点点头他知道方平在联系打铁的。
 事已至此那就试试好了。
 方平这小子说不定还有别的打算。
 当然镇天王抱着怀疑的态度这小子向来都是想到就干谁知道他有没有别的打算。
 也许就是莽呢！
 铸神使也很快有了决定。
 就在这时候方平怒骂一声“杀啊！这么多人杀不了一个皇者分身都是废物吗？”
 “被你杀了那才说明皇者是废物！”
 神皇的声音幽幽传来下一刻手中陡然出现一柄短剑无柄短剑。
 “去！”
 御剑！
 短剑飙射而出奇快无比方平急忙避开短剑却是瞬间转向眨眼间杀向铸神使。
 铸神使见状暴喝一声全身绽放出白色光芒。
 砰！
 巨响声传来甚至冒出了火光铸神使倒飞而出镇天王一拳轰出杀向神皇怒喝道：“给脸不要脸！”
 轰！
 双方瞬间纠缠到了一起。
 方平急忙回头喝道：“铸神使没事吧？”
 铸神使却是撞破了虚空朝鸿宇那边倒飞而去闻言连说话都来不及嘎吱声不绝于耳轰隆一声骨骼上再次爆出火光！
 “老子……”
 铸神使继续朝后倒飞鸿宇微微退让了几步避开了他那边假神皇却是陡然朝铸神使抓去！
 人皇原本和假神皇交手此刻见状微微有些迟疑。
 瞬间的迟疑！
 救不救？
 他不知道假神皇到底是谁也许是斗也许是穹也许是阳也许是镇……
 是镇还好一些是其他人那铸神使的确危险了。
 神皇的御剑一击强大无比铸神使还在磨灭那股力量。
 此刻防御力降到最低一旦被假神皇擒拿哪怕没能击杀也能重创铸神使。
 加上双方现在还是在合作中自己见死不救……也许会引起人族一方的敌视。
 这些念头都是一闪而逝。
 人皇瞬间有了决定救！
 “你的对手是我！”
 人皇横跨一步挡在了假神皇面前铸神使此刻朝他撞去暗道一声抱歉可不是我干的这事你找方平报仇去分身死了就死了吧。
 人皇刚挡住假神皇脸色微微有些变化。
 因为刚刚要擒拿铸神使的神皇好像早有算计此刻根本无需变招直接双手呈鹰爪状一把抓住他的双臂暴吼一声气血爆发直冲云霄！
 后方铸神使那是真的抱大腿！
 迅速无比借着冲击力直冲而来一把抓住他的右腿暴吼道：“别打我！”
 人皇脸色变幻低喝一声身体如同液体迅速软化。
 他知道自己被算计了！
 此刻人皇唯一想的就是迅速脱身至于铸神使和假神皇这账再说。
 然而这样的软化效果不大。
 假神皇依旧有准备低喝一声四周迅速铸造起一个围墙禁锢！
 这一切眨眼间发生。
 人皇还在想办法继续脱身这时候脸色再变！
 身后两股强大无比的气机一闪而逝。
 神皇来了此刻的神皇双臂呈现血红色手中出现一柄细剑一剑破空而来。
 镇天王手中也有一柄兵器镇天王以前用天王印后来都是用拳几乎不用兵器。
 今日却是用了。
 手中出现了……一颗球？
 是的圆球。
 镇天王拿起圆球用尽全力一球砸来！
 神皇御剑镇天王砸球都是速度奇快无比。
 其他各方强者此刻才反应过来实在是太快了他们刚感应到神皇一剑杀飞了铸神使眨眼间镇天王和神皇居然联手袭杀人皇了！
 人皇脸色剧变有些恼火有些无奈。
 “方平你会后悔的！”
 他好像知道谁在暗中操控一切第一时间没说别人而是提起了方平。
 接着又叹道：“你的敌人可不是我……”
 话落铸神使脸色狂变骂道：“你他么杀方平去别弄死我我在仙源有暗门弄死了我你……”
 砰！
 此话未落假神皇一脚踢飞了他。
 铸神使那是迫不及待地飞走太恐怖了因为有人要自爆了！
 人皇好像知道无路可走加上只是分身他也不愿意被人占了这么大便宜几乎是在神皇和镇天王刚赶到的瞬间一声轰鸣响起！
 这一声轰鸣那是真的惊天动地！
 三界都颤抖了一下！
 轰隆！
 ……
 本源宇宙中。
 三门之前三位皇者忽然微微一颤接着纷纷眼冒神光看向遥远的黑暗之地。
 神皇喃喃道：“分身自爆！纪的分身？”
 那边有人接话道：“好大的阵仗这才多久纪的分身就自爆了？秘境不会要溃散了吧？”
 神皇不语。
 微微蹙眉片刻很快道：“二位一起去看看如何？”
 “那三门……”
 “三门镇压多年离开片刻也无大碍！”
 此话一出另外两位皇者有些意动。
 这阵仗有些吓人。
 人皇这就自爆了分身那边得打成什么样了？
 “好那就去看看！”
 三人没有太过犹豫三门在本源宇宙深处镇压多年哪怕有异动他们也可以感应到迅速赶回。
 此刻他们倒是想看看那边到底出了什么变故？
 这阵势人皇分身实力可不弱可能破九了。
 破九的分身哪怕是皇者也不是那么容易可以凝聚出来的。
 凡是可以弄出来的都是顶级强者。
 灵皇就不行她的分身是在秘境中修炼多年这才破了九可不是一开始就是破九分身。
 ……
 轰隆隆！
 一朵蘑菇云冲天而起！
 这比核爆的威力都要大的多而且还是凝聚在一小片地方威力更是强大的骇人。
 铸神使如此强大骨骼更是相当于二次淬玉骨此刻更是早一步飞走依旧是血肉尽消骨骼断裂痛的直叫唤。
 非但如此他连分身都呈现了十几位分身围成一圈帮他抵消那些余波。
 四周距离近一点的还有鸿宇。
 一直没怎么受伤的鸿宇这时候也是不断吐血迅速远离肉身也在消失精神力汹涌而出不断抵挡脸色惨白无比。
 四方战斗迅速停滞。
 所有人骇然无比就这么一个念头的功夫一位破九直接自爆了！
 强者们都看到了一幕刚刚那瞬间自爆的其实不是人皇而是一条手臂！
 人皇的手臂！
 真正人皇的手臂！
 换言之这分身是人皇切割了自己一条手臂加上无数天材地宝这才锻造成功的。
 这一次人皇没有犹豫直接自爆这条手臂也废了。
 哪怕真身可以迅速凝聚可凝聚而成的手臂必然不如这条。
 这也相当于打爆了人皇真身的手臂对皇者而言上次那么惨烈也没见人皇受伤多重破点皮罢了今日却是丢失了一臂。
 能量蘑菇云还没消散三道人影飞出。
 真假神皇都很狼狈身上伤口不少而镇天王更惨。
 倒飞而出四肢都给炸断了凄惨吼道：“玛德自爆什么玩意又没说杀你疯了吗？”
 一位破九自爆他距离又近这次真的好惨。
 没炸死那是因为三大强者都在全力抵御否则他一个人靠近可能会被炸死。
 这次是真的！
 后方方平却是带着狐疑的眼神看着他真的吗？
 镇天王也看到了这眼神气的要吐血！

 真的！
 真的炸断了四肢了太惨了这龟孙子居然还怀疑他他要气死了！
 四方也安静了瞬间接着西皇破空就跑！
 灵皇还有些狐疑发生了什么下一刻真假神皇纷纷破空而至其中一人喝道：“道树联手斩敌！”
 道树有些分不清谁真谁假可现在机会太难得了！
 西皇跑了！
 东皇还被围困中人皇被杀只有灵皇在这。
 道树暴喝一声无数枝条探出直接锁住了虚空封锁天地他要困住灵皇围杀了灵皇！
 何止西皇跑了这一刻鸿坤这些人也是茫然中带着惊惧纷纷遁逃！
 发生了什么？
 人皇就这么被杀了？
 一位破九就这么死了？
 这算什么！
 几人真要疯了他们真不知道发生了什么联想到之前人皇自爆前的话语鸿宇好像想到了什么怒骂道：“方平你是助纣为虐你这疯子！”
 这疯子太疯狂了！
 他居然和道树他们联手了你忘了之前你是怎么说的了？
 你忘了谁才是最大的威胁？
 方平冷冷道：“我让你们假打既然假打那就都去死好了！我做好了和你们拼杀的准备你们居然假打毫无武者精神弄死一个算一个！”
 他很恼火！
 假打！
 新武人什么时候假打过？
 哪怕是切磋擂台战上了擂台也是生死自负居然在他面前假打太让人生气了！
 “诸位联手杀了东皇……”
 “联你祖宗！”
 这一刻鸿坤也是破口大骂亏他之前还说和方平合作有时候感觉挺放心的。
 现在……他只想说艹你祖宗！
 你他么说反水就反水比以前更黑了。
 以前好歹合作没结束不会轻易翻脸。
 现在那是说翻脸就翻脸了。
 谁敢再把方平的话当真？
 合作杀东皇？
 别把自己坑进去了！
 眨眼间鸿坤、鸿宇、封、妖帝、乾王、艮王足足六位强者聚在了一起警惕无比再也不敢相信任何人了。
 人皇瞬间自爆西皇遁逃灵皇被困局势彻底变了！
 那边东皇也是冷哼一声脸色发青身上忽然爆发出璀璨的原力一掌将冥神拍的吐血不止喝道：“辰回来！”
 远处西皇还在遁逃中此刻才止步闻言看了一眼被困的灵皇再看看东皇和初武交战脸色变幻一阵下一刻朝东皇那边飞去。
 至于方平他们……西皇绕着走。
 坑爹的一群人！
 现在打死他都不会轻易相信这群混蛋了。
 差点被坑死！
 更远处天极挖了个洞自己半埋在其中见状有些好奇地看了一眼西皇这是我爹吧？
 应该是吧！
 这跑路的姿势有点像自己啊。
 跑的贼快！
 看看人皇刚死灵皇还在发呆西皇就跑了完全没给任何人机会这完全就是本能反应啊！
 这不是自己老爹是谁？
 应该没错了！
 自己老爹还真弄了个破九分身出来出乎预料啊。
 之前天极是不太相信这是他老爹的破九的分身又不是玩具想弄出来就能弄出来神皇、斗、东皇都正常人皇这边人家花了血本胳膊都给砍了也算正常。
 灵皇这边他心里有数这分身不正常之前方平他们和灵皇交战他就知道不寻常。
 可自己老爹……他是带着九成怀疑的。
 可现在天极信了。
 恐怕真的是自己老爹！
 厉害了啊！
 这是这些年有了突破还是这次下了狠心把自己半边身子都给砍下来了？
 老头子下这么大血本来这干嘛？
 天极带着一些疑惑有些奇怪。
 ……
 没时间给天极奇怪了。
 此刻灵皇脸色难看。
 三大强者包围了她！
 至于镇天王此刻还在疗伤倒是没来此地。
 可三大强者别说联手了单独交手她都没把握匹敌任何一人。
 灵皇眼神冷厉侧头看向后方的方平。
 此刻方平也没和人交手鸿坤他们都围成了一团也没人来找他麻烦他这边铸神使和镇天王都在养伤其他人都在护道也没机会找其他人麻烦。
 见灵皇看来方平淡淡道：“看什么看！都说了联手杀道树我让你们不出力假打的？三大皇者围杀道树结果人家连根毛都没掉你当我白痴？”
 方平哼了一声！
 最恨这些打酱油的家伙让你杀人那就出力杀非要不听话！
 而就在此刻东皇低喝一声手中出现一块盾牌模样的神器陡然朝道树那边抛去！
 “撑住片刻！”
 盾牌之上原力爆发轰隆一声砸开了道树的封锁。
 灵皇瞬间接入手中盾牌呈现在身前道树无数根须破空杀来却只是杀的灵皇倒退没能破开盾牌。
 真神皇侧头看了一眼东皇淡笑道：“你倒是胆大连真龙盾都带来了！”
 分身带神器可是极其危险的。
 随时都有掉落的危机。
 东皇却是不语也不想说什么。
 他带了神器神皇呢？
 神皇手中的细剑也是神器！
 又不是他一人带了神器还有镇天王那边那没圆球也是神器之前没见过可能是后期铸神使帮他打造的。
 灵皇持盾倒是勉强挡住了几人围杀。
 东皇脸色一正喝道：“辰帮我拦住他们！”
 西皇看了看四方也不多说迅速杀向冥神他们。
 而东皇则是迅速脱离了战场喝道：“鸿坤鸿宇你们围杀方平诸人我去救灵皇！”
 鸿坤这些人对视一眼有些心烦意乱。
 一会杀这个一会杀那个他们现在完全不清楚谁是敌谁是友。
 唯一知道的便是不能让战力倾斜。
 否则真杀了灵皇方平和神皇这一方就彻底无敌了。
 鸿坤这些人迅速杀向方平他们鸿宇更是怒道：“冥神你们还要助纣为虐吗？快让西皇参战一起围杀方平他们！”
 冥神这些家伙疯了吧？
 到现在还在听神皇的命令真以为神皇会帮他们初武？
 人皇一死很多事情都脱离了大家的掌控。
 冥神这些人在想什么呢？
 那边天臂也是迅速传音冥神有些愠怒道：“冥还要继续吗？那不是斗是穹！穹昔年对我们的人没少下杀手！”
 冥神不语环顾一圈很快传音道：“西皇无意死战你和幻带着其他人缠住他片刻……”
 “你……”
 “我去夺种子！我初武也可证破九！我早已破八一的机会初武……再无破九皇者归来初武必将重蹈覆辙！”
 冥神语带悲愤传音喝道：“二位助我一次！”
 天臂和冥神对视一眼下一刻天臂有了决定迅速道：“你去趁着他们大战你去吞了种子我们拦住西皇！”
 初武也可破九！
 只要机会合适没什么不可能的。
 吞噬了种子投影破八巅峰的冥神就有希望破九破九之后以冥神的肉身强大哪怕道树也不会是他对手。
 冥神得到了二人的支持也松了口气。
 下一刻陡然破空迅速朝种子飞去！
 此刻各方都在交战中。
 冥神这时候居然无人阻拦。
 众人甚至都快遗忘了初武也有顶级强者初武昔年证道至强几乎都得到过种子的帮助。
 现在真要吞噬了种子冥神未必没希望破九！
 ……
 而这一刻正和东皇交手的神皇眼神微微闪烁了一下。
 东皇也看到了动静下一刻脸色一变喝道：“辰拦住他！”
 拦住冥神！
 西皇却是被天臂这些人死死缠住有些无力道：“无法脱身！”
 “该死！”
 东皇暴喝道：“方平你们快阻止他！初武破九会借本源之力本源会衰落快阻止他！”
 方平愣了一下！
 身边镇天王也是摇头道：“倒是忘了这茬穹倒是好算计！”
 方平一脸茫然啥意思？
 神皇暗中支持的？
 再一看神皇果然神皇正竭尽全力阻拦东皇道树更是突然对假神皇和灵皇一起出手。
 显然道树也知道这一茬。
 方平都糊涂了这他么算什么？
 这些人在为冥神准备哪怕道树都知道他不想证道皇者了？
 镇天王迅速道：“神皇意在削弱本源力量可能是本源深处有变故削弱之后其他皇者可能会进一步被困他可能有准备反而能趁机脱困一旦如此其他皇者危险了……”
 方平了然了然之后便是大吼道：“冥神加油种子让给你了！神皇利用你脱困要杀其他皇者皇者死光了最好你记得到时候和我们联手杀神皇本源皇者死完了才是机会！”
 四方呆滞！
 方平……没阻拦？
 非但没阻拦他还希望冥神证道！
 “冥神老子说话算话本源皇死完了人族走初武灭了本源一道！”
 “……”
 上空正在破空而行的冥神都是微微一滞。
 你真的是本源武者？
 算了这家伙压根就没信仰对大道也从不盲从他压根不在乎初武还是本源谁给好处谁是爹。
 无耻的家伙！
 冥神心中低骂一句同时也在考虑是联手方平他们还是联手神皇先把方平这些人灭了再说？
 天空那颗种子距离他越来越近了。
 冥神心跳的厉害！
 希望！
 初武的希望自己的希望！
 而就在他距离种子不到万米的时候身前忽然多了一人一位其貌不扬的中年中年看向冥神有些惋惜有些复杂。
 “冥本源不能被削弱……”
 “是你！”
 冥神目眦欲裂双眼血红怒吼道：“是你这畜生！昔年初武一脉视你为领袖为道祖为神灵你这畜生竟创本源灭初武畜生宰了你！”
 冥神再也不复淡然凄厉嘶吼手中出现一柄巨大的镰刀初武的兵器一生之淬一兵！
 他真的怒了！
 三万年前因为这人初武战败无数初武至强陨落。
 八千年前初武再次遭受重创只因为初武不能压制本源。
 今日希望就在眼前此人再现阻他之道阻初武之道！
 不共戴天之仇！
 “杀！”
 冥神全力以赴瞬间杀向中年。
 此仇不报哪怕死都不甘心！
 杀了他！