第1123章 放逐

 第二尊圣人陨落此刻三界血雨瓢泼。
 而方平带着众人横渡禁忌海淡定从容无比。
 ……
 四方。
 无数妖兽遁逃惊惧一些绝巅妖兽此刻更是惊恐的无以复加遁入禁忌海深处。
 出事了！
 麻烦大了！
 今日人王方平证道斩杀两尊圣人震撼三界。
 ……
 龙岛。
 龙宇撕裂了虚空降临龙岛。
 此刻龙岛之上还有一尊真神境巨龙。
 看到龙宇降临刚想上前问候虽然它也看到了血雨可此刻还不清楚状况。
 结果没等它开口龙宇惊惧道：“速速开启大阵！召龙轩回归坐镇龙岛！快！”
 龙宇怕了！
 它也没料到方平会选择和天剑他们合作直接斩杀了人皇一脉的九玄。
 现在九玄被杀袁刚遁逃其他各脉都危险了。
 北皇、极道两脉投靠了方平人皇一脉败逃龙宇总觉得方平下一个要对付自己。
 谁让它之前露面要拿回兽皇杖！
 此刻唯有召唤龙轩回归坐镇龙岛了。
 龙轩之前参战帮了人类难道方平一点情分不念？
 龙宇惊惧岛中那头巨头化为人形此刻也是急忙道：“大人怎么了？”
 “快别问！”
 龙宇暴喝都什么时候了谁有心思和你解释。
 坐镇龙岛的强者不敢再问急忙动用秘宝召唤龙轩回归。
 这时候龙宇附近虚空动荡彩蝶虚影呈现急促道：“不能分开快联络各脉强者汇聚一方不能坐以待毙！”
 此话一出龙宇也清醒了许多迅速道：“好！你们灵皇一脉月无华也助战人族让月无华回归让她和龙轩出面！”
 彩蝶也不犹豫迅速道：“好我马上来！”
 “在龙岛汇聚！”
 彩蝶也急了九皇一脉大部分都只复苏了一位圣人此刻分散之下一旦被方平或者天剑他们堵住必死无疑！
 之前各家还没考虑这一点此刻人皇一脉九玄被杀瞬间之下他们都清醒了！
 三界……可不是人族最弱！
 这也不是当年的皇者时代了！
 是的他们都疏忽了。
 他们刚复苏一些人还沉浸在上古当中那时候九皇在世谁敢入侵皇者道场？
 这些圣人一开始都没想过对皇者一脉的人下手。
 地窟集合了那么强大的力量想的也是灭人间。
 然而方平和天剑他们联手斩杀了九玄人皇一脉圣人被杀所有人都清醒了。
 这不是上古了！
 不是他们的时代了！
 这个时代最强的是人族和地界。
 是的地界。
 地皇神朝那些殿主回归之前强大的地窟王庭再次强大了起来。
 神庭军大都督这些人回归了！
 换成命王他们还在未必会认可这些人也许还会爆发战争哪怕不敌命王都未必会妥协。
 可今日命王死了黎渚走了万妖王和天妖王都在假天坟中。
 小猫三两只的地窟王庭根本难以抵挡也不愿意抵挡他们也需要强援。
 三界再次恢复到了之前的局面。
 地窟一方最强人族次之接下来才是他们各方势力而非他们这些人主导三界。
 此刻这些人清醒过来迅速联络各方。
 汇合！
 唯有汇合才有抵挡之力。
 否则面对这么多圣人单独遇上除非天王否则圣人再强那还是圣人必死无疑！
 龙岛这边开始陆续有各方强者赶到。
 东皇一脉的圣人神皇一脉的圣人……
 人人都是面色凝重！
 ……
 水力神岛。
 方平这还是第一次来水力神岛。
 此刻的方平踏空而行气势张扬毫无收敛之意。
 隔着老远他就看到了南皇一脉那位圣人要破空遁逃。
 方平冷声道：“跑什么？”
 “人王！”
 对方面色不再冷酷此刻也是不甘至极有些憋屈愤怒道：“本座并未对人族出手人王为何要对我南皇一脉出手？”
 方平淡淡道：“你可以代表南皇一脉吗？你是谁？你算什么东西？力无奇是我册封的镇海使你不知道吗？好大的胆子竟敢抢占水力神岛！谁给你的胆子？”
 对方愈加憋屈了怒道：“吾乃南皇座下七弟子水力神岛既是水力所在本座暂居此地……”
 方平也不废话直接踏空朝他走去。
 堂堂圣人这时候却是惧怕不已二话不说拔腿就跑。
 方平嗤笑一声后方力无奇也是又爽又复杂。
 这人来的时候霸道无双直接夺取了水力神岛自称南皇门下毫无做客之意一来就霸占了水力神岛霸占了水力帝宫。
 力无奇虽然不忿可也自觉自家老祖也是南皇一脉此人来了多少也是个靠山。
 哪知道这家伙不但不给自己撑腰今日还任由其他妖族杀自己将自己逐出了南皇一脉。
 “之前不是很霸道吗？”
 “不是很嚣张吗？”
 “……”
 力无奇心中腹诽现在怂了？
 跑了？
 见到方平来了连个屁都不敢放还圣人丢人差不多！
 力无奇心中想着一旁的狡则是探头窥探了一下水力神岛等看到金碧辉煌的水力帝宫狡有些咽口水。
 没看出来啊！
 这大水牛还有点家底啊。
 此刻狡传音力无奇道：“大水牛我家老祖马上也要归来也需要找个地方住住你看……你家的这帝宫借我几天如何？”
 力无奇差点一蹄子踢死它！
 想什么呢！
 方平不管它们这时候的方平速度极快踏破了虚空动作悠闲直接逼迫对方不断遁逃。
 身旁蒋昊憋了很久此刻低沉道：“非要杀他？”
 他觉得方平有些想的太美好了。
 杀一位圣人现在是不难可风云他们毕竟不是人族一旦杀不了……那人族也危险。
 方平淡笑道：“不急！能杀就一锅端了！不能杀……再看！我早就说过上古年间的人全杀了也许有冤枉的可杀个九成绝对不冤枉！”
 后方几位来自上古的强者都是无语。
 此刻雨薇圣人淡漠道：“方平有些话本宫要说清楚！顺势而为本宫会助你！可一旦有大危机……那也休怪本宫离去！”
 方平笑道：“应该的！”
 “这次也多谢北皇一脉相助！”
 方平说着看向雨薇笑道：“想问雨薇圣人一句这三界到底还有多少圣人？多少天王？”
 雨薇微微蹙眉摇头道：“不知！本宫也不知哪些人复活了哪些人彻底陨落了！不过当年……九皇座下一家都有七八位吧……还有三十六圣各方强者掌印三使门下八王门下……
 巅峰时期天界圣人恐怕有两百之数。”
 风云道人接话道：“天界坠毁之后三界其实也诞生了不少圣人混乱时期诞生过几位圣人妖皇神朝时期也诞生过一些。”
 方平笑道：“这么说三界的圣人好几百了？”
 风云道人摇头道：“那也不至于当年还是有不少人彻底陨落了的！当然后期也有一些人晋级了比如青童帝尊这些人都是后期晋级的圣人境强者。”
 想了想风云道人判断道：“三界圣人加上天坟中的百位恐怕有！”
 方平挑眉“倒是不少！这一年来也才死了4个这么说按照这速度一年死10个还得十年左右？”
 “……”
 风云道人忽然无话可说！
 三界数万年的积累到了你这你都给安排好了十年就给杀光了？
 后方一直沉默的林海忽然沉声道：“圣人是圣人天王是天王……这三界还有一些强者在！”
 “嗯？”
 方平露出疑惑之色很快好像想到了什么。
 果然林海冷冷道：“三界之中别忘了还有一方大势力！”
 “初武！”
 几人同时说出口。
 雨薇凝眉微微点头道：“不错！本宫也不知道初武者是不是死完了也许……有人还活着！初武者的后裔那还好一些要是真正的初武者……”
 此话一出几人都是变色。
 真正的初武者！
 什么叫真正的初武者？
 本源大道之前的武者那才叫真正的初武者这些人比九皇四帝都要古老。
 这才是可怕！
 方平奇怪道：“他们难道不会老死？”
 “他们自创大道都是一道鼻祖！”
 雨薇圣人淡淡道：“这些人有人实力强大有人实力微弱。强大者甚至堪比至强者破八实力肉身不朽或是神识不朽。
 他们寿元多长无人知晓如你金身九锻你到了真神境寻常真神活万年你也许可以活两万年！
 而他们肉身成道者大多都是玉骨成道……
 这些人若是无外力哪会那么容易死去。”
 “当年的初武者很多吗？”
 方平再次询问了一句雨薇倒是不太清楚看向林海“吾等和初武者接触不多倒是四帝一脉和初武者接触不少。”
 林海沉声道：“初武者诞生于人间界！或者说三界那时候三界还没分开初武者诞生于这片广袤的大陆……
 后来本源大道出现大道之争达到了巅峰战争爆发。
 从那之后才有了三界之分强者们毁天灭地击碎了那片广袤的大陆于是有了三界。
 初武者很多人在那之后选择了定居一块大陆碎片被我们称之为初武大陆！

 本座年轻的时候也曾随同一些同门去过几处初武大陆见识了不少初武者。
 这些人强者堪比至强者弱者……也许连真神都不如。
 数量……不算太多毕竟独自走出一条大道很难。
 不过他们有门人有弟子这些人不算初武者可也不走本源大道学习他们的先祖只走初武之道……”
 方平笑道：“初武之道……不是说初武者一人一道吗？这些人如何跟着走？”
 “淬体或者淬灵识……”林海顿了顿道：“其实就是极道的雏形！极道帝尊一开始走的其实也是这种路后来又学习了本源道所以才有了极道帝尊。”
 “那初武者的后裔也可以走本源道了？”
 林海想了想点头道：“可以！当然当年他们是不会让门人后裔走本源大道的连自己都放弃了初武道如何大道之争？那岂不是证明初武之道不如本源大道。
 初武大陆对本源道是极为排斥的。
 四帝……在当年其实算是异类或者说……叛徒！
 他们学了初武道又走了本源道在初武大陆是不受到认可和欢迎的。”
 方平摇头道：“管他什么大道能有用的就是好道！这些初武者怎么就想不明白呢。”
 “那时候本源大道还没完善也不成熟交战前期初武者还是占据了上风的……”
 林海解释道；“所以不认可本源道也不足为奇。何况本源道的确有一些缺陷一旦不动用本源那是不如这些初武者的本源也有一些弊端……
 走了本源的武者很难或者说几乎不可能再次锻造玉骨的。”
 林海说道：“本源会有一些排斥！为何武者非要在八品金身境锻造金身才有最大的效果因为那时候还没踏入本源。
 一旦踏入本源有排斥之后肉身提升就有限了灵识也是如此。
 哪怕变强也很难有质上的蜕变。
 九锻金身……从八品金身沿用到皇者都可以用九锻来形容为何没有十锻十一锻？”
 林海摇头“就是因为没有出现质上的变化！这一点本源武者都知道所以极道帝尊们能在踏入本源之后还能蜕变肉身或者灵识这才是他们是极道帝尊而其他人只是圣人、天王的缘故。”
 方平这次算是有些搞懂了！
 踏入了本源金身难以提升这一点他也感受到了。
 本源其实是带有一些排他性的。
 走了本源道再想让肉身强大精神力强大难度很大。
 初武者或者说初武者的后裔也许要简单的多。
 鱼和熊掌不可兼得！
 而极道四帝却是兼得了。
 所以当年也就出现了四位极道天帝比皇者都难得。
 方平听了一会缓缓道：“这么说初武者可能有人没死？”
 “也许。”
 林海也不确定。
 方平不再多问死没死的现在和他关系都不大。
 ……
 龙岛。
 南皇门人破空而来！
 一到迅速吼道：“方平要覆灭九皇门徒人族独大诸位万万不可让他得逞！”
 此刻多位圣人聚集在此。
 方平撕裂了空间踏空而来。
 看向龙岛之上的多位圣人面带笑容满脸的玩味。
 东皇西皇南皇灵皇兽皇神皇足足六位皇者的门徒齐聚。
 六位圣人！
 袁刚不知道躲哪去了此刻六位圣人都极为警惕地看着方平一方。
 方平这边圣人级强者不算多。
 这时候苍猫也得意洋洋地跟着方平站在方平身后耀武扬威对面虽然有六位圣人可苍猫却是只看龙宇胖脸上满是得意。
 这小龙还想抢它的钓鱼竿打不死你！
 苍猫现在很嚣张朝龙宇看了一会还吐了吐舌头扬了扬手上的钓鱼竿在这呢你抢呀！
 龙宇无语。
 这猫……好意思吗？
 自己好歹还让龙轩去那边保你你就这么对我的？
 这时候彩蝶也看向苍猫眼神有些复杂。
 苍猫一开始还没注意她很快这猫四处张望忽然看到了彩蝶眼神有些茫然接着苍猫忽然奇怪道：“咦那个谁本猫好像认识你！你是那个……那个给本猫扫窝的？”
 彩蝶脸色变了变。
 能不能不要用这个词！
 什么叫扫窝的？
 你那是窝吗？
 你那是神巢！
 一般人都收拾不了她是灵皇门徒实力不弱打扫猫窝的事自然是她们这些门徒干。
 彩蝶也不多说轻声道：“苍猫好久不见。”
 苍猫咕哝了一句看了她一眼又看向方平嘀咕道：“骗子这个扫窝的就不戳死她了好不好？灵皇以前给本猫喂了好多好吃的……”
 它遗忘了很多东西却也渐渐地恢复了不少记忆。
 它还记得灵皇！
 记得一些记得那一日……那一日灵皇想摸它最后一次却是没摸到遗憾地闭眼。
 苍猫晃了晃大脑袋不去想了。
 想着就想哭所以不想了。
 彩蝶脸色变幻一阵方平笑道：“苍猫既然开口了彩蝶圣人我人族自然不会与你一脉为敌！”
 说罢方平看向几人又看了看那边远远站立在外围的天剑几人。
 笑了笑道：“龙宇圣人龙岛与我人族交好我方平也无意为敌！”
 龙宇和彩蝶没说话至于是轻松了还是警惕也不得而知。
 “东皇一脉和我无纠葛！”
 “西皇一脉和我也无关。”
 方平又笑道：“神皇一脉神皇是战天帝的老师人族和战天帝有关也不会对神皇一脉如何。”
 方平最后才看向南皇门人淡淡道：“可南皇门下这位霸占我人族水力神岛指使禁忌海妖族对我人族镇海使出手诸位你们要包庇他吗？”
 此刻南皇门人怒道：“诸位你们还相信他的鬼话吗？这是阴谋！他想将吾等逐个击破万万不可相信他！”
 说罢又看向那边的天剑众人大声道：“天剑你们和方平合作不知道这是养虎为患吗？迟早会后悔的！”
 那边天剑几人也不说话心里如何想也只有他们自己清楚。
 方平笑道：“逐个击破？那倒不至于！九皇九脉强者无数我怎么会给人族招惹此等灭顶之灾！我只是来讨个说法你欺我人族镇海使不给个交代说的过去吗？”
 南皇门人脸色漆黑沉声道：“你欲何为！”
 方平淡淡道：“没想做什么可我怕你报复力无奇你可是圣人报复力无奇力无奇岂不是死定了？”
 方平笑道：“这样吧你对天发誓你要是报复力无奇你身死道消南皇也死无葬身之地再也无法复活无法复苏彻底陨落于三界！这不算难吧？”
 “……”
 众人眼神诡异怎么可能！
 甭管南皇死没死南皇门人绝不敢发这种毒誓。
 方平这是明摆着要和对方过不去了！
 对面南皇的七弟子也是脸色铁青冷冷道：“方平南皇一脉和你人族并无仇怨你非要逼迫我们鱼死网破吗？”
 方平身旁吴奎山几人也有些紧张。
 这时候得罪南皇一脉合适吗？
 他们也巴不得干掉所有人可人族还没强大到无视四方的地步。
 这些圣人大概也不敢再眼睁睁地看着方平斩杀对方要不然逐个击破未必不可能。
 方平再次笑道：“也是何必为人类增加强敌呢！”
 对方看着他也不说话方平追杀他到这到底想干嘛？
 方平沉吟片刻笑道：“这样吧你在三界我不放心！你去天坟吧！就是坤王他们去的地方那边有机缘我送你一场大机缘！去今日就算了。
 不去……”
 方平眼神冰寒道：“那就死！不信你可以试试！我也想看看在场的谁敢为了你和我搏命？”
 此话一出众人眼神诡异。
 天坟……假的！
 这一点他们都知道了。
 现在放逐对方去假天坟方平这是要干嘛？
 南皇门人看向四方这时候有人淡淡道：“那就去好了！秦云也许真的有机缘呢！”
 他们也想看看假天坟在哪。
 那些天王在哪！
 现在是被困了还是真的有大机缘出不来。
 方平要放逐对方进入假天坟众人觉得这倒是个机会一窥虚实。
 南皇门徒秦云此刻脸色难看。
 方平没说杀他而是要放逐他去假天坟他要去吗？
 此刻其他人都没了同仇敌忾之心。
 自己拒绝方平再出手……未必有人会阻拦的。
 因为这些人都想窥探一下虚实！
 而就在此刻方平传音苍猫道：“想办法通知老张和镇天王埋伏在入口处这家伙进去了就给我干掉他！”
 “……”
 苍猫苦着胖脸我？
 这很难的！
 那可是天王假人皇现在实力也很强的它又没了当初的石碑通知他的话……岂不是要在本源世界飞很久？
 苍猫觉得自己快要累死了！
 又是本猫！
 骗子会使唤猫了！
 苍猫一脸的悲伤总觉得骗子强大了自己要倒霉以后要是打不过骗子了岂不是天天要帮他干活？
 方平也不管它笑道：“如何？那里可是真的有机缘的要不然你觉得那么多天王会这么久不出来？我送你进去只是不希望你报复力无奇要是这点都无法答应……”
 方平脸色发冷道：“那你还是去死好了！”
 秦云脸色变幻一阵再次看向四方这些人现在都有些期待的样子假天坟……到底在哪？
 里面真的有机缘吗？
 那么多天王到现在没归来到底是因为什么？
 众人也看向秦云答应吧！
 要不然……哪怕嘴上不说大家态度也很明显方平出手他们不会相助的。
 秦云有些不甘可现在他没的选择半晌秦云沉声道：“好！”
 “痛快！”
 方平笑了一声脸上展露笑容你答应就好！
 我们在外面杀的艰辛不如送你进去让老张他们出把力也免得我自己再出手了。