第1420章 各有布置

 轰隆声不断。
 三块大陆碰撞融合本源宇宙降临九重天破碎……
 这一幕幕恍如创世。
 三界正在恢复上古时期的生态。
 当然比起上古而今的天空却是多了一些东西本源宇宙而这个在上古是没有的。
 初武天地已经发生了变化。
 ……
 半空中。
 过了一段时间老张几人赶到。
 看着不远处的方平老张看了一眼镇天王眼神有些复杂而今皇者死了许多剩下的都是顶级强者真正的无敌强者。
 哪怕镇天王此刻其实也帮不了方平太多。
 压力再次转移到了方平头上。
 老张心里其实很是自责和无奈他也没想到方平走的这么快走的这么远。
 他原本觉得自己破了九战力甚至开始近亿可以起到很大的作用了可现在看来还是不够看。
 “镇老鬼你我加上其他人联手的话可以对付神皇他们吗？”
 镇天王听到这话有些无奈传音道：“对付神皇他们恐怕还差了些对付东皇倒是有些把握。”
 他们人不少镇天王战力也过亿了。
 加上武王铸神使天狗苍猫书香……
 若是再拉拢一下龙变以及还在源地中的秦凤青对付神皇那个级别也许有些难对付东皇还是有些把握的。
 在这之前大家其实都没考虑过这点都没想过要对付神皇他们。
 因为九皇都活着人太多了大家想的是能杀一个算一个。
 可现在北皇这些人都死了就剩下那么几位了。
 对付神皇几人其实超出了他们的预期。
 张涛不再多说迅速出现在方平身边方平睁眼看着几人到来笑道：“解决了？”
 “解决了。”
 老张笑呵呵道：“没多大事到了这地步这些家伙敢招惹我们吗？我们的敌人只有天上那几位其他的都不足为虑。
 不过初武和地窟可能要开战这两边现在也爆发了一些冲突。
 初武毕竟和我们有合作你觉得我们要不要出手？”
 “初武……”
 方平视线投向另外一块已经开始和人间融合的大陆那边一道道天王威压升起正在稳固大陆稳定人心。
 双方不敢招惹人族可地窟和初武之间可没有多少忌惮。
 方平看了一会平静道：“不用管让他们厮杀去！削弱双方的实力让一些刺头都去死否则还不好管教。”
 “嗯？”
 老张微微挑眉。
 方平淡笑道：“三块大陆既然融合了那当然要一统难道还要三足鼎立？该杀的杀该平的平该收服的也可以收服。
 两边加在一起上百亿的人难道真要全部灭杀？”
 方平说着又道：“当然这些人未必能活多久……”
 方平语气有些发寒“大战一起我们的人护着人族都有些不够用了何况是他们到时候……死多少剩多少看他们的运气吧。”
 只能看运气！
 真和天帝他们交手谁会特意去控制自己？
 波及三界是必然！
 人族强者不少还能护持一二其他两边大陆只能看他们自己的运气了。
 运气不好全部灭绝。
 运气好了也许还有不少人能活下来。
 方平没觉得有什么不妥他不可能让人族的强者自己人不守护跑去守护别人。
 老张听闻这话也没再说什么自己这边都顾不上了自然更顾不上别人。
 镇天王则是看着方平微微挑眉有些不确定道：“鸿他们做的有效果吗？你的本源世界真的脱离了源地？”
 “嗯。”
 脱离是脱离了可脱离了源地不代表脱离了种子这一点方平也没办法去实验。
 镇天王见他点头有些感慨道：“鸿……这家伙着实有些出乎我的预料。”
 说着镇天王又道：“现在天帝就等着仙源成熟了……”
 他有些皱眉看着上空的那颗大太阳有些别扭有些不自在。
 现在一切算计都算是被摆在明面上了！
 天帝就在等着仙源成熟了。
 很快很快！
 仙源什么样的状态算是成熟这一点镇天王心中有数轻叹道：“现在三界合一感悟本源更简单本源就在眼前……哪怕大家不修炼这三界浓郁的能量大道的清晰感应也可以让人迅速踏入九品境进入本源。
 当进入九品境的人更多一些这仙源就成熟了。”
 本源宇宙直接降临了三界源地就在眼前可以说现在大家哪怕不修炼那都是一日千里。
 方平沉默。
 老张迟疑了一下问道：“将人送到你的本源世界可以隔绝仙源的联系吗？”
 要是可以那就简单了。
 方平微微摇头不行做不到。
 这些人的道都和仙源相连都和源地有关哪怕进入了自己的本源世界哪怕他的本源世界隔绝了源地依旧无法隔断他们的大道。
 这一点才是方平头疼的地方。
 老张微微皱眉道：“不行吗？那这么说你的本源世界还无法隔离整个三界这么说的话……你的本源世界其实还没彻底独立。”
 方平没吭声。
 老张又道：“是你的源地有缺陷？”
 “还好。”
 “不……应该有缺陷否则我觉得可能是可以隔离的……”
 老张幽幽道：“是人皇道没补足？”
 方平凝眉抬头看着他“源地形成比你想象的要复杂你觉得你献祭了你自己我的源地就可以无缺了？你是不是高估了你自己？”
 老张笑了笑点头道：“放心没有十足的把握我也不会乱来。”
 他抬头看了一眼太阳再看看四面八方不断有人踏入更高的境界忽然轻笑道：“全球都快高武了！”
 “……”
 人人都在变强！
 本源和三界合一能量不缺此刻大量的武者开始晋级大量的普通人踏入了武者道路。
 说全球都是高品倒是夸张了。
 可现在高品境的武者恐怕上千万了！
 这个数量还在增长中！
 这么下去仙源成熟的速度很快。
 老张轻叹道：“我想让大家都不要再修炼了可是不修炼也不行……不修炼现在三界的环境根本不适合生存！
 重力变大空间裂缝到处都是能量爆发甚至开始压缩整个三界。
 不修炼大家连呼吸都没办法呼吸连生存都没办法生存。
 不得不修炼去抵御压力去抵御苦海可修炼了变强了仙源成熟的更快……”
 又是一个死结！
 你不修炼你连生存都难你修炼了仙源成熟的速度越来越快。
 老张再次看着天空轻笑道：“我问过铸神使当仙源上的道超过百万条可能仙源就彻底成熟了。百万条百万人踏上九品境！”
 “现在人族九品境武者恐怕超过10万了！”
 老张眼神幽幽看向四方虚空中出现一条条大道不少八品武者迅速踏入了九品。
 老张并未制止也没办法制止。
 大道就在眼前就和方平他们当年一样大道在诱惑你踏入不是人人都和方平、李老头他们一样可以抵制这种诱惑的。
 很多人情不自禁之下直接就踏入了本源道拦都没法拦。
 而且你这边不突破地窟那边突破也一样。
 不止如此初武那边修炼本源的其实也不少他们也在踏入本源道。
 人族这边不突破他们迟早会突破。
 仙源迟早还是要成熟的。
 而现在三块大陆上九品境武者人族其实不是最多的地窟那边更多一些他们武者本来就多当年一个外域都有数千九品境武者。
 内域更是九品境上万！
 这几年随着修炼简单人间虽然获得了更大的便利地窟那边也有这样的便利现在地窟的九品境武者更多因为还有不少妖族尤其是苦海妖族它们当初最低都有八品境。
 加上这些妖族地窟的九品应该超过了10万。
 而初武大陆那边九品也不少。
 三块大陆九品境以上武者超过了30万。
 而这个数量现在正在疯狂增加中。
 按照老张几人的判断这么下去最多一年也许用不到一年这个数量就会超过100万。
 老张顿了顿又道：“这是指九品实际上当有人突破绝巅突破帝级突破天王或者干脆是皇者境一人便可抵千人万人……”
 老张苦涩道：“所以若是真的全部都需要九品那我们可能还有一年时间可情况并非如此现在甚至有不少人要证道皇者境……
 一位皇者可能要堪比10万九品的作用！
 乾王他们要是证道成功那仙源成熟的速度会迅速加快……”
 镇天王也接话道：“我们倒是想干掉这几个家伙拖延一下时间可现在我们出手天帝恐怕也不会看着如此一来出手那可能会让大战提前爆发……”
 又是两头为难！
 老张笑道：“所以我觉得还是要拖一拖拖下去也许希望更大！”
 方平没出声也抬头看了看仙源。
 “西皇怎么说？”
 方平忽然问了一句老张闻言无奈道：“还能怎么说他说他不擅长战斗实力也不怎么样可以帮我们牵制灵皇最多这样而且还要我们这边出人帮忙最好是书香几人一起……”

 方平失笑牵制一个灵皇西皇居然要让书香几人一起帮忙这家伙倒是打的好算盘。
 镇天王也笑道：“这家伙指望不上的至于我师父……我去了阳城没找到他不知道是躲起来了还是出了什么事……”
 他有些头疼道：“不知道这老家伙到底在干嘛。”
 方平没出声其实之前他就感应了一番此刻想了想缓缓道：“他可能不在三界……或者说不在三界和本源而是在另一片空间……”
 “嗯？”
 “有些感应有两股强大的力量在交锋他可能遭遇了种子之前人皇求援想找种子种子没出手可能是因为被牵制了。”
 方平轻笑道：“也算好事种子是个变数现在真要和阳神纠缠到了一起反而减少了不少麻烦让那老家伙陪种子去玩吧。”
 方平说着看向老张“你最近的任务别放在地球去另外两片大陆走走不管是认同还是不认同统一一下三界试试也许可以继续壮大你的实力。
 神皇斗东皇天帝……足足四位强者！
 我就算对付天帝其他人我恐怕也有心无力了还需要你们帮忙斗天帝和神皇他们态度不明哪怕现在牵制了天帝可他们到底怎么想的没人清楚。
 所以关键时刻还需要强者牵制他们哪怕不能对付也要纠缠他们。
 你和镇天王希望最大……”
 方平吐气道：“你虽然不入源地证道可真要得到了三界认可我觉得哪怕不证道战力也能提升不少加上全人类都在变强到时候你可以借用更多力量。
 哪怕无法匹敌他们阻拦他们捣乱还是可以做到的。”
 老张微微点头“那我去试试现在人族强大我的确得到了不小的回馈不过也出现了一点弊端精神力和气血之力要失衡了那玩意……”
 “交给铸神使了我觉得里面的力量快被耗空了等铸神使有办法充能再想办法。”
 两人继续沟通了几句老张也不再说什么他还有很多事要忙三界合一的速度太快超出预期他现在还得到处跑。
 包括和初武甚至地窟那边他都要上心才行。
 老张来的快走的也快。
 他走了镇天王轻声道：“你的源地还缺了人道！天帝一直想补足各种大道却是没能成功而你的机会比天帝大张涛若是……”
 方平看着他缓缓道：“若是如何？学地皇那家子？”
 方平沉声道：“这不是我想看到的何况就算他真的做了也未必能给人族带来生机。”
 “我知道。”
 镇天王叹息一声看向上空转移了话题开口道：“神皇和斗其实在赌赌你强大了是对天帝出手还是他们显然……他们有信心是天帝！
 因为仙源的问题在这仙源不破其他的一切休谈。
 而事实也的确如此我们必须要摧毁仙源可摧毁仙源天帝必然会阻拦会出手所以他们两个混蛋倒是精明恐怕还想坐收渔翁之利。”
 说着又道：“而且天帝还不会对他们出手出手那就是把他们往我们这边推宁愿他们坐视不理也不会逼迫他们倒向我们。
 加上他们扎根源地天帝更不会这时候自乱阵营。”
 方平微微点头没说话手中把玩着一枚玉佩。
 这是地皇三件宝物中的最后一件他不知道地皇在玉佩中留下了什么。
 水晶球是道果那是地皇的性命。
 玉剑那地皇留下的最强一击。
 那玉佩呢？
 方平把玩了一阵捏碎了玉佩。
 脑海中再次响起地皇的声音笑声很是霸道“哈哈哈老子又回来了……”
 地皇的影像出现在方平脑海中笑了一阵开始说话。
 方平默默倾听。
 一旁镇天王虽然不知道方平在做什么不过也大概猜到了一些。
 许久方平轻轻吐了口气笑了笑仰头再次看天。
 ……
 三界融合归一。
 大乱之中人间大陆很快稳定了秩序甚至开始了重建工作。
 大陆合一挤压碰撞之下造成了无数建筑坍塌。
 可就在这时候重建工作开始了。
 地窟和初武的人根本无法理解这时候都到了生死存亡的时候能不能存在下去的时候了人族居然还在进行重建？
 非但如此人间这边秩序恢复课程恢复孩子们继续上学其他各个行业也开始陆续恢复正常工作。
 大陆的边境人族的军武者增多开始巩固防线防止地窟和初武那边的乱民冲入。
 隔着御海山防线一边是遍地尸体一边却是依旧繁荣的人间。
 强者们腾空观望对比之下有些说不出的复杂。
 人间在这关头还在维持这虚假的繁荣有意义吗？
 也许是几个月也许是几天三界可能会化为废墟。
 此刻重建维持正常的社会秩序耗时耗力不说而且很没意义。
 地窟的强者不懂初武的强者也有些不明白。
 哪怕初武这边不如地窟那边混乱可也没到此刻还要维持正常秩序的地步。
 大乱之时不单单是天灾还有人祸。
 面临灭世之危无数人疯狂。
 哪怕初武大陆此刻也不断在爆发战争。
 有仇的报仇有怨的报怨。
 厮杀劫掠屠城发泄……
 这些事都在发生。
 一些强者面临这样的灭世之危也没办法淡然有些人已经疯狂无比加上此刻也没强者能约束他们这些人都已经疯魔活一天算一天简直无恶不作。
 哪怕人间这边都有疯狂的强者想杀过来不过被老张拍死了两位圣人之后这样的情况倒是好转了一些可地窟强者杀到初武大陆初武强者杀到地窟大陆的情况不断在发生。
 黑暗动荡远超八千年前！
 八千年前的混乱时代都不如此刻。
 ……
 一天两天三天……
 混乱还在持续甚至开始波及更大的范围。
 随着本源道越来越容易感悟大量的本源强者开始突破而突破也伴随着资源的抢夺厮杀。
 甚至有人证道天王想要更进一步开始对初武下手！
 初武那边天王也不少那也是不甘被掠夺双方强者在苦海地区爆发了多次天王之战甚至有天王开始陨落。
 强者越来越多了。
 九品境越来越多。
 那颗太阳好像也越来越亮了！
 仙源在不断成熟不断成长。
 ……
 方平还在坐镇天地分割线张涛已经开始布置任务一条条命令向四方传达下去。
 非但如此张涛开始介入另外两块大陆。
 而此刻两块大陆的强者却是没精力去管这些了。
 就在昨日乾王和封想要偷袭幻双方爆发了战斗包括乱和石破也开始在初武那边游荡显然这两位也想证道皇者。
 虽然都知道证道成皇也许死的更快可没人甘心这时候放弃。
 ……
 京都。
 老张的老巢。
 此时此刻老张站在窗户边看着那遥远之地那悬浮在空的黑点寻常人根本无法看到可他能感应到方平所在。
 方平一直在那呆着。
 悬浮在空镇压源地。
 是的方平就在源地之下不给诸皇插手三界的机会天帝之前好像想继续推进三界的战争让破八强者继续战斗不过传音却是被方平破灭双方差点爆发了战争。
 “父亲……”
 一声呼唤让张涛清醒了过来侧头看了一眼自己这位刚回来没多久的儿子张涛笑了笑轻声道：“任务进行的如何了？”
 张武也就是之前的花齐道看了一眼张涛看出了他眼中的疲惫也看出了他的无奈。
 心中轻叹一声张武开口道：“很顺利大家都很支持父亲的决定不过……”
 张武顿了顿轻声道：“真的不和方部长说一声？我怕他到时候会……”
 张涛摆摆手笑道：“他算老几？我才是武王才是现在的人皇！何况人族不是他一人的孤军奋战……还轮不到他当这个英雄！”
 张涛笑了笑又道：“都没意见吗？”
 张武沉声道：“他们知道父亲的意思也明白他们的责任是什么……新武武者实力也许不够强可新武精神不会遗忘……”
 “新武精神？”
 张涛看着窗外笑了笑笑的有些自嘲“新武精神……那只是我上任部长之后忽悠大家的玩意罢了还都当真了。
 人啊真傻想怎么忽悠怎么忽悠。
 这……本不该是他们的战争……”
 “父亲！”
 张武低沉道：“这不是您的责任也不是方部长的这是所有人的！我们只恨实力不够强无法正面迎击敌人可我们也愿出力一起铸造这盛世让这盛世永存！”
 “难啊……难啊！”
 张涛感慨一声看着那微不可见的黑点喃喃道：“不过都到了这地步也算不错了。”
 张武不再说话。
 片刻后有人直接破空而来李振瞬间出现看张武在也没说什么看向张涛沉声道：“军中那边我都布置下去了大家都支持你的决定。”
 说着李振犹豫了一下开口道：“不过……魔武那边我没安排你有安排吗？”
 “魔武……”
 老张笑了笑缓缓摇头道：“魔武就不安排了那小子护短的很真要被他知道了少不得找我算账不用魔武也没关系。”
 “嗯明白了！”
 李振应了一声接着轻笑道：“话说回来我和云月也算人皇道吧？哪怕不算也算人王道吧？还有吴川张卫雨……你是不是把我们忘了？”
 “你们？”
 老张侧头扫了他一眼半晌嗤笑道：“别说这话丢不起这人人王人皇没你们这么弱的也好意思说换成我现在都不好意思开这口……”
 李振脸色发青太瞧不起人了这混蛋东西和方平一个鸟样都不是好东西！