第1169章 人皇张涛（万更求订阅）

 就在方平炼化三枚圣人令的同时。
 外面张涛咆哮声传来。
 此刻他的本源体陡然壮大起来“该死都该死！你们逼死了方平断了我人族希望都该死！”
 这时候的张涛本源体迅速壮大！
 大道在轰隆隆作响！
 宽度在拓宽长度在蔓延。
 张涛气机越来越强盛！
 可三王却是犹豫了！
 天赋极强的方平……死了！
 崩断了大道成全了张涛现在张涛实力好像在爆发还要继续死战下去吗？
 黎渚见两人有退缩的趋势陡然喝道：“杀了他们！方平死了不死不休谁也无法避开人族的报复！”
 将人族这一代的希望逼死了！
 将有望皇者境的方平逼死了这一代的人王逼死了张涛他们会善罢甘休？
 此刻都不是他们放弃不放弃的事了。
 而是人族绝不会罢休的！
 两人虽然知道这个道理可看着张涛越来越强还是有些含糊。
 现在他们还没付出太大的代价已经逼死了天赋最强的方平和张涛死战下去搞不好要陨落的。
 “杀！”
 三王不再含糊暴吼一声打的四周那些人类绝巅本源体纷纷溃散！
 张涛见状大吼道：“走！”
 “融道！”
 战王吼道：“既如此我们融道你杀光了这群畜生！”
 “融你大爷！”
 “……”
 四方安静了。
 战王呆滞了。
 你……骂我干嘛？
 报仇啊！
 杀敌啊！
 方平融道你了我们继续给你融道你不是更强大吗？
 你骂我干嘛！
 之前选择方平现在没得选择了当然选老张难道还能选别人？
 张涛懒得管他心中骂骂咧咧的我感觉我吃撑了！
 方平那小子到底怎么融的？
 他感觉自己本源气都要爆开了！
 这小子到底给自己的大道吃了什么喂了多少本源气？
 就在这时候老张身体微微一颤。
 ……
 外界。
 刚刚破开的天地忽然泛现一抹亮光。
 这时候一条通天大道呈现了出来！
 大道在蔓延！
 本源宇宙在轰动！
 众人那是看的眼花缭乱这又发生了什么？
 “天王……”
 忽然有人低声说了一句下一刻空间战场中坤王愈加震撼道：“天王变！张涛不是天王他之前是圣人！”
 战力是战力境界是境界。
 之前的张涛居然没有证道天王大道不到十万米！
 而现在才真正意义上达到了天王境界同时也具备天王战力！
 有天王境界具备天王战力这不可怕。
 可没有天王境界却是有天王战力这就极为可怕了！
 到了他们这境界基础越强代表潜力越大变强的机会越多！
 武王和方平一样都是其中的佼佼者！
 这时候的张涛才真正踏足了天王境界！
 本源宇宙中一颗巨大的星辰爆发金芒耀设四方！
 外界一条通天大道蔓延开来很快轰隆一声击穿了天穹连接了无尽黑暗。
 天王张涛！
 这时候才可以这么喊一句真正的天王强者。
 ……
 “他才天王！”
 天极感觉自己真要哭了。
 一个破六的家伙他不是天王现在真的踏足了天王这是不是意味着自己现在成了真正的最弱天王？
 因为之前的张涛其实比他弱。
 可现在……对方晋级了啊！
 此刻张涛肉身爆发出强大的光辉肉身在淬炼气血在爆发！
 7万米就具备天王战力的张涛这时候基础提升太大了！
 接近15万卡的基础绝巅气血提升！
 证道天王的这一刻老张基础气血达到了九品境的140万卡比之前强大了太多！
 大道的增幅也是超乎想象的提升。
 纵向十万米增幅300%！
 横向……很久之前老张的大道宽度就达到了万米却是一直没有太大的提升这一次融合了方平的道横向也在疯狂扩张。
 一万五千米！
 横向150%的增幅！
 450%的增幅还有战法增幅此刻张涛的极限已经极其接近800万卡！
 没到破七的地步却是比一开始强大多了。
 融了方平的人皇道没到破七。
 这时候坤王几人也感应到了都松了口气还好没破七！
 可仔细一想却是个个面色难看。
 这才证道天王就快破七了对方才修炼多久？
 他们当中哪怕修炼最快的黎渚到现在也活了有三千年了！
 坤王陡然喝道：“黎渚他即将破七还不出全力斩杀他！”
 “就你屁话多！”
 这时候乱天王暴吼一声一拳打的他面颊爆开骂骂咧咧道：“和老子交手一直在废话真当老子是泥捏的！”
 坤王被他突然爆发打了个措手不及面部都爆开了！
 坤王暴怒再也顾不得那边了一剑杀出斩的乱天王倒飞气急败坏之下也是破空而出迅速追杀过去他受够这些疯子了！
 ……
 “没破七？”
 这时候老张有些遗憾方平有些遗憾很多人都有些遗憾。
 本源世界中黎渚几人也安心了下来。
 没破七！
 这就好这就好。
 真要破七了今天就麻烦了。
 老张这时候不怒了笑了一声一边让战王他们滚蛋一边道：“你们赢了……我没破七……”
 笑的有些无奈说不出的伤感。
 融道成功了却是没破七打不过啊！
 这时候黎渚几人却是顾不得战王他们了黎渚隐约觉得有些不妥。
 没破七的张涛必然不是他对手的。
 可为何……有点危机感。
 “虽然没破七可我发现方平这小子……他的道有些邪乎啊！”
 张涛这时候居然不急了露出疑惑的眼神奇怪道：“这小子是不是不会用自己的道？也是他太年轻了懂什么武道！本源道对他来说的确太复杂了。”
 “读书太少理解不了也是必然的。”
 “可他的是人皇道啊！人族强人皇强这点他都不懂吗？”
 “难道他真以为人皇道就是反馈本源气？”
 老张好像在疑惑好像又是在嘲讽什么。
 “这小子暴殄天物啊！”
 “浪费太浪费了！”
 “今天死的这么多绝巅都得这小子承担责任！”
 “换成老子走人皇道早就打死那些废物了用得着弄到这一步融道才行？”
 “人皇啊！”
 “……”
 黎渚愈发觉得不对劲了！
 “动手！”
 黎渚暴喝这时候犹豫了一下忽然坚定了起来。
 就在此刻一尊巨大无比的巨鼎从虚空中飞来！
 万界鼎！
 轰隆隆！
 巨鼎一到镇压四方九枚圣人令联合起来困住了巨鼎却是依旧被巨鼎横冲直撞有击破本源世界的趋势。
 巽王和艮王眼神微变果然在他这！
 万界鼎！
 昔年掌印使镇压三界的至宝真在黎渚这。
 破七的黎渚掌控了至宝万界鼎这时候气机强大无比本源爆发大喝一声巨鼎镇压的九枚圣人令四处飞射轰隆隆老张的本源世界好像都要被击穿！
 张涛却是不慌不忙踢走了战王这些人避开了几人的轰杀笑道：“我试试第一次试我不太熟练诸位要是觉得有什么不妥及时告诉我我来修正！”
 就在这时候出人预料的一幕发生了！
 老张的大道上忽然蔓延出无数支脉！
 如同树枝分叉！
 这一刻张涛腾空而起威严无比声如洪钟洞穿本源本源世界震荡！
 “人族九品境以上武者借我本源之力一用！”
 话音落下无数分叉忽然蔓延进入了本源宇宙。
 从外界看来张涛的大星上忽然伸出了无数触角朝本源宇宙蔓延。
 ……
 地球。
 吴奎山众人还在莫名伤感中可很快众人脸色又变了好像……好像又没了刚刚的那种空洞感！
 吴奎山都快被折腾疯了这是怎么了？
 方平没死？
 是肯定没死！
 刚刚他们好像失去了主心骨一样可现在这种感觉消失了。
 就在吴奎山想这事的时候本源世界中一声宏大的声音传来。
 “人族九品境以上武者借我本源之力一用！”
 吴奎山瞬间进入本源世界这时候他大道尽头好像出现了一根吸管直接戳破了黑暗瞬间进入了他的大道！
 下一刻吴奎山忍不住怒骂一声“你要吸死我？”
 这吸管在疯狂吸收他的本源之力！
 他听出了刚刚的声音来自于张涛顾不得震撼只知道这家伙疯了他在疯狂吸收自己的能量好像要把自己吸干！
 吸的他本源大道此刻居然变成了透明状好像要崩溃了！
 “失误第一次我吸慢点！”
 虚空中居然有老张的声音传来第一次不太熟练。
 人皇！
 这才是人皇！
 方平那小子懂什么玩意！
 就那点反馈也叫人皇道？
 真要那么廉价何至于九皇都走不出这样的道！
 人族一体才能诞生真正的人皇！

 数十亿人一体……哪个时代能遇到！
 既然一体那你的就是人皇的人皇当然可以借力。
 “咦……”
 一声轻咦响彻四方。
 老张疑惑了李长生不是证道帝级了吗？
 他的本源道呢？
 还想着借力一下呢！
 没有找到李长生的道没有找到方平的道。
 可这时候人族踏入本源的强者却是都被他覆盖了。
 不少人直接瘫软了下去！
 老张第一次不知道控制吸的太多差点吸干了一些强者。
 ……
 地窟中。
 铸神使十多道分身出现震慑四方。
 天木圣人缩小了形体直接走出了地球圣人气机爆发。
 狡、猫树纷纷走出了地球坐镇一方。
 刚刚那一刻出了大事了！
 张涛这疯子一下子差点把人族强者都给抽干了。
 分身出现的铸神使差点骂娘！
 疯子！
 骂的同时也是震撼今日到底怎么了？
 这是方平把自己的道融给了张涛吗？
 这时候的他也猜到了一些东西却是依旧震撼于此道的霸道。
 当然他感受不到什么老张传音也只是响彻人族本源还轮不到他们。
 唯有认可了老张认可了方平这些强者才会和人皇道产生关联。
 不认可那自然是没关联的。
 这些没受到影响的强者纷纷走出人间。
 地窟的九圣其实也感应到了一些东西。
 外域坐镇的人族九品就在刚刚那瞬间气机纷纷消散好像被人重伤了。
 他们不知道发生了什么却是不妨碍他们来探查一番。
 一道道圣人气机降临！
 不过很快都在御海山停了下来铸神使出现了！
 而今却是没人牵制这个老东西了这让九圣有些郁闷。
 若是封还在今日人族强者好像都出了问题也许可以捡个大便宜。
 哪怕不涉及圣人之战九品之战也许也可以击杀大量人族九品。
 直接将人族扫出地界！
 ……
 假天坟中。
 老张一声令下人族强者纷纷被他吸干包括在场的一些人族绝巅这时候都被他吸的有些虚弱。
 刚刚从本源退出去的战王这些人纷纷成了软脚虾。
 战王脸色剧变！
 还能这样？
 关键是……张涛这混蛋不靠谱啊有人杀来了完了！
 这时候神教的一些强者纷纷感应到了一些变化。
 战王这些人气机紊乱好像出了大问题！
 这些人迅速朝战王他们那边飞去杀光了这些人人族就剩下张涛这位强者了自有其他强者去应对！
 就在变故发生的瞬间再次有变故发生！
 轰隆一声！
 天崩地裂！
 张涛好像再次吃撑了金身炸开大半本源气爆发的厉害。
 一眨眼三大天王本源纷纷回归纷纷吐血。
 这时候的黎渚手持万界鼎抵挡冲击口吐鲜血倒飞数万米撞破了虚空。
 而巽王和艮王更惨一些也是本源气溢散眼神黯然却是难掩震撼！
 这是什么？
 刚刚在本源世界中张涛忽然爆发了斩神刀爆发出前所未有的强大威力一刀斩的三人本源溃散纷纷从本源世界中退出。
 而张涛这时候也睁眼了。
 金身有些残破低骂道：“吃多了不能多吃我金身居然不够强……人族也没多少强者啊怎么连接了上千九品……”
 上千位九品其实不算太强大可也不算弱了。
 关键绝巅也不少啊！
 人族在这还有几十位绝巅呢。
 而且第一次出现的问题不少差点吸干了那些九品境武者不知道有没有人出事这要是大战当头容易出问题的。
 “失策失策！”
 张涛自言自语说的极快。
 下一秒斩神刀出张涛暴吼一声破空而出一刀斩向巽王！
 抓紧时间！
 毕竟是借来的力量维持不了多久弄死一个算一个。
 杀黎渚肯定不行不知道能不能杀一个破六天王！
 这一刀直接斩出了金色七彩莲花！
 巽王脸色剧变他本就被魔帝一剑斩伤了本源刚刚又被张涛破了本源这时候实力大损！
 他完全没料到张涛居然还能借来外力真正达到破七的地步！
 “一起杀了他！”
 巽王暴吼！
 艮王和黎渚都没犹豫到了这时候还敢不出力那下一个真的是他们了！
 大战瞬间爆发！
 破七的张涛这时候强大无比哪怕三人联手他也不惧杀的他们不断倒飞。
 巽王和艮王受伤黎渚动用了万界鼎好像也出了点变故此刻气机有些不稳一时间三大强者联手也只是和张涛杀了个旗鼓相当！
 至于神教那些人原本还想斩杀战王他们这时候一个个跑的飞快！
 还杀什么？
 大战不结束他们不去了！
 今日那是意外一次接着一次人王死了武王居然破七了。
 ……
 老张的本源大道中。
 方平都不急着恢复肉身现在恢复肉身出去了也没用先在老张这休息一下。
 就在老张战斗的瞬间方平也感应到了一些东西。
 撇了撇嘴不要脸！
 借力别人！
 好意思吗？
 我就不借力外来的毕竟是外来的我连人皇道都放弃了。
 不过话说回来……人皇道还能这么用？
 方平是绝不会承认自己不会的！
 他其实对大道的能力开发没怎么上心也没时间去上心倒是老张研究了人王道多年。
 融了方平的道老张其实还是走了自己的道只是发生了一些蜕变他的道和方平的不一样倒是具备了一些人皇道的功能。
 这时候的方平也已经炼化了三枚圣人令。
 此刻的他收回了其他九枚圣人令十二枚圣人令在他身边盘旋。
 而方平也感受到了一些变化。
 他的本源体不再溢散而且本源世界在他的感应中也完成了第二次蜕变。
 财富：660亿点
 气血：1500000卡（1900000卡/1500000卡）
 精神：18999赫（20000赫/18999赫）
 本源世界：220米
 战法：斩神刀法（+9%）
 战法组合推演：100万点/次
 力量掌控：90%
 极限爆发：1863900卡/2071000卡
 十二枚圣人令帮助方平完成了第二次覆盖蜕变。
 财富值没增加抢来的三枚圣人令没增加财富值代表他没脱离危机方平也不奇怪这时候肯定是没脱离的三大天王还活着呢。
 方平也不敢现在让系统财富值达到千亿一旦达到了千亿也许要出大问题。
 无法凝聚不灭物质无法凝聚本源气无法突入别人本源……那才是他的灾难。
 方平也不管许多迅速凝练了大量的本源气出来也不自己用随手丢入了老张的大道中给老张用好了免得老张本源气消耗太大。
 这时候方平喊道：“张兄缠住他们一阵我试试看我的新想法行不行行的话今天杀几个天王玩玩！”
 此刻的方平还剩下两条帝道。
 原本4条给了一条给沈浩天还有一条他之前装死自爆用掉了。
 此刻他还剩下两条帝级大道。
 方平现在在想能不能直接用这条大道！
 若是能万米的大道增幅200%！
 他200万卡以上的极限瞬间会变成600万卡以上！
 那时候力量掌控度哪怕下滑一些他也能具备破六战力。
 “没有圣人令和天王印了我这实力提升的速度会放慢200万卡也只是帝级这可不是我想要的取代大道能成功吗？”
 方平不确定不过年轻人胆子大什么都敢尝试方平也不在于大不了再崩断一条帝道若是成功了那就厉害了！
 “本源道也是借力……以后我就借力本源道在我弱小时强化我自己强大之后可以直接废弃本源道了。”
 这时候的方平真正体会到了当初在悟道涯那人说的话。
 本源道外力而已！
 真正的还是自身强大！
 “老张走的道再强我也不稀罕都是我不要的东西玩剩下的送你就送你了！”
 当日那人本源星炸开方平是看到了的。
 那位开创了本源大道的强者方平今日回想起和自己何其相似？
 自己也崩碎了本源星！
 “那人……到底死了没？”
 “没死的话也许也走出了不一样的道万力归一了！”
 心中想着这些方平再次骂道：“真废材破七了还打不过三个垃圾白给你融道了等着看我待会出山如何斩天王的！”
 ……
 外界老张是感应的到自己本源大道中发生的一切的。
 此刻那是脸色漆黑。
 被嘲讽了！
 被鄙视了！
 被小看了！
 方平这龟儿子现在居然和他这么说话这龟儿子是不是忘了他实力大损现在连肉身都不敢恢复？
 寄居在自己本源大道中信不信自己把他轰出去？
 “大道封！”
 就在这时候老张久不动用的大道书出现宛如菜罩瞬间朝黎渚盖去！
 当初他一本大道书禁锢了多位绝巅强者。
 今日他要禁锢黎渚片刻干掉巽王和艮王这俩老古董！
 “封！”
 “镇！”
 “困！”
 “……”
 一声声暴喝传出大道书迅速翻页无数张涛从大道书中走出四面八方围困黎渚。
 黎渚脸色微变此刻气机动摇见状轻哼一声忽然盘膝坐下收回了万界鼎闭眼不再理会。
 巽王和艮王并未怒骂他们已经感受到了黎渚的不寻常。
 恐怕……掌印使还没彻底死亡这家伙的万界鼎这些年一直在镇压呢！
 这次动用了万界鼎也许出麻烦了。