第1211章 智者千虑必有一失

 禁忌海上。
 天罡不是方平干掉的是老张下了狠手直接斩杀了天罡。
 两位天王陨落天地震动。
 此刻苍穹有再次被撕裂的迹象。
 方平仰头看天。
 一位位天王强者从虚空中被震荡了出来。
 三界巡察使……没人再嚣张了个个面如土色。
 死了两位天王！
 眨眼间的功夫罢了。
 八千年来他们这群人藏身幕后有时候也会走出来维持三界的平衡。
 多年下来哪怕遭遇了镇天王几位天王级强者暗中威压震慑镇天王也迅速避退如此一来他们真的没想过会有这一日。
 破八的强者他们威慑过不少人。
 当然之前这些人也没展现出破八的实力。
 方平一边看天一边顺手一刀将一位逃窜的圣人斩杀当场。
 你说你圣人令藏着就好了非要拿出来护身不杀你合适吗？
 方平随手斩杀了这人好像没看到似的抓回了圣人令其他的不再管。
 巡察使们愈加悲愤。
 又死了一位！
 两圣两王！
 之前18位顶级强者眨眼间死了4人。
 ……
 “天要裂开了？”
 方平看着天空笑道：“皇者又要来了？刚刚那位？眼珠子被打爆的那位？”
 “……”
 众人看着他纪云几人此刻都是脸色苍白看向方平有些寒意闪烁却是内敛了起来。
 魔头！
 这家伙就是魔头。
 此刻皇者没降临他们总算学乖了没敢继续斥责。
 这时候皇者随时可能降临方平居然还敢挑衅他们哪怕恨极也不得不承认这家伙真的凶残无法无天！
 哪怕破八的几位这时候也是面色凝重没敢此刻出言挑衅皇者。
 杀人那是试探一下。
 结果显示才死了两位天王之前要降临的那位好像又有些动怒了有些憋不住的样子。
 这时候镇天王传音而来声音在方平脑海中响起：“别再挑衅了！真要逼急了皇者一旦降临……小子你非要这时候送死吗？”
 方平却是不在意这话此刻笑呵呵道：“皇者布局了这么久就因为死了俩天王现在就要降临计划是成功了还是失败了？”
 “皇者就这德行？”
 “就这点忍耐力？”
 “就这还布局万年想主导三界？”
 “这要是皇者的谋算皇者的耐心皇者的气度……我就说一句去你大爷的什么垃圾玩意！”
 方平嗤笑挑衅嚣张。
 不少人感觉方平真的疯了！
 方平却是淡定懒洋洋道：“试试！耐心不怎么样以后随便杀个人他就要降临那还斗什么玩意？死两个天王就要出来了那干脆别打了大家都认输都当孙子好了。
 皇者都这样了无法匹敌还打什么？
 他的人不能打打了就降临干脆别玩了！
 下棋是吧？
 棋盘上的棋子都不动了我让你下个屁！”
 方平这时候不怕仰头看天笑道：“皇者之间有规矩吗？有约定吗？还是说你们的人不能死哪怕成皇也只能是你们选中的那些人？要是如此……现在给个名单选中的成皇剩下的洗洗睡吧各回各家各找各妈！”
 方平哈哈大笑！
 张涛也淡淡道：“说的不错我们死了就死了他们死了就有皇者降临杀人……还斗什么！还是给个名单吧让他们玩去！”
 嗤笑一声张涛不屑“皇者？现在这位频繁降临的皇者不是皇者中的白痴就是最弱的那家伙大概是在皇者中被排挤了生怕自己的人死了自己没后援了是吧？
 这种人……我觉得没必要怕在场的天王加在一起……嘿嘿今日搞不好可以屠一尊皇！”
 张涛大笑道：“就怕你们不敢！想成皇……屠了一尊搞不好就有人成了！”
 方平也笑着接话道：“真难说！九皇九皇的三万年了都没人能成是不是九皇就是极致本源只能供养九皇？死了一尊是不是可以再次有人成皇？”
 这时候之前传音的镇天王眼神微动轻声道：“本源强者都要靠本源宇宙供养需要大量的本源气皇者更多需要本源气供养本源世界供养本源大道……
 也许……数量上真的有一些限制。”
 此话一出后方封轻笑道：“难说的事当年也有人判断过四帝不能成皇可能是本源无法再让人成皇了否则四帝何等的天资纵横……居然始终无法成皇也是让人难以理解的事。”
 方平笑眯眯道：“希望还是有的可能也是有的当然很危险！在场的这么多人一起干也许可以干死对方不过大概要死九成……最后活下来的可能能成皇。”
 张涛玩味道：“一个个等了这么多年不就等这机会吗？赢了吃肉输了丢命就这么回事！有些人死了也是白死比如掌兵连个机会都没捞到我们拼一把……机会也许就有了！”
 两人一唱一和尽管大家都知道他们的心思可这也是事实。
 是的大家等了八千年藏了八千年算计了八千年战斗八千年……为了什么？
 成皇！
 当日假天坟开启知道有机会这些人纷纷杀了进去。
 今日若是真的能屠一尊皇真的可以成功哪怕大家都明白在场的大概死的七七八八甚至全军覆没可机会是真的有！
 此刻天臂忽然低笑道：“若是诸位敢一搏……初武一脉愿助诸位一臂之力！”
 众人眼神闪烁。
 纪云这些人脸色苍白的没法看。
 可怕！
 他再一次升起这样的念头都是疯子！
 这些人居然在商量着屠了一尊皇试试！
 皇者无敌！
 这是所有人都知道的事。
 可一旦真的联手了……破八的有多少？
 这里有不少了天坟还有初武那边也有。
 加上其他天王未必没办法屠了一尊皇的。
 也许大家有这样的想法可是没人敢说出来然而今日有人说了。
 一个破六的家伙！
 方平就升起了这样的念头舔着嘴唇笑道：“机会就是自己争取的！武道必争！不争还能等着机会送上门？大家都做好了准备准备天人界壁破碎死战一次证道成皇！
 既然如此……与其等一个未知的未来不如博一次机会更大的机会！
 是屠了一尊皇证道机会大还是等待未来机会更大……这需要诸位自己衡量！
 在场的搏了这么多年有人怕死比如坤王、封都怕死的不行可机会到了几位还怕死吗？”
 方平笑呵呵道：“你们这些人我太懂了！只要利益超过预期不是怕死的主不敢搏无外乎利益达不到自己的预期不是吗？”
 封挑了挑眉淡笑道：“有点意思……方平你这话……说的不错！吾等是不敢搏……不但不敢还怕现在受伤受了伤以后就没机会了……
 而一切的怕都是为了那一次搏！
 若是那一次的搏现在就出现了……也未必不会博一次！”
 镇天王也笑道：“敢还是敢的！怕就怕……出现第二尊……方平你懂吗？”
 方平笑道：“懂！我们屠一尊还有希望屠两尊……恐怕都危险！不过……您老觉得他们就没克制的？没看斗天帝直接出手了吗？也有派系的！这位降临的家伙也有对头的！
 这人啊就怕没人克制有人克制那就有弱点！
 第二尊……第二尊被拦住了呢？
 别什么事都想着不可能我觉得可能性很大否则不会是今天这副局面了。
 诸位……试试如何？”
 封看向方平轻笑道：“怎么试？”
 方平再次舔着嘴唇有些口干舌燥有些激动有些兴奋低声道：“让纪云他们召唤让鸿宇召唤！我们主动钓鱼！钓一条大鱼！”
 镇海使看了他一眼又撇了撇苍猫苍猫正在瞪大着猫眼看它大鱼！
 镇海使心中轻哼一声它讨厌方平这样的比喻！
 然而此刻其他人却是心潮澎湃！
 钓鱼！
 主动钓皇者！
 此话数万年来唯有方平敢说！
 他不但不怕他居然还想主动钓鱼钓出一位皇者来！
 这一刻纪云这些人真的在颤抖。
 疯了！
 一群天王居然在这商量着钓皇者出来主动引诱！
 方平继续蛊惑道：“被动等待还是主动创造机会？被动那代表我们还是棋子！主动虽然更危险可主动权就落入了我们手中！
 诸位你们恐怕也曾经想过这个问题可你们怕怕死！
 因为你们知道皇者的强大！
 我听说过但是我不知道所以我虽怕但是我敢想不至于连想都不敢想！
 小人物是无法改变什么是无法逆转当棋子的命……可是就算当棋子也要当个有价值的棋子不是吗？”
 方平笑的阴险“成了皇死了的别在意成了的……唯一的要求那就是继续恶心一些人如何？诸位敢的话现在就干！我看他好像不动了不如……再杀几位天王引诱他来！
 当然要提前说好了达成一致……不然那就是白白送死了！”
 众人心潮澎湃口干舌燥。
 哪怕破八此刻都是口干舌燥他们的机会其实最大。
 破六应该是机会最小的不过不代表没机会。
 天臂低声道：“决定了的话……天坟那边动静太大不宜现在召唤他们回归老夫马上通知冥神他们赶来初武那边还有两位破八多位破七十多位破六存在！”
 镇天王也在深呼吸“我、鸿坤、镇海、封、打铁的加上你们那边三位……八位破八……”
 他没算鸿宇此刻也看向鸿宇低笑道：“鸿宇……你是参与还是……反水？”
 鸿宇脸色变幻。
 他也没料到局势居然朝这个方向发展！

 一群人……在商量屠皇！
 八位破八若是掌兵在那必然会反对可他死了。
 若是加上他鸿宇足足九位破八破七的也有许多破六的更多。
 一起出手未必无法屠杀一尊皇者的！
 有希望的！
 真的有！
 局势已经彻底超过预期了彻底失控了。
 鸿宇见一些人眼神阴暗地看着自己低沉道：“我说不是不是现在就得死？”
 坤王冷冷道：“父皇活着……那今日就没这一切！降临的若是父皇这些人胆敢如此本王第一个不答应！可父皇……到底活着还是死了？还是彻底沉眠再也无法苏醒了？”
 坤王冷声道：“若是如此……你答应就活不答应……那就死！”
 鸿宇脸色变幻坤王冷酷无比“别想可以逃过一劫……你……便是饵！钓鱼的饵你自己考虑清楚你钓来了皇……是否会饶你一命！”
 鸿宇沉默没再说话。
 众人对视一眼你看我我看你一时间气氛诡异的吓人。
 激动！
 兴奋！
 恐惧！
 是的有恐惧不可能没有他们也怕死这一次若是真做了也许要死光可等了八千年不就是等这样的机会吗？
 平日里没人提没人敢说今日有了。
 既然有了那就可以试试也许可以联合成功呢。
 巡查使们都惊恐的无以复加。
 然而这时候在场的破八和破七将他们团团围在了中央他们跑不了。
 谁跑谁死！
 一定会死！
 纪云再也没有任何骄傲任何俯视众生的感觉了只觉得自己入了魔界。
 这哪是三界这是魔界。
 而这想法昔日其他人就是这么想人间的。
 方平愈加兴奋了“试试如何？哪怕不成功也要让那些高高在上的家伙知道我们不是好惹的！我们也敢反抗的！三界……我们的！皇者既然走了那就走远点！
 再回来伸爪子我们会剁了他们的爪子！
 诸位你们难道真的要一直等这些皇者给我们一个机会？
 天人界壁破碎的那天真的有皇道现吗？
 真的有吗？
 可我知道杀了皇必有皇道现可以一窥虚实！”
 方平如同魔鬼在诱惑他们下地狱。
 此刻陆续有人赶来。
 乾王艮王……包括月灵！
 本源一道的天王此刻几乎聚齐了除了天坟那几位。
 不但是天王圣人们也陆续赶到。
 三界的精锐除了初武那边几乎都赶到了。
 集三界的力量可以屠皇吗？
 可以的！
 众人心中都升起这样的念头这样的念头越来越重越来越重。
 地狱在心中！
 魔鬼在心中！
 “不……不要……”
 这时候有巡察使崩溃了瘫软道：“不别杀我们！诸位道友别杀我们……未必要如此的未必要如此的！
 再过一些时日机会一定有的屠皇太凶险了真的太凶险了！
 我们是皇者的耳目我们只要不召唤也不死太多皇者不会归来的他们对三界的了解都是我们汇报上去的他们在本源深处在九重天外……”
 此刻这位崩溃的天王迅速道：“诸位我们不死不召唤皇不会归来的三界还是三界！还是你们的三界……不是皇的！”
 其他巡察使没人吭声。
 都吓到了！
 一旦计划被同意他们这些皇者耳目必然被杀没有例外。
 鸿宇也许是例外因为他也是破八破八……没人不想成皇！
 惊悚的计划不曾想过的计划。
 这个计划若不是今日方平提出在场的没有任何一人想过要这么做因为屠皇成功概率太低联合三界难度太大。
 今日却是有了这契机。
 气氛愈加的诡异了。
 方平开始炼化那些圣人令眼神也很诡异我就这么一说……合着你们真有这心思。
 真是的！
 早知道这样咱们就把皇者当假想敌了如此一来不是不用斗了吗？
 魔帝这些人也想成皇的今天强者更多计划成功的概率更大的。
 既然大家都有这心思方平还真想试试！
 干就要干大的！
 这笔买卖大吧？
 方平觉得他提出的这计划应该比当年的什么仙源计划都骇人应该如此起码仙源计划没想过有人要屠皇。
 舔着嘴唇方平低笑道：“这计划我提的就叫方平计划我要青史留名让三界永远记住老子方平曾经干过惊天动地的买卖！”
 众人你看我我看你没人理会他。
 什么计划无所谓要不活着成皇要不……死了！
 死了还管他什么计划！
 活着那也不用在意念及方平提及计划他们才成了皇叫方平计划也没什么不是吗？
 张涛见状低声道：“诸位表个态吧！能答应的现在也不用说什么！不能答应的……”
 张涛低笑道：“待会杀个天王再走！”
 “……”
 此话一出无异于逼人上梁山。
 要不答应要不杀一位天王走人这杀的是谁不用说的太清楚。
 “不……诸位诸位不能如此……”
 这时候几位破七都坐不住了。
 坎王满脸绝望几乎是哀求道：“坤王乾王镇天王……我们也是被迫的我们当年还是天庭一员是天庭大员……皇者有令我们也不敢不从……”
 “诸位我们不想如此的……真的不想如此的……”
 坎王几人怕了。
 会死的他们就是祭旗的目标。
 而方平现在却是铁了心要掀翻这棋盘打破这棋局越是到现在他越是明白众人的一举一动都有人在看着！
 生活在三界三界其实就是囚笼！
 他不愿意！
 也许他们到了成皇前一日就是他们被收割的时候。
 如此下去等待也是死那还不如搏一次。
 哪怕现在哪次不是在搏？
 要搏那就搏一次大的！
 岂不是更美？
 方平心脏跳动的厉害他也激动也兴奋此刻不再说话传音四方强者“诸位我等10分钟诸位若是都没意见那就干了！若是怕了破八一位走人……走了之后滚的远远的否则……为了减少变数也得杀了你们！
 天臂前辈可以召唤初武强者了动静别太大！
 这还是三界第一次联手……想想我有些激动冲锋的我就算了不够资格镇天王先锋就由你担任了。”
 镇天王狂翻白眼“你让我当先锋杀皇者？老子不干……让天臂他们当先锋！天臂想不想干？想干就当先锋我们跟着一起吃肉……你们图个爽就得了反正初武难成皇！”
 天臂语气低沉：“可以！早就想做了可是怕没机会怕做不到怕死了白死怕太多的东西！若是今日真能屠一皇……老夫愿赴死！”
 镇天王得意地看着方平看看用得着老夫去当送死的吗？
 天臂他们抢着干！
 第一个杀过去的那自然最危险这事交给初武了。
 ……
 这一刻。
 西皇宫。
 天极笑道：“看看大战停了吧！本王算计的没错该熄战了！也好天天死人本王都被闹的有些怕了……现在本王现身的时候到了。”
 盛楠奇怪道：“皇子你……”
 这时候去干嘛？
 “瓜分利益！”
 天极笑道：“不是宝物是消息是秘密！听一听没坏处那些人归来多少知道一些东西现在方平他们必然在逼问秘密这是必然的！
 我去听听免得对这些一无所知。
 这三界什么都可以放弃消息却是要灵通！”
 天极起身道：“本王先过去了秘密这东西知道的人多了他们也不介意多一个人知晓明白吗？但是圣人令和天王印那些东西却是沾染不得免得惹祸上身！”
 盛楠点头这一刻有些佩服皇子了。
 愈加的崇拜！
 天极也很得意这就是上次假天坟一行后自己的收获。
 心性上的改变！
 看看大战打完了我去了也不要好处露个脸听点消息和各方表个态我是站三界一方的岂不是美哉？
 天极笑了一声带着智商碾压的优越瞬间从西皇道场消失。
 该出去了！
 盛楠看着皇者消失也是感慨皇子成熟了！
 大战停息倒是安全了。