第1122章 人王的霸道（万更求订阅）

 龙宇觉得大战该结束了其他几位圣人也觉得差不多了。
 九玄和袁刚有些失望天巧和天速攻势不如之前了。
 看样子也是在犹豫要不要继续厮杀下去。
 十位圣人出手死了一个剩下的九位被牵制了七位二对一……二对一杀同阶有可能可难度不小。
 尤其是方平这种人格外难杀。
 这一刻众人都觉得要结束了。
 大战以天贵陨落告终。
 彩蝶这些人都有些感慨此刻来自灵皇一脉的彩蝶还有些唏嘘“天贵死了死的有些不值！不过停战也好……”
 她瞥了一眼九玄二人停战了也不错。
 再战下去方平也许真要求助人皇一脉了如此一来人族就被人皇给收服了。
 这不符合各方的利益！
 现在停战才是最符合大家预期的。
 这些人都觉得该结束了。
 远处苍猫也累了爪子擦着胖脸甭管有汗没汗反正擦擦再说。
 总算打完了。
 本猫都累死了这次瘦了多少了？
 苍猫这时候还有兴致和被困的两位圣人聊天“那个谁你们欠我一头大鱼呀！下次再钓鱼吧本猫要回去吃饭了！”
 是的该回去吃饭了。
 都打完了不回去吃饭干嘛。
 两位圣人这一刻有些欲哭无泪。
 不过……也算完成了任务困住了苍猫。
 是的困住了苍猫。
 看到了吗？
 苍猫到现在还没参战就是被我俩困住的。
 两位圣人也是无奈挺好的天贵死了算他倒霉吧哪会知道人间有这么多强者助阵关键还是方平突破了真神境具备了圣人战力让其他人有了投资之心。
 这一刻哪怕两位圣人也有些担忧觉得没必要再战下去了。
 再战下去今天搞不好还要陨落圣人。
 来之前可是没人想过会有人死的。
 起码不会有圣人死！
 这边这三位都做好了各回各家各找各妈的准备。
 其他人也准备散场了好戏看完了接下来还是盘算着未来的局势变化吧。
 可下一刻刚准备收工的苍猫忽然瞪大了眼睛！
 目瞪口呆！
 苍猫傻了！
 发生了什么？
 谁来告诉本猫发生了什么？
 它傻眼了呆滞的钓鱼竿都快掉下去了被困的两位圣人那也是呆若木鸡。
 圣人心态多好。
 可现在真的不淡定了。
 其中一位圣人都快失控了你们告诉我发生了什么？
 “啊！”
 一声尖锐惨叫响彻了天地。
 远处方平、雨薇、风云、天速、天剑、天巧、蒋昊、青墨、神庭军大都督、陌生古圣除了林海没出手足足十位具备圣人战力的强者这一刻同时出手了！
 五圣围杀一人！
 在彩蝶这些人惊惧的纷纷遁逃的情况下方平五人瞬间杀向九玄。
 天剑也和其他几人眨眼间杀向袁刚！
 十对二！
 这一刻五枚圣人令腾空隐入空间封锁了世界。】
 方平直接杀入九玄大道中！
 全力以赴一刀劈下！
 轰隆！
 九玄惨叫一声无心他顾真的没办法分心了。
 就在此刻其他四位圣人级强者同时对她出手了。
 五位圣人战天王都没问题何况一位刚复苏的圣人。
 “该死！”
 九玄尖锐怒吼！
 为什么？
 她真的没想到这两方也能联手。
 这不可能！
 难道之前都是演戏？
 可哪有演戏用圣人的命当筹码的！
 此刻风云道人一脸同情方平这家伙……邪门的厉害。
 人皇一脉这时候趁火打劫他就觉得这些家伙要倒霉。
 不过他想的是以后他以为方平会假意答应之后再毁诺方平这家伙可不会真的认怂至于天地见证……方平在乎吗？
 哪料到方平那是下手黑的流油了！
 这当前就和敌人搅合到了一起反杀人皇一脉的强者了！
 “贱人凭你也敢威胁老子！”
 方平一刀斩的她大道崩裂其他人纷纷出手打的九玄金身炸开。
 方平回归气血大爆！
 整个虚空都被方平气血充斥。
 “人皇？”
 “我人族战四方也不见人皇来援凭你们也配？”
 方平眼神冰寒一拳轰出直接爆头！
 九玄被其他四圣所伤被方平斩伤了大道哪还是巅峰期方平的对手。
 九玄头颅瞬间恢复尖锐无比怒吼道：“你敢叛逆！”
 叛逆！
 方平眼神寒冷的要杀人叛逆？
 还真把自己当主人了？
 死到临头居然还敢这么说话！
 “锁住她！”
 方平暴喝一声风云几人纷纷出手精神力爆发压制九玄。
 方平二话不说一掌拍出再次拍碎了她的头颅！
 “给我出来！”
 方平厉喝一声强行抽离她的精神力下一刻一道虚幻的人影出现九玄的精神力！
 “方平你敢！人皇大人要回归了！”
 “方平你不能杀我！”
 “人皇大人不会放过你的……”
 “饶命……”
 从一开始的暴怒到接下来的求饶九玄变幻很快凄厉嘶吼道：“饶了我！我是人皇的使者我愿投降人族我知道很多秘密……对我还知道人皇剑在哪……饶了我那是人族的正统神器！”
 这一刻哪怕其他圣人听到此话也是微微一滞。
 然而方平却是依旧冷如冰山！
 人皇剑？
 我在乎吗？
 神器是很厉害可我更不能容忍一个敌视我的圣人活着。
 到了这地步还想活命？
 方平全力爆发强行将精神力压缩！
 瞬间九玄被他压制的如同皮球。
 方平身上火焰升起九玄被压缩的脑袋极为恐怖此刻眼睛中露出了恐惧和绝望。
 “放心我还会彻底斩灭你的本源世界我倒想看看人皇大人有没有能耐再次将你复生！”
 方平冷笑一声手掌变大暴喝一声轰隆！
 天地为之一静！
 方平被精神力爆炸炸的血肉横飞却是不闪不避他没避开谁知道避开了九玄会不会遁逃一缕精神力。
 非但如此这时候方平再次进入九玄的本源世界。
 残破的世界！
 精神力被打爆九玄已经要陨落了。
 可方平做事做绝！
 进入本源世界持刀疯狂劈砍下一刻他自己的本源世界直接降临轰隆一声将不大的本源世界直接砸的爆开！
 方平瞬间离开天空中这一次苍穹彻底破开了！
 一条大道咔嚓一声绷断。
 血云血雨蔓延迅速蔓延这一刻不但是地窟禁忌海连地球都是血云密布血雨滚滚而下。
 两位上古圣人一天陨落！
 方平迅速斩杀了九玄！
 而这一刻那边正在袭杀袁刚的天剑忽然收回了自己的圣人令！
 袁刚重伤之下大为惶恐二话不说迅速遁逃！
 天剑和方平对视一眼两人相视而笑。
 方平淡笑道：“我会在乎多一个圣人仇人吗？天剑你格局太小！”
 天剑故意放走了袁刚！
 双方阵营互换方平这边雨薇、风云、蒋昊迅速回归那边皱眉的林海此刻也飞身而来。
 天巧和天速也迅速赶到了天剑那边。
 天剑淡淡道：“你以为人皇一脉就一位圣人吗？你杀了九玄九玄……可不简单！她是人皇宫女官之首你可知意味着什么？方平你人族本就和人皇一脉有纠葛！
 本来你们也许会成一方的。
 而今日你杀了九玄……你等着人皇一脉疯狂报复你吧！
 何况人间为人皇道场已是定论此刻你连妥协机会都无方平你真以为你可以算计众生？”
 顺势而为罢了！
 他给人间找了一个大敌！
 人皇一脉和方平以后那是不死不休了！
 方平斩杀了九玄这也是天速和天巧之前不曾动手的原因。
 现在放走了袁刚袁刚不会找他们报复的只会找方平。
 方平嗤笑一声不屑至极“那又如何？天剑你格局太小了！我说了圣人不算什么！哪怕天王又如何？”
 方平环顾四方看到了飞速遁逃的那些圣人忽然狂笑道：“人族屹立三界靠的不是妥协而是强硬！谁想杀我方平来就是了！”
 “你们敢吗？”
 方平笑声震天看向天剑几人“滚吧！杀不了我那就老实窝在地窟！袁刚敢来就别回去了！”
 天剑看看自己一方的圣人再看看被苍猫缠住的二人淡淡道：“人王气魄如此之大天剑自然不会再和人王为敌……放了他们此战到此为止天贵已死你我也无需厮杀到底。”
 方平玩味道：“何必这么着急！我们双方圣人如此之多何不再干点大的？九皇极道还有不少势力在呢。
 神皇、西皇、南皇、东皇四位皇者一脉还没表态呢！”
 北皇王屋选择了支持方平。
 灵皇一脉月无华正在出手。
 兽皇一脉龙轩正在出手。
 南皇这边力无奇现在还在被围杀那位南皇门人没管方平就不算他了这家伙能杀也给杀了！
 人皇一脉袁刚吓破了胆现在不知道遁逃到哪了。
 地皇一脉……那是真的强大！
 天剑这些人包括地皇神朝的这些人也许都是地皇一脉的可怕的吓人。
 这位布局最早的皇者和神教、鸿宇、地窟、王屋……多方势力都有瓜葛。
 可以说目前出来的这些势力就属地皇一脉最为强大。

 可惜内部也是乱的很。
 神教和地窟好像不和鸿宇和鸿坤不和月灵算是北皇一脉也不认可地皇的人。
 要不然地皇一脉的圣人多的可怕。
 二王三护教加上现在的几位殿主以及天剑这几位……
 足以席卷三界的力量！
 这就是地皇分身执掌三界三千年的成果。
 其他皇者和地皇没法比。
 天剑几人有些震撼地看着方平。
 方平玩味道：“怕了？三界要那么多势力做什么？等着让人做渔翁吗？你我双方联手还能怕了谁？你们连我都敢杀还有谁不敢的！今日不听话的都给干掉！”
 “犹豫不决才是大忌！这就是我方平三年证道圣人战力你们却还是圣人的原因！”
 方平语气冷漠看向遁逃的各方强者笑道：“西皇一脉交给你们他们在地窟你们也不想和人分地盘吧？”
 “你们呢？”
 方平笑道：“我去杀南皇的人好大的胆子！力无奇是我册封的镇海使他也敢插手夺取水力神岛谁给他的胆子？天剑是双强并立还是群雄逐鹿就看你的选择了！”
 天剑看向其他几人。
 地皇神朝的大都督那位冷峻圣人此刻深深看了方平一眼很快平静道：“撤兵！你我两方休战！既然此刻其他各脉没有恢复元气那就斩杀他们！方平本座倒是小觑你了。”
 “客气！”
 方平闲庭阔步踏空而去很快路过苍猫笑道：“放了他们！”
 苍猫此刻还有些呆滞闻言咕哝道：“放了？那要是打你怎么办……”
 再来一次它未必有机会困住这两人了。
 方平笑道：“无妨铸神使真身已经来了！”
 “谁？”
 苍猫愣了一下接着忽然大喜兴奋道：“铸神使？胖老头？胖老头活了吗？耶本猫要去找他打锅打窥天镜打好多好多东西……”
 苍猫兴奋的不行会打锅的老头子活了？
 总算可以有锅炖鱼吃了！
 “胖老头出来呀！我要锅我要铲子要猫宫……”
 这一刻被围在丝线中的两位圣人脸色都变了。
 铸神使！
 这么说之前的三道分身是他的了？
 也是能把分身玩的出神入化的不是此人还能是谁？
 后方跟来的天剑几人也是神色凝重。
 一个个的环顾四方极为警惕。
 他们和方平休战也和铸神使有关。
 这家伙不但活着还很强大分身都有圣人实力太让人忌惮了！
 方平狐假虎威笑的灿烂。
 “别急他不能出来！出来了有人要找他麻烦了得猫着才行。”
 “猫着？”
 苍猫忽然弓着身子贼兮兮道：“这么猫着吗？”
 方平无语没说你！
 “放了这俩废物！”
 方平淡笑道：“记住他们回头让他们磕头赔罪否则让天帝几人将他们扒皮抽骨！好大的胆子谁也敢动真以为三界乱了套了？”
 方平眼神冰寒扫视两位圣人看的两人心寒。
 “你们俩个……苍猫也敢动！活腻歪了！真以为灵皇死了？”
 两位圣人愈加惊惧了！
 方平冷笑连连苍老圣人不得不道：“吾等并未为难苍帝！”
 越想越觉得苦涩。
 他俩真没怎么着苍猫！
 苍猫说钓鱼他俩都陪着一起来了啥也没干好不好！
 方平也不理会踏空而行笑道：“劳烦雨薇圣人风云圣人陪我走上一遭我倒想看看南皇一脉是不是吃了雄心豹子胆了？”
 雨薇看了一眼风云道人风云道人笑了笑踏空而行开口道：“人王真要出手？”
 “我不说假话！”
 方平睁着眼说瞎话笑道：“杀就杀了！能奈我何？今日我证道绝巅明日我证道帝级屠天王！皇者再现我证道天王逆天屠皇有何不可！”
 轰隆隆！
 天地轰鸣！
 方平仰头看天陡然骂道：“劈死我试试？一群老不死的还不知道在哪困着呢以为我怕了你们？什么皇者不皇者的有能耐现在出手试试！真有这能耐还用得着等到现在？”
 众人呆滞！
 这家伙疯了！
 太可怕了！
 膨胀的简直要爆炸。
 他在挑衅皇者！
 事到如今众人也觉得哪怕有皇者死了肯定没死完。
 可方平就是挑衅了！
 这……要知道皇者就是无敌的象征！
 真正的无敌！
 地皇分身一出镇压了三界三千年！
 那些天王一个不敢动弹这就是皇者。
 方平胆子也太大了！
 方平无所畏惧他才不信皇者现在会出现真要还在还会等到现在？
 当然有算计就另当别论了。
 可既然有算计那更不会现在出手了为了几句话坏了他们上万年的算计这样的皇者那就是蠢货。
 此时此刻方平已经踏空而行到了南六域海上。
 这时候那边天剑他们也到了。
 方平二话不说探手朝姬鸿抓去。
 那边地皇神朝大都督冷哼一声也是一掌拍来“方平你要再战？”
 方平冷冷道：“你以为我怕了？姬鸿胆子不小我保你女儿一命你敢对我人族出手好大的胆子！”
 话落气血爆发冷喝道：“跪下赔罪否则今日再起圣战也要斩了你！”
 “方平！”
 天剑几人大怒！
 方平斩神刀出哪怕对方圣人再次多了两位方平也是霸道无双！
 “那就再战！姬鸿现在跪下否则今日拿你祭刀！”
 姬鸿脸色铁青！
 他居然被方平当做三界强者的面强迫跪下这简直欺人太甚比杀了他都难受！
 御海山方向姬瑶也握紧了拳头。
 方平声音宏大无比她也听到了！
 她没想到方平会这样。
 让她父亲跪下赔罪！
 那可是王庭的王！
 方平眼神犀利“不跪那就等死！今日不死十日内我必杀你！不但杀你你姬家我必灭！继承了祁幻羽的道觉得自己无所不能了？别忘了祁幻羽命王都是死在我手中的！”
 方平杀气冲霄！
 地窟一方几位圣人也是勃然大怒！
 怎能跪！
 方平这是在找事难道铸神使来了？
 众人也是警惕无比！
 方平忽然哈哈大笑声震九霄朗声道：“这就是地窟的王！可笑！人族宁愿战死也绝不屈服！地窟……小丑罢了！人族班师！”
 “人族无敌！”
 “人王无敌！”
 这一刻各域皆有大吼声传来一股股气血之柱震荡天地！
 太解气了！
 地窟大敌今日被羞辱的连王主都如小丑至于跪不跪不重要。
 重要的是方平让他跪姬鸿连反驳的话都不敢说！
 ……
 南六域。
 唐峰众人狂笑！
 对面却是军心动荡。
 一位位强者面如死灰。
 压制人族千百年今日彻底败了哪怕地窟无数强者回归他们也觉得败了。
 人王压迫王庭之主下跪没人敢拔刀相向！
 那些圣人都在忌惮什么。
 换成人族……他们忽然觉得换成人族绝对会反抗的哪怕不敌也绝不会让他们的王受此屈辱！
 ……
 南八域南九域……
 所有的外域这一刻都是人族放声大笑哪怕军力不如对方也是猖狂无比嚣张无比！
 解气！
 真解气！
 被地窟压制了无数年战死了无数人族今日太解气了。
 人王当众让王主下跪无一人敢拔刀！
 这就是人族的霸道和威风！
 不敌又如何我们骨头硬就行！
 一位位地窟强者都是面露悲愤欲绝之色！
 ……
 神庭军的大都督这一刻也是面露冷色他感应到了一些情况此刻冷声道：“方平以力欺人有失人王身份……”
 “我是绝巅！”
 方平淡定自若“同阶我无敌！谁敢说一个不服同阶来战！三界我同阶最强九皇四帝若是压制至绝巅我也愿一战！”
 方平放声大笑大声道：“三界可有绝巅愿战！三招打不死你我人王自绝于此！”
 无声！
 这一刻众人才再次记起这家伙刚证道真神！
 “哈哈哈！”
 方平嚣张的无以复加再度踏空离去身后吴奎山几人激动的无以复加纷纷跟上！
 那边围杀力无奇的几位妖族纷纷遁逃！
 惊恐！
 畏惧！
 后悔！
 那头巨大的牛伤痕累累此刻却是压制不住的兴奋和激动仰天长啸老牛我赌赢了！
 哈哈哈！
 赢了！
 霸道的人王太霸气了！
 方平撕裂虚空踏步而来笑道：“跟上！去水力神岛区区一圣人也敢夺我人族镇海使地盘我去打死他！”
 力无奇牛嘴裂开不知道该笑该哭。
 好纠结！
 真要跟着人王打死那家伙吗？
 有些不妥吧好歹也是南皇一脉的。
 可是……好期待啊！
 真想打死那家伙居然欺负老牛我！
 ps：写的有些昏沉感冒了想了半天唯有月票可以医治老鹰了……