第1314章 都是野心之辈（万更求订阅）

 道树没急着让人召唤皇者。
 此刻道树气机动荡低喝一声虚空中出现一道道如同鞭子的根须迅速扎根在天门附近。
 “开！”
 一声低喝响彻四方。
 轰隆一声！
 天门居然开启了一道裂缝。
 “都进去！”
 众人你看我我看你有些意外。
 进去？
 道树迅速道：“门后有一片空地无规则覆盖进门才可破门！”
 “……”
 众人还是不放心道树轻哼一声陡然看向青童和药神岛的帝尊。
 当然此刻两人实力都不一样了。
 一位天王一位圣人。
 这是神皇一脉的人！
 青童帝尊或者说青童天王心中轻叹一声他得身先士卒才行。
 神皇一脉的天王羿天王死了他不出面难道让道树现在不开门进去？
 青童也不再说踏空而起迅速飞到了门口处门口此刻已经被开了一道裂缝。
 青童刚要进去方平皱眉道：“开启了我们是不是就出不来了？”
 “那倒不是。”
 道树有些吃力的样子“在内部也可再次开启不过我们必须得进去不能每一次都开启门户这样下去本座也吃不消……”
 青童听闻此言不再多说什么踏空而入。
 这时候方平众人看到了惊奇的一幕。
 他们通过门户看到了青童！
 透明的！
 道树倒是不意外这也是他之前没多说的缘故此刻笑道：“诸位也看到了他并无大碍此刻就在通道边……”
 说罢看向药神帝尊喝道：“你也进去！”
 药神帝尊是认识道树的哪敢犹豫也不废话破空而起迅速进入其中。
 神皇一脉接连两位强者进入倒是打消了一些人的顾虑。
 方平几人却是不走方平懒洋洋道：“其他人先进待会我们陪道树一起进去！”
 这要是陷阱把他们关进去了怎么办。
 众人对视一眼破八都没说话。
 那些真神一个个你看我我看你有些悲哀可到了这地步不进可不行。
 后方的天极也是郁闷我还想等你们走了我不进去呢！
 干嘛呀！
 天极真的郁闷有些欲哭无泪他们这些人道树没指望他们怎么样可召唤皇者需要用到他们。
 他们不去都不行！
 一位位真神帝尊陆续进入。
 圣人也开始进入。
 很快轮到了天王境强者。
 没有破八坐镇的不想去也得去。
 魔帝的师父公羽子天极盛宏柳山尹飞……一个个陆续进入。
 很快轮到了月灵。
 再接着也不陆续进入了道树低喝道：“一起进去门户一关也是一重保障以防我们进入背后有人偷袭！”
 这天门开启难度不小。
 也就道树破九了否则破八一个人来了想开启恐怕要费不少力。
 外面哪怕再来一些人埋伏也没那么容易。
 众人不再耽误下一刻一群人纷纷飞起朝门户飞去。
 道树也不再维持门户开启状态腾空而起迅速钻入。
 轰隆！
 众人刚钻入其中轰隆一声巨响传来天门再度关闭。
 就在他们刚进入其中神殿中再次有人进入。
 一眨眼一道身影出现在天门外。
 看向天门门内出现了一道道人影那是进去的人。
 “三界精锐尽在此地了！”
 感慨一声人影笑呵呵道：“也不知道打破此门这些家伙会不会迷失了！”
 话音刚落身后有人云淡风轻道：“镇多年未见你还是这么顽皮！”
 “顽皮？”
 镇天王皮笑肉不笑转身看向来人笑呵呵道：“纪你比我大几岁老气横秋的显得你身份地位高？”
 镇天王嗤笑一声玩味道：“你来的倒是快怎么也不等他们召唤你再来？”
 人皇！
 跟在他身后的正是人皇。
 人皇好像忘了之前镇天王联手诸人灭杀他真身的事淡淡道：“何须召唤方平既然知道了我的身份岂会不说恨不得全部人都知道我分身来此。”
 “你倒是了解他！”
 镇天王笑呵呵道：“你要是不自己故意暴露他也未必知道什么！怎么着想联手？”
 “你呢？”
 人皇反问。
 “我？”
 镇天王叹道：“我一个老家伙都快死的人了实力不咋样破二门虽然不错对你们而言也不过如此你问我有什么用！”
 “你原本即将破三门此地无虚门你不曾破三门？”
 镇天王委屈道：“哪有那么简单我灵识一道一直不怎么样！当年也是如此后来转修本源还是如此哎灭那个家伙小气的很否则传我大道也许当年我就破三门了！”
 人皇眼神炯炯地看着他看了一会淡淡道；“你这是真身还是分身？”
 “废话！”
 镇天王翻白眼“不是真身是什么？你以为谁都跟你们似的分身强大！老子才什么实力哪怕真破九了现在也锻造不出破八的分身！”
 话落气机爆发！
 人皇分身微微一颤！
 好强！
 起码破二门的实力！
 人皇微微蹙眉盯着他看了一阵忽然笑了“别人是没那个能力没有这么强大的分身……你未必！”
 “真能高估我！”
 “没有高估。”
 人皇平静道：“昔年你破玉骨碎金身自废灵识差点身死道消！后来转修本源突飞猛进一日千里。
 世人都以为你已经彻底踏入本源初武已成过去
 本皇倒是好奇……那些玉骨碎片呢？”
 镇天王无语道：“拿来给我自己后来锻玉骨了啊！”
 “是吗？”
 人皇轻笑一声“镇其他人知道你多少本皇不去问！可本皇不是一无所知。万年前有人想窥探仙源是一位初武至强……
 搅动了八重天差点击破了九重天很快被察觉到了动静迅速消失……”
 镇天王点头“听说过后来据说是拳神那家伙干的想要去灭了仙源。”
 “是吗？”
 人皇平静道：“你说是那便是吧！反正拳神和我们不和也不会和我们辩解这些。另外这些年来有人不断在八一处处查看那些复苏强者的本源之地……
 你一直在巡察使监察之下谁去了八重天？”
 “管我什么事！”
 镇天王一脸的无语“纪别想给我甩黑锅是不是恼怒上次我对你下了黑手你想栽赃我？”
 人皇淡笑一声“你说不是那便不是！那位初武至强可能是天地之间的异数凭空冒出来的！”
 “谁知道呢说不定是冥他们吧。”
 “……”
 人皇发现多年不见镇其他的没怎么变脸皮倒是更厚了。
 他都快直接说出来了这家伙还是一副绝不是我的表情。
 “你……想做什么？”
 人皇看向他眼神灼灼你等待了这么多年想做什么呢？
 镇天王郁闷道：“干嘛这么看老夫！老夫没这爱好。”
 “呵你这是初武分身还是本源分身？”
 “搞不懂你说什么！”
 人皇冷哼一声“昔年你真的破碎了你的玉骨粉碎了你的初武身？何必非要说的这么直接！”
 “切！”
 镇天王鄙夷道：“我还以为你说什么什么初武分身初武身早就灭了哪来的初武身！真要有我也踏入不了本源想什么呢！”
 人皇深深看了他一眼“真的没有吗？那可能是本皇想错了！不过你这真身实力虽达二门之境可若是想在此次谋夺什么恐怕无望。”
 “就是来看看。”
 镇天王无所谓道：“种子可能在人间我看看有没有熟悉的味道！别说天狗在这让它闻闻种子的味道说不定能找到。”
 “……”
 人皇不太想和他再说什么了。
 镇天王毫无诚意。
 他一直怀疑镇天王的初武身没灭。
 当年他说碎了玉骨破了灵识重修本源的确三界几乎所有人都相信了。
 因为镇天王真的踏入了本源境！
 可是……镇真的放弃了初武？
 未必吧！
 至于为何可以踏入本源斗、穹这几位不也踏入了吗？
 强行踏入就是了！
 初武只要足够强撕裂本源强行踏出一条道有何不可？
 天帝当年不也是从初武强行踏入了本源吗？
 “初武身……本源身……”
 人皇再度看向镇天王眼神如汪洋深邃无比。
 镇到底有没有将两身都修炼到了破八极限？
 甚至更强！
 若是真的有那双身合一恐怕……会出乎所有人预料。
 镇天王被他看的有些不爽恼火道：“别看了！真要有那能耐我直接初武破九了用得着转修本源吗？”

 “哼！”
 人皇嗤笑“你之野心不比你师父小！”
 “什么野心不野心的你可别冤枉我！”
 镇天王眼神不善道：“还有我师父也没野心他只是想给初武找条出路！”
 人皇冷笑“方平你师父的棋子？”
 “胡说八道！”
 “何必否认！”
 人皇淡漠道：“你师父昔年曾找到一处种子投影之地之后就消失无踪从那之后三界就有一些异常出现！
 后来本皇才知道你师父居然在暗中演化大道要自创天地纳三界为本！
 野心可不是一般的大！
 那一次天帝暗中出手击溃了他的内天地他自创的生命几乎都死亡陨落……
 可方平上次本皇看过一次带有一些其中的印记难道不是你师父暗中布局？”
 “扯淡！”
 镇天王没好气道：“我师父有那么大能耐早就出现了还用像现在这样不知生死不知所踪！方平出生阳城你就想到了我师父想什么呢！
 人间带阳的城市多了都是我师父暗中潜伏地？
 那地方我去过多次真要发现了还会像现在这样忌惮你们？”
 镇天王哼道：“别以为只有你精明有些家伙就差把阳城翻过来了！”
 人皇蹙眉“真不是？”
 “肯定不是。”
 镇天王不耐烦道：“我师父有那么大能耐用得着隐藏吗？他撑死了刚破九要不然当年万道之争岂会失败最终被霸天帝击败……”
 人皇淡漠地看着他许久才道：“霸天帝……霸天帝真要击败了你师父你师父那一身玉骨还会存在？”
 “那我怎么知道！”
 “……”
 两人对话了一阵镇天王真不耐烦了嫌弃道：“别跟我一起啊！你这分身感觉比我强离我远点免得被人误会杀不了你对我下毒手那就倒霉了。”
 想了想镇天王直接退出了大殿边走边骂道：“神经病人家都在自己的关卡藏的好好的你他么非要跟着我来这老夫杀你全家了？非要跟我过不去！”
 这老头子走一截骂一截有些恼火。
 人皇很淡然也不生气语气幽深道：“本源初武有共通之处可贸然相合也许会出现排斥甚至自爆！”
 “关我屁事！”
 人皇依旧淡漠缓缓道：“万年修成了玉骨修成了气血大道灵识之道差距也不远！万年恐怕都没有！
 八千年前也许你便是现在这实力！
 两千年你如何修到这地步？
 你走本源一日千里快的无法想象……”
 “别冤枉我没方平快不都没张涛那混蛋快！”
 镇天王解释了一句继续跑路。
 “他们……和你不同！”
 人皇幽幽道：“你两千年甚至都快堪比战了！而你并非修你擅长的初武道！据我所知昔年有人在虚门之后窃取了一些东西恐怕有所图谋。
 虚门投影的力量而今其实不如之前。
 有人窃取走了投影的力量。
 这三界应该有三颗或者四颗副种你……拿走了哪一颗？
 生命之种还是气血之种？”
 镇天王回头皱眉看着他半晌才道：“搞不懂你说什么纪你再扯淡我和你没完！”
 人皇语气愈加幽深“锻玉骨啊！天才如造也是借神器锻玉骨！初武玉骨无一不是借昔年种子力量锻造而成！
 本源玉骨难锻哪怕月灵暗中潜伏多年从两万多年前便开始锻玉骨依旧难成！
 战、灭锻玉骨也是成极道多年之后的事。
 你镇倒是比他们更强更可怕！
 区区两千年不到从无到有锻造玉骨成就破八！”
 镇天王脚步停了下来转身站在大殿门口看着他此刻不复之前嬉笑怒骂冷冷道：“纪有屁就放！听你这意思你关注老子很久了想干什么！”
 人皇看着他轻笑道：“不想做什么！求存也是我所求！”
 人皇有些唏嘘自嘲道：“八一己之力扭转乾坤！可他太自负了自负到以为三界他无敌了！
 那一次他失败了。
 那一次三界才真正明白天外有天！”
 人皇叹息道：“我只为求存不想和鸿兄一样成为众人眼中的异类最终寂灭。可其他人……谁能信！”
 人皇看着他“镇兄何不联手？你证道之日我为你护道双身合道你恐怕已做好超脱准备破碎仙源之上的道不是吗？
 可没人协助你敢去破吗？
 我不助你谁会助你？
 没人会帮你的！”
 镇天王眼神冰寒淡淡道：“你不用跟老夫装深沉一切不过是你凭空臆测罢了！你这人习惯不好喜欢和方平那个小家伙一样胡乱猜测！
 你不是方平作为皇者猜错了并不可爱也不会让人觉得无伤大雅！
 纪有些事不是你说如何就如何的！”
 人皇轻笑道：“为何拒绝我的好意？我并无恶意。”
 “可笑！”
 镇天王挺直了腰杆冷冷道：“真以为我一无所知！昔年你暗中策划让我弟震身死道消恐怕那时起你便有了今日之猜测想逼我出手！
 此事迟早会有清算之日！”
 人皇叹息道：“震之死也非我所愿当日也非我所暗算你以为其他人不想？你你的老师都不曾现身三界之战席卷天地你和你师避而不战震不死谁会相信你们？”
 “何况震乃是为鸿出战岂能算在我身上？”
 “地皇虽可恨可他已寂灭你便是罪魁祸首！”
 镇天王冷笑一声“你猜什么便是什么想忽悠老夫为你做挡箭牌……纪你想的太多了！有这时间不如想想今日这分身能否活着走出去！
 你们再强失了一道破九分身恐怕也要元气大伤真想看看你们失态的样子！”
 人皇失笑不再说话。
 镇天王也不再说话不见他有动作虚空破碎眨眼间消失在此地。
 人皇也没管他。
 在大殿中走了一圈盯着那些壁画看了一会呢喃道：“老师你既留下了此地困住了种子投影就没给自己留点什么吗？”
 人皇笑了一声摇头道：“也许……你也在等这个机会吧！”
 说罢人皇分身渐渐消散。
 ……
 同一时间。
 天门中。
 众人看着距离他们不远的一条水晶通道这便是道树说的规则通道了。
 如同海底隧道一般看起来还挺美的。
 而众人此刻都站在隧道外的一块平地上地方不算太大。
 道树开口道：“过了此道便是投影世界！”
 方平点头“这规则之力真的很强？”
 “很强！”
 “破九都会死？”
 “可能会因为我未破九。”
 方平翻白眼都啥时候了还赖账干嘛呢。
 道树却是有些认真缓缓道：“本座知道说了你们也未必会信不过此地……你们当知三门不现所以本座的确未破三门。”
 此话一出方平愣了一下。
 铸神使眼神微动接着冷笑道：“的确不算破九好大的野心想一次破三门直接证皇道！说不定还想直接破三道真门哪怕成皇也不想成为其中的最弱者道树胃口不小！”
 此话一出方平想起了老王跟他说的一些东西。
 老王就说过东皇让他一次破三门！
 一次破三门更全能一些！
 东皇就遗憾当年没有三道一起走到那地步缺了一些不够圆满。
 “我去！”
 方平心中暗骂一声这么说道树野心真的很大。
 难怪这家伙死活不愿意出去恐怕是不想被虚门投射他想直接破真门还是一次破三门！
 这地方生命力很多在这没三门其实也没什么。
 众人纷纷看向道树。
 道树缓缓道：“修炼之道谁都想变强谁都想超脱！本座也不例外何为野心？诸位若是有这机缘也不会比我野心更小。”
 道树轻声叹道：“此道艰难险阻也许……我可以为诸位走一次试试……若是成了诸位也有机会若是失败……呵呵三界……新皇恐难现了！”
 道树这时候倒是温润如玉带着些许惆怅。
 众人也是心中一凝若是连道树都失败了。
 真的可以成皇吗？
 真的可以从棋局中超脱吗？
 一时间倒是有些兔死狐悲之感。
 很快有人清醒封意味深长地看了一眼道树开口道：“现在召唤皇者？先召唤谁？”
 道树也恢复了原样笑道：“为了以防意外先召唤兽皇吧！兽皇一关应该不存在问题。”
 众人狐疑地看着他为何如此确定？
 “兽皇毕竟是皇者皇者也有皇者威严……不至于被人连杀数十次毫无动静。”
 “……”
 众人齐刷刷地看向方平。
 方平摸了摸鼻子干笑道：“误会误会我就是为了破关没想羞辱皇者！”
 众人都是心累这小子真黑！
 连续打死了皇者几十次兽皇真身在直接拍死他。
 哪怕分身在恐怕也不会和他善罢甘休。
 太欺负人了！
 如此一想道树说的没毛病破关当然要找意外因素不大的先来以免意外发生。
 兽皇倒是最合适的一位！
 “方平天植盛宏……”
 道树一一点名破了兽皇一关的人都要出手联手召唤皇者降临。
 而方平却是不动弹见众人看来眼神不善方平干笑道：“我避避毕竟有智慧在看到我我怕兽皇会生气一生气哪管规则不规则非要杀我……这不是浪费一位皇者资源吗？”
 “……”
 这话说的……众人对视一眼好像……没什么毛病。
 兽皇看见了方平会不会真的不顾一切要杀他？
 嗯可能性很大！
 任谁被人拍死了几十次恐怕也要恼火哪怕破关就是如此可兽皇一关那是主动融合并非真的拍死做成肉球的！
 这下子连道树都是无奈好吧真有道理还是别用方平了。