第1312章 破门之法

 修炼了无数年最终却是主动入了局也难怪铸神使自嘲不已。
 方平倒是想的不一样淡笑道：“您老就是不修本源道初武就好到哪去了？”
 初武的日子好过吗？
 不好过！
 铸神使一听的确如此叹道：“也是不入本源道初武……那是要被排斥甚至赶尽杀绝的！”
 九皇四帝为何对初武这么狠？
 还不是因为当年万道之争杀的太狠了！
 可本源道的这些人都是九皇用来补窟窿的不压制初武本源道的人恐怕得倒大霉。
 所以才有了天坟中镇压的那群人存在。
 铸神使想了想又道：“你说既然担心初武为何又不灭了初武？”
 “哪有那么容易！”
 当初都是方平问铸神使问题而今却是铸神使不解了。
 方平淡淡道：“第一天帝这些人其实都是初武灭了初武未必下得了手。”
 “第二初武不是没人！强者还是有的别人不说阳神斗天帝其实都算是初武。”
 “第三初武是外患真要灭了初武本源还不早就内讧了大战一起死伤无数本源真的还能保持现在的局势？也许杀到最后就剩下一个了。”
 初武的存在让坤王这些人其实都是忌惮的。
 这些人也在镇压初武所以之前天王级强者交战的次数不多就是怕被初武捡了便宜。
 为何有坤王这些人活着？
 初武活着的强者数量为何和本源当初活下来的强者数量差距不是太大？
 平衡！
 平衡双方的势力！
 让双方彼此牵制既有忌惮又不会死拼到底以防双方都死伤惨重。
 镇压一批人一批人被放出这也是九皇的一个制衡手段。
 而今的方平已经看出来了。
 铸神使微微点头沉吟一会开口道：“继续看看吧！”
 这地方的秘密很多可以多看看。
 方平却是摆手“不看了！”
 “嗯？”
 “都是天帝的记忆真假还不知谁知道是不是误导我们！天帝也不是好东西记忆未必真有些就对不上。”
 比如对地皇说的和对东皇说的其实就不一致。
 方平怀疑天帝没死。
 门后镇压的也许真的是天帝但是未必是死去的天帝。
 仙源可能在为天帝供给力量。
 九皇当中必然有天帝的人。
 当然也肯定有天帝的对头有人想弄死天帝。
 当年的大战未必完全按照天帝的想法来的。
 若不然不会有今日这一幕。
 东皇说让三帝补窟窿最终天帝自己还是搭进去了人皇之前说当年是为了镇压天帝还真未必是假话。
 越是想下去方平越是冷笑。
 九皇心不齐！
 灵皇说皇者中有叛徒恐怕说的是神皇他们！
 灵皇十有八一边的天帝可能存了灭九皇四帝的心思用他们来填补窟窿最终也许真实意图泄露了甚至是众人将计就计顺势就把天帝给坑了。
 想到这方平再度冷笑。
 人不为己天诛地灭！
 修炼到了他们那个地步谁真的会想死谁真的甘心成为傀儡？
 都不甘心！
 都不愿意！
 昔年的那一战内幕多着呢。
 不过此地必然没有当年那一战的详情这个方平清楚。
 这地方出现的时间比那一战的时间要早。
 大概在万年前仙源出现的时候才出现了这地方。
 所以想追溯当年那一战的真相在这是没指望的。
 果不其然其他人此刻也陆续回神有人震撼有人皱眉不过还算镇定。
 当然可能有人看到了和铸神使一样的场景此刻都是脸色苍白。
 这一刻刚回神的乾王忽然低笑一声笑的有些自嘲看向道树冷冷道：“你还想成皇？”
 他可能看到了什么！
 道树背负双手淡然道：“诸位若是我告诉你们此地你们看到的未必是真实的你们如何想？这地方我看过很多次其实……都只是种种可能中的一种！
 并非固定不变的！
 你心中想着什么便会看到什么。
 看的多了你便释然了。”
 “什么意思？”
 乾王皱眉他看到的和铸神使差不多既然如此道树还想变强不是找死吗？
 道树淡淡道：“你们看到的和我看到的未必相同！我看到的是唯有你成皇了才有可能摆脱一切铸真我！
 不去源地走一遭道是虚道修也白修！
 仙源一断大道崩断那才是任人鱼肉！
 超脱！
 进入源地才是铸真道的契机诸位……能明白我的心思。”
 此话一出众人微微凝眉。
 有人没看到不是太懂。
 有人看到了却是凝眉不已铸神使沉声道：“进入源地可以铸真道？”
 “可以！”
 道树淡淡道：“吾等所修并非为假！只是……多了一些限制唯有超脱证道才有希望成功！才有希望真正走出禁锢……
 修也是死不修也是死。
 修了还有可能有实力去超脱诸位你们怎么选？”
 这话一出倒是让方平高看了他几眼。
 不错！
 不修炼了你一辈子都会被禁锢而且连挣扎的机会都没。
 修炼了你强大了真的成皇了未必就是死期。
 可能会有别的路！
 到时候哪怕九皇真的对他出手他也未必没反抗之力。
 这和方平的想法其实差不多。
 不拼那就默默等死。
 拼了也许还有一线之机。
 道树在这这么久岂会一点东西没看到。
 他看到了！
 可他还是想成皇想超脱想脱离仙源加上他的老师神皇可能会在暗中帮他如此一来道树也有一些底气。
 铸神使几人对视一眼有人没看到继续皱眉。
 有看到的都是一副若有所思的表情。
 他们活了太多年了！
 虽然一时间难以接受一些东西可活了这么久多少有几分定力。
 他们在说着方平倒是笑道:“我是有些好奇天帝在此地留下这些记忆干嘛？还有这地方应该是在天界大战之前出现的这是天帝的后手还是无意中形成的？”
 天帝在这留下这些记忆好像有些莫名其妙的样子。
 道树淡淡道：“谁知道呢显示天帝的崇高伟大？还是让吾等同仇敌忾知晓九皇的龌蹉？”
 这一刻的道树没有之前的失态。
 好像很平静。
 道树见方平看着他依旧漠然道：“记忆碎片我看过一些天帝告诉所有人的都是以自身合道！而九皇都是各有算计最终有了如今的仙源！”
 道树嗤笑道：“天帝……真的安了好心？”
 他的老师神皇和天帝关系不算太好。
 当年神皇也是初武者领袖之一。
 天帝在这留下的记忆中显露的一切都推向幕后黑手可能就是神皇这群人。
 这群人不甘心成为傀儡不甘心被限制于是……神皇这些人暗中改造了仙源坑杀了三帝陷害了天帝。
 在这些记忆中天帝是悲天悯人的。
 他在救苍生！
 而九皇其中一些人却是为了一己私利害死了三界诸强。
 道树觉得不能不信但是也不能全信。
 如何判断还要看他们自己。
 天帝真要这么善良岂会有当年九皇证道的事情发生？
 明知道本源出现了出现依旧在三界传播本源由此可见天帝也不是真的那么大公无私一开始想的也有可能是找替代品。
 方平微微点头道树还算中立有些事情的确不能全信。
 他也懒得掰扯这些笑道：“我就是好奇一件事修了人皇道真的可以超脱吗？”
 道树看着他沉默一阵缓缓道：“可能会！真正的人皇道其实是没人修炼过的！不过昔年有皇者在研究后来有了一些推断……”
 道树看向众人缓缓道：“三界一统才是真正的人皇道！修成了真正的人皇道可能会彻底超脱甚至要凌驾于本源道！
 因为人皇道掌生死本源大道也要受其辖制！”
 方平想到了老张的借力！
 借力人族的本源道！
 可能是真的如此。
 道树忽然带着一些讥嘲笑意“在场的诸位真的一无所知吗？诸位有皇者后裔门徒岂会真的一无所知真要一无所知三界还会爆发一些大乱有人想一统三界？”
 此话一出方平眼神一动瞬间看向鸿宇这几人！
 之前这些人一直想着一统三界方平其实也在猜测他们的目的。
 后来觉得大概是成皇需要如此。
 可现在……听道树这么一说什么意思？
 鸿坤冷冷看着道树淡淡道：“人皇道只是传说！”
 “传说？”
 道树笑道：“未必吧！其实昔年九皇都打过这样的主意他们觉得可能是天庭并未一人之势力没有真正的一人独掌三界所以才无法修成真正的人皇道。
 兽皇修了小半个兽皇道最后还是被其他几皇限制了。
 若是九皇四帝都消失了未必就没希望出现一位真正走出人皇道的强者。”
 真正的人皇道！

 不是单独掌控人族包括整个三界的地盘势力。
 这难度太大！
 方平狐疑地看了一眼那几位鸿宇鸿坤妖帝……
 这些家伙真的未必不知道一些事。
 比如仙源的事！
 比如人皇道可能会超脱的事。
 这些家伙一个比一个阴险都不安好心。
 道树也是看这些人都防着他此刻也不介意抛出一些东西让大家彼此内心产生忌惮。
 道树也是点到为止笑道：“不管如何能变强都是大家希望看到的不是吗？”
 “走到了这地步哪怕此刻不再修炼诸位觉得自己还有其他路可走吗？”
 “不继续变强那才是真的危险变强了实力在身才是我们能超脱一切的保证。”
 道树也是挺能说的。
 此话一出众人哪怕心中万千念头也觉得唯有一条道走到黑了。
 到了这地步大家哪还有退路可言。
 铸神使吐了口气将心中的一些念头压下淡笑道：“别废话了这地方其实也没什么可看的知道的多未必就是好事反而会动摇我们的决心！
 天门如何破？
 破了能有什么好处？”
 动摇他们的决心！
 此话一出方平好像捕捉到了点什么天帝在这留下这些记忆不会是想让大家不再去修炼放弃修炼吧？
 那仙源到底是帮天帝的还是锁住天帝的？
 “仙源有几位皇者坐镇却是不让灵皇靠近……”
 “灵皇当日出手不是在仙源那边出手的而是从九重天其他地方。”
 “如此说来仙源并非灵皇在坐镇……可按照我的推断灵皇其实才是最想救天帝的！”
 “那么说仙源……也许不是救天帝而是困天帝的！”
 “本源道强者越多可能天帝越是危险！”
 方平念头一个接着一个。
 “那王若冰几人的作用是什么？”
 “王若冰几人的作用好像是截断仙源的一些能量供给……那是假道的终点汇聚地……”
 方平联想到了王若冰眼神微动“难道说这几人可能是破开仙源禁锢的手段？”
 “还是……有人想截取仙源的收获？”
 “……”
 方平头疼这是两种截然不同的可能。
 一个可能是为了天帝一个可能是为了自己超脱。
 事情那是越来越复杂了。
 王若冰到底是不是神皇布的局都不一定！
 “龙变说昔年他去找皇者帮忙见过的好像只有两位皇者……东皇和灵皇！”
 “这两位可能都是天帝一方的！”
 “而神皇和天帝却未必是一伙的。”
 “找龙变也许是因为对方知道龙变只会找这两位帮忙神皇一直没出现过那王若冰到底是神皇的安排还是天帝的？”
 这一刻方平想的更多。
 灯下黑吗？
 天帝故意将自己的棋子布在了龙变这神皇可能知道天帝有后手但是没找到因为他没想过天帝会将后手放在自己人这边？
 未必没这个可能！
 龙变也不会大肆宣扬要不然三界不会不知道王若冰不是他女儿三界都以为王若冰是他女儿。
 龙年的前几个后裔因为是精血制造所以出现了很多问题都死的很早。
 王若冰自小多病其他人哪怕知道了也会觉得是和之前一样的问题。
 因为龙变这一脉一直出现早夭的迹象。
 “真要如此天帝就是早有布置！给自己留了后路！”
 越是深想下去越是让人头疼。
 方平压下这些念头暂时不去想先提升实力。
 没有实力哪怕知道了内幕他也无法去改变什么。
 天门！
 天门后的假天界包括那个蚕宝宝都是他的目标。
 还有战天帝呢？
 战天帝之前说自己破了关卡可以去找他。
 到哪去找？
 那家伙也没看到啊！
 难道……难道让自己现在再次去战天帝那一关？
 可现在已经开始破天门了自己怎么去啊？
 道树是可以连通十三关的自己难道现在要道树送自己过去不成？
 还是说接下来有机会再看到战天帝？
 方平正想着道树就淡笑道：“破天门好处自然有！无限的生命力无限的规则之力都是好东西！天门之后便是复生之种的投影真实投影……
 我想诸位应该明白是什么意思。”
 方平打着哈欠道：“不好意思我真不懂啥意思？”
 道树微微蹙眉很快笑道：“小友太年轻不知也正常！复生之种是存在的！三界的力量来源便是复生之种！
 但是没人见过真正的复生之种。
 昔年初武时代复生之种出现过出现的也只是投影冥神几位应该了解。”
 冥神接话道：“不错！昔年我们修炼到了一定的地步已经无法再前进那时候种子出现了我们追寻着力量和牵引抵达了初武大陆的一处虚空在那我们获得了种子的恩赐。
 但是最后种子凭空消失了事后我们觉得这种子应该是投影力量的投影。
 并非真正的种子！
 这种能投影而来大量真实力量的种子被称为真实投影。”
 “那还有虚假投影？”
 “差不多！”
 冥神缓缓道：“有的投影是不具备任何力量的！或者很少的一部分力量比如而今的三界本源道本源境武者破门会有极少一部分生命力投射而来。”
 冥神看向众人看向几位破八“你们几位也清楚灵识之门和气血之门投射来的力量其实不大生命之门投射而来的生命力也极少。
 之所以能帮你们锻造玉骨大部分情况都是你们已经接近这个地步需要消耗的力量都不算太多。”
 300条小鱼就能帮人锻造玉骨了。
 而实际上破生命之门的武者可能已经修炼到了半玉骨的巅峰否则也无法破门。
 此刻消耗的生命力不算太多。
 当然比起自己修炼那还是要快的多。
 道树笑道：“不错这就是不太真实的投影只是九皇他们和天帝用大手段牵引了一部分力量投射而来毕竟虚门真门当年都是不存在的！
 三门的铸造只是为了让武者更快破境。
 不出意外在门后世界也就是源地会有一道种子的真实投影力量都是从那边牵引而来的。”
 方平想了一下也许吧。
 在那他遇到了真血。
 真血从哪来的？
 破碎虚空来的！
 难道说……源地其实在一只蚕宝宝体内？
 门是为了困住这个蚕宝宝？
 方平还在想着道树继续道：“而此地的投影力量大家都感受到了！充裕的骇人此地的种子投影力量极强……”
 铸神使幽幽道：“这个不用你说大家都明白！”
 方平吐槽道：“我可不明白！”
 这些家伙很多事都没告诉他。
 他自己一步步挖出来的！
 包括种子的事知道的人不少在场的这些破八几乎都清楚可方平之前可不知道什么。
 哪怕李寒松知道的都比他早天臂告诉他的。
 铸神使瞥了他一眼有些无语。
 说什么说？
 你小子之前什么实力？
 进步太快了！
 你之前天王都不是告诉你干嘛？
 好吧还没等大家缓过神来你都破七巅峰了自己很快知道了一切还能说什么？
 不是没告诉你是你没给大家时间去告诉你好不好！
 道树懒得管他们两人继续道：“破开天门这些年来我也研究出了一些办法！天门说是门户实际上是一条通道布满了规则之力的通道极其骇人！”
 道树沉声道：“哪怕是我也无法独闯！否则很可能会被击杀在通道中！”
 众人骇然这么强大？
 黎渚想到了什么询问道：“那该召集强者为何吸引一些弱者前来？”
 比如在场的这些真神！
 道树笑道：“有时候强弱并非关键！强者虽然破天门更有把握一些可弱者……也有弱者的作用！”
 “破关前面诸位也看到了并非说你越强破关就越容易！”
 “而前面的破关和这一关也有极大的关系！”
 “你们每破一关其实都代表你们和那一关建立了一些联系！”
 道树缓缓道：“而破天门就需要大家一起出力！天门中的规则之力很强所以要消耗一些而十三关和天门后的通道是有联系的！”
 “什么意思？”
 “破关其实大家都在消耗一些规则之力消耗规则之力的同时诸位和那一关建立了一些联系。而我们要做的是继续消耗通道的规则之力。”
 道树笑道：“而这就需要大家的帮忙了！比如说兽皇那一关破关者和我一起联手是可以召唤出守关的兽皇的！
 让兽皇投影进入通道破门兽皇可以消耗大量的规则之力。
 以此类推其他各关也是如此所以我才需要大家一起出力。
 等规则之力消耗完毕我们自然可以安全进入门后。”
 方平幽幽道：“你不是可以避免规则之力伤害吗？还需要我们帮忙的？”
 道树笑道：“通道后的规则之力有些不同！若是真的可以破门我也无需召集大家来此有好处我一人独吞不是更好吗？”
 此话一出众人倒是释然了。
 不过有只猫却是鄙夷了一眼嘀咕道：“你是一树独吞又不是人冒充人不要脸！”
 天狗懒洋洋道：“树没脸那是不要皮！”
 “……”
 众人看着这一猫一狗都是头疼这俩混账东西时隔几千年又凑到了一起！