第1133章 来势汹汹（万更求订阅）

 5月份四海升平。
 绝巅之上的战争几不可见。
 人类一方战力也是与日俱增。
 苏家的苏云飞这位剑王嫡子已经有证道的趋势开始闭关只差最后一步便能正式迈入绝巅境。
 六大圣地中其他五大圣地古佛圣地也有一位老和尚从闭关地走出。
 进入地窟的那天这位老和尚让人传信方平证道之后来华国觐见人王。
 显然老和尚已经有很大把握此次证道成功。
 诸神国度太阳神后裔方平当初打过交道的罗赛斯的爷爷这一次也从闭关地走出进入地窟没有传信华国这边方平也不是太在意。
 显然这位太阳神后裔有证道的希望了。
 六大圣地的领袖除了镇星城这边上次五大圣地融道的都是最强者。
 而今这些最强者的后裔或是门人都有了证道的希望。
 这就是动力！
 先祖陨落这些人都憋着一口气当日方平回归说要半年后增援天坟各方都回应半年内必有绝巅出。
 而今华国已经先后有多人证道成功。
 田牧甚至已经进入假天坟开始参战各方也有些急了。
 那些证道的种子纷纷走出了修炼之地欲要战出一个绝巅。
 人类很少有人会一直闭死关到突破的。
 到了关卡地窟就是他们最好的选择。
 ……
 就在这各方沉寂的时候。
 方平刚回来闭关就被吴奎山喊了回来。
 ……
 魔都。
 天岛。
 如今的天岛真的是修炼的圣地。
 天木扎根在天岛猫树回归之后也扎根天岛再加上数十株九品妖植扎根天岛天岛已经成了修炼的圣地。
 四面八方的能量都开始朝天岛汇聚。
 非但如此方平还在天岛之下埋藏了大量的修炼能源石。
 进入天岛之中甚至可以用手触碰到能量已经化为了实质。
 这里如今非大功者不可入。
 天岛上。
 方平刚破空而出就看到了熟悉的身影。
 “云曦！”
 方平喊了一声匆匆忙忙的陈云曦闻言侧头看了一眼笑道：“回来了？”
 “嗯……”
 方平话音刚落陈云曦急忙道：“那我先走了地窟有急事……”
 丢下这话陈云曦就匆匆忙忙的跑了。
 方平愣了一下！
 什么情况？
 我这是被丢下了？
 这边刚想着下一刻又来了一人。
 看到方平在傅昌鼎提着长枪匆忙招呼道：“回来了？你忙我先走了！”
 “……”
 方平再次愣了一下。
 这还没完陆陆续续的有人从他身边路过结果一个个的都跟亡命徒似的跑的飞快眨眼间消失。
 方平都惊呆了！
 我回来了啊！
 我现在很少回来的你们看到我……就这么对我的？
 我人王没牌面的？
 我人王在地窟在三界谁见到了那也是恭敬有加你们就这么无视我了？
 这边方平还在发呆那边吕凤柔匆匆而过这次连招呼都没打。
 方平呆滞中！
 身后跟着的唐峰倒是打了招呼却是很快道：“你是把老吕得罪狠了！”
 唐峰打趣道：“知道现在外界怎么说吗？人王之师李长生长生剑！吕凤柔……谁是吕凤柔？有些家伙还说人王之师是武王……反正没她的事。
 老吕上次在御海山挑衅对方自称人王之师……嘿嘿被人嘲讽了半天……”
 方平哭笑不得。
 这能怪我吗？
 自己这老师……咳咳是有点没存在感。
 可这也不能怪我啊。
 吕凤柔上次的事他好像听人说过刺激对方和她独战说是方平老师……结果地窟的那位八一句：“方平之师不是长生剑吗？”
 就这一句话那一次吕凤柔让对方见识到了什么叫女人发狂。
 最后被吕凤柔活活打死一拳一拳打的！
 方平无辜道：“这也和我无关啊……”
 “是和你无关她不是嫌弃自己实力弱吗？前些天说了不到绝巅境以后就当不认识你这不是不认识你了吗？”
 方平无语接着好笑道：“那您怎么还认识我？”
 唐峰嗤笑道：“我凭什么不认识你？倒是我那俩学生……现在我也不认识他们！”
 他说的是赵磊和杨小曼这俩人现在凑到了一起两人都是七品境武者。
 不过方平几次提升魔武强者实力他自己证道之后这两人也受益这次都提升了许多。
 前些天师徒几人切磋两口子联手不小心把唐峰的鼻子打歪了唐峰现在逢人就说学生欺师灭祖实际上心里偷着乐就差告诉别人老子一脉高品一大把了！
 他女儿唐雯也晋级七品境年岁还小若不是张家兄妹更快唐峰能吹的他女儿比方平还厉害。
 看着唐峰乐在其中的样子方平再次失笑看了一眼唐峰笑道：“唐老师进步也挺快金身居然八品三锻了……”
 “一般般！”
 唐峰倒是不太忙笑呵呵道：“还有陈云曦最近和姬瑶算是耗上了！两人在御海山区域已经连战二十多场了刚刚回来是修整的约好了下午再战……所以急着赶过去。”
 “嗯？”
 方平愣了一下“她不是姬瑶对手吧？姬瑶已经九品了云曦才八品三锻差距还不小。”
 “加上你老师两人战她差不多。”
 唐峰笑道：“女武者本就不多双方各有胜负我们现在也很少插手她们的战斗。地窟那边也在练兵方平现在战起来比以前可要狠多了我是说地窟。”
 说到这唐峰还是有些凝重道：“地窟这边现在不比以前以前怕死现在也不是不怕死……可高层的压力加上外域一些擅战的强者进入禁区现在战斗起来也是死拼到底！
 这事我正想说几句这么下去地窟恐怕会有年轻一代要证道了。
 一些真王的后裔现在没了真王护佑厮杀起来那也是格外的拼命。
 桦王的那个后裔桦禹也进入九品境了对他我们这边也不知道是该杀还是如何战斗起来有些束手束脚……”
 方平沉声道：“大战之中哪有情分可言！该杀就杀不用考虑太多！”
 唐峰点头又道：“还有黎渚的儿子黎桉也晋级九品境了也开始参与一些边境的战斗。以前的天植王庭左帅花齐道短短时日晋级了九品九段恐怕有希望证道。”
 “花齐道……”
 方平眼神微变很快道：“花齐道要证道了？”
 唐峰沉声道：“不错！这事已经通报了吴校长校长说会安排几人伏击他！可能苏家的二祖要出山斩杀花齐道证道！
 花齐道恐怕也不会避战若是战胜了苏老祖也许也有希望证道成功！”
 苏家二祖苏云飞本就强大之前排名比吴奎山还高的多。
 现在只差最后一步就缺一个同阶中的强者了。
 花齐道这时候风头大盛吴奎山安排苏云飞去伏杀他……两人也许会诞生一位绝巅出来另一人……死亡的概率极大。
 方平瞬间没了继续聊下去的心思面上带笑微微点头。
 下一刻告别了唐峰迅速朝天部议会室走去。
 ……
 大会议室。
 此刻只有三人在。
 吴奎山李老头李德勇。
 方平进门不等他们开口便沉声道：“安排苏云飞伏杀花齐道？”
 吴奎山看了他一眼半晌才道：“是！苏家二祖击杀了花齐道证道概率极高！”
 方平皱眉低沉道：“你知道的！”
 “我知道！”
 吴奎山沉声道：“可那能怎么办？放任花齐道成长下去？怎么可能！花齐道在禁区深处折腾就算了现在他参与了御海山一线的战斗昨日花齐道在御海山和方羽大宗师交战！
 方羽不敌被花齐道斩断了双臂击溃了金身若不是北宫鋆团长及时救援方大宗师这次就要被斩杀在御海山！
 方平这可是人族的老牌大宗师镇守了西山地窟数十年王战之地一战差点就步了范老的后尘！
 范老战死在了王战之地没能看到人类的辉煌是我一直后悔的事难以接受。
 而今这些坐镇地窟的大宗师们好不容易看到了希望！
 方平……坐镇地窟几十年一人独自面对地窟十多位九品强敌他们谁不值得敬重？
 差点就死了！
 花齐道既然要斩杀方羽那我就要让苏云飞前辈去伏杀他！”
 李德勇脸色复杂也不说话。
 李老头也难得有些不果决一言不发。
 方平沉声道：“你知道他的情况！他和苏前辈交手最大的可能是被苏前辈斩杀苏前辈证道他死！”
 方平吐气道：“若是不知道就算了知道了……”
 “知道了如何？”
 吴奎山冷静道：“放任他成长这不是人类该做的！地窟的意思也是让他在战斗中晋级明知道击杀方羽必定会引起人类报复他还做了这代表这是地窟的意志！
 人类这边安排人伏杀他地窟显然也清楚。
 他们就是要养蛊活下去……那就是下一个绝巅！
 死了那就死了好了。
 这时候人族没强者去参战……方平你要送其他人去送死吗？”
 吴奎山冷声道：“伏杀花齐道最少也要九品九段的强者去你想让谁去送死才好？”
 方平咬牙半晌才道：“接他回来！”
 “不行！”
 吴奎山沉声道：“哪怕他战死现在也不能接！这是张部长安排的你接他回来……说实话他什么情况除了张部长你清楚吗？
 若是他还没背叛……他若是成功了证道绝巅打入敌人内部那就是我们最大的成功！”
 方平没好气道：“我用得着吗？打入内部又如何？撑死了知道一些秘密临阵叛变能伏杀一位帝级就撑死了我缺杀帝级的机会吗？”
 吴奎山平静道：“杀帝级……当初他打入进去张部长的目的恐怕只是针对一些绝巅能杀帝级的话那就是最大的成功！何况有些事的确需要他来做……”
 “那现在杀了他做什么？”
 “他也未必会死。”

 “那苏老死了你负责？”
 吴奎山皱眉道：“那你说怎么办！”
 放任下去也会很快会有人族九品强者死在花齐道手中。
 不放任那就要死战。
 方平想了想半晌才哼道：“张鹏不是晋级九品了吗？”
 “你疯了！”
 吴奎山没好气地骂了一句李老头都忍不住骂道：“那你还不如把他接回来！张鹏刚晋级若是能战花齐道……你信？若是花齐道狠了心大义灭亲真把他干掉了……老张回来了能弄死你！”
 亏这家伙敢想！
 把人家儿子送过去！
 张鹏真要死在了花齐道手里老张回来了绝对不会和方平善罢甘休！
 方平沉吟片刻想了想才道：“也是……老张要是知道了大概真会找我麻烦。算了算了……我自己想办法实在不行……我冒充一位九品强者去战他！”
 “这倒是个好办法！”
 吴奎山点头方平冒充一位九品强者去战花齐道方平什么实力装死都没人知道。
 哪怕不装死战胜了花齐道留对方一命也没难度。
 吴奎山没再继续这个话题很快道：“今天找你来不是说他的事。禁忌海那边有动静了！”
 “什么动静。”
 吴奎山招呼他坐下开口道：“有人给人族下了战书要挑战老李。”
 吴奎山看了一眼李长生迅速道：“对方实力不弱是帝级强者！要求独战……”
 方平骂道：“滚他大爷的！谁我去弄死了事帝级也敢逞威了？还独战……李老头才突破几天给他脸了？”
 吴奎山轻声道：“对方这么说自然是有些资本的。这一次有消息传来对方一行人不少有多道帝级气息虽然没表明态度……可意思很明确不独战那人族就要多这一方敌人！
 非但如此对方自称来自封天一脉只是这一代的传人而已。
 背后……最少也站着圣人甚至……天王！”
 吴奎山也有些憋屈无奈道：“不战那可能就要多一位天王级敌人！如今人族可不是天王对手除非你说的那位铸神使出山。
 对方这是阳谋战也得战不战也得战！”
 方平脸色冰寒“人族什么时候受过威胁？他算老几？天王怎么了我见过的天王多了哪怕不敌那也敢战！
 什么狗屁封天一脉九皇后裔我都敢杀何况这没听说过的狗屁玩意！
 禁忌海是吧……今晚我找个时间隐藏了气息过去伏杀了他！
 天王……现在一个天王敢出来吗？
 我喊上几人围杀了他了事！”
 方平开始盘算开了天王不知道是破几的天王。
 破六的天王五位圣人有希望战胜击杀的话……那可能需要多一点。
 自己蒋昊天木雨薇风云再喊上林海、龙宇、彩蝶这几位试试八一位破六的天王应该有希望的。
 “别冲动！”
 吴奎山无奈道：“你把地窟的九位圣人无视了吗？这阶段和对方起了冲突一旦地窟这边突然杀来……你考虑过后果吗？”
 方平冷冷道：“考虑过！可此例不可开这就和当年地窟一样用他们三倍五倍的强者战我们人类强者你战也得战不战也得战！
 今日妥协了李老头不敌被杀当场！
 明日就有人敢出来独战你你不敌再被杀钝刀子割肉我好不容易让人族站起来了马上又得跪下去！
 对待这种人就一个字杀！
 哪怕损失再大也得杀了他！
 这时候只斗狠不妥协不认怂不低头！
 哪怕战死那也要战他！”
 “我知道我知道！”
 吴奎山叹道：“真要这么简单那我也不会找你了老李也不会有想法要去赴约。”
 吴奎山想了想道：“封天一脉……也许有些复杂。极道神岛的林海圣人很少会和我们主动联系今日却是让人传信……此事有些麻烦。”
 “林海圣人？”
 “不错。”
 吴奎山轻轻吐气道：“是林海圣人！他说封天一脉和极道一脉关系匪浅很复杂！他……恐怕不会和人族并肩作战人族真要有想法……也不用去找他。
 还有让我告诉你最好断了伏杀封天一脉传人的心思若真是那人还在伏杀对方……也许是人族自取灭亡。“
 方平面色阴沉自取灭亡？
 林海不会故意吓唬自己他之前说只帮人族一次那一次也是不遗余力参战。
 极道一脉的传人胆子不会小。
 也知道方平这边的情况知道方平也许能拉拢多位圣人可还是说了这句话甚至铸神使都被无视了！
 这算什么？
 这突然冒出来的封天一脉又是什么情况？
 多位帝级忽然冒出来了！
 帝级和圣人顶级帝级和圣人差距真的没多少。
 圣人杀帝级难度也极大。
 当日月灵即将晋级天王还带着神器杀无名帝尊这位帝级都是出其不意费了不少力这才斩杀成功。
 对方轻易派出了多位帝级强者这威势可不弱。
 一旁李老头开口道：“方平让我去赴约战他！我虽不是帝级可帝级想杀我也没那么简单……”
 方平没好气道：“懂什么！杀不了你对方围杀了你！围杀完了说他们实力强大你被杀就被杀了可你要是杀了对方……搞不好老古董就跑出来了说你敢杀我后人弄死你！
 我太了解这些老乌龟的性格了！
 杀别人行杀他们的人不行。
 打了小的老的马上到！
 这些人连地窟的武者都不如地窟这边虽说也霸道可好歹还讲点规矩他们这些人唯我独尊习惯了！所以到最后要不你死了人类不追究要不就是老古董必须出来。
 正因为知道他们的性格我才不会妥协！
 独战单挑……扯什么淡！”
 方平盘算了一下开口道：“我去问问情况实力太强的话我去忽悠一阵看看能不能忽悠住。实力弱的话要是只有破六实力……我想办法弄死他！
 看菜下碟敌意真的要很深的话……我再想想办法。”
 说罢方平敲了敲桌子“看看能不能祸水东引这新出来的封天一脉倒是霸道的很敢说这话不是自信就是张狂！
 对付这种人我有经验。”
 方平对付这些后台强的家伙还是有一套的。
 说完方平问道：“还有别的事吗？”
 又补充道：“等我消息不许擅自行动！警告你们绝巅之上的行动必须要告知我！擅自行动死了我也开革你们列入人族叛逆名单！”
 吴奎山和李老头都是无奈苦笑也不多说。
 李德勇接话道：“还有点事如今南域这边战斗没以前多了吴部长和我的意思是让一些人入驻其他三大域帮助其他地区的人类战斗。”
 “可以！”
 方平点头这次他巡视四大域的确是南域的战斗最少被杀怕了！
 南域的强者被方平前前后后杀的差不多了。
 剩下的一些人也都逃到了禁区中。
 其他三大域损失不大现在还是他们占据了绝对优势人族只能防守进攻倒是极少很容易被围杀。
 见他点头吴奎山倒是松了口气“你现在有点人王的度量了我还以为你会拒绝。”
 方平无语道：“怎么会！六大圣地的领袖融道的那一天我就知道人族内部再有任何内讧恐怕人族真要败！
 现在能杀的各方胆寒就因为我们齐心协力要不然……早就败了！”
 吴奎山笑了一声很快还是正色道：“这次小心应对别鲁莽行事！张部长他们没回来这时候真要招惹出了天王……麻烦太大了！”
 方平点头这事他也知道。
 没再说什么很快方平撕裂了虚空离开了此地。
 他一走李老头沉声道：“还是做好准备这两日我要闭关！对方来势汹汹敢喊出让我独战肯定是有把握的。”
 吴奎山点头轻叹道：“方平性格很刚这是好事可也是坏事容易冲动。人类不是说非要妥协可有时候……不得不为之！
 现阶段一旦真的招惹到了天王联手地窟你觉得还有几位圣人会帮我们？
 尽量……保住性命吧！
 你我比他年长有时候……得多想点他可以强势到底我们不能人王不可败我们可以知道吗？”李老头点头淡淡道：“真要无法拒绝那就我独自去战找个没人的地方……战他一场！战死了就说我擅自行动。”
 “别太着急等方平有了消息再说那个铸神使不知道这次能不能出手。”
 “知道。”
 两人对话一旁李德勇叹息刚叹完吴奎山忽然一巴掌拍了出去打的他一个趔趄。
 李德勇都懵了！
 吴奎山骂骂咧咧道：“叹什么叹滚蛋！老李六品你九品他绝巅你九品你九品方平还没习武老资格的九品了算是李司令的嫡传学生张部长孙子都九品了你连他孙子都不如！
 不你连战王的多代孙子都不如人家蒋昊都九品了！
 蒋超那混吃等死的家伙听说都到了八品三锻你呢？
 还军部代理部长……醒醒吧你！
 我们在商量大事你一个九品好些年的家伙还在叹气看着就生闷气！”
 “……”
 李德勇差点气死。
 这能怪我？
 你们太变态了！
 我九品也没多少年吧十年的样子很厉害了好不好。
 你非要拿我和变态比！
 还他么打我……我不要脸的吗？
 李德勇环顾一圈还好没人看到要不然今天就和吴奎山拼了我九品的时候你才七品……
 算了不提也罢提了伤心。
 李德勇也是无奈他是李振的嫡传老张的半个学生孔令圆晋级了绝巅老张的孙子晋级了九品他儿子……这次也有希望晋级绝巅了。
 比起来李振这一脉好像是后继无人。
 倒是李振的孙子李逸铭这两年进步飞速可也没晋级九品差了不少。
 李德勇无奈心中委屈非要拿我和一群变态比。
 我有什么办法？
 吴奎山在他身上出了气心情好了不少这才道：“还愣着干什么？花齐道那边你先顶上去没那么容易被杀尽量别正面厮杀就行先撑着等方平有时间了再说。”
 李德勇无奈道：“我……也是军部的一把手……”
 吴奎山瞥了他一眼直接无视了他。
 你没到绝巅那就赶快滚蛋废什么话。
 李德勇愈加无奈魔武一系掌权了现在很嚣张啊李司令不给力啊你证道了天王我们也跟着沾点光嘛！
 ……
 与此同时。
 方平再次进入了镇星城小世界。
 铸神使有些不耐烦这小子知道了这地方三天两头的来烦不烦！
 真把自己这当动物园了？
 天天来参观？