第1179章 直面鸿宇

 “鸿宇你还跑！”
 “留下两条腿今天老子放了你！”
 “要不然咱们死战到底！”
 “……”
 找鸿宇不要太简单。
 灵皇道场不小天王强者想藏身除非你寸寸搜索要不然找到的难度很大。
 之前方平和张涛他们隐藏对方多位天王也难以马上找到。
 不过找鸿宇没必要去找他找乱就行。
 乱是不屑于隐藏气机的气机强大无比加上高声叫骂中方平很轻易就找到了鸿宇所在的方向。
 至于天魁他们那边镇天王在盯着方平懒得再掺和。
 此刻方平带着老张、龙变、公涓子几人踏空而行闲庭阔步相当的悠闲。
 一边朝那边赶去方平一边问道：“公涓子前辈……”
 公涓子有些无奈打断道：“老夫不叫公涓子老夫当年被人称为北海公名涓子也是外人的敬称苍猫不学无术听话听一半所以才叫老夫公涓子……”
 公涓子很是无奈老夫名字就一个字涓！
 不是公涓子！
 可现在谁还记得他叫什么都是苍猫这不学无术的家伙干的好事。
 自己用了几千年的名字都没人记得了。
 “哦公涓子前辈……”方平懒得改口叫习惯了忽然改口多麻烦继续道：“我们这些人当中你们宗派界和天外天应该对地皇神朝都比较了解鸿宇真的是地皇分身吗？”
 “老夫崛起的比较晚地皇神朝创建的时候老夫还弱小年纪也不大龙变应该知道的比我多一些。”一旁龙变闻言想了想才道：“应该是他。差不多六千年前当时还是混乱时期三界大乱那时候大家都以为皇者已经全部陨落四帝已死乱世降临混乱了一两千年。
 那个时期大战不断乱天王这些人都是那个时代崛起的。
 大家都很迷茫对未来的迷茫……”
 龙变叹道：“九皇四帝都死了谁不迷茫？未来在何方？三界一些有野心的家伙也都想出面掌控三界再立天庭……
 结果六千年前天坟那边一道皇气贯穿天地扫过三界。
 皇者降临！
 那一日地皇出现沿海而行降临地皇大陆……不是现在的地界那时候还有一片比现在更大的大陆后来被摧毁了你应该知道这里当年只是地皇神朝的边荒之地主要都是一些妖族栖居。”
 龙变继续道：“那一日皇气荡三界皇者降临大乱一日间结束！沿海而行一路上各路强者纷纷臣服。
 天植、天命这些人本就是地皇一脉强者这时候都现身了纷纷投靠了地皇。
 还有几位当年残存的圣人帝尊也全部出现追随地皇。
 地皇现身降临大陆划地为国言出法随不建天庭开创神朝……”
 龙变好像回想到了当日的情景感慨道：“那时候原本大乱的局面几乎是眨眼间被平定了下来！迷茫的强者也都有了主心骨。
 地皇传音三界天界虽毁强者未灭不过皇者极道各有要务不现三界。
 这一日地皇建神朝开九殿当年一批散落在三界的天庭军也迅速投靠了地皇创建了神庭军。
 不过当年其实也有些端倪出现……”
 “什么？”
 方平问了一句龙变想了想解释：“那时候天王其实还有不少这些天王是处于观望状态的有些天王不属于地皇一脉所以其实都在等其他皇者归来。
 一开始地皇没有镇压这些天王那是因为大家觉得其他皇者可能会很快归来。
 可很快大家发现了不对劲地皇没有对天王出手我说的是那些上古王者。
 当年我们觉得是地皇不想和其他皇者撕破脸后来我们才明白是因为地皇未必有这个能力镇压那些天王所以只能任由他们逍遥。”
 “乱……”
 方平都没说完龙变便笑道；“乱不同他崛起的时间短而且这家伙就是唯恐天下不乱的货色当年哪怕地皇现身他还是在三界制造混乱所以才有了后来地皇神朝围剿他的局面……
 乱从那以后就没再现身三界应该是怕地皇出手所以跑了。”
 龙变继续道：“地皇分身是不是鸿宇从坤王他们的一些举动来看应该证明不是真的地皇……既然不是地皇又能施展皇道之气的并且具备一定战力的瞒过天王那大概也只能是鸿宇了。”
 方平微微点头好奇道：“皇者真的这么强吗？出来一位皇者就足以镇压三界了！要知道三界强者也不少……”
 龙变沉吟片刻才道：“按照神皇当年的说法战胜皇者的……除了极道只有皇者！皇者太强大了到底有多强非这个级别的人谁也不清楚！
 皇者们证道之后出手的次数不多很少很少。
 不过仅有的几次都让人震撼。”
 龙变活了太久知道的也多此刻为方平几人解惑道：“据我所知证道之后还出手的皇者和极道有几位。”
 “第一位是霸天帝霸天帝战绩不少不过最让人侧目的有两次。
 一次是在天庭演武一拳轰破了九重天光这一点任何破八都做不到！
 破八一拳。
 一次是打天狗那次天狗当年其实也是破七实力甚至接近破七巅峰的存在当年在三界也是纵横挑衅初武神灵都不是一次两次……
 结果那一次被霸天帝恼怒之下一拳打爆了狗头天狗几乎毫无还手之力。
 当日围攻霸天帝的百位帝尊其中圣人级不少结果霸天帝发怒之下气血爆发气血震的百位帝尊纷纷重伤……”
 方平舔了舔嘴唇够强大！
 破七的天狗狗脑袋都被打爆了难怪后来跑的飞快不敢在天界待了。
 “第二位……应该就是地皇了！”
 龙变开口道：“地皇当年掌管地界地界也是最混乱的一界初武大陆都算是地界的地盘都归地皇掌管。
 当年万道之争刚结束不久初武的一些强者不服气也不愿承认天庭的统治地位。
 结果地皇剑从天界降临一剑将一座初武大陆斩爆大陆之上一位破七的初武神灵连带着整个大陆的强者在这一剑之下全部陨落！
 从那之后初武大陆也不再敢反抗天庭的统治……”
 方平挑眉道：“皇者有斩杀破八秒杀的战绩吗？”
 龙变想了想摇头道：“破八的不多大部分都是初武神灵除了证道的时候杀过几位破八后来倒是没有破八被皇者斩杀的情况。
 不过哪怕破八一招斩灭破七甚至覆灭了整个大陆的情况。
 所以从那之后众人都知道皇者强大的可怕三界也没人再敢作乱。”
 “一招覆灭一片大陆的确够强大的难怪皇者出世没人敢反抗。”
 方平说着又问道：“到了皇者境界是不是气血再次质变了？”
 “那肯定是。”
 龙变几乎不去考虑马上道：“皇者没证道之前战力大部分其实是不如初武神灵的他们证道之战战初武神灵一开始几乎都是处于下风等到了后期即将证道才斩杀了初武神灵成为了皇者。
 当年可不止九皇四帝走这条路走这条路的人多了结果大半都死在了初武神灵手中。
 九皇四帝是胜利者所以才有了九皇四帝而非就他们13人走到了那个高度……”
 方平再次点头皇者的确很强。
 破九的存在！
 破九那还是因为只有九重天谁也不知道破九到底多强。
 破九那其实代表气血破坏力已经接近4000万卡了差不多就是4000万！
 方平摇头4000万……可怕到了极致。
 而且到了那地步应该已经算是质变了就如绝巅和九品未必是人数堆积可以对付的。
 也不知道当年这群人到底战斗到了何等程度一个个的打没了打的天界都崩碎了。
 方平询问了一阵大概也确定了当年的地皇分身真的是鸿宇。
 而这也涉及到了一些问题。
 比如……维持了三千年的皇道之气到底从何而来？
 要说伪装一两年也许没问题可三千年之久这就不是简单的借用一些皇道气息的事了。
 ……
 谈话间众人已经到了地方。
 此刻鸿宇还是不和乱交手继续带着乱四处乱飞。
 乱在后面缀着双方始终拉开了一段距离。
 方平四处看了看很快微微挑眉。
 他猜测的未必是假的！
 鸿宇现在飞行的方向好像就是空间战场他也许真的是为了掌兵使所来。
 感应到了方平他们到来鸿宇叹息一声侧头看向方平“当日在诸神墓地我应该帮过你们人族方平人族都是如此忘恩负义吗？”
 方平平静道：“那自然不会！和你无关我是来找地窟二王的！这俩家伙当日围杀我人族强者……”
 天命冷冷道：“方平当日你一出现斩杀一尊真神难道本王不该出手？是你们闯入了我们的闭关地那是吾等的道场你们不请自来难道不该杀？
 何必说这些遮掩你们人族忘恩负义的本性！”
 方平失笑开口道：“这么说是我们错了？”
 “难道不是？”
 天命冷哼一声清秀的天植王这时候也是微怒道：“自从神庭覆灭吾等便一直谨小慎微哪一次战争不是你们挑起的！
 南北之战也是宗派界和坤王他们自己挑起的……
 而今却是指责吾等对你出手方平岂不知可笑吗？”
 方平望天看向老张“如何反驳？”
 张涛懒得理会他淡淡道：“何必说这些这些年你们为了让地窟和人族开战暗中没少布局还真以为天下人都是傻子？”
 “当年传出复生之种在人族的消息难道是我们自己说的？我若是没记错按照地窟强者的说法这是当年神朝覆灭之后你们这些人传出来的！
 包括地皇分身你们二王都是人族乱世的罪魁祸首！
 到了这地步装什么白莲花一副人族才是白眼狼的姿态糊弄谁呢？”
 张涛冷笑道：“复生之种在人族……因为这一句话我人类死伤无数！因为说这话的不是别人是地皇！哪怕只是分身那也是地皇！
 因为地皇临死的时候告诉了其他人所以大家都信了换一个人有这样的公信力吗？
 鸿宇你对方平施展一些小恩小惠难道就想让我们忘了这百年来人族死在地窟的那数千万人族？”张涛脸色越来越阴沉“数千万条性命在你们眼中算什么？可对我们而言那是亲人那是同胞就这么死了死的可笑因为复生之种！

 今日你告诉我什么是复生之种人族哪来的复生之种我倒是想知道让人族血战了百年的东西到底是什么玩意！”
 方平朝他竖起大拇指笑道：“你看我差点被糊弄了。原来……你们才是我们血海深仇的源头！”
 方平脸色也冰寒起来冷声道：“鸿宇你恐怕没想过人族会有报仇的一天吧！”
 前方乱两边看了看一时间不知道该不该继续找鸿宇麻烦了。
 鸿宇停下了脚步看向方平几人轻声道：“地皇分身是地皇分身鸿宇是鸿宇九道是九道不可混为一谈。”
 “去你玛德！”
 方平张口就骂毫无强者形象可言“老子弄死了你全家老少回头换个身份说我不是方平你乐意吗？老子把金身打爆了换一个身体那我就不是方平了？”
 “最他么看不起你们这种人！敢做就敢认自己是谁都不敢承认……比狗都不如的东西！”
 方平那是粗言秽语不断他的确讨厌这些人的狡辩。
 我不是我了我是别人。
 你要说你什么都不记得和老王他们一样完全失去了一切过往重新转世那就不说什么了。
 结果你不但什么都记得而且还的确是一体的就是一个人这时候还否认一切说什么自己不是自己方平没喷他一脸那是因为他实力强大。
 张涛接话笑道：“别骂狗狗是人类的朋友你这么骂小心狗找你麻烦。”
 那边乱忽然骂道：“狗是你们朋友？”
 张涛心累这家伙一副马上要翻脸的态度让他很是心累随意道：“就这么一说你要吃狗肉火锅人类也有需要吗？需要的话可以邀请你吃一顿全狗肉宴。”
 “……”
 乱有些讪讪人族真无耻。
 刚刚还狗是朋友转头就邀请自己吃狗肉了。
 鸿宇面色平静不管他们开口道；“方平你们到底想做什么？难道真要和我交手分个生死才愿罢休？”
 方平笑道：“那倒不是谁知道你什么实力我猜你保守破八可能破八巅峰还真未必惹得起你可你太强了……你真的敢暴露全部实力吗？除非你能杀光这里所有人要不然你这么强那就得干你！
 鸿宇你想想你破七那我们可就不客气了！
 你破八那我们就要围杀你！
 所以你现在破七还是破八？”
 鸿宇失笑道：“你方平能说会道我也有所耳闻今日倒是涨了见识如此说来我无论什么实力都没好下场是吗？”
 “不错。”
 “那我若是破七巅峰应该不会成为众矢之的吧？你人族的镇天王比我更强大不是吗？”
 方平笑道：“破七巅峰还行不过……你家圣人多啊！加上二王十多位圣人威胁也大。”
 “外界的天庭不是我建的……”
 方平不以为然道：“那你以后要是接管了这个天庭你就是猪狗不如的东西走路被雷劈死出门被一品武者撞死喝水喝到了能毒死皇者的水吸气吸到了能毒死皇者的气……”
 方平一连说了一分多钟以他的实力说话速度多快骂了上千句！
 这时候对面二王脸色铁青鸿宇也是叹道：“方平你也是天王级武者三界自从开创以来天王最多的时期初武神灵时期也就堪堪百人。
 三四万年来你方平实力足以名列前百强如此污言秽语真的合适吗？”
 一旁乱都想点头了。
 他也喜欢骂人可他骂来骂去都那么几句重复了好几千年了。
 可这位……真能骂！
 得学着点他一个旁观者听的都想打人了。
 方平懒洋洋道：“为什么不合适？我骂你了吗？我骂那躲在背后的无耻小人你插什么话做贼心虚了？还有接下来谁去找掌兵使那还是这话我们就在空间战场盯着看谁去谁去谁是我儿子……”
 “……”
 鸿宇摇摇头笑道：“说吧你想如何。”
 “你自己灭了二王然后将圣人令交出来别说你没有！你当年执掌地皇神朝宝物无数也许还有天王印不是吗？”
 乱急忙接话道：“不交大腿也行送老子三五柄神器也一样老子融了看看效果。”
 “……”
 鸿宇笑了一声看向方平缓缓道：“你要圣人令应该是为了稳固你的本源世界。你的皇道之前崩断了却是依旧战力强大。
 你之前施展的大道本源和你自身好像有些不匹配难道说你动用了石破的本源境换了自己的道？
 换来的道难道无法承受你的强大所以有崩断的趋势？
 如此一来你需要圣人令镇压和巩固？
 这么说来你的战力其实不持久是吗？”
 鸿宇又道：“你之前追杀艮王最后却是放弃了只要求对方交出天王印应该是真的出了一些问题对吗？”
 “你换来的大道再次崩断你会死亡吗？”
 鸿宇笑了起来。
 方平脸色变幻不定心中却是“呸”了一声。
 鸿宇是精明猜了个七七八八可那又如何？
 真以为自己大道崩了人就死了就没战力了？
 真要这么想自己让你死都不知道怎么死的！
 方平也懒得说什么哼道：“一厢情愿的想法！你要不试试看我会不会崩断了大道？会不会陨落？鸿宇少废话你想做什么我懒得掺和马上交出圣人令和天王印要不然今天和你死磕到底！”
 “你就不怕……”
 方平打断道：“怕你大爷！老子就是这么闲就缠着你了你今天不给那我保证接下来缠到你什么事都做不成你信还是不信？
 我们缠着你其他人保证不会插手都等着看戏！”
 “你是和我耍无赖吗？”
 鸿宇脸色微微变幻方平大大方方道：“没错！就是耍无赖！当然你要是有能耐干掉我们那当我没说这话！
 没能耐不敢暴露实力那就乖乖的交出来！
 反正我没什么计划要暗中进行我们人族也没什么计划那都是兵来将挡水来土掩。”
 “……”
 鸿宇轻轻吐了口气半晌开口道：“你赢了！方平不过你也记住了有时候不是纠缠就能赢的有些事只是此刻不愿与你计较罢了……”
 “那你计较好了！”
 方平嗤笑鸿宇失笑再次摇头恢复了平静：“圣人令我们是有不过只有一枚也没必要欺骗什么……”
 “三枚！”
 “只有一枚！”
 鸿宇声音清冷了一些“难道你非要我去杀几位圣人为你夺取圣人令？若是如此那何不如和你们开战！”
 方平想了想退步道：“两枚别说没有！天植和天命一人价值一枚买命钱！要不然今天他们走不了！”
 “你人族也有强者不是人人都可以抵挡天王！”
 方平点头“那你去杀好了我会痛心会难受会报仇但是不会妥协！他们实力弱了现在其实也帮不到我们什么你杀了激发一下我也许我今天就能破七破八……”
 方平笑道：“我们这些人那都是脑袋搁在刀刃边早就做好了决定！当日他们进来的时候你去问问谁想过活着回去？怕死那就没今天的人族了！”
 鸿宇深深看了他一眼又看了看张涛忽然笑道：“武王你也是如此吗？”
 张涛平静道：“他说了算！我现在只当打手其他的别问我因为跟着他人族过的潇洒点。”
 “你也不怕死？”
 张涛笑道：“怕不过应该没你们怕因为我们活的不长正常人族活到百岁那就是幸事刚好我快百岁了也活够了我还没活到老乌龟的境界。”
 此话一出龙变几人也是脸色变幻这是连我们一起给骂了啊！
 “有趣！”
 鸿宇再次笑了一声随手朝方平一打两枚圣人令破空而来接着转身离去：“再来那就是逼我翻脸逼急了强者终究是强者有时候没必要如此咄咄逼人。”
 方平接过两枚圣人令感应了一会没有财富值增加顿时笑道：“怎么会多谢鸿宇皇不多谢九道皇成全！”
 这声音极大传遍了四方方平大声道：“皇者风范十足九道皇你活该统领三界这三界谁证道皇者我都不服我就服你！
 你成皇了我人族唯你马首是瞻你说打谁就打谁给我们一口饭吃就行！
 我认真的……您老成皇了记得别忘了我们人族……”
 “……”
 鸿宇轻笑声传来人已经离去。
 后方乱眼珠子滴溜溜直转这也行？
 那本王也试试！
 “鸿宇别跑交出神器否则从今往后老子缠定你了……”
 乱迅速追了上去没一会方平瞳孔一缩乱从虚空中走了出来一言不发大大咧咧道：“算了不和他一般计较老子去找别人玩玩！”
 话落乱迅速离开了。
 此刻方平却是看到了一些东西乱的拳头在不断颤抖。
 就一瞬间！
 乱刚追上去鸿宇好像出手了一下眨眼间乱就遁逃了！
 能活到现在的家伙得罪了天狗这家伙都能活的逍遥的家伙岂是真的傻。
 他跑了代表鸿宇可能有斩杀他的实力。
 张涛也是脸色变幻轻声道：“暂时别去招惹他。”
 鸿宇没对方平他们出手顾忌的未必是方平几人而是镇天王。
 方平点头沉声道：“明白！你去找天魁拿剩下的那枚圣人令让镇天王把震王印给我其他的不用管了准备出去！”
 张涛见他不再纠缠也松了口气点了点头迅速离去。
 方平这时候已经拿到了19枚圣人令此刻的方平还有7枚没炼化哪还管其他人直接原地盘坐而下开始炼化龙变和公涓子为他护法。
 7枚圣人令再加上老张还去讨要一枚圣人令和天王印方平觉得这次假天坟之行也就到这了。
 剩下的圣人令不多了。
 地窟还有6枚天魁一方还剩下两枚他这会有20枚只剩下8枚流落在外也不知道在谁手上。