第1346章 留在人间（万更求订阅）

 “镇的实力很强啊！”
 一处荒地中书童停了下来他已经感应到了镇的追踪。
 主人的墓地他好像也感应到了。
 为了不让镇打扰主人沉眠他决定还是会一会镇天王。
 毕竟接下来他可能要在这待一段时日。
 想瞒过镇天王很难。
 正想着虚空一颤下一刻一道人影浮现。
 镇天王出现了！
 看到进入地球的强者镇天王愣了一下接着忍不住道：“你没死？”
 他认识书童！
 这家伙居然没死？
 书童轻笑道：“我没死很奇怪吗？”
 “不奇怪吗？”
 镇天王疑惑道：“当年大战的时候你没被袭击？你居然还活着？”
 战的书童！
 战孑然一身也没收徒开了个学堂总要有人打理一下所以收了个书童带在了身边书童不算太出色。
 当然毕竟是战唯一带在身边的人镇天王曾拜访过战自然记得这家伙。
 然而没想到多年不见书童居然如此强悍了！
 太出乎他的预料了！
 镇天王意外之下忽然道：“你在秘境中？”
 如此一来才能解释这家伙为何这么强悍！
 第一时间很长。
 第二秘境中好处很多。
 第三战天帝一直言传身教这家伙就是头猪也该强大起来了。
 和其他人不同他是真身真身进入还有一位无敌强者教导怎么着也能变强许多。
 破九这就不算稀奇了。
 而且破九动静其实不小。
 也只有在秘境中没有破碎虚门才会不被人所知。
 要不然上次镇天王在外界破九不会那么大动静。
 到现在镇天王其实也没去破碎第三道虚门没那个必要第三道虚门破碎他精神力也许会得到一些增长不过动静太大而且可能被人算计。
 书童实力极强却是没人发现必然是在秘境中破境的！
 书童看着镇天王笑道：“镇大人果然才思敏捷居然这么快就发现了……”
 镇天王暗骂一声废话我又不是白痴！
 总觉得这小矮子在嘲讽自己！
 “你来人间做什么？”
 “守墓。”
 镇天王微微蹙眉很快道：“我知道你的心思可让战安安静静沉眠在此不是更好？那一战你没参与显然战应该对你有嘱咐……
 你现在来人间可能会招惹一些麻烦。”
 说罢镇天王又道：“你毕竟和人族不熟人族也有强者陌生强者来人间也会让我们感到压力。”
 破九的强者！
 的确有压力。
 哪怕镇天王都觉得有些不安心这样的强者不算太熟悉也不是太了解谁知道对方的目的是什么。
 种子？
 还是守墓？
 这不好说。
 镇天王正想着虚空微微一颤两人脸色都是微微一变他们直到人靠近了居然才发现了异常。
 下一刻方平肩膀扛着猫从虚空中走出。
 看了一眼书童方平眼神微动他好像看到过此人。
 在哪看到的？
 强者记忆力都不会差。
 方平想了一会眼神再动他好像在之前的通道中惊鸿一瞥看到战天帝身后站着一位矮个书童。
 当然那时候方平没太在意。
 他还以为是投影。
 可现在……不是？
 破九的强者？
 什么时候破九都不值钱了随意冒出来？
 苍猫好像也认出了书童不过也不是太熟悉有些好奇地看着书童忽然嘀咕道：“你身上有二猫的味道呢！”
 书童看着苍猫也是有些感慨笑道：“人王和苍猫来的出乎预料的快我还以为不会引起你们注意我和二猫一起生活了数万年自然有二猫的味道……”
 “哦。”
 苍猫敷衍了一声你又不是二猫不太想理你。
 书童也不在意看了一眼方平扫视了一番不过有苍猫在他感应的也不是太明显。
 方平来的好快！
 的确比他预期的要快的多。
 他还以为人间唯一能发现自己的唯有镇天王。
 哪知道眨眼间方平和苍猫就跟来了。
 方平没放松警惕战的书童？
 破九？
 忽然来人间干嘛？
 虽然战天帝是在人间消散的可他不觉得一位破九强者来这只是为了悼念一下战天帝。
 方平看着对方隐约间和镇天王互成掎角之势将书童前后围堵了。
 书童看出来了也不在意只是有些无奈缓缓道：“书香并无和人族为敌之意。”
 书香？
 方平有些呆滞就这名？
 破九的强者过去都算皇者了这名字也太跌份了吧！
 不过一想这位昔年只是书童好像也不奇怪。
 可书童成皇了方平还是有些震撼。
 战天帝教人这么厉害的吗？
 皇者门下破九的也就道树当然阳神教出了镇天王天帝也教出了不少人。
 可战天帝成极道帝尊最晚……
 再一想在秘境中时间流速快好像也过得去。
 此刻的方平心中种种念头浮现。
 忽然多了一位破九强者！
 这让他有些想法可一时间却是不知对方是友是敌。
 方平这时候忽然道：“不对……风云榜上怎么没你名字？”
 连天帝阳神地皇都出现了。
 方平觉得风云道人可能有办法监察三界。
 为何书童没入榜？
 还是说风云道人故意的？
 书童听闻此言看了一眼镇天王又看了看方平片刻后才道：“风云道人监察的并非三界而是大道！或者说如今的虚道。
 可能是在仙源之上有些布置或者在虚门之上有些布置。
 至于初武初武的人一直就那些所以他知道谁强谁弱……
 而我很久以前就去了秘境也不曾在仙源之下留下痕迹更不曾在虚门之上留下痕迹……”
 方平皱眉看向镇天王“仙源有人可以不留下痕迹那你怎么留下了？”
 镇天王倒是不意外随意道：“破虚门的时候留下的仙源出现之后就有了虚道这家伙那几年可能没修炼后来就直接去了秘境中。”
 书童微微点头“那时候我无心修炼所以我并不在仙源监察之中何况那时我还弱小也不受重视……后来我在秘境中破九此刻再出来仙源也无法锁定我。”
 方平有些挑眉一位不在仙源监察中的破九强者。
 或者说一位修真道的本源皇者！
 这意味着什么？
 意味着皇者其实也不知道此人的存在？
 那道树呢？
 道树死后可是仙源爆发血雨的这意味着道树其实是在监察中的那是不是代表其实皇者早就知道道树破九了？
 方平有些迷糊可能道树在秘境破九皇者也未必知道没有反馈？
 懒得多想这个方平再次看向书童他现在不在乎对方受不受监控现在的方平只想弄清楚敌我之分。
 “书香前辈不知前辈这次来地球有何目的？”
 方平也是开门见山是朋友那多个破九人族实力暴涨。
 是敌人……也许今天就该围杀了这家伙！
 这杀机一闪而逝。
 然而书童却是好像感应到了何止他镇天王也有些感应眼神微变。
 这小子现在好猖狂！
 一位破九哪怕他也不敢说百分百可以留下对方搞不好还有大危险。
 方平倒好居然动了杀机！
 书童看了一眼方平好像没在意再次道：“并无其他目的只是来看看故土看看主人的沉眠之地为主人守墓一段时日……
 若是有闲暇可能会在人间开设一间学堂届时还请人王方便一二。”
 “开学堂？”
 方平愣了一下一位破九还有闲工夫去开学堂？
 这家伙对战天帝到底够不够忠诚？
 想了想能在秘境中陪战天帝这么多年可能还是忠诚的。
 要不然战天帝看似好说话也未必就好说话。
 方平心中微动很快道：“开学堂倒是没问题不过前辈可知战天帝临终前已经交代过王金洋让他等三界和平了在地球开个学堂。
 前辈现在也要开……当然也无所谓了多一个少一个没关系。”
 “王金洋……”
 书童呢喃一声缓缓道：“是和主人合一的那位？”
 “是他。”
 “……”
 书童陷入了沉思有些恍惚。
 那人不算是主人。
 然而传承了主人的生命本源也能算一人。
 他也分不清到底是不是一人！
 之前主人临走的时候告诉他可以去人间找他看他是否爱读书……
 书童很快回神朝两人微微欠身道：“若是此人愿开学堂书香便不开设了可否在这学堂中给书香留下一席之地？”
 方平挑眉道：“这倒是没什么我就是好奇前辈难道准备在地球养老了？”
 书香沉默一会很快笑道：“若是人王不介意其实也很不错。”
 “前辈难道不知三界大战很快要爆发？”
 方平沉声道：“我也不废话前辈这样的破九强者在地球停留说实话我不放心！大战一起前辈一人就可屠灭地球人族！
 前辈这样的强者威胁太大！
 而且我也不相信前辈没有任何目的难道前辈要等死？
 又或者觉得皇者不会对前辈下手？”
 书童有些无奈再次沉默一会这才道：“人王不用误会书香并无此意。”
 “人间大战爆发……”
 书童迟疑了一下还是道：“原本主人不希望我为他报仇主人道消已经不在意这些。可书香还是有些不甘……真要爆发大战书香愿和人王几位一起出战……”
 说着又补充道：“书香若是出战只会对人皇几人出手其他人……并未主人仇敌书香不会动手。”
 还几人！
 方平无语你能匹敌一位皇者那都算烧高香了。
 谁指望你对付几人了。
 方平有些怀疑地看着他为战天帝报仇？
 破九的强者大战爆发继续躲着还真未必会被人击杀。
 书香并未入仙源监察说实话九皇都未必知道他还活着。

 现在忽然冒出来其实还是很危险的。
 这家伙不好好的藏着现在冒出来就不怕死在了接下来的大战中？
 方平有些不好取舍看了一眼镇天王。
 镇天王想了想传音道：“这家伙以前就是战的书童一直带在身边很多年了！他还小的时候就在战那边老夫也曾见过几次……
 若说给战报仇应该还是有可能的。
 小子你的意思呢？”
 是驱逐还是留下对方？
 留在地球要承担一定的风险。
 驱逐的话也有可能得罪了书童。
 破九那也不是弱者顶级强者！
 得罪了未必是好事。
 方平也有些迟疑他对任何人都带有怀疑之心强者们的自私他都看在眼中。
 岁月的流逝让这些人都变了。
 书童能否保持初心方平不敢确定。
 谁知道书童是不是故意留在地球想在关键时刻夺取种子或者干脆就是灭杀人族牵引种子出来？
 内部有强者出手挡都挡不住。
 这是要承担极大的风险的！
 可一位破九强者助力太大了方平也舍不得放弃。
 想到这方平笑道：“前辈既然愿意留在地球也想为战天帝报仇那倒是和我们一个目的目标一致！我当然欢迎前辈留下来……
 不过……晚辈也不说虚话前辈在地球停留晚辈也担心出问题。
 这样吧……前辈若是不介意的话我让王金洋和前辈比邻而居如何？”
 镇天王看着他这是让王金洋监察这位？
 就不怕王金洋出事？
 这位真要有别的心思那自然也不在乎王金洋和战天帝是否有关系危险还是很大的。
 方平却是深吸一口气现在谁不危险？
 都危险！
 皇者真要出手老王也挡不住。
 多一位破九帮助那作用极大。
 这位跟着战天帝多年又破了九那也不是一般人方平说着继续道：“如今的王金洋战力也只是堪堪破八前辈既然是战天帝的传人必然也传承了战天帝的很多东西。
 我想让前辈指点一下王金洋看看能否让他早日破九。”
 书童倒是没什么意见闻言笑道：“人王此意甚合我意。主人的意思也是让我帮衬小主人一二……只是担心人王误会所以也不便强求。”
 小主人！
 方平挑眉这位还真敢叫。
 好歹也是破九的强者这是自认为仆了？
 这人要不极其能忍要不就是真的感恩战天帝。
 不能忍你让一位皇者自认为仆那也是不可能的事。
 书童是类似于槐王那样的人物还是真的念旧之辈？
 方平不太敢确定不过感觉上还是倾向于第二种。
 真要是皇者的安排其实没这个必要。
 起码从现在看来人族完全无力抵挡皇者。
 书童哪怕自己有心思想吞噬种子也要看皇者答应不答应方平又不傻真被书童阴了也不会帮他挡皇者的。
 何况大战的时候还准备让这位上前线抵挡皇者呢。
 说到了这份上方平也不再说什么了笑道：“那前辈留下方平也是求之不得！另外再冒昧问一句前辈可以匹敌皇者吗？”
 书童摇头“我并未破真门入源地实力虽破九可决然不是皇者对手。我之实力和道树相当。
 不过若是大战一起我可破门入源地实力也会有些提升。
 纵然不敌皇者阻拦一下还是可以做到的。”
 “入源地……”
 破九入了源地才能继续提升实力。
 提升大道强化自身。
 源地也有很多机缘。
 真血本源星辰碎片甚至破门的时候也会有一次提升这都是机缘。
 可不入源地这些机缘都是没有的。
 方平眼神微动破九想入源地其实也不是不行不见得非要走门的。
 偷渡啊！
 方平摸着下巴忽然道：“前辈破九也算皇者了皇者既然可以在本源宇宙中行走那前辈也是可以的？”
 “不可。”
 书童否定道：“除非入了源地找到一些昔年破碎的本源星辰碎片用来镇压本源才有可能在本源宇宙中行走。
 否则入了本源宇宙极其容易迷失。”
 镇天王也道：“小子肉身入本源没那么简单的！我们的话本源体倒是勉强可以在本源宇宙中行走可肉身进入太难了。”
 “当然三界归一之后规则变化那时候就没问题了。”
 方平了然又想到了李老头。
 没有问李老头的事方平奇怪道：“本源星辰碎片你们说的是天帝破碎的那颗星辰碎片吗？这么多年了难道还有遗留？没被皇者全部收走？”
 “源地复杂皇者也不敢贸然进入。”
 镇天王倒是不太在意笑道：“本源星辰碎片散落在源地源地你看似不大却是分为多重空间没那么容易找到的。
 何况昔年碎片很多哪怕皇者收走一些恐怕也拿不走全部。”
 说罢忽然传音道：“王若冰的本源世界可能就是碎片打造的！”
 方平眼神微动。
 本源星辰碎片打造的难怪可以放在源地而不受源地影响。
 看来这源地自己真的要去一趟了。
 看看能不能弄到一些碎片扩充本源另外就是让自己可以肉身入本源。
 肉身不入本源哪怕方平破九本源体在本源宇宙中能发挥破八的实力就算厉害。
 如此一来他如何和那些皇者匹敌。
 方平可不是等死之辈！
 说是三界归一皇者才会降临。
 可是……若是能提前进入本源宇宙有机会的话方平不介意提前干掉皇者。
 谁说我非要等着你们杀来？
 老子杀过去不服吗？
 若是带上镇天王苍猫以及书童四位破九找到一位皇者的沉眠之地就没希望屠皇？
 希望还是有的。
 到时候皇者若是不知道谁杀了一人也许还会起内讧互相怀疑这就更好了！
 想到这些方平不再管书童了。
 先让老王盯着！
 哪怕书童有目的也不会现在出手老王安全还是有保障的自己倒是要先去初武大陆和源地一趟才行。
 “那前辈自便我还有事先告辞了！我马上通知王金洋来陪前辈转转看看如今的人间！”
 方平丢下这话直接离开！
 他一走书童眼神有些异样看向镇天王略显奇怪道：“镇大人人王而今到底是何实力？”
 “破八啊！”
 镇天王随意回着。
 书童却是微微皱眉道：“破八……的确感觉是破八可我入人间他很快便发现了……”
 “可能是苍猫闻到了味道！”
 镇天王懒得说这些摸着下巴看着他道：“你说风云是监察仙源和虚门才得知了我们的实力心里有怀疑吗？这家伙是谁？”
 不等书童回答镇天王又道：“别不是地皇吧？”
 书童想了想不太确定道：“仙源上当年被人动过手脚主人昔年也发现了一些端倪。地皇、人皇以及天帝几位都可能动过手脚。
 不过应该不是天帝否则应该可以感应到我的存在。
 应该是斗天帝、东皇、人皇、地皇四人中的一人东皇的可能性更大一些。”
 “昊……”
 镇天王嘀咕一声是东皇？
 这老家伙想干什么？
 风云是他的分身还是真身？
 镇天王都有些糊涂了这些家伙一个个的也不知道在干嘛。
 弄的神秘兮兮的有必要吗？
 没再纠结这个镇天王瞥了他一眼道：“你最好老实一点老夫可懒得吓唬你！人族现在这几位领头的都是吃人不吐骨头的狠角色！
 别觉得你破九就无敌了说实话……他们能不能杀破九之前我不知道现在我知道可以！
 道树被杀就是明证！
 惹急了他们方平和张涛联手斩了你还是没问题的何况老夫还在这。”
 镇天王也不算吓唬他。
 道树被杀他不信书童不知道。
 方平和张涛联手张涛提供大道方平斩了书童不是没希望。
 不过那样一来损失惨重人族也不愿意。
 镇天王还是威慑了几句免得书童乱来。
 书童苦笑道：“自然不敢！何况……镇大人双身合一我也不是大人对手。”
 镇天王撇撇嘴不双身合一本源身也不怕你！
 不过现在知道自己双身的人可不少。
 这倒是有些让人头疼！
 书童见他不说话又道：“大人的初武身还没破九？”
 镇天王眼神不善啥意思？
 书童笑道：“昔日主人曾提及过大人大人初武之道走的极远！本源之道更是一日千里！不过初武破九比本源更难……
 主人曾说过大人若是修初武继续下去想破九也唯有一道可走。”
 “说！”
 镇天王倒是想听听战是如何说的。
 书童笑道：“其实之前就是机会大人若是吞噬了那颗种子投影可能就能强行破九……”
 镇天王自己也知道这个摇头道：“是有机会不过都在盯着方平丢到了地球还好我若是吞了你信不信神皇这几位哪怕被反噬也要一直追杀我？”
 冥神当日想吞噬都被阻拦了那还是初武破九。
 他虽然也是初武破九可有双身哪怕神皇这些人也不敢让他双身都破九。
 书童也懂这个道理又道：“那就只能原力爆发走平衡之道大人的气血之力足够灵识之力稍微欠缺一些无法完成初武身平衡……”
 “这个我知道。”
 镇天王翻白眼废话我用你说这个我能不知道吗？
 书童也不生气依旧和声静气道：“其实也不是没办法主人说大人若是够胆魄自碎脑核灵识之力破开壁垒和气血之力维持平衡瞬间融合原力破开初武九重天！
 如此一来便是破九了……”
 “废话我当然知道可那不是找死吗？”
 镇天王翻着白眼书童笑道：“之前主人也就是随意一说并不知道大人还保留了初武身不过现在……大人还是要双身合一的既然如此需要的不是两条命而是一条！
 那在破九的巅峰期融合大人并不会死亡而是会继续活下去真正完成双身合一。”
 镇天王一愣。
 自己……好像有些走进死胡同了。
 之前他不是没想过这个可这是死路你让他送死他当然不干。
 可现在……
 镇天王凝眉喃喃道：“难度很大脑核破碎虽然可以爆发可就是瞬间我就会死亡！在这瞬间我还要转换成原力全部转换成功进行破九可能我还没破九初武身就陨落了……”
 晃了晃脑袋难度极大！
 那么一瞬间自己能完成原力融合吗？
 他自己都不敢保证！
 一旦如此初武身可就真的死定了！
 “别想忽悠老子老子才不干！”
 镇天王骂骂咧咧的骂了书童几句直接消失在了原地。
 才不干！
 多危险啊！
 书童失笑也不在意随便镇天王吧他就是这么一说而已。