第1121章 大战结束了？

 “还有人要出手吗？”
 方平再次询问口溢鲜血两大圣人狂攻他。
 方平却是愈加的淡然很嚣张。
 是我一个是打不过两个可这俩想打死自己也没那么轻松。
 我装也要装的有底气一些！
 “过了这村真就没这店了！”
 方平咧嘴笑的鲜血直溢却是愈加癫狂。
 “我说过了这是人族最后一次找外援了……”
 远处有人忽然道：“人王人族可愿再次回归人皇门下？”
 袁刚！
 袁刚没开玩笑正色道：“人皇在上古便统领人族上古时期人族有难人皇门下从不推诿降临人间斩妖除魔！
 而今人族再次遭难人皇大人不在袁某愿助人间渡劫！
 只是……名不正言不顺人王若是愿意再次回归人皇门下此难人皇门人绝不会坐视！”
 袁刚说罢虚空再次被撕裂！
 一位秀丽女子踏空而行面带淡然之色“人皇门徒九玄！”
 袁刚看向方平正色道：“九玄是人皇宫女官之首袁某为人皇宫界门元帅吾和九玄见证人皇一脉必会助人类脱难！”
 这时候有人笑道：“人皇大人后期已不再理俗务人王九皇必将回归！我西皇一脉也愿助人类渡此劫难人王可愿投入西皇门下？”
 “东皇一脉愿助人族！”
 “神皇一脉亦是！”
 “……”
 观战的圣人纷纷出声。
 拉拢人族！
 大势！
 人族这一次大变的大势主角拉拢人族让人族归顺以人族的实力现在也是不容小觑。
 方平笑了被天巧老妪一击打的左臂崩裂却依旧在笑。
 “你们……要收服人族？”
 众人不语。
 袁刚好像看出了他的不忿轻声道：“人王见谅！此并非落井下石而是……付出才有回报！天剑四人包括其他几位都是强者背后……也并非无人！
 擅自结下此等因果吾等也承受不起！
 除非人族是吾等一脉……”
 袁刚说的也很现实。
 这不是一两位圣人哪怕现在还足足有九位呢！
 真以为天贵可以纠集九位圣人杀方平？
 背后定然有人在操控的！
 擅自出手结下了大仇没有回报怎么行。
 人族投靠了一方这一方才会出力这才不会亏本要不然一下子得罪了这么多圣人各方也承受不起。
 此刻和林海交手的天剑怒喝道：“诸位你们真要插手？莫要自误！此事已经事关皇者就不怕日后清算之时今日插手之人无一可活？”
 众人沉默。
 天剑又看向林海一剑杀出和长枪碰撞脸色发白怒道：“林海你极道一脉四帝已陨！极道门徒最少此刻掺和真要求死？”
 林海淡漠“无需威胁三界群龙无首谁知谁是最后赢家！若有把握请皇者降世便是！”
 “哼！”
 天剑冷哼一声“天庭神军即将回归三十六部众定当一一归来今日就算杀不了方平尔等也绝无好下场此刻助方平自寻死路！”
 此话一出围观的圣人有人轻叹道：“天庭神军……还有人存活吗？”
 天剑冷冷道：“三十六部众当年坐镇四方天界破碎有多处碎片未曾破灭自有大量部众存活！”
 三十六圣昔年统领三十六支天庭大军。
 征战三界镇压各方。
 天外天宗派这些势力都归天庭管辖。
 巅峰之时三界一举一动都在天庭大军掌控之下。
 三十六位圣人执掌大军八王也是大军领袖另外还有掌兵使这样的顶级强者统领虽然后期掌兵使已经离去可天庭大军依旧是三界各方畏惧的强大势力。
 统领了三界的存在！
 此刻袁刚淡淡道：“天庭神军又并非你们全部执掌全由你们说了算哪怕归来那也无妨！”
 九皇在三十六部众当中皆有嫡系军团。
 三十六圣不少都是出自皇者门下。
 袁刚也不太在意回来了最好人皇门下昔年也执掌了几支大军。
 “人王还没决定吗？”
 袁刚看向方平。
 方平以一敌二无法匹敌。
 是否要回归人皇门下？
 此刻也唯独人皇门下有两位圣人降临。
 九玄女官这时候也轻声道：“人族本就是人皇辖制而今大世降临人皇大人必将回归！方人王回归人皇一脉才是人族该做的！”
 方平侧头看着她笑的灿烂“人族是人皇门下？”
 “自然！”
 “那现在……出手如何？”
 方平笑道：“人族经历了太多磨难这些年一位位人族英烈战死异域他乡二位既然回归了不如帮人族一把也是帮自己人可以吗？”
 “人王……”
 方平打断了袁刚的话笑道：“非要说归顺的话？没必要了吧！人皇大人做的好我们自然会跟着人皇跟着人皇有肉吃哪有不跟随的道理是不是？”
 方平再次笑道：“现在嘛咱们讲究民主人族也不是我一个人说了算我方平说归顺也没用总得回去商量一下二位不如现在出手解决这个麻烦我自然会帮人皇一脉说话。”
 “人王说笑了。”
 袁刚笑道：“人族自然是人王说了算……”
 “还真不是！”
 方平无奈道：“我们人族势力太多六大圣地上百国家光是我们华国就有四部四府我一个人说了真不算。
 二位再不出手我被人打死了那就没得谈了！”
 袁刚微微蹙眉这时候九玄平静道：“方人王你已夺取两枚圣人令！以人王之名加盖圣人令天地见证人族回归人皇一脉吾等自会出手相助！”
 方平笑了一声忽然道：“天速天巧我好奇一件事你们为什么非要杀我？人族是大患所以要杀我？”
 “……”
 两人不答。
 方平陡然传音道：“我讨厌有人威胁我有人要骑在我头上！更讨厌有人摘桃子人族走到今日居然有人想摘桃子……二位合作一下如何干掉人皇一脉的这俩家伙？”
 两人都惊呆了！
 什么？
 “你们杀我不过是觉得我有威胁可现在……你们真的能杀我吗？”
 方平语气平静“你们是地皇指使的？地皇应该还没出现吧？或者说只是天贵胡说八道！你们非要和我人族敌对到底？天帝石破护猫人镇天王武王……我人族光是现在就有五位天王级强者！
 极道四帝转世人间也许很快也会复苏……
 二位你们也是圣人真觉得人族就是鱼肉任人宰割？”
 方平自顾自道：“都是圣人了想成天王吗？给其他人卖命可以成天王吗？倒是我人族还真难说也许很快又要有人成天王了！”
 “你们怕什么？地皇真就稳赢？怕他干嘛？”
 “这些皇者哪怕没死现在出的来吗？”
 “等他们出来了你怎么知道我不能成皇？二位非要逆天而行和我作对？”
 “不如现在散了大家有个交代不就行了天贵死了你们杀不了我其他人虎视眈眈哪怕真的和我血拼到底谁知道最后谁捡了便宜？”
 方平面带笑容看着两人下手却是不轻。
 天巧再次一击打的他金骨断裂方平却是趁机抓住了天速的脚裸一刀将他的脚裸斩断！
 “二位真不考虑了？还是觉得……真的能杀我？之前出现的只是三道分身罢了可不是本尊！二位真的不知道这分身是何人的？”
 此话一出两人终于有些色变！
 方平说召唤天狗归来大家相信的其实不多。
 可那三道分身……三道具备圣人战力的分身！
 这一刻天速也不由传音道：“这分身……是铸神使大人的？”
 大人！
 他说了敬语。
 哪怕当年的铸神使只是一位帝尊。
 可那是九皇四帝的座上宾！
 而且今日对方的分身三道分身三位圣人简直可怕的骇人！
 方平心中微微一震到了此刻他才知道了那人的身份。
 铸神使！
 他好像听苍猫提过一嘴不过没多说。
 尽管心中震动方平还是迅速道：“是他他就在人间潜修！当年他犯下大错欠了人类一个大人情此次我只是不想彻底用掉这个人情……否则今日来的就是他的本尊！”
 方平尽管不太清楚铸神使到底犯下了什么错误可此刻也不介意吓唬一下对方。
 “他三道分身都具备圣人战力……铸神使早已破八二位觉得可敌吗？”
 两人脸色再变。
 “我只是不愿意将这个人情用在圣人身上！我想杀一位天王让铸神使出手而不是杀圣人……可你们也别逼我动用这个人情！他就在人间来此瞬间的事罢了！”
 半真半假的话最能忽悠人。
 犯下大错欠下人情……
 这一刻二人瞬间想到了什么仙源！
 是的打造了仙源的铸神使的确对人间有愧。
 三道分身既然来了本人定然就在三界而且不会太遥远。
 这说明铸神使真的在人间。
 那位到底什么实力了？
 破八？
 不是不可能的事谁让他是铸神使！
 他们还在沉思中这时候九玄微微蹙眉道：“方人王人族回归人皇一脉有何不可？还需考虑吗？”
 理所当然的事！
 是的她就是这么想的。
 何止她其实不少人都是这么想的。
 这时候其他几脉的人都不太说话了。
 因为人族本就是人皇辖制！
 现在既然人皇的人来了他们争难度也很大。
 方平面临危机这时候回归人皇一脉也是机会。
 人皇一脉光是现在出现的就有两位圣人了实力可不弱。
 方平笑了又有些无奈“二位现在出手驱赶这些人等他们走了我人族安全了再谈如何？”
 “方平！”
 九玄不太满意他的回答沉声道：“人皇大人即将回归天界已毁人间便是大人的道场……”
 方平打断道：“人皇何时回归？人间是道场……那我们这些人要不要搬迁？”
 “那倒不用！”
 九玄听到他问起搬迁的事以为他妥协了笑道：“将人皇宫周围人族迁离即可。人皇大人怜悯苍生哪怕只是蝼蚁也不会枉杀一人……这与你人族理念是一致的……”
 她也稍微了解了一下人族的事这个当年的凡人界现在好像在讲什么众生平等。
 她也懒得驳斥什么强者就是强者哪来的众生平等一说。
 不过……敷衍一下当代人王也没什么。

 杀蝼蚁她还嫌弃麻烦其实也没什么大不了的九玄并不是太在意这个。
 将人间收回纳入人皇麾下也是他们这些复苏门人此刻该做的事。
 这本就是人皇的领域！
 这时候天速二人眼神闪烁要不要现在告诉九玄他们……方平对他们有了杀机！
 联手他们斩杀了方平如何？
 可现在说出去大概都没人信！
 恐怕也没人觉得方平现在居然想着要联手他们干掉人皇的人！
 方平再次叹息道：“二位非要现在谈吗？我说了这需要人商议……现在二位出手相助一次我必定帮人皇一脉说话如何？”
 九玄有些不耐烦了“方平何必推诿！人王掌人间需要商量吗？本宫和袁刚自然会出手相助只需你开口！”
 开口归顺人皇！
 方平想了想道：“也不是不行……不过也没那么容易！这样吧我人族和地窟征战多年死伤无数很多人被地窟人击杀！
 你们想让我们归顺总得做点事！
 南六域那边地窟的真神还在围杀我们人类六位真神而已二位出手击杀了他们如何？”
 此话一出九玄皱眉道：“此事日后自有分晓！”
 她没答应。
 若是只有六位真神那她就答应了。
 可现在青墨以及和风云交手的那位都是地皇神朝的人人间还有一位地皇神朝的殿主。
 足足三位圣人！
 对他们出手那不是平白招惹大敌吗？
 “这也不行？”
 方平有些失落的样子心中却是冷哼！
 空手套白狼？
 我有这么蠢？
 杀地窟的人不敢！
 杀圣人不敢！
 日后自有分晓？
 我是白痴？
 说不定自己答应了这些人还要自己当人王！
 人族挣扎了千百年就是给人当奴隶的？
 之前他对人皇一脉算不上厌恶。
 袁刚这人上次见过感觉还算识趣。
 可这新来的九玄……有些讨人厌啊！
 “人皇的女官……”
 方平心中腹诽别不是人皇的小妾吧？
 感觉袁刚都插不上话！
 方平懒得接话也不说拒绝此刻再次传音道：“二位你们是地皇的人吗？和人皇有仇吗？或者说和谁有仇？我这边圣人也不少天木、雨薇、风云加上我再加上苍猫你们……十多位圣人级！
 和谁有仇你们开口联手干掉他们！
 我要求不高干掉人皇一脉的两人就行大家互惠互利我掌人间你们执掌地窟。
 考虑一下现在地窟势力复杂海中的还好地窟禁区那边人皇一脉在西皇一脉也在……
 你们确定不需要一块地盘？
 当流浪圣人？”
 方平煞有介事道：“我可是听人说最终的大道之争那是需要地盘的！成为一方霸主那才有资格竞争！得到天地认可要不然你流浪的强者是没资格参与的！”
 别说这话一出两人还真当真了。
 不是真当真了而是……可能性比较大。
 此刻天速暗中传音天巧道：“皇道……庇护众生之道！九皇证道四帝却是不能也许就和当年身份不同有关……”
 天巧眼神闪烁这其实不是现在才有的传言。
 当年九皇四帝九皇证道了四帝失败了其实就有传言了。
 九皇当年都是一方霸主而四帝哪怕灭天帝其实也就收了一些门徒其他的事不太管。
 证道皇者需不需要地盘和势力这是很难说清楚的事。
 九皇也没说四帝也没说。
 不过如今地窟和禁忌海势力复杂也是真的。
 九皇和极道门徒都在这边。
 人间太小了！
 加上人族驻扎方平这些人也不弱众人也没想着去人间立下道统现在人皇一脉倒是有这想法。
 两人一时间攻击频率都微微下降了一些。
 是方平有一点没说错。
 起码现在人间和他们一方实力是最强大的。
 联手的话足足十几位圣人级强者！
 而外围的那些圣人加在一起都没他们多。
 现在还得小心这些人插手捡便宜看戏……
 一时间真有些心动。
 可方平真的是大威胁！
 太危险了！
 挣扎！
 是和方平联手杀了其他人还是继续围杀方平？
 黎渚说见到了方平直接打死别说话。
 显然这话二位圣人没听过。
 听过的话现在也不会纠结了。
 一边是难以击杀的方平还有暗中的铸神使杀到最后也许会陨落。
 一边是击杀一些人获得禁区的掌控权。
 何去何从？
 这一刻天速忽然迅速传音了起来和天剑传音。
 天剑动作微微一滞差点被林海一枪击穿头颅！
 天剑顾不上这些了侧头看了一眼方平眼神有些复杂。
 联手方平……
 他都没想过这个问题！
 方平这心眼怎么长的？
 都杀到了这地步了天贵都死了他居然想到要联手！
 此刻天剑忽然开口道：“诸位哪怕尔等不联手击杀方平现在请离去！袁刚九玄你们真当我们是死人？速速离去否则撕破脸皮大家都没好处！”
 九玄皱眉袁刚没吭声。
 天剑再次冷哼道：“捡便宜……轮得到你们吗？再不退去后果难料！”
 其他人默然。
 方平却是有些异样我就随便一说可没准备用阴谋诡计的。
 我不是喜欢耍心眼的人！
 也没耍弄阴谋诡计的意思我现在是人王要堂堂正正取胜的！
 天剑这话的意思……怎么感觉有点像最后的警告？
 方平心中腹诽自我解释道：“也是我们生死搏杀外面一群人在围观看猴戏呢！天剑生气要杀他们和我无关！”
 “不过他要是真出手了……我顺便打死人皇一脉的人也不算什么不是吗？”
 比起围杀自己的这些人方平更讨厌落井下石的人！
 围杀自己那也是敌意摆在了明面上。
 人皇一脉现在居然要逼迫自己归顺人皇真要归顺了那这千百年来战死的人成什么了？
 还地球弄成人皇道场……道场你大爷！
 给自己找几个主人自己脑袋进水了吗？
 还不是一般的主人那种生死予夺随便对方的主人一言不合那就灭你全族的那种方平会答应才有鬼了！
 他敢答应老张回来了能直接撕碎了他！
 此刻方平看向天剑天剑也看着方平。
 一群人明明在浴血厮杀气氛却是渐渐有些诡异起来。
 十多位圣人级强者！
 如果双方不厮杀的话轮得到其他人来捡便宜吗？
 “雨薇、林海、风云会听你的？”
 这一刻方平脑海中响起了天剑的声音。
 方平眼中露出淡淡的笑意有意思上钩了！
 上的好快！
 “风云、雨薇在投资问题不大！林海的话……我不确定！不过先说好杀人皇一脉的人！毕竟这俩家伙太嚣张了逼迫我其实也没把你们看在眼里一副随时会对你们出手的态度……
 他们不死小心我真的投靠了他们想必他们也乐得如此！”
 天剑沉默片刻很快传音道：“好你、天速、天巧、雨薇、风云联手击杀九玄剩下人让苍帝放出二位圣人吾等联手击杀袁刚！”
 以五位圣人联手击杀一位圣人难度真不大。
 这一刻天剑有了决定那就杀人皇一脉的人！
 刚好人皇一脉现在所在的皓庭霄度天就在禁区核心处其实和他们是有冲突的。
 杀方平……现在很难！
 杀不了人族在地窟扎根那也是好的不然也容易发生冲突。
 方平舔了舔嘴唇笑意盎然！
 有意思！
 不过嘛……还是要防着点！
 天剑这些人要是联手这两位圣人那也麻烦。
 “苍猫那边别想了你们几个联手杀袁刚难度不大！不杀了这两人我不会让苍猫放开封锁的！”
 天剑眼神变幻苍猫困住了两位圣人！
 不放开的话他们对比方平一方占据的优势不大。
 显然方平也在防着他们随时反戈一击。
 ……
 “他们好像有熄战的趋势……”
 这一刻龙宇忽然说了一句。
 彩蝶淡淡道：“他们很难拿下人王加上吾等在这熄战……也不意外。”
 龙宇微微点头也是。
 两位圣人杀方平自然是占据了很大优势的。
 可迟迟杀不了方平拖下去都战的精疲力尽天剑这些人也怕。
 说起来他们虽然没出手可也算帮了方平他们。
 要不然没有围观者天剑这些人绝不会放弃的。
 龙宇有些唏嘘不需要再看了。
 天贵算是白死了！
 谁也没想到方平能斩圣而且人族助力很多杀到现在双方都有些忌惮大战恐怕要结束了。
 他们也没忘了刚刚的三道分身……暗中那位还不知道在哪呢。
 天剑他们忌惮那也是必然的。
 除非现在有天王现身或者再来几位圣人不然这场大战该结束了。