第1150章 归一（万更求订阅）

 战天宫中。
 此刻的方平感受到了巨大的变化！
 翻天覆地的变化！
 当本源世界直径达到百米的那一刻方平肉身在蜕变！
 精神力也在变化！
 那种感觉好像当初七锻金身升八一样……
 嘎吱！
 金身在变化一些黑色物质被挤压出来一些金色血液也被挤压了出来。
 方平睁开眼睛握紧了拳头脸色变幻了一阵。
 不一样了！
 真的不一样了！
 他实力忽然暴增了不少！
 若是单纯的实力变强他不会有太多的感慨可这一刻他的本源大道居然缩短了！
 财富：600亿点
 气血：1540000卡（1709400卡）
 精神：19500赫（19999赫-可切割）
 本源：纵向2300米（增幅104%）横向8700米（增幅87%）
 本源世界：115米
 战法：斩神刀法（+9%）
 战法组合推演：100万点/次
 力量掌控：82%
 极限爆发：4205124卡/5128200卡
 “这……”
 方平震撼！
 他的基础强大了好多！
 直接从154万卡的基础到了170万卡以上！
 他的本源大道横向纵向都短了100米纵向直接少了10%的增幅然而……这增幅居然成了肉身的增加！
 横向和纵向总共少了11%的增幅。
 而方平推算了一下这11%直接蜕变到了肉身之上。
 方平咽了咽口水这就是苍猫的本源大道？
 可苍猫比自己要强的多走的远的多为何才那么点基础气血？
 按照方平这节奏他一旦覆盖千米可要比苍猫强大的多！
 “500万卡以上了……”
 方平震撼增幅之后的他极限力量居然达到了500万卡以上！
 怎么可能！
 这代表什么？
 代表他再覆盖百米基础再强大一些那也许会有爆发式的增长。
 “我这大道还要不要走了？”
 “后面也会一直如此增幅吗？”
 方平捏了捏拳头此刻的他感觉自己充满了力量！
 170万卡的基础气血！
 强大无比！
 初入天王的强者极限一般也在500万卡以上他们三倍的力量增幅实际上基础力量也就120万卡以上的样子这是指初步证道的那种。
 120万卡以上再有三倍增幅差不多就有500万卡气血了。
 当然天王一般都超过了120万卡哪怕斗天王这种新晋天王也超过了这个数。
 可170万卡很多破六的天王都没做到这一步的。
 “这就是本源和初武的一种融合？”
 方平脸色不断变化大猫真的走出了古今不曾有过的大道？
 ……
 同一时间。
 魔都。
 苍猫原本还在调教梅花鹿此刻忽然人立而起下一刻进入了自己的猫世界。
 猫世界中苍猫这次没心情吃鱼头妖了。
 此刻的苍猫看着猫世界大脸上有些茫然。
 它可以和方平沟通的一直以来它都可以通过本源世界去找方平玩的。
 可现在……
 苍猫忽然趴下身子屁股崛起尾巴晃动了起来。
 它在刨土！
 刨了一会苍猫大眼中满是茫然通往骗子本源世界的那条道呢？
 怎么感觉……被人堵住了？
 它的本源世界很特殊以前它可以通过一些手段去定位一些人的本源世界的它在本源宇宙中轻松找到了武王的本源世界这不是一般人可以做到的。
 它以前也可以定位方平现在还是可以可现在……它和方平之间的那条纽带好像被人堵住了道。
 苍猫大眼中愈加糊涂了。
 这是为什么呀？
 苍猫开始刨土迅速朝以前那条道刨去刨了一会本源世界中下方好像出现了一层薄膜。
 苍猫爪子戳了一下很快弹了回来。
 再戳又弹了回来！
 苍猫郁闷了“骗子堵住了他的本源世界了？”
 方平把他自己的本源世界给堵住了！
 或者说把那条通道堵住了。
 如此一来以后它就不可以过去了。
 可是……没道理啊！
 苍猫还是迷糊怎么堵住的？
 当初方平来了它的本源世界之后苍猫就可以经常去找他从本源中找这也是苍猫自己留的暗门相当于在方平的本源世界留了门。
 可现在方平把这门关上了。
 苍猫敲了敲薄膜喊道：“骗子开门呀！”
 “……”
 无人应答！
 “开门呀！”
 苍猫再喊。
 还是没声音。
 苍猫一脸沮丧干嘛呀！
 堵住门干嘛啊。
 “骗子怎么堵住的呀……”
 苍猫仰头有些心累很快一只只鱼头妖烤熟了自己落入了它的嘴巴。
 苍猫一边吃着一边思考了起来。
 忽然苍猫站了起来咕哝道：“骗子不会已经成功了吧？”
 它怀疑骗子覆盖了他的大道的一部分！
 如此一来自然就堵住了之前的口子。
 本源大道是增幅也是口子。
 这就如同蜂巢在蜂巢上开了一个口子蜜蜂才可以出入当有人把这些口子堵住了自然没办法再出入了。
 方平从根部开始堵住了100米这100米便将他的本源世界核心堵住了。
 此时此刻苍猫无法进入了。
 可苍猫不乐意了！
 本猫要进去！
 本猫要打电话！
 骗子居然把它关在门外了太气猫了！
 “走这……走不通了。”
 苍猫爪子挠头那怎么走呢？
 很快苍猫龇牙咧嘴本猫可以遨游本源宇宙的不行得去骂骗子为什么要关门不给猫进去！
 下一刻苍猫破空而起。
 很快苍猫飞出了自己的猫世界。
 别人的都是大星苍猫的猫世界外看到的猫世界却不是大星如同一个小圆球很小很小黑乎乎的几乎看不到光芒。
 在这一望无际的宇宙中几乎不会注意到这个黑色的小圆球。
 而此刻苍猫却是迅速飞行。
 速度奇快无比！
 没有老张看到的臃肿缓慢这猫在无垠的宇宙中迅速飘荡有时候还会闪烁身体眨眼间出现在无数遥远的地方。
 很快一颗不同寻常的小星星出现了。
 苍猫看了一眼也看到了中间的那一条白色地带包围了小星星。
 而此刻星星上也有方平的身影在坐镇。
 苍猫咕哝一句迅速飞了过去。
 在方平虚影即将睁眼的一刻苍猫猫爪子忽然变的巨大无比啪地一声把虚影打到了一边气呼呼道：“假人别来！”
 这又不是真的假的吓唬谁呢！
 ……
 同一时间。
 方平身体微微一颤此刻的他体验到了其他人被他突入本源的感觉。
 有东西要闯入自己的本源世界！
 下一刻方平出现在了自己的本源世界中。
 此刻天空中虚空好像要被戳破了！
 露出了梅花状的形状！
 方平看了一眼很快意识到了什么忍不住骂道：“大猫你在干嘛？”
 这爪印他很熟悉。
 一看就是苍猫！
 这猫干嘛呢？
 好端端的侵入自己的本源世界干嘛！
 方平迅速腾空本源世界是他自己的世界如今的他其实也可以做到控制这世界比如开启一道门户当然这样做很麻烦。
 容易造成本源不稳本源气溢散。
 方平倒是不太在意这个很快天空中撕裂出一道裂缝。
 下一刻一只猫迅速钻入了进来。
 钻入的瞬间苍猫就看到了方平的本源世界忽然猫脸露出悲戚色！
 “喵呜！”
 “喵呜！”
 “好生气呀！”
 “你真堵住了门了！”
 “喵呜不高兴！你好快这么快本猫不是显得很笨了？”
 苍猫看到了那个圆形世界！
 都百米直径了！
 好生气！
 它也这么走的可好多年了为什么才那么点大？
 骗子好快！
 快的让猫伤心了。
 我不是笨猫！
 方平无语看着伤心欲绝的苍猫无奈道：“你怎么来这了？”
 “喵呜你堵住门了不给我进来我就来找你了呀……”
 苍猫有些悲伤一边惨叫一边偷偷摸摸地吸收本源气吸一点再吸一点好久没制造新的鱼头妖了。
 骗子的本源世界好多本源气！
 这下子之前凝实的阳城和魔武都虚幻了许多。
 方平脸色漆黑！
 这猫过分了啊！
 再吸下去我这世界都快空了。
 你当我真的感应不到吗？
 苍猫悲声惨叫继续吸吸了一会余光偷瞄了方平一眼见他脸色难看苍猫一副无辜的表情停止了吸收。
 这时候继续刚刚的话题道：“骗子你怎么这么快呀？”
 太快了它好伤心。
 虽然骗子强大了自己就有靠山了。
 可明明和自己走一样的道自己走了好几万年了呢！
 “你是说这个本源世界？”
 方平笑道：“第一我天才！第二你太懒！第三你是猫我是人猫又不打架走那么快干嘛！”
 “……”

 苍猫无言以对半晌释然了点着肥脑袋道：“是的呢那算了。”
 也是我是猫嘛！
 猫走的慢一点也很正常。
 总不能让自己辛辛苦苦的天天开辟本源世界吧？
 那也太累了！
 开辟一天休息半年这才是猫生。
 难道还能开辟半年休息一天？
 方平见它释然了顿时无语我就这么一说你就认可了？
 这猫哪有点强者风范！
 此刻的方平也有问题要问急忙道：“大猫你来的刚好！刚刚我的本源覆盖了大道之后基础气息增加了许多可本源还在增幅……”
 苍猫看了他一眼想了想道：“你完了……”
 “什么？”
 苍猫嘀咕道：“你实力也许要下滑了呢！你堵住了大道通道本源气进不来了现在增幅……嗯和你这么快有关系……”
 苍猫看着那好像通天之门般的宽阔大道咕哝道：“这么宽……还好还好还没彻底断。骗子再往后你也许也没本源增幅了哪怕有以后你诞生的本源气也会少了很多呢你得自己补充了。”
 方平眼神微变道：“你是说一旦我覆盖的多了我的本源会被堵住？”
 “是呀！”
 苍猫点头道：“不过没事啦到了那时候你说不定很强了！你还是继续开道吧开的道长一点宽一点你就可以稍微开启一些缝隙继续增幅本源了。
 要不然……其他人现在大道就被堵住了。”
 方平凝眉很快道：“那我继续向前推进一百米不就行了？”
 现在他的大道被覆盖了一百米将门往前移动一下不行吗？
 也没问题的吧？
 苍猫愣了一下傻乎乎道：“行吗？我不知道呀本猫没开过道的……”
 它一开始就没开道一直走本源的还真不知道这情况。
 此刻苍猫忽然来了兴趣。
 还可以这样的吗？
 那自己现在可不可以在猫世界开个道出来呢？
 自己是不是也有增幅呢？
 好有趣的样子！
 当然实力提升是其次关键的关键开道了可以有本源气进来自己就可以大吃一顿了。
 方平看着苍猫没再问这些。
 这猫稀里糊涂的它自己走了什么道它大概都不是太懂。
 这时候的方平对这次变化还是相当满意的。
 圣人令作用很大！
 居然可以帮助自己延伸本源世界！
 这么快就到了百米六枚圣人令功不可没。
 就在这时候苍猫忽然道：“骗子你这世界变大了没有支撑会裂开呢！”
 “什么？”
 “大了会裂开的啊！”
 苍猫理所当然道：“不过也没事了可以用本源土那些东西稳固的不过你没有……还好你有那些小令牌这些东西你以后就放在本源世界吧可以帮你稳固世界的。”
 “……”
 这一刻方平忽然明白了什么！
 他的本源世界稳固是因为圣人令的制造材料有一些帮助世界稳固的东西！
 本源土以及一些其他东西。
 方平迅速道：“本源水有用吗？”
 “本源水？”
 苍猫好奇道：“你有吗？有的话给我一点好不好我也想要我的猫世界没有湖呢！”
 苍猫遗憾道：“没有湖养鱼只能在草原上养了要不然可以在水里养鱼的。”
 它的猫世界鱼头妖都是长在地上的如同大白菜。
 方平原本还以为是大猫的特殊爱好现在想来原来是没有湖！
 也难为这猫了居然还想到种鱼！
 本源水方平还真有。
 在长生泉拿到的。
 四个胖娃娃现在在那里安家了现在还在修补脑核呢。
 方平想到这意识一动下一刻之前在生命之门中的那个冰块瞬间出现在了本源世界。
 如今的方平也知道了一些东西。
 生命之门后面其实连接的也是本源宇宙。
 既然如此这几个胖娃娃可以在生命之门中生存也必然可以在本源世界中生存的。
 冰块一出现苍猫满脸好奇忽然探出爪子鼓捣了一下冰块下一刻四个胖娃娃出现！
 四个胖娃娃叽叽喳喳地喊着也不知道什么意思。
 几个胖娃娃看到苍猫先是有些害怕接着忽然有些欣喜朝胖猫飞去。
 苍猫睁着大眼睛看到几个胖娃娃飞来忽然再次拍出爪子将几个胖娃娃拍飞。
 “水做的……不好吃！”
 苍猫有些嫌弃的样子不吃这个都是水做的喝水也不喝这样的这几个胖娃娃刚刚在吐口水它嫌弃。
 而就在此刻方平的本源世界再次有了变化。
 当这滴水进入本源世界迅速开始融化。
 这一刻百米直径的圆形世界中开始融出了一个小水坑。
 是的小水坑而已很小。
 冰块融化速度极快四个被拍飞的娃娃叽叽喳喳地叫着飞了回来很快几个娃娃钻入了小水坑中。
 这时候方平脑核出现。
 看着小水坑方平脸色微动将脑核丢了进去。
 而脑核丢进去的瞬间方平忽然心中一动他好像对这个世界感应的更清晰一些了！
 他从来没有尝试过将脑核送到本源世界正常人大概都不会这么想。
 谁会把脑核送到这？
 脑核具现了出来自然要待在脑袋里的。
 而此刻脑核却是进入了本源方平感觉自己对整个本源世界的感知更清晰掌控度更高了。
 而苍猫看着他的脑核奇怪道：“骗子你脑核怎么还在这啊？”
 “嗯？”
 苍猫嘀咕道：“脑核就是掌控这个世界的呀你得把脑核和这个世界融合起来的天上那个大太阳是假的不对的要变成真的！脑核就是真的太阳……这样才是你的世界你才是主人呀。”
 方平的本源世界他的太阳是假的是神皇制造的一种丹药形成的。
 而此刻方平听苍猫的意思却是脑核才是太阳！
 它的猫世界那个太阳是它的脑核！
 方平意外真的意外。
 这算什么？
 这才是真正的本源修炼之法吗？
 走这条道的方平不知道还有没有别人可他知道的只有苍猫。
 苍猫算是他的先驱！
 也是目前唯一一位先驱能给方平一些指点可惜这猫自己不靠谱那是想到什么才说什么。
 “脑核……才是太阳！”
 方平看着空中那个虚假的太阳那是神皇制造的丹药这么说自己又走错了？
 “脑核才是力量源泉呢也不是……是你未来和本源世界联系的关键呢！”
 苍猫倒是知道一些东西一边玩水一边道：“我们走的其实还是本源大道啦……骗子有人说未来会有人走出新道的这其实不算新道啦……”
 苍猫好像回忆起了一些东西再次道：“本猫觉得最后还是要把本源世界也纳入自身才对的！”
 方平看着它好像第一次认识它！
 把本源世界也纳入自身！
 万物唯一？
 这……
 此刻的方平还不知道李老头如何蜕变的若是知道了恐怕会更多几分感悟。
 武道……武道到了最后还是要回归自身的！
 修武！
 修的还是自身！
 修唯一！
 不过没关系方平比李老头知道的要多一些他想到了当初在悟道涯看到的那一幕。
 看到了那人破碎了自己的本源世界！
 那人也许就是当年开创了本源大道的人。
 连他到了最后都在破碎自己的本源世界这意味着什么？
 方平心中升起了无数念头！
 归一！
 最终一切都要归一！
 本源世界再大其实还是外物最终也许还要将本源世界也归一！
 破碎本源融入自身。
 归一道！
 方平眼神再次变幻这是他突然想到了一个名词也是老张的道！
 归一道！
 老张是不是也在想着最终归一？
 不很多人都在这么想！
 魔帝好像也在尝试尝试着走万道万道最终归一他想的是打破壁垒可惜万道太难他应该是失败了。
 很久以前有人告诉方平复生之种是什么？
 是妖皇将万道归一凝聚的一枚种子！
 妖皇……也在尝试万道归一！
 妖皇若就是鸿宇这代表鸿宇当年也在尝试这条道。
 不……还有坤王！
 坤王也在尝试他弄的映射之门好像就是为了这个。
 不……还有还有守泉人！
 他弄的本源境好像也是为了尝试寻找一些东西一些契机万道归一！
 李老头也是当初也在万道合一！
 “归一……合一！”
 “所有人不是不知道本源的缺陷他们其实都在朝这个方向努力！”
 方平这一刻瞬间有了明悟！
 不是不知道而是都知道。
 于是一些顶级强者都在尝试着走这一步都在探索新的道路！
 这些事也就一些天赋极强实力极强的人才有感悟。
 老张恐怕有些感悟到了而方平……这一刻也有一些感悟了。
 “归一……”
 方平喃喃一声我将本源道覆盖了其实还不够。
 我最好还能将本源世界也和我自身彻底融合彻底成为自身的一份子万物归一！
 方平若有所思此刻拨云见雾！
 他觉得自己未来的方向这次算是彻底明确了！
 下一刻方平一把抓起还在玩水的苍猫忽然朝它脑袋亲去！
 苍猫挣扎没用！
 这是方平的世界！
 吧嗒！
 亲的响亮！
 苍猫一脸呆滞猫脸上露出绝望生无可恋！
 骗子亲猫！
 骗子占猫便宜！
 “喵呜……”
 苍猫叫的凄惨方平却是哈哈大笑“大猫多谢了！”
 两次在苍猫这获得了重要的感悟方平真的很高兴！
 吧嗒！
 又是重重亲了一口苍猫再次惨叫。
 下一刻方平一脚踢出踢着猫屁股将苍猫如同足球一般踢出了自己的世界撇嘴道：“差不多得了偷了我这么多本源气亲你两口还装可怜。”
 这猫不是个好东西偷了他大量的本源气不说还在偷本源水方平都无语了这是我的世界我能不知道吗？
 还是踢走算了！
 ……
 被踢走的苍猫此刻飞出了方平的本源世界咕哝了几句。
 骗子真过分！
 玩猫要给好处的这都不知道吗？
 本猫给你玩拿你点本源水你还踢猫不讲道理！