第1297章 破八（万更求订阅）

 方平见众人看着自己还是再次辩解道：“没破八哪有那么快这才几天啊？我就是觉得我可能发现破关的办法了大家别听黎渚瞎扯！”
 众人不置可否一个个不吭声。
 现在也打不了方平他说真话还是假话大家也没办法辨别。
 几人对视一眼心中叹息。
 若是真的破八了现在倒是没什么。
 方平就算入了破八也未必能奈何他们何况他们这边还有四位破八境强者。
 方平敢出来不跑打不死他。
 怕就怕这家伙的盟友来啊！
 镇天王铸神使那都是破二门的强者了。
 乱石破也快破八了。
 天狗那也是破八境。
 一想众人真的头大。
 方平这个疯子不破八一旦破八了有他在前面冲锋陷阵那就麻烦了。
 四人彼此看了一会想了很多。
 也许要联系妖帝了。
 妖帝可能也破二门了。
 还有乾王不知道有没有破八成功若是成功了那他们这边还有六位破八境强者。
 此刻众人下意识地将他们当成了一伙的。
 没办法不当一伙的可能真要被方平这些人分头斩杀。
 几人都凝重了许多鸿坤也不再说话当务之急他要破二门。
 他距离锻造玉骨破碎生命之门不远了。
 这次出去之后他就可能锻造成功了。
 他要破二门了封这位老古董也快了。
 鸿宇有些摸不透尽量让掌印使也破八这样才有抗衡人族的实力。
 越想越是悲哀。
 曾几何时人族不过随意可灭。
 现在三界各方势力居然要联手才能抵御不被人族所灭。
 “道树……”
 这一刻黎渚心中想的更多。
 也许道树不能杀。
 或者用道树削弱人族的实力才行！
 哪怕杀不了方平石破、乱这些人最好死在乱局中以免这些人成为人族的帮手。
 之前他们知道了道树的存在想的是和方平他们联手其实也不用太过担心。
 可现在黎渚的心思有些变了。
 方平这家伙真的太妖孽了。
 方平这次进入也是处于一个和苍猫差不多的多重蜕变期而今这些蜕变渐渐完成他和苍猫一样其实也就差一个本源蜕变了。
 若是再次蜕变这一人一猫应该没办法破九不过极大的可能会超过破二门的地步。
 ……
 “低调发展哪怕真的破八一点！”
 方平下定了决心开始进行原力转换。
 他要当个低调的强者！
 ……
 就在方平开始转换的时候。
 外界。
 地球。
 老张终于要出征了！
 是的出征了。
 距离镇天王他们跑了都快两天了他们总算搞定了一些东西大部队已经全部征召这次要清扫三界。
 进入地窟的一刻老张笑道：“还是现在的三界好强者跑完了就一个掌印使在现在也不敢和我们斗！”
 三界的强者都快跑完了。
 如今人族那是兵强马壮。
 他龙变林紫都是天王境。
 而之所以耽误了一天其实和老王有关原本都已经出征了老王忽然有所突破只好暂停了一天老王总算是完成了一次蜕变实力达到了天王境。
 此刻老王却是皱眉想了想道：“也就过去两天不到可之前方平斩杀了羿天王那家伙现在不会到了破七巅峰了吧？”
 羿天王那是什么人？
 破七境的顶级强者！
 结果被杀了本源震动外界都感应到了。
 这也就过去两天不到而已方平这家伙不会更强大了吧？
 老王都觉得自己该绝望了！
 他紧赶慢赶的连战天帝都顾不上了该融合融合该学习学习反正就没顾得上以后完全为了实力去干。
 加上东皇帮了他一次以及在海外找到了不少机缘。
 到了今日他也证道天王境了。
 可是……方平杀了羿天王这是自己一个人的实力还是和其他人联手的？
 老张也是唏嘘摇头道：“谁知道呢这家伙这次要是回来了也许会超过我了在破七当中排名靠前了！”
 老张在破七当中排名最低方平真要出来了也许真要超过他。
 老王也是无奈没法比这也是没办法的事。
 ……
 他们俩在商量这些方平一边转换原力一边也在考虑一个问题。
 “石破、乱、乾王都有可能在这次结束之后进入破八境！黎渚已经进入了破八境羿天王被我干掉了……”
 方平此刻在想破七的还有几个？
 掌印使月灵老张？
 就仨了？
 方平唏嘘自己要是破八成功了苍猫这傻猫别人未必会给它排名这么说老张这就从破七最后一名直接躺着进入前三了？
 “真幸福啊！”
 方平感慨看看从最后进入了前三啥事也没干虽然很可能还是倒数第一可好歹不是前三吗？
 三界的破七境之前倒是不算少可现在死的死突破的突破。
 尤其是这次秘境方平其实还是有些可惜的。
 老张他们没来！
 这要是来了老张也未必没希望更进一步的。
 老王也是还有老姚也没来。
 铁头这二货都快到天王境了真替其他人感到惋惜。
 “我还得多收集一点生命力功法我倒是都会了其他的好东西要收集一些才行。”
 “种子……”
 方平又想到了那个蚕宝宝也不知道这次种子花落谁家。
 这种子大概率是投影。
 可能创造出这样的秘境甚至更大的天界哪怕是投影那也可怕的骇人了。
 种子到底具备多少生命力量方平都难以猜度。
 起码现在他们耗费的生命能量都是种子投射过来的。
 “此次出去之后三界大概真要重新再次洗牌了！”
 方平扫了一眼对面几人鸿坤和封此刻都在闭眼修炼好像是在准备破二门。
 黎渚和鸿宇则是在继续试探原力大概是想办法破关。
 至于月灵还有蒋昊、雷王刚刚收获都不小现在都在消化这一切。
 方平又看向苍猫再次脸黑。
 这傻猫又在干嘛？
 它在清点它的仓库吗？
 此刻苍猫所在的屋子大猫面前放了好多东西方平看的无语。
 什么都有！
 吃的喝的玩的还有不少玩具甚至还有猫穿的衣服恐怕是方圆给它弄的。
 大猫这是闲的没事干清点自己的家底了？
 感应到了方平的目光苍猫龇牙笑了笑将东西收了起来。
 不过却是分成了两堆。
 闯到了11关了大猫觉得应该快走了。
 临走的时候不知道可不可以看到二猫和三猫看到的话送一点好吃的好喝的给它们吧。
 自己要回去了回去了让小胖脸再买好了。
 二猫跟三猫那都是它小弟要照顾一下的。
 此刻的苍猫早已遗忘了一些东西。
 这两只猫在此地生存的时间按照这里的时间恐怕都有十万年了！
 比它可要古老的多！
 而且此地的两只猫未必在沉睡和它们比苍猫才是稚童。
 “三猫那么胖还不给本猫好处给它少一点……”
 “二猫还欠我三条鱼给了我三条鱼才能给它好吃的……”
 苍猫嘀咕了一阵算计着给多少才合适。
 虽然自己存了很多东西可哪天三界灭了它也得筹备一点东西以后吃喝可不能给太多了。
 ……
 苍猫在清点自己的藏品。
 而方平此刻则是心惊胆战。
 随着他原力转换大道继续在崩溃方平都有些害怕了别崩啊！
 25%的增幅那最少也要给我留个250米以上啊！
 可之前那条数万米的大道现在却是崩溃的极快早在之前崩的就不到千米了。
 棒棒糖的棒子越来越短了。
 现在方平觉得自己若是看脑核可能不是棒棒糖了而是个圆苹果自己那大道就是苹果的小尾巴了。
 “别再崩了！”
 方平心中呐喊着却是没停下原力的转换过程。
 他将气血和精神力都平衡了一下又开始用归元术转换气血和精神力配合上生命力和归一融合之力转换速度也是极快。
 以前的方平也可以转换原力却是不稳定。
 自从学会了归元术他这原力转换下来极其稳定。
 不得不说南皇的归元术对方平帮助还是很大的。
 一个小时两个小时……
 距离方平进入此地的时间越来越长了。
 而黎渚几人现在都开始尝试破关了。
 苍猫也不再捣乱。
 几人分工合作开始尝试着整体区域的原力转换。
 不再是等原力爆发而是一出去就马上直奔广场在那些人分成三组爆发力量的时候就开始加入力量进行平衡。
 不过这种大范围的原力爆发哪怕几人联手也有些吃力稍有不慎就得挨炸。
 此地的东皇好像只会说那么几句话。
 一直看着众人平衡原力也没管他们更没有和他们交流过。
 ……

 就在他们尝试了几次之后方平之前雪白的肌肤忽然变成了灰色。
 灰色一闪而逝从头到尾过了一遍紧接着方平恢复了原状。
 方平却是脸色微动成了。
 可本源感应中那条短短的大道让他都有些欲哭无泪他都不敢自己去感应到底有多长了。
 这有250米吗？
 不好说啊！
 数万米的大道崩成了这样而且看样子还有些不稳定这让方平头疼无比。
 看来真的只有天王境的大道才合用了。
 “我得弄死一个天王剥夺对方的大道才行！”
 “破七的干掉了也难以保存大道破六的倒是有希望。”
 “在进入最后一关之前我得先干掉一个才行剥离大道进行储备关键时刻有大用！”
 “破六的除了初武的那些好像也没几个人吧？”
 方平想了一下破六的有天植、盛宏、柳山、尹飞、艮王。
 另外几位圣人可能会突破到天王境。
 袁刚水力以及天机、大都督还有莫问剑的师父公羽子都是有希望破境证道天王的。
 还有人皇门下的其他两位圣人还有三十六圣中的其他几人都有希望。
 不过应该死了不少了。
 天植和盛宏在兽皇那一关能破关绝对干掉了圣人不知道天机和雨萍死没死。
 一想到天机方平忽然诧异地想到了一人。
 天极！
 也是奇了怪了方平忽然想笑他居然忘了还有个破六天王是真忘了。
 天极现在好没存在感！
 这家伙见了自己跟见了鬼似的方平就没见过他出手过。
 没再去想这些方平再次看向数据有些不想看却是不得不看的感觉。
 一定有250米长的！
 一定有！
 方平自我安慰了一阵肯定有我虽然没去探查可一眼瞄去感觉是有的。
 财富：2300亿点
 气血：0卡（715万）
 精神：0赫（71500赫）
 原力：715原（1430万卡）
 玉骨：99%（附气血质变）
 本源世界：971米
 战法：斩神刀法（+15%）
 本源道：+30%（假道）
 力量掌控：98%
 极限爆发：20320300卡/20735000卡
 “爽！”
 方平心中狂呼一声！
 不错居然还保留了300米的大道增幅达到了30%。
 如此一来他的极限高达2000万卡以上了。
 而且力量掌控度也极高。
 98%！
 之前好像就是这样了可现在这种力量尽在我手的感觉更强了。
 “破八了！”
 2000万卡大概就可以破八了方平极限爆发数据上显示已经超过2000万卡加上方平还有兵器加成还有肉身玉骨加成。
 破八那是绝对稳稳的！
 而肉身基础这时候更是骇人。
 1430万卡气血这意味着什么？
 哪怕在初武者当中加上战法增幅他都可以冒充一下破七巅峰境的强者了！
 初武者中他不靠本源大概也就天臂、冥神这几位破八可以击败他。
 “当年的霸天帝不用本源去了初武大陆结果被人击败了！而我如今的基础也许达到了当年霸天帝极道的地步！”
 方平心生感慨虽然还有一些本源增幅让他这个破八破的有些不太稳定。
 可他的确破八了！
 这条短短的大道也许无法长时间支撑他战斗下去可他已经做好了擒杀一位破六天王的准备。
 到了那时候关键时刻动用天王大道也许可以更骇人！
 “天王大道若是能保留个一千米……那就是100%增幅极限超过了3000万卡了！”
 这一刻的方平坚定了决心要杀一位破六天王！
 还是迅速击杀的那种！
 他若是增幅百分百达到3000万卡的地步那就是破二门境的强者。
 而这也许就是他这次的致胜法宝。
 此地没人敢相信方平之前刚破七眨眼间就能具备破二门的水平。
 别说其他人方平都不敢相信。
 这一次收获真的太大了。
 而今他其实还有一次质变的机会当然这次恐怕未必有机会质变成功了。
 艮王那混蛋不知道跑哪去了坤王之前交手没动用天王印代表天王印不在他手中那十有八九还在艮王那。
 “混蛋东西闯了11关都没遇到你刚好你不是破六吗？还是破六巅峰大道更稳固……你千万别给我遇到了要不然天王印和大道一起给收了！”
 杀艮王那是最划算的买卖。
 杀其他人其实不能双收。
 方平现在都有些期待了要不我就在这等着好了等艮王来了我再走？
 “杀艮王！”
 只要杀了他这一次方平所有的目的都实现了。
 至于最后的种子他现在不去想那玩意不少破九都在争。
 而且方平还不确定到了最后关头是否有皇者降临。
 谁夺取了种子谁就有可能成为皇者的目标。
 三界强者都在为种子动心这东西其实不好拿。
 “破八了！”
 方平心中感慨万千三年多时间我走到了破八的地步谁敢相信？
 “还得弄个别的……”
 方平想了想也许趁着现在弄个分身不错。
 月灵之前就是半玉骨方平的生命力给了她许多不过还剩下一些。
 600条小鱼的分量他自己锻造玉骨和肉身用了差不多400条。
 而月灵花了大概也就百条。
 方平自己还剩下七八十条应该足够锻造分身了。
 一条小鱼那可是一位圣人级强者的生命力。
 七八一位破八强者了前提是这位破八没锻造成功玉骨。
 方平瞥了一眼还在努力破关的几人懒得搭理现在他不急了他巴不得这些人破关离开等艮王来。
 那家伙到现在没出现应该是不断和方平错过。
 那代表艮王破关也不少了。
 很可能很快抵达东皇这边。
 ……
 不远处。
 广场上黎渚他们其实一直在关注方平。
 此刻黎渚传音道：“方平忽然笑的灿烂无比是不是有大收获了？”
 封忍不住道：“他真的可以破八吗？老夫修炼了数万年从初武修炼至今也不过破八境破二门都难他方平何德何能可以如此迅速破八？”
 嫉妒！
 真的嫉妒！
 数万年的岁月还比不上人家几年的成果他想死的心都有。
 更何况方平还骗了他的封天之法。
 那边方平好像也想到了什么忽然道：“老封你那封天之法是不是只要精神力比别人强大就可以封印他本源？”
 “……”
 扎心了！
 鸿宇几人奇怪地看着封你还传他封天之法你疯了吧？
 坤王低哼道：“蠢货！”
 不用问被骗了。
 这边刚骂完那边方平又好奇道：“诸位可以透露一下你们的精神力强弱吗？我虽然可以感应到一些可不是太具体你们给我说说看我好决定修炼不修炼。
 要不然对你们无效我修炼这玩意也没用啊。
 我可没老封那爱好专门对弱者下手我喜欢干强者！”
 “……”
 众人心累。
 黎渚看了他一眼凝眉道：“方平你一直走肉身淬骨气血之道精神力不算太强修炼了也无用……”
 “切！”
 方平嘲讽道：“说的跟你好强似的你精神力有10万赫吗？”
 “……”
 黎渚不吭声懒得理他。
 方平摸着下巴道：“破六的一般最少也有5万赫了破七的大概有7万赫左右吧？破八的恐怕都接近10万赫了打破精神力之门的应该都有一次质变就是堪比20万赫。
 也就是说破八一道的强者精神力是20万赫所以堪比气血一道的2000万卡气血。
 这么说来鸿宇和老封都是质变过一次了封天之法对你们没用啊。
 黎渚的话……你才破八还没破门也就是破七的精神力。
 这么说大概在八九万赫？”
 方平有些郁闷太强了啊！
 苍猫其实也质变过一次不过这猫没门可破它精神力虽然强大可这猫不是太喜欢用精神力干什么没有那些专精精神力的强者会运用
 所以苍猫哪怕精神力强大也一直无法堪比破八。
 要是苍猫学习了封天之法……方平忽然看向苍猫这猫学了那倒是真的能封印一些破八境起码那些没破精神之门的它是可以封印的。
 而自己精神力刚7万赫出头封印破六的还行破七的都难了。
 “也好还是学一下封印破六的大道更好杀！更容易剥离大道！”
 方平还是决定学一下这功法不错的。
 对付那些破六的天王有大用。
 之前封这家伙对付巡察使的时候可是一下子封印了好几位破六天王。
 这时候的方平一边在本源世界中锻造分身一边开始学习封天之法。
 这法门学会了以后遇到破六境的直接封印瞬间干掉也免得这些家伙跟自己叫嚣人多势众。
 方平再次进入了修炼中。
 封这几人对视一眼很快黎渚低骂一声不知道骂谁。
 封这白痴居然把自己的封天之法给丢了。
 方平若是学会了他觉得方平的精神力绝对不低于5万赫以后天庭天王以下的武者见到他最好马上走的远远的。
 以前杀你还要追杀现在直接封印追杀都不用了。