第1076章 祸害很多

 坤王委屈。
 委屈没用镇天王那是逮到了机会就黑他想趁机沾点便宜。
 也就现在那些真神和护教走了要不然这时候镇天王恐怕又得出手。
 坤王也不愿意搭理镇天王此刻黑着脸道：“诸位这大阵已经破了好几天一直拖下去对你我都没好处诸位该出全力破除大阵了！”
 说着坤王看向黎渚冷冷道：“掌印使该出点力了！”
 “天魁莫问剑天植、天命……是不是都该出点力了？”
 都是天王级强者！
 哪怕天命二王联手也可战天王这两人距离天王级也只是一步之遥。
 可这些人一直没出全力都在藏着掩着。
 尤其是黎渚和魔帝两人几乎没怎么动弹。
 此刻坤王不想再谈自己的事该把视线转移到这几个家伙身上了。
 黎渚叹道：“都说本王非掌印使了。”
 众人都当没听见。
 就和镇天王否认他不是震王兄长一样听听就行。
 另一方艮王也淡淡道：“几位再不出力那就先离开吧！既不离开又想在这拿好处没有那么轻松的事！”
 这几人不出力但是也不走这就很讨人厌了。
 眼看着连环大阵破除的差不多了到了见分晓的时候这些人也不蠢哪会答应让他们白捡便宜。
 被提到的几人对视一眼各自笑了笑也踏空而出。
 莫问剑淡淡道：“折腾了好些天这要是破了大阵里面空无一物那就白费精力了！”
 镇天王闻言笑呵呵道：“试试真空的也无妨怕就怕……灵皇自己从这里面冒出来了那才可怕咱们这除了月灵安全点其他人等着倒霉吧！”
 “……”
 此话一出众人脸色那叫一个好看。
 乌鸦嘴！
 灵皇怎么可能冒出来！
 这要是真冒出了灵皇大家大概能吓死。
 男人……真危险啊！
 一个个的跑到灵皇道场就算了进了灵皇的寝宫破了她的大阵之前连洗澡池子都给挖出来了。
 这要是灵皇真的没死一个个等着吧。
 运气好的带伤跑了。
 运气差的那就等死吧。
 此话一出连天极都打了个冷颤灵皇……很霸道的。
 自己老爹当年来灵皇宫那都有些不情愿。
 至于自己小时候倒是跟着老爹来拜访过几次。
 长大了……老爹不带他去了他也不想去了。
 每次听到的传闻都是某某强者路过灵皇道场灵皇不问青红皂白上去就是一顿胖揍先打个半身不遂再说。
 吓得灵皇道场这附近连妖兽都快没公的存在了。
 镇天王吓唬了他们一阵又笑眯眯道：“别怕鸿坤强大可能是破八破九都有可能！真遇到了让鸿坤上去和灵皇交手咱们走咱们的。”
 “李宣泄！”
 坤王语气冰寒你够了！
 真以为本王不敢对你如何？
 镇天王笑眯眯道：“怎么了？没事灵皇其实还算不错一般情况下不杀人大不了打你个半身不遂当年那家伙偷窥的事都干了不也没太大事不就被罚去守长生泉了吗？”
 “哼！”
 坤王哼了一声镇天王说的是谁他当然知道自己现在就在人家大殿里住着呢。
 这些人多年不见沧海桑田难得遇到了老熟人虽说彼此敌对可谈起话来也是感慨万千。
 尤其是谈及这些老熟人众人也是唏嘘。
 乾王此刻就接话感慨道：“那家伙应该死了吧？也算是倒霉长生泉距离天庭太近当年天庭附近受损最为严重天崩地裂……
 他对灵皇又有点非分之想老夫看来哪怕没死恐怕也得去参战。
 这些年丝毫消息都没恐怕真的死了。”
 “那也难说。”
 镇天王淡笑道：“问鸿坤他知道！老夫前些年斩杀他们一位帝尊居然还弄了几滴长生泉长生泉可能就在他的地盘。”
 此话一出众人纷纷看向鸿坤。
 众人隐藏到现在多少都有自己的地盘大部分都是天界碎片。
 坤王当年截取了一片天界碎片众人也不会意外。
 不过要是截取的是长生泉附近的地盘那倒是值得关注一下。
 坤王轻哼一声也没多说淡淡道：“应该早就死了当年本座进入那边没有他的气息大概是离去了。”
 “死了啊……”
 乾王伤感道：“有些可惜了当年天狗为祸天界众人敢怒不敢言也就这家伙敢去招惹天狗和他较劲了三百多年吾等也安心了三百多年也算恩情了……”
 “咳咳咳！”
 有人咳嗽这话说的……怎么感觉这家伙在幸灾乐祸的样子。
 人家是故意招惹天狗的吗？
 天狗非要找他麻烦而已！
 说着乾王有些好奇道：“当年这家伙到底什么实力？老夫只知道他破了天王的界限可被天狗揍了三百多年还生龙活虎的不会也破七了吧？”
 “哪有那么容易！”
 巽王淡淡道：“天狗又没下死手应该还是破六不过……恐怕的确有破六巅峰的实力！没这个实力他也不敢对灵皇生觊觎之心。”
 那边有人笑道：“这事镇天王不知？”
 说话的正是黎渚“苍猫不是在你们那边吗？它在灵皇宫一待就是那么多年应该知道的清楚吧？”
 “苍猫？”
 镇天王笑呵呵道：“你去问苍猫好了老夫可没兴趣和这只猫打交道！对了你藏了它的猫树老夫觉得它迟早会找你麻烦！现在不找回头那人归来也得找你麻烦！”
 黎渚有些失笑道：“此事和本王有何关系？猫树失踪怪不到本王头上吧？”
 “你继续装！”
 镇天王懒洋洋道：“老夫比你清楚猫树藏在哪老夫也知晓。你别说你不知道！地窟那边老夫是去不了的能藏住猫树的当然只有你……”
 “无妄之灾！”
 黎渚愈加无奈叹息道：“猫树躲在哪和本王可没丝毫关系！你不来地界那也和本王无关。”
 说罢黎渚忽然道：“镇天王地界这边是不是还有老家伙在沉睡？”
 “不知。”
 “你不知晓？”
 黎渚似笑非笑道：“那你别告诉本王这些年你是在忌惮天植和天命？”
 一旁天植二王脸色不太好看。
 黎渚这语气……让他们有些不爽！
 他们聊着那边魔帝忽然开口道：“地窟应该还有老家伙在蛰伏！千年前本座就曾感觉有些不对劲不过……感觉不太像活人！镇天王是地皇分身还在是吗？”
 这话一出众人再次变色。
 地皇分身还在？
 两千多年前无数强者发起了大战击溃了地皇神朝。
 那一战也击杀了地皇分身。
 好歹也是皇者的分身哪怕不是真的皇者实力也是强大无比。
 那一战出手的强者可不止表面上的那些。
 在场众人中那一战出手的就有坤王、艮王以及另外一位天王而那一战也并非表面上展露的那样只是死了一些天外天和海外仙岛的强者。
 支持天外天的那位天王就在那一战被地皇分身击杀了。
 所以这才导致这一次乱战只有海外仙岛背后的巽王命王背后的艮王出手。
 天外天背后的那位早就被杀了。
 若不是如此千年前魔帝出手也不会没有人出面阻拦战死大量帝尊。
 那一次死的帝尊几乎都是天外天的。
 “这个老夫可不知道！”
 镇天王笑道：“问鸿坤那是他老子！不过……难说！老夫这些年不去地窟深处一方面是黎渚有关一方面就是鸿坤这家伙故意牵制老夫！
 当年受师尊托付护佑人间一些年老夫原本也觉得不用太久。
 可这拖着拖着就到了现在。
 结果鸿坤这家伙还时不时的来骚扰老夫老夫也无可奈何这些年都苍老了许多了……”
 坤王想骂人！
 能不能别动不动就扯上本王？
 谁牵制你了？
 这些年他要忙的事情多了。
 当然人间那边也准备去看看结果是这老不死的在牵制他。
 镇天王说着说着不再谈这些而是有些奇怪道：“鸿坤你们在人间那个教宗到底是谁来着？都这么些年了不得不说真的挺能藏的！老夫回去看了几次特意等他现身结果他也能忍老夫在人间的时候从未露面一次。
 都到了这时候了一位绝巅改变不了什么不如满足一下老夫的好奇心？”
 黎渚也淡笑道：“本王也挺感兴趣坤王不介意的话说说如何？”
 坤王不理他们你们不知道那是你们的事本王凭什么要告诉你们？
 这些天吃亏吃了好几次现在让你们难受那他也好受一些。
 镇天王又道：“莫问剑你也不知道？”
 魔帝淡淡道：“未曾遇到过！”
 “那便罢了对了鸿坤欺负你师娘你就一点表示没有？”
 “……”
 莫问剑很想一剑劈死他！
 你找坤王去找我做什么？
 镇天王却是唯恐天下不乱看向月灵笑道：“月灵莫问剑那是真的不把你放在眼里欺师灭祖！他师父被鸿坤杀了你这个师娘被鸿坤欺负了也没见他说一声公道话。”
 月灵脸色铁青看向莫问剑眼神不善。
 莫问剑面不改色心里如何怒骂那就不得而知了。
 他……那是真喊过师娘的。
 当年南北一战他也出手了。
 千年前那一战月灵也曾出面过要不然当年未必只有帝级出手。
 平日里月灵倒也不在意这些现在好像也想起来了看着莫问剑那是一脸的不满。
 其他人都是无语。
 镇天王就是个搅屎棍恨不得这些天王马上战起来死一个少一个。
 一会挑拨一下这个一会挑拨一下那个。
 坤王脸色越来越难看怒道：“李宣泄你非要逼本王对你出手？”
 “没这意思。”
 镇天王叹道：“实力不如人只能拉拢几个帮手一起对抗你这位强者了！可惜师尊战死了当年的同门也都死了若不然何须如此。”
 镇天王说的都快落泪了。
 可怜啊！
 老师死了师兄弟们都死了这不是没人了吗？
 要不然掌兵使一系实力也是极强的。

 众人嗤之以鼻你真的是李越？
 谁信你！
 坤王都懒得拆穿他淡淡道：“对抗本王？你干脆去找那些初武者对抗本王这不是更容易？”
 “初武者和老夫有什么关系。”
 “呵呵！”
 坤王那也是冷笑连连“震王出自初武门下你难道不是？当年九皇四帝之所以战起来本王一直觉得和初武脱不开关系！
 这些年本王也一直在查询真相！
 其他不说当年袭击苍猫一事不就是初武者的手笔？
 他们以为杀了苍猫就能断绝万道痴人说梦罢了！
 苍猫还没那么大的作用就算杀了苍猫万道也绝不了！”
 “所以你现在想杀苍猫？”
 镇天王笑道：“这么说你和初武者是一个意思？”
 “口舌之利没意义。”
 “怎么是口舌之利呢？”
 镇天王玩味道：“前些年老夫可是知道你的人去过括苍山的不是想对苍猫下手难道是想对公涓子下手？”
 坤王也不理他。
 一旁月灵倒是哼了一声好像有些不快。
 镇天王有些奇怪地看了她一眼月灵脸色漆黑也不看他这次倒也没提什么。
 其他人一开始还没想起什么……很快有人好像记起了什么忽然有人轻咳几声好像是在遮掩笑意。
 天极倒是口直心快好像也想起了一点随口道：“月灵苍猫天狗好像和你关系不睦？当年那传言是它们传的吧说鸿宇在床上打架输给了你……”
 轰！
 月灵一刀劈了出去！
 找死呢！
 老娘都不提了这事就当过去了你还提？
 这一刻四面八方强者们都喘了口气。
 说的好！
 这不说总觉得憋得慌可说了月灵肯定要翻脸。
 现在天极说了大家都觉得舒坦的多。
 当年这传言绝对是那一猫一狗传出去的没看天狗后来见了月灵那是有多远跑多远。
 你偷窥就算了偷窥完了还对外传谣言没找你拼命就算不错了。
 远处天极衣衫褴褛头发如同鸡窝仰头看天好像是在思考人生？
 又怎么了？
 月灵好端端的对他出手干嘛？
 说点大实话这又不是我传的当年天界都在传老子记起来罢了！
 无妄之灾！
 天极委屈总觉得今天流年不利和鸿坤那家伙有的一比。
 劈了天极一刀月灵好像发泄了一下哼道：“姓天的没一个好东西！”
 天极一脸无语。
 天狗……姓天？
 你这牵连的是不是有点没道理？
 苍猫姓苍？
 人家就是猫狗而已当年说它们是苍天宠儿才有了苍猫天狗又不是本来就叫苍猫天狗。
 一群天王该出手时那是一个比一个狠。
 恨不得马上干掉一批！
 可该闲谈的时候那也是如同老朋友一般八一句那位。
 太多年了！
 八千多年来这些人都是孤家寡人谁和谁聊过几句天？
 对后裔对下属对那些后人……
 都没什么可聊的！
 孤独！
 寂寞！
 有些事得藏着得憋着说都不能说。
 而今大家虽然彼此是对手是敌人可也是真正能放开谈话的一群人。
 谈古说今倒也少了几分戾气。
 又聊了几句镇天王忽然道：“这次若是出去了大家找个地方再畅聊一番如何？这三界吾等还有什么好追求的？无外乎追求个长生不死追求个打破门户超越自我成皇作祖。
 后辈的事让他们自己去解决吧！
 吾等聊聊如何破九重天去仙源所在看看？
 去三界挖挖坟看看能不能挖出几个老古董？
 都累了这么多年眼看着皇者大道即将展露这时候拼个你死我活有何意义……”
 见无人说话镇天王又道：“大乱之世也是崛起之时！我们这些老家伙在前面挡着后人如何崛起这没人崛起……老夫怀疑这大道未必会现堵门之门也未必会现……
 老夫这些年也在观察恐怕只有成道的人多了走的路远了新路多了才会让大门呈现！”
 镇天王严肃道：“当年堵路的门那是堵的旧路！新路有人堵吗？未必吧！这只有新路多了门户才有可能出现变化。
 要不然还是死水一潭真的能让门户出现？
 天人界壁破碎了路就出现了？
 门就出现了？
 这些年大家心知肚明你压制我我压制你你不让我的人成道我不让你的人成道……
 真正让大家感受到变化的还是近千年来的事。
 千年前其实也有这种变故那是因为地窟出了不少新晋真神当年要是继续下去未必没希望让大道呈现。
 可有些人迫不及待了非要折腾这一下子千年过去了！
 而今又有这趋势老夫也不否认和人类近些年踏入本源道的人多了有关新晋的绝巅也有几位。
 也正因为如此大家才感受到了一些不同！”
 镇天王笑道：“可要是还如千年前在他们没成长之前就开始收割……诸位大道真的可以开启吗？难道还要再等一个千年？
 吾等寿元是长可再长也有极限！
 如乾王还能再等一个千年吗？”
 坤王冷冷道：“你是想等人类成长起来？就算你说的有理也不缺几条新道！张涛可死方平可死神算这种老真神也可死……
 你若是让他们自戕再给人类三五十年那又如何！
 张涛不到百载成为顶级圣人天王有望再给你们三五十年……你真以为三界诸强都是白痴？”
 “话不能这么说！”
 镇天王笑道：“现在突飞猛进一旦遭遇了关卡卡个千八百年的很正常！看看吾等当年也是天才你鸿坤也年纪轻轻晋级了天王境这些年下来又如何？
 巽王、艮王当年就是天王这些年下来破七了吗？
 其实老夫还是觉得真要再出几位天王也许也是好事都是老面孔了再多几位新面孔不是很有意思吗？”
 坤王不再理会他他想给人类争取时间坤王其实不太在乎。
 可有几人那是不行的！
 武王！
 这是个大威胁！
 新晋的几位真神李振、南云月、张卫雨、吴川、赵兴武、陈耀祖……
 他还不知道人间就这么点时间又有人证道了。
 再加上疑似四帝转世的那几位这些人都是极大的威胁。
 人族爆发的速度太快了！
 其他人也是各有所思镇天王说的未必没道理他们都有所感应大道即将展现堵门之门即将出现这是冥冥中的感应来自于他们的大道。
 他们走的很远可以感觉到一些异常。
 千年前也的确有这种趋势。
 千年前那是地窟崛起。
 地窟在千年前也是盛世大批的真神都是那个时候崛起的四大王庭征战那时候皇朝鼎立神宗争雄……
 千年前地窟也是大势还是大势的主角！
 所以千年前地窟遭殃了！
 大量的真神死去所以才有了魔帝入地窟拖延了千年的说法。
 而今人族是大势的主角！
 而且比之前那次地窟更明显众人都知道这一次的大势恐怕由人族来开启。
 可人族爆发的太快比地窟都快。
 再这么下去众人担心这次的大势主角真的会崛起最终八千年来的等待和算计全便宜了人族！
 众人都陷入了沉思中一时间也没人再开口。
 镇天王环顾一圈笑了笑也没再说话。
 大家知道就好如此一来多少有几分顾忌。
 当然张涛、方平这些人不在顾忌的行列中。
 可他们这几个人……管他们死活呢！
 镇天王心中嘀咕就这几个家伙好人不长命祸害遗千年！
 张涛现在在祸害三界的真神和帝尊方平那小子……在外面谁知道在祸害谁。
 天哭忽然有复生的趋势他可是看到过当年天狗下手的那家伙能活？
 谁能契合天哭令？
 除了三十六圣这些得到天庭册封的家伙方平这小子也是可以的吧？
 真要是他都打到邪教老巢去了还用担心那家伙的？
 “拖一天算一天！”
 镇天王心中想着等人族出了一位天王级强者他觉得自己也该休息休息了。
 八千年了！
 自己当年答应的事也算做到了该让老头子歇歇了吧？
 想到这些他又看了看面前的大阵忽然有些不寒而栗……灵皇别不是真从里面爬出来了吧？
 真要是的自己得趁早做好跑路准备。
 “应该不是……当年……那里面是什么？灵皇好像也没什么宝贝这要是挖了半天挖了个猫盆子出来……这些人能去把苍猫打死……”
 镇天王想到这微微挑眉打就打吧打那只猫又不是找老夫麻烦。
 不过也不至于吧？
 灵皇闲着无聊把猫盆子搁这？
 ……
 就在这一刻魔都的苍猫再次打了个喷嚏。
 没法活了！
 本猫都躲人间了还天天被人想怎么了这是！
 又是哪个没良心的想自己了？
 “喵呜！”
 一声带着一些悲戚的声音响起苍猫觉得自己应该尽快去找队长了真的没法活了。