第1409章 北皇入瓮

 “镇天王他们出发了吗？”
 “还没。”
 黑暗中方平传音问了一句老张回应一句。
 他们通过精神力玉佩联系若是出发那边会通知的。
 方平微微蹙眉。
 此刻的他们潜伏在第五重天。
 而气血之种也在第五重天。
 这一重天并非无人。
 之前有人证道这一重天是有人的。
 不过方平几人从气血之种中走出这一重天的主人并不知道而此地的主人不是别人是黎渚由东皇出力镇压。
 方平有些奇怪很快冷笑一声传音道：“镇天王他们还没出发北皇那边好像就遇到了麻烦了！”
 不是镇天王导致的。
 他们没看到北皇在兽皇那边可他们看到了北皇所在的天地微微有些颤动不知道是不是有人闯入了其中。
 这是告诉他们北皇那边不要去专心杀兽皇就行？
 这一次的饵就是兽皇？
 需要清理的也只有兽皇？
 北皇好像还没被抛弃？
 “老张你觉得是谁帮我们在牵制北皇？”
 “东皇人皇地皇都有可能。”
 老张也是嗤笑一声传音道：“这些皇者还真没一个好东西！”
 方平微微蹙眉皇者是没好东西。
 不过这些家伙让自己杀兽皇就是单纯的送出饵料？
 “妖皇道……”
 方平心中呢喃一声这些家伙是否有这个意思在里面？
 杀了兽皇妖皇道空缺这些家伙会不会想让人走出完整的妖皇道？
 “妖帝天木。”
 方平想到了这两位。
 “杀了兽皇也许那些家伙就会让我们滚蛋了……”
 方平嘀咕一声很快眼珠子转动“杀了北皇这些家伙可能还会让我们继续杀兽皇给他们机会！”
 老张看着方平微微皱眉传音道：“杀兽皇更稳妥一些北皇可不弱何况现在那边还有人不知道是谁……”
 “北皇能跑掉兽皇跑不掉镇天王就在第三重天下面就是我们兽皇被夹在中间他跑都没地方跑所以要杀也要先杀北皇！”
 老张拗不过他考虑了一会点点头“那就去那边可若是东皇他们在……”
 “再说！”
 方平一边悄悄下潜一边道：“进入他们的天地他们都有一些微弱的感应不过没事兽皇哪怕警惕我们现在不对他出手就行。”
 第六重天是兽皇第七重天是死去的南皇第八重天是离开的西皇第九重天无人第十重天就是北皇所在。
 再之下是灵皇。
 灵皇现在不在源地而是在仙源那边倒也不用担心北皇附近有皇者接应。
 “走待会通知镇天王他们盯住兽皇！”
 方平和老张、苍猫迅速下潜。
 轰！
 第六重天微微颤动那边兽皇身躯陡然变大威压爆发警惕无比。
 哪怕只是微弱的颤动他也极其警惕。
 三界不太平！
 几位强大的皇者好像都在算计什么南皇死了西皇跑了如今他和北皇都很担心成为下一个牺牲品。
 自天界破碎这八一切皆在掌控中。
 可自从南皇陨落几人再也没有这样的自信了。
 方平之前还压制了灵皇他们更不敢有丝毫大意。
 六重天颤动了一下之后就没了动静。
 兽皇一直警惕甚至做好了随时逃跑的准备。
 可不到万不得已这些人不想离开源地离开了源地力量受到压制不说人不在源地一旦有强敌闯入源地找到了他们的道果那就麻烦了。
 ……
 第七重天。
 第八重天。
 眨眼间方平他们抵达了第八重天这边倒是安静西皇夺取了南皇道果修补了这里。
 方平扫荡了一圈笑道：“大猫能找到西皇道果吗？”
 苍猫摇摇头“他们不死的话力量不回归道果没动静几乎找不到的。”
 除非真走了狗屎运要不然想找到一位活着的皇者的道果难如登天。
 这也是西皇跑了没几个人来找的缘故。
 不杀了西皇难找当然真要寸寸粉碎一切西皇的道果也隐藏不住关键是这时候没人会这么做。
 第九重天就在下方。
 也是无人之地。
 方平几人继续下潜。
 又过了一会几人看着第十重天的壁垒有些迟疑突破的话多少还是有些动静的不知道会不会让北皇提前察觉到。
 察觉到倒是没什么关键怕里面还有别人之前这边动静就不小。
 “下去！”
 方平没再耽误迅速下潜一人一猫悄无声息地跟上。
 ……
 第十重天。
 北皇看着空中虚影皱眉冷冷道：“既然来了何必藏头露面！”
 虚影笑道：“我就算展露样貌玄你也不会相信。”
 只是投影并非真身。
 改变相貌不露气息都不是难事。
 北皇也没在意眼神闪烁道：“既然如此那我也不管你是谁找我想做什么？”
 “玄道兄大难临头还不自知？”
 北皇冷笑道：“大难临头也是你们这几位制造的知道又有何用？”
 “此言差矣！”
 虚影笑道：“道兄若是真想活下去那也不是没有自救之道道果就是道兄的救命稻草！”
 “哼！”
 北皇冷冷道：“交给天帝还好交给了其他人恐怕巴不得破碎了我的道果真当我不知！穹这些人一直想要牵制天帝若不是如此昊岂会不镇守仙源而是交给了灵！
 你是天帝的人？”
 他不会轻易相信此人此人身份不明可能是天帝的人甚至可能是他们的本尊投影当然也有可能是神皇这几位的投影。
 虚影笑道：“空口无凭……”
 就在此刻北皇心中微微一动又有人进入这方天地了！
 这次又是谁？
 虚影只是投影这方天地又不是虚影的虚影倒是没在意继续道：“我有天帝之令为凭道兄若是愿意交出道果天帝事后解决了那几人哪怕道兄陨落也会复活道兄！”
 “复活？”
 北皇好像听到了笑话冷冷道：“人都死了道果在你们掌控之中谁敢当真！何况天帝既然想谈那让天帝亲自来你们还没资格代表天帝也没资格让本皇交出道果！”
 “天帝倒是想亲自来可那几位一直盯着天帝很多年了穹现在更是镇守三十六重天防的不是源地之乱而是天帝出手他镇压的更应该是天帝。
 玄兄当知穹的目标若不是如此也不用假手于人。”
 源地第一重天在上面下面才是三十六重天。
 而天帝在最下方。
 所以神皇镇压自己的源地其实也在镇压天帝。
 北皇眼神闪烁“你是谁？昊？鸿？还是纪？”
 “有那么重要吗？”
 虚影笑道：“只要玄兄答应那天帝就能保玄兄无恙。”
 “呵！”
 北皇嗤笑一声“道友连真身都不敢出现玄岂会轻易相信道友！”
 “降临真身动静太大何况也担心玄兄误会！”
 说着虚影忽然道：“玄兄还请尽快做出决定方平几人已经潜入源地此次兽可能会被当做天帝和穹斗争之牺牲品……”
 北皇心中震动！
 方平他们再次潜入源地了？
 此人既然知道却是不曾阻止包括神皇几人可能都知道却是都没阻止……
 北皇心中一冷冷冷道：“好一个威逼利诱！他们恐怕是你们故意放进来的想逼迫我和出道果？”
 方平的存在不单单是清道夫还有威慑作用。
 那是个不管青红皂白不管算计反正看到机会就要杀皇的家伙。
 用方平威慑他们比用神皇他们威慑更好。
 交出道果这些人才会出手相助。
 北皇冷哼一声接着眼神闪烁道：“借刀杀人你们倒是拿手！想让我交出道果也不是不行！”
 说着北皇冷冷道：“第一你真身降临！”
 “第二让天帝降临投影！”
 “有这个必要吗？”
 虚影笑道：“天帝投影降临只要道兄答应天帝自然会出现！至于我之真身就不用出现了。”
 “那我可不放心我也要看看天帝到底拉拢了谁看看能否匹敌穹这几人否则哪怕天帝我也不敢相信他一定能赢！”
 虚影笑了起来“玄兄还真是……”
 “哼！”
 北皇冷哼道：“否则我不会相信你们的诚意的我也想看看天帝如何对待吾等！”
 虚影陷入了沉思中。
 有些奇怪北皇的要求。
 既然都说了你若是答应天帝会降临投影取走道果何必还要自己现真身？
 玄到底怎么想的？
 北皇怎么想的？
 北皇没怎么想！
 这一刻的北皇一边和虚影交流一边精神力扫荡四方边缘精神力微微颤动道：“本座在迎接天帝使者天帝随时会降临此天使者也会真身降临……
 你们之算计与本座无关本座只求不波及此天！”
 他感应到了有人来不知道到底是谁。
 但是一定有人来了。
 此刻的他需要用天帝这些强者震慑不管来人是神皇那边的还是神皇他们或者方平他们都没关系。
 天帝随时会降临的！
 当然前提是这个使者是真的天帝真的有意要用道果辖制他们。
 在北皇看来若是真的使者其实是好事。
 之前他就在考虑这事了关键还要看天帝如何想。
 是只要道果还是要道果和皇者本尊一起这两者也不是不同的。
 一个是本尊死了无所谓道果在就行。
 一个是都要！

 让此人现真身北皇自然也有自己的盘算。
 若是真是天帝的人自己答应交出道果天帝降临拿走了道果可天帝未必会管自己的死活到时候神皇这几人也不会轻易放过他。
 天帝拿走了道果恐怕也不会在意他的死活。
 可若是这位天帝使者也现出真身到时候除非天帝连此人也要放弃。
 而这人不管是谁只要不是兽皇天帝放弃的可能就很小。
 其他几位皇者都是强者。
 放弃强者天帝真要如此做那才是自掘坟墓。
 ……
 黑暗中。
 方平几人耳边也传来了北皇的声音。
 “天帝的使者？”
 方平挑眉他看到了虚影的存在。
 天帝是在拉拢北皇还是在逼迫北皇交出道果自保？
 “怎么办？”
 老张有些迟疑起来这边有外人在一旦真有人降临或者天帝降临杀不了北皇不说还容易出麻烦。
 方平眼神闪烁一番很快心中微动。
 下一刻面前出现一道虚影。
 纯粹的力量投影！
 方平这投影随风而动很快消失在眼前。
 那边北皇也是心中微动眨眼间在黑暗之地凝聚了一道精神力投影。
 此刻方平的投影也出现了。
 看不出相貌看不出实力。
 双方见面方平冷冷道：“那是穹的人！不要轻信！穹想破碎你们的道果牵制天帝！”
 北皇凝眉冷冷道：“你想说你才是天帝的使者？”
 他都笑了玩味道：“你们真以为我蠢？见不到天帝我岂会轻易交出道果！”
 “愚昧！”
 方平冷喝道：“穹只是在让人牵制你让你不要离开此天纪这几人已经聚集于十八重天随时准备伏杀你！
 天帝知道他们的心思不过此刻不是和他们交战之时。
 天帝也不需要现在收你道果你自己小心一些不要死在此地就行！
 天帝让你尽快离开此天此地很快会有人杀来……”
 说着方平手中出现一块金色石头冷冷道：“我不需要你交出道果天帝也不需要隐藏好自己就行不要死在了源地被人破了道果！”
 北皇看到金色石头脸色微变喃喃道：“天石！”
 方平心中微动却是没说话冷声道：“不要相信那些人尽快离开源地如今大乱也不再安全！”
 北皇凝眉看向虚影陷入了沉思。
 这才是真的天帝使者？
 那眼前之人又是谁？
 “你是谁？”
 “无可奉告！”
 方平冷笑道：“我只是提醒你不要被人牵制死在了这至于其他的不用问！只要你不死道果不现那对天帝而言就没有任何损失！
 并非一定要掌控你之道果你在源地那就跑不掉天帝岂会在意你生死还不是怕你道果被破增加源地负担！”
 北皇脸色变幻。
 也是天帝需要的不是他死活而是道果不被破。
 至于归不归天帝掌控天帝也未必会在意前提是不被别人破了。
 那这么说前面那家伙是假的？
 此刻的北皇心中迟疑起来到底是离开第十重天还是不离开？
 “源地就这么大虽说有三十六重天可其他地方也很危险你让本座去哪？”
 方平冷笑道：“那随你我们在意的只有道果！道果不破你就是躲入人间那也和天帝无关当然人间更危险你出了源地实力被压制去人间更危险自己找个空间裂缝把自己藏起来倒是最安全。”
 方平说着淡漠道：“我只是提醒你现在我该走了之前前面那家伙你相信也好不相信也好不要轻易展露道果还有……尽快离开为好！”
 话落投影迅速遁空离去。
 北皇的精神力投影也迅速消散。
 ……
 “你刚刚投影去哪了？”
 老张好奇地看着方平你去找北皇了？
 你不是要杀他吗？
 方平笑道：“冒充一下天帝使者玩玩北皇在第十重天更强大要是能离开那最好不过！而且离开了一旦交手在其他混乱之天那些人就算要出手帮忙来的也没那么快。
 隔着几十重天要是降临出现了偏差进入了第十重天那最好。
 而且……我担心这重天有人埋伏提前在这埋伏我们。”
 老张诧异地看着他你冒充天帝使者人家就信了？
 真当北皇是傻子？
 方平无所谓他没当北皇是傻子可他又没让北皇干嘛没要道果什么都没要只是让他跑路而已。
 而且这金色石头应该不简单。
 这是天辰给方平的让方平联系天帝用的。
 天帝也隐藏的很深显然这金色石头是天帝独有的否则天帝就不担心别人随便拿个石头去找他找出了他的隐藏之地？
 北皇喊出了“天石”显然认出了这东西而且应该的确是天帝独有之物。
 那北皇是相信自己多一些还是相信那虚影更多一些？
 至于虚影的来历……方平不想去追究。
 只要不捣乱就行！
 不过显然这家伙就是来捣乱的好像还想弄走北皇的道果。
 北皇会如何选择？
 方平觉得北皇此刻离开第十重天其实没什么损失若是留下真要是虚影为了稳住他要伏杀他那怎么办？
 “这家伙不管信不信此刻离开的概率都很大而且……不会往下走而是往上更安全！下方先遇到的可不是天帝而是神皇而且我说了下面有人聚集准备杀他！”
 方平判断了一下“走回去去第九重天这家伙大概率会走……”
 “那若是从三门之外走呢？”
 “目标太大现在的他敢从三门之外离开吗？应该想等风头过了再离开源地现在找个无人之天藏一藏也没人知道他在哪所以九重天很合适……”
 “那……”
 老张还想说方平没好气道：“不管去不去这地方不安全天帝和那家伙真身都可能会降临还不如去第九重天赌赌运气就算不来那也没关系不是还有个兽皇吗？”
 方平还是没选择在第十重天动手北皇在这更强大而且天帝和那个虚影都可能会来还是在九重天围杀北皇机会更大一些。
 想到这方平一拳轰击地下地下震动了一下露出了细微的裂痕方平也不废话再次上浮很快撕裂了上空黑暗地带迅速钻入了九重天。
 ……
 远处。
 北皇感应到了震动人走了至于去了哪他不好判断。
 此刻眼前的虚影还在说着话。
 北皇想了想忽然道：“天帝既然不能来天帝的令章不算什么稀奇之物你拿出天石我便当你是天帝的使者……”
 虚影失笑道：“玄兄也知天石乃是天帝灵识固化之物天帝藏与源地便是为了防止穹这几人有了异心这天石乃是天帝灵识固化之物一旦流失在外被穹几人夺去岂不是有可能反向追踪到天帝所在。”
 北皇冷冷道：“天石能追踪到天帝的可能性太小天帝及时发现断去联系不算太难！难道我玄的道果还比不上一颗天石？”
 虚影叹道：“玄兄我说了只要道兄答应天帝投影会降临的到时候自然可辩真假！”
 北皇凝眉半晌才道：“那我现在就去穹那边试探一二我就不信他就算真想杀我难道会现在对我出手？”
 说着他就要破开第十重天离开。
 虚影见状不得不提醒道：“玄兄现在离开此地更危险在这道兄还可发挥全部实力……”
 北皇深深看了他一眼不让我离开？
 拖住我？
 十八重天真的有人在埋伏？
 随时准备杀入第十重天？
 北皇想了想忽然道：“道友真身现在在哪？”
 北皇冷冷道：“若是方平几人杀来道友需要多久才能赶到我起码要知道天帝如何护我周全！天帝来不了道友应该可以来！”
 虚影沉吟一会缓缓道：“玄兄撑住半盏茶时间便会来援！”
 半盏茶大概五分钟。
 五分钟跨越诸天差不多可以从十八一两重天也差不多。
 北皇却是心中微动十八重天有人在埋伏。
 虚影真身大概就在那边！
 如此一印证之前手持天石的家伙可能真的没骗自己这些人要杀自己！
 而这虚影只是拖住自己好让自己放松警惕。
 自己离开此人却是一再阻拦！
 北皇原本一个都不想相信可此刻不得不怀疑虚影是不是已经准备潜来准备伏杀自己了？
 “你说方平几人潜入要杀兽那为何到现在还没动静？”
 “可能是在观望……”
 北皇幽冷地看着他观望？
 方平他们有那么好的耐心？
 恐怕是防止自己往兽那边逃窜吧！
 最多半盏茶时间这些人就要来了自己要迅速离开此地找个无人之地隐藏起来。
 北皇此刻不再管虚影力量爆发轰隆一声直接将虚影震碎。
 看了一眼第十重天北皇轻哼一声离开此地！
 否则自己会很危险！
 轰隆一声北皇破开了天地迅速进入了第九重天。
 先去这边避避再找机会离开源地也顾不得离开源地会被压制力量了总比在这等死要强！
 ……
 “真来了……”
 老张还真有些惊讶方平这小子随便忽悠一下北皇就信了？
 这是不是太笨了？
 殊不知北皇也是觉得自己大难临头此刻只能冒险一搏否则被困在第十重天那连博的机会都没了。“杀！”
 方平精神力动荡震醒了老张你管北皇傻不傻既然来了趁着他实力不在巅峰杀他更简单废话什么！
 “大道书开！”
 老张也不废话低喝一声一本书籍飘出笼罩天地大道书出！
 昔日靠着这本大道书他一人罩住了多位地窟真王无人可破！
 一本书一教鞭武王入地窟那也是震动地窟。
 此刻大道书再现！
 不止如此下一刻一枚印章从天而落！
 “人王印锁天地！”
 一声轻喝传出人王印落下轰隆一声盖如虚空中四周虚空瞬间粘稠了许多！
 “诸位借我力量！”
 老张再次轻喝一声陡然本源宇宙中无数星辰忽然暗淡下来被人皇道抽离了力量！
 老张手持教鞭这一刻如同战神瞬间杀向脸色难看的北皇！
 北皇入瓮了！