第1176章 炼化天王印

 月灵、天极两位离开了黎渚和艮王消失了。
 场中的局面对人类越来越有优势。
 龙变忍不住传音道：“武王现在要夺取九皇印吗？”
 机会难得！
 人族这边加上他那就是三位天王级强者在这。
 张涛轻轻摆手示意不去争夺。
 人类这边好不容易达成了这副局面换成方平也许这家伙就有抢夺的冲动了老张还是要稳一些。
 抢走了九皇印很可能再次促使那些人联合。
 此刻不争才是好事。
 人族虽然不惧战可每次战斗都是需要付出代价的绝巅死了那么多老张也痛心都是他带进来的。
 他想带着人出去！
 而不是最终只剩下几位天王战力强者出去。
 张涛不争龙变自然不会再说什么。
 这时候乱的叫嚣没人理会这家伙要求太过分不过张涛的要求……
 天魁这时候也感受到了巨大的压力！
 虽然对付他的只有镇海使可这家伙太强大了。
 若不是四圣和他联手他恐怕承受不住这样的压力。
 很快天魁有了决定喝道：“武王本座赠予你一枚圣人令你人族缠住乾坤二王片刻……”
 张涛见他答应了笑道：“那不如两枚如何？”
 “……”
 天魁差点破口大骂这时候本就压力巨大四位圣人其中一人失去了一枚圣人令都已经造成了一些影响。
 他的给了就给了再拿走别人的还怎么抵御镇海使。
 “只有一枚！要不然那就什么都别想！”
 “你这人啊！”
 老张感慨道：“出手就是不够大气！算了算了一枚就一枚吧李老鬼乾坤两位交给你了！”
 “……”
 镇天王脸色不好看哼了一声没说话。
 乾王和坤王此刻也不吭声。
 这一次他们大概率是拿不到九皇印的。
 因为和人族敌对人族哪怕自己拿不到也不会给他们。
 至于镇海使……能拿到的概率其实也不大。
 无他太强了。
 方平那边那么多圣人令还有几枚天王印谁拿到了九皇印都会盯上方平的给天魁还行给镇海使那方平有很大的危险。
 一枚圣人令不但换来了镇天王缠住两位强者。
 就在这时候张涛踏空而出笑道：“我自己来拿吧免得你丢出来被人抢了！”
 话落张涛气血爆发一拳轰出前方镇海使脸色一变转身就是一拳。
 张涛迅速避让骂骂咧咧道：“镇海使你是铁了心要和我人族为敌？老子没招惹你来拿圣人令你居然对我出手？”
 “……”
 镇海使脸色冰寒！
 捣乱！
 是的张涛就是来捣乱的。
 张涛骂骂咧咧的心中却是冷笑镇海使之前纠缠镇天王差点让人族吃了大亏他怎么会让这家伙顺利拿到九皇印。
 给天魁也绝不会给它！
 看到张涛的举动之前还有些不快的天魁脸色微变露出一抹微弱的喜色好事！
 张涛要捣乱掺和其中圣人令给了也值得！
 下一刻天魁低喝一声一枚圣人令瞬间飙射而出直奔张涛而去。
 张涛哈哈大笑接过圣人令再次一拳轰出笑道：“天魁你我还没切磋过来切磋一次如何……”
 话罢气血冲霄和天魁一起夹击镇海使。
 镇海使怒意升腾转身就要对他下狠手刚要出手张涛迅速遁逃那边龙变也是展露真身一尾扫出震荡虚空。
 两位天王在捣乱！
 哪怕镇海使强大此刻也是有些恼火张涛也不和它纠缠给它一下子马上就跑这还怎么战？
 那边还没离开的鸿宇见状笑了笑朝前走了一步……
 他刚走一步张涛忽然道：“乱天王听说当年妖皇出世你遁逃天坟妖皇就是鸿宇伪装的你们有仇？”
 “……”
 乱愣了一下看了一眼鸿宇他还真不知道这茬。
 当年为何遁逃天坟？
 还真不是因为天狗的逼迫而是因为他是乱！
 混乱时代的天骄！
 地皇神朝建立的时候为了平定祸乱他乱天王就是第一个要被杀的。
 他不死三界如何平定？
 当年他还没破七只是破六的天王。
 地皇神朝出动了五位圣人要围杀他。
 非但如此那时候听闻地皇要亲自出手镇压他他虽然天不怕地不怕可也知道皇者的恐怖这才遁逃三界去了天坟。
 鸿宇……伪装的？
 乱看着鸿宇鸿宇有些头疼轻声道：“武王都是道听途说之语如何能当真……”
 “你是地皇？”
 乱没管他盯着他看了一会又看了看二王好像想起了什么“你们俩……当年养畜生的那俩家伙？”
 “……”
 二王一声不吭脸色不算好看。
 当年的妖殿殿主现在到了谁口中那都是养宠物养畜生当马夫的货色。
 他俩是马夫吗？
 乱认出了二王下一刻看向鸿宇陡然骂道：“是你这孙子？玛德是你这孙子当年吓唬老子？老子弄死你！”
 轰隆！
 乱出手了！
 鸿宇这孙子当年居然敢吓唬他！
 害的他不得不遁逃在天坟他是吃了无数的苦头才有了今日的破七天王乱！
 血海深仇啊！
 鸿宇长长叹息一声无奈至极。
 二王迅速联手出手阻挡。
 鸿宇也不迎战缓缓后退心中真想骂人了。
 武王镇天王方平……
 都不是好东西！
 他刚刚只是稍微有些异动武王这混蛋就把乱给他丢来了偏偏乱又是个不怕事的这更让人头疼。
 张涛嘿嘿笑了一声我没方平能说吗？
 看看这不随便一句话就让乱去打鸿宇了吗？
 现在这局势这才符合大家的利益。
 乱对付鸿宇他给镇海使捣乱镇天王压制乾坤二王张涛忽然觉得要价要低了马上道：“天魁一枚圣人令换一枚九皇印是不是太廉价了？足足四位天王为你出手你就出一枚圣人令？”
 天魁脸色变幻下一刻低喝道：“本座若是安全离开此地会再赠予一枚圣人令与武王！”
 “好那我等着！”
 张涛说话间再次捣乱一拳杀出也不直接攻击镇海使而是震荡那边让镇海使感受到了威胁。
 有时候威胁比直接攻击更好使。
 镇海使有些憋屈看向乾坤二王接着心中冷哼一声两人也不希望它夺取！
 还是因为它太强！
 在天魁受伤二王都有希望夺回来到了它手上那就希望渺茫了。
 既然如此现在既然他们得不到那就不能给镇海使抢走了。
 镇海使心中轻叹一声之前也许不该缠住镇天王要不然未必拿不到九皇印现在看来拿到的机会极其渺茫了。
 众人再次缠斗起来乱和鸿宇一方也是越战越远。
 鸿宇不愿意和他纠缠可遇到了乱那是真的没办法。
 乱一路追杀嗷嗷直叫。
 二王联手虽然有天王战力可那是指破六的天王遇到乱这位破七天王两人被打的筋骨寸断鸿宇不得不出手抓住二人开始上演一场大追逐。
 前方鸿宇抓住二王遁逃后方乱也是速度飙升一路追杀骂声不断。
 “孙子别跑！”
 “当年居然装地皇吓唬老子今天砍不死你！”
 “有种别跑！”
 “老子就说当年地皇怎么那么孙子杀一个天王居然不隔空一击斩杀还派了几个垃圾圣人来杀老子……”
 “感情是你这孙子干的好事！”
 “别跑！今天打不死你也要拆了你一身骨头！”
 “对了你既然能装地皇肯定知道地皇在哪？你爹死没死？死了的话尸体借我用一下我就放过你！”
 乱眼睛都发光了！
 对啊才想起来！
 皇者尸体啊这要是打造神器多强大啊！
 鸿宇你别想跑了！
 前方鸿宇脸色变幻不定该出去了不出去地方就这么大这疯子一直追着自己难道一直听他在后面辱骂？
 乱骂的过瘾冷不丁的背后一道剑气传来！
 一剑劈的他向前飞了数十里。
 那边坤王脸色难看地皇……那也是他老子！
 乱这个混蛋迟早弄死他。
 “好啊你们这俩兄弟联手欺负老子是吧？”
 乱怒吼一声“你们等着这次出去了老子去找当年的七十二路诸雄和你们兄弟俩斗到底！”
 坤王和鸿宇都是头疼。
 什么七十二路诸雄就是当年一批唯恐天下不乱的强盗土匪乱就是其中的土匪头子。
 不过当年大乱被杀了许多。
 地皇神朝建立为了平定祸乱这些人也是首当其冲大部分都被杀了活着的应该没几个当年实力不一弱的真神强的圣人。
 他们倒不是太在意关键是乱这家伙既然这么说了可能接下来真要和他们斗到底。
 鸿宇就当没听见了脚下加速踏破虚空速度飙升再次拉开了距离还是远离这些疯子为好。
 ……
 轰隆隆！
 此刻方平也在迅速炼化圣人令。
 十二枚圣人令其实之前方平就炼化的差不多了不过这次方平还是重新祭炼了一遍。

 一个人炼化十二枚圣兵那真不是随便就能做到的事。
 也就方平本源气多此刻不断消耗不断补充才能做到这地步否则其他人也不会控制一枚圣兵就有些吃力主要还是吃不消。
 十二枚圣人令深度炼化了一番方平的本源世界又有些扩充不过不太大。
 方平现在毫不在意本源气的消耗无数本源气涌入本源世界在扩充世界。
 小世界中老张这些人现在也不开道了没事干都被方平赶去帮着填海造陆了。
 他的小世界和海中岛屿差不多现在还很小有人帮忙速度会更快一些。
 “也不能让你们闲着开道不用你们了造陆还是没问题的……”
 当十二枚圣人令被方平再次祭炼一遍方平的本源世界直径也大了一些。
 很快方平开始炼化天王印。
 三枚天王印巽王的应该最好炼化。
 巽王死了此刻天王印已经是无主之物。
 另外两枚恐怕还有一番争斗。
 这还是方平第一次炼化天王印。
 本源世界中巨大的巽王印不断颤动好像想飞离本源世界方平强行压制不断消耗本源气炼化金色光辉在巽王印上不断闪烁。
 随着方平炼化天王印的效果的确不是圣人令可比的。
 本源世界随着巽王印散发光辉以肉眼可见的速度在不断进行开拓世界四周的黑暗被金色光辉挤压了出去。
 而挤压出来的空间方平就可以用本源气造陆。
 本源世界的扩充天王印和圣人令无法直接帮助世界扩充却是可以将黑暗挤开这就是圣人令和天王印给方平带来最大的帮助。
 否则他自己开辟只能和苍猫一样一点点去磨一点点去挤压那些黑暗破开那些黑暗速度会极慢。
 随着巽王印被炼化本源世界不断轰鸣！
 金色的大印旁边环绕着十二枚圣人令开始映射整个小世界。
 而方平第一次炼化天王印多观察了一阵好像发现了什么不同！
 这一刻的方平真的感受到了不同！
 他看到了！
 他看到了巽王印上闪烁着一些画面山川大地大海河流！
 非但如此他还看到了一些东西。
 自己的本源世界也在变化！
 之前的本源世界只是一处平地地方不大上面盖着两座迷你小城很小很小一座是阳城一座是魔武。
 后来加了本源水之后他这地方多了一个湖泊。
 除了这些就没别的了。
 可这一刻好像不同了！
 他看到了地面在隆起随着巽王印映射光辉好像有什么东西洒落在了大地上地面好像在形成山川。
 非但如此这时候四个胖娃娃忽然兴奋地朝巽王印飞去。
 方平没阻拦而是在看着。
 四个胖娃娃围绕着巽王印盘旋飞舞好像很高兴似的。
 巽王印上也有一些物质渗透出来朝四个小娃娃飞去。
 方平仔细看去半晌不确定地自语道：“本源水？”
 九皇印和天王印这些东西据说采用了很多宝物打造其中就有本源土、本源水这些东西。
 此刻巽王印好像有这些物质渗透出来。
 四个胖娃娃在吸收一些东西。
 之前有些透明的身体此刻好像也在慢慢凝固。
 “这……”
 方平喃喃道：“再造世界吗？”
 本源世界！
 他的本源世界这时候居然形成了一座小小的山川出现了一座迷你的高峰。
 下一刻巽王印忽然落入高峰中轰隆一声巽王印消失了方平却是感受到了它进入了高峰下方此刻高峰越来越稳固有些实质化的趋势。
 四方黑暗也被排挤出了很远。
 老张这些虚影一个个带着本源气团开始填充那些空白地域扩大本源世界。
 方平凝眉好像感受到了很多东西。
 九皇印很特殊！
 这一件被拆分的神器不是铸神使锻造的铸神使都说这东西是宝物方平不知道九皇四帝当初锻造这件神器到底用了什么目的又是什么。
 “难道当年他们就已经找到了一些方向知道了一些问题所以九皇印其实就是为了应对本源问题的？”
 方平顾不得多想了这时候他的本源世界迅速扩充已经快要接近300米直径了。
 可方平却是凝眉消耗的本源气太多了！
 这是圆形越是往外扩充同样扩充1米直径消耗的本源气却是截然不同。
 按照面积来算这时候方平扩充1米直径的世界面积可要比之前大的多。
 而这些都需要本源气来补充来填充才行。
 方平无奈之前还觉得苍猫不到千米的世界不算大现在却是能理解了。
 别看他现在接近300米直径的世界可比起苍猫的面积差距太大。
 苍猫的差不多77万平米的面积了而方平只有7万平米左右。
 一个直径990米一个接近300米也就3倍左右的差距而已。
 可面积那是十倍的差距！
 “越到后期消耗的本源气越多苍猫这几万年来诞生的本源气大概不少可这猫太懒又不努力去吸收本源宇宙的本源气难怪越走越慢！”
 方平摇头不过他也知道其中的难度。
 若不是系统给他提供了大量的本源气其实他也是走不了这条道的。
 消耗太大了！
 哪怕他一年诞生万云本源气这算多的了也就价值10亿点财富值千亿点财富值的本源气他得花100年去努力修炼回来。
 还得不分昼夜地修炼不去战斗不去做其他消耗才行。
 寻常帝级武者最少也要千年以上才能积累千亿财富点左右的本源气。
 可走了这条道还算是帝级吗？
 也许诞生本源气的速度更慢！
 到了那时候万年产生这么多本源气都不奇怪。
 “这条路好像不适合其他人走……”
 方平自语不说别的扩充本源世界别人没那么多本源气的。
 关键寿命又没那么长又不是人人都是苍猫。
 所以这条路现在其实只能方平来走。
 “初武的道虽然人人不同可还是适合传承的。”
 “本源的道也适合所有人去发展。”
 “可我现在走的道其实是不适合其他人的这么说来……这其实不算是一种新道？”
 方平自语一种大道那得适合普及这才算真正的开创道路。
 他也听铸神使说过一茬这个时代也许要诞生新道。
 方平之前还觉得自己和苍猫走的这道很完美很完善。
 结合了初武和本源的优点最终伟力化为一身。
 可现在仔细想想这条道其实更难走！
 “现在的我还是不去考虑这些了我自己变强就足够了！”
 方平摇摇头不再去想。
 开创新道没那么简单的！
 自己走的道也许特殊可不适合普及这样的道其实还是不够完美不过这些事也轮不到方平来管活到最后再说。
 就在这时候方平肉身一颤本源世界扩充到了300米了！
 不计代价的消耗本源气一枚天王印让他本源世界再次突破了一个关卡。
 剩下的两枚也许无法让他达到500米直径不过400米应该是稳稳的了。
 “不得从镇天王那拿到那枚震王印三枚的话应该足够我突破到了500米直径了！”
 方平还在想着这事随着他的本源世界壮大中间的那根柱子好像有些支撑不住嘎吱嘎吱又断裂了一些。
 方平皱眉他自身强大之后好像是对本源道有些排斥了！
 这……也许也是初武的问题！
 不再去想这个很快方平压下心中的躁动继续开始炼化其他两枚天王印。
 乾王和艮王的天王印因为主人还活着炼化起来倒是难度大增。
 本源气疯狂开始消耗。
 方平之前凝聚了许多本源气给了老张他们一些喂食了苍猫一些此刻消耗起来越来越快隐约间方平觉得这次消耗的本源气恐怕会让自己惊骇。
 之前凝聚的那些未必能留下多少。
 ……
 夜色彻底消退。
 这一夜战斗的轰鸣声没有停下过。
 而这一夜方平也炼化了剩下的两枚天王印肉身消耗了无数不灭物质加上几次蜕变虽然感觉还没恢复到巅峰不过也差不了多少了。
 倒是精神力脑核这边修复的速度有点慢四个胖娃娃懒洋洋的好像之前吃撑了现在干活有些懈怠。
 而方平再次看了一眼自己的数据还算满意。
 300米和400米他蜕变了两次！
 财富：800亿点
 气血：2300000卡（2350000卡）
 精神：19399赫（20099赫/19399赫）
 本源道：+180%（外道）
 本源世界：440米
 战法：斩神刀法（+9%）
 战法组合推演：100万点/次
 力量掌控：80%
 极限爆发：5433200卡/6791500卡
 基础气血高达235万卡可外道的增幅却是降低了力量掌控也降低了。
 外道增幅降低那是因为外道也在被覆盖而且还有一些断裂。
 力量掌控降低那是因为实力提升的太快方平越来越有些掌控不能。
 “我的外道增幅接下来这条帝道很可能会崩碎……”
 “我自己越强大道对我的提升越是有限！”
 尽管如此方平还是极为满意自身的基础越来越强大了强大的让他有些膨胀。
 肉身……战帝！
 自身力量超过了那些有本源增幅的弱帝强者寻常天王都没自己肉身强大此刻恐怕也就那些破七的天王肉身可和自己比一比了。
 “还有一枚天王印去找镇天王拿到最后一枚我还会有一次自身的蜕变……差不多也该出去了！”
 方平不太放心外界的事这时候自己差不多该离开了。
 李老头居然跑去杀圣人了这老头子也膨胀的很。
 还不知道会不会出事呢！