第1037章 狡兄，我来找你了！

 轰隆！
 当方平距离云山仙岛数十里的时候一阵轰鸣声传来。
 精神力感应的不清晰可方平却是看到了远处那座巨大的岛屿！
 此刻空中四面八方都有妖族在进攻岛屿。
 水下也有能量爆开。
 云山仙岛内部那些强者也纷纷出手隔着封禁击杀那些妖族。
 ……
 方平脚下鲨鱼妖瑟瑟发抖。
 它已经感受到了危机！
 不但是危机此刻的鲨鱼妖兽金身在迅速腐蚀它要马上找个海岛上岸休息。
 不过刚产生这种想法一道不灭物质从方平脚下传来它被腐蚀的金身开始恢复。
 方平也不管它踩着鲨鱼脑袋看向远处。
 “这就是海外仙岛？”
 方平这还是第一次看到海外仙岛有些意外他以为海外仙岛之上一个岛屿可现在……
 这真的是岛屿？
 那巨大无比一眼看不到轮廓的陆地给他的感觉就是一个新大陆这是岛？
 方平意外归意外很快恢复了过来。
 也是强者如云的世界帝级强者一击之下也许能打出上千里长的通道太小了强者们活动起来岂不是憋屈。
 “不但大而且能量如此丰裕！”
 哪怕隔着老远方平都感受到了岛屿上的能量极其充裕。
 这和天外天、界域之地都有异曲同工之妙。
 此刻那个巨大的岛屿被无数妖族围攻。
 虚空中那道水波一样的薄膜也在颤抖看样子很快就要破碎了。
 方平想了想开口道：“海外妖族为何非要进攻仙岛？真要找个栖息地没那么难吧？禁忌海这么大我不信一个无人岛都没有那何必与仙岛的强者厮杀？”
 鲨鱼妖也不惊讶他的问话陆地的强者恐怕也不太清楚这些。
 听到方平问话鲨鱼妖很快道：“大人禁忌海每隔一段时间都会暴动一次那时候海水腐蚀力极其强大非但如此海水还会朝能量聚集之地汇合。
 而无人岛屿一旦有妖族栖居又无隔离之屏障那时候海水会迅速腐蚀那些带着能量的妖族。
 而仙岛不同仙岛有一部分是天界碎片海水不会腐蚀仙岛。
 一部分就算不是天界碎片当年妖皇神朝覆灭之时不少强者杀入妖皇神朝夺取了一些妖皇大陆的碎片那些碎片也有阻挡海水侵蚀之能。”
 这个鲨鱼妖还真知道说着再次补充道：“而且禁忌海处于暴乱期间海中也无法吸纳能量唯有在仙岛之上有仙岛大阵才可以吸纳能量正常修炼。”
 说到这鲨鱼妖又有些羡慕道：“还有在仙岛之上才有机会晋级成真神！据岛主说唯有这些仙岛才和大道相连。
 禁忌海……其实无大道相连反正成道极其难！
 仙岛之上大道未绝因为天界碎片或是妖皇神朝碎片都是至强者所留所以并非灭道之地。”
 这个方平还真不知道此刻闻言奇怪道：“既然如此那你们这些妖族为何不上岸？”
 按照鲨鱼妖的说法禁忌海中很难成就绝巅的。
 唯有去一些天界碎片所在或者地皇神朝碎片所在才有希望成就绝巅。
 这么难那干脆去陆地好了。
 鲨鱼妖传音道：“以前倒是有妖族想过上岸不过神陆那边强者也很多真神妖族都有自己的地盘想上岸的都是一些非真神境妖族。
 非真神级妖族哪是神陆那些真神对手被杀退了几次之后也就死心了。
 沿海区域的禁地其实就是妥协之后的禁地靠近海岸也可以证道而神陆真王也不会管海中事所以一些想成真神的妖族若是无法在海中找到天界碎片便会去沿海的禁地。”
 方平微微点头这倒也是地窟真王可不少。
 之前巅峰期数百之多海外仙岛这些势力有岛屿无心上岸那些想上岸的都是无靠山无实力的妖族。
 这样的妖族哪敢和那些真王作对。
 “那鲲王既然已经证道攻打岛屿又有什么必要？”
 鲨鱼妖这次就不懂了小心翼翼地回答了一句没给方平答案。
 方平也没在意八品境在禁忌海太弱了不知道那是正常的。
 不过鲲王这些妖族忽然攻打仙岛也许是有其他好处。
 要不然方平不觉得这些妖族会和那些绝巅死磕。
 哪怕鲲王强大可对手有绝巅未必就能稳赢的。
 “大人鲲王大人已经和云山仙岛打起来了小妖是否要绕道而行？”
 鲨鱼妖很担心方平还要它去那边那边强者如云很容易被波及死亡的。
 而方平此刻也在沉吟中。
 云山仙岛好像快被攻破了自己要去吗？
 至于鲲王没那么好对付的。
 虽然自己想犒劳一下大猫让大猫不要觉得自己没给它好处可杀鲲王……不是一般的难。
 而且自己在这出手一旦引起别人注意也许会怀疑到自己的。
 他这次来禁忌海一方面是为了寻找邪教总部所在一方面是为了治愈自己的伤势暴露了行踪很有可能引起邪教强者的围杀。
 包括雷霆帝尊！
 “不好办啊！”
 方平心中想着已经准备放弃至于云山仙岛……救了对方也未必有用对方未必会领情。
 这些老古董的心思他比谁都明白。
 很多时候你救了他他会觉得你别有所图或者觉得理所当然的若是其他人救援还好人间武者去救援这些家伙大多时候都觉得那是理所应当的事。
 心态上的高高在上不是一时半会可以转变的。
 甚至觉得被人间武者救援是一种耻辱也不一定！
 方平正想着要不要绕道……忽然方平有些眼神变幻起来。
 我……是不是遇到熟人了？
 不熟妖了？
 ……
 与此同时。
 云山仙岛外。
 一队长长的妖族大军踏海而行朝这边赶来。
 大军前方是一头巨大无比的豹纹金甲妖兽。
 妖兽头有独角金光闪耀极为灿烂。
 此刻这头妖兽气势昂扬极为嚣张。
 妖兽大军直接朝云山仙岛和鲲王一方这边开拔而来。
 隔着老远金甲妖兽就口吐人声大喝道：“鲲王大人云木真君且慢动手！”
 此刻云木真君已经走出了岛屿在岛外和鲲王开战。
 听到这声音一人一妖同时看向金甲妖兽。
 金甲妖兽并非绝巅不过也是九品中的顶级强者非绝巅妖兽很难开口说话不过一些上古异种在绝巅之前有可能做到口吐人声。
 显然这头金甲妖兽血脉不简单。
 鲲王看到这头金角兽瞬间化为了人形也是一位俊秀的青年男子不过脸色较为阴沉看向金角妖兽淡淡道：“天狡你来此地何为？”
 天狡！
 是的狡金甲兽就是失踪多日的狡。
 不过……人家狡现在有姓了姓天。
 苍猫说它老祖宗是天狗狡现在也知道了天狗是天帝是无敌的强者虽然老祖宗好像死了可自己姓天没毛病。
 姓天多厉害！
 也免得别人叫自己金角兽绝巅之下的妖族一般没自己独有的姓名有也是少数。
 不过狡还是给自己取了名字天狡。
 狡听到他开口声音宏大道：“明廷大人有令！近期不宜动乱妖族和海外人族可以协商未必一定要发起战争！”
 明廷大人……其实就是疯癫道人。
 而狡……现在是疯癫道人麾下第一强者妖族统领明廷的嫡系忠实的走狗。
 狡现在还为自己的选择而得意想当初自己被那只大猫丢在了禁忌海深处叫天天不应叫地地不灵。
 那时候海中刚好发生了妖族大战。
 它也被卷入了几次差点被人干掉了。
 好在它足够机灵不但没被干掉还趁机吞噬了不少妖族实力越来越强大。
 原本它都准备回去了不在海中停留了。
 可那一日禁忌海天崩海啸它差点被暴乱的禁忌海给干掉了。
 也是霉运当头那时候恰好又遇到了进天坟不能的疯癫道人对方疯了似的疯狂爆发肆意屠杀海中妖族。
 狡胆都吓破了也不知道骂了苍猫多少遍最后关头灵机一动听到了疯癫道人的三言两语大吼着“有办法进入天坟”纳头便拜认了疯癫道人当主人。
 于是这才有了今日的一幕。
 当然至于如何进天坟……狡知道个屁不过忽悠嘛它这头妖中的智者妖那还是有几分能耐的。
 无外乎它认识苍猫苍猫知道怎么进去而苍猫现在找不到了找到了那肯定可以进去。
 这次不行那就下次。
 反正肯定有办法的！
 而苍猫喜欢吃烧烤狡建议疯癫道人先弄点好东西储备着遇到了苍猫自己也好帮着说话苍猫没好东西那是不会帮忙的。
 别说疯癫道人信了。
 苍猫……疯癫道人也知道一些。
 吃喝玩乐还行想让苍猫办事不给好处可不行。
 虽然现在苍猫进了天坟可天坟难道就不会再开启了？

 而苍猫可是知道天坟在哪的其他人出来了未必就能找到了。
 鉴于此相信了狡的话收服了一批妖族一开始打的是当烧烤的心思后来狡又觉得海外仙岛没有强者了我们打下一片基地给苍猫建一个猫宫就不错。
 苍猫喜欢干这事！
 于是才有了疯癫道人这个非海中妖族参与了这次的大战带领一些妖族在攻打岛屿。
 而狡哪有给苍猫建猫宫的心思这家伙想的很简单大战嘛打的越多越好死的妖族越强越好越多越好。
 它趁机捞点好处吞噬一些强者尸体也许可以晋级绝巅的。
 有免费的打手不用那不是傻？
 它一直想忽悠疯癫道人和那些妖族绝巅开战可惜这老头虽然疯狂可和绝巅交手却是有些忌惮这让狡的如意算盘落空了。
 现在的它只好积少成多慢慢吞噬一些九品妖族积攒实力和底蕴等待吞噬绝巅妖族看看有没有机会晋级。
 方平可不会知道海外的大乱一半都和狡有关系。
 这家伙唯恐天下不乱仗着疯癫道人强大自己又是他麾下头号打手的身份没少主动找麻烦和海外仙岛甚至海外妖族发生冲突。
 大战那是发生不知道多少次了。
 狡这些日子那也是吃的饱饱的早就忘了要回魔都的事它也懒得回去在这多爽吃的好喝的好还有一批妖族被它收服了。
 疯癫道人几乎不管事都是它在管狐假虎威之下它没少捞好处。
 ……
 狡的话让鲲王不由阴沉起了脸。
 它都快打破云山仙岛的屏障了现在让自己停手？
 疯癫道人虽强可也未必能奈何它。
 “天狡这是本王的地盘你们打你们的我们做我们的什么时候轮到明廷对本王发号施令了？”
 狡大声道：“鲲王大人这是明廷大人的意思天狡只是转达！当然明廷大人之意是各方坐下协商云山仙岛可以让出一部分海岛供大人麾下妖族栖身。
 若是不从明廷大人会亲自出手击杀诸方强者灭其家族毁其宗门！”
 狡大声说着语气不算客气有些咄咄逼人。
 这的确是疯癫道人的意思不过疯癫道人的本意是他要准备进攻邪教的战斗现在不宜和海外仙岛闹翻让狡来那是让大家好好谈。
 而狡的想法是你不打架了要你何用！
 老子还没成绝巅呢！
 疯癫道人居然想闭关这哪行！
 狡这次来那是打定了主意不打架都不行老子就是要嚣张要给疯癫道人招惹强敌最好忽悠他们自己打起来打死一个算一个。
 死几个绝巅最好尸体留下妖族最好比如这头强大的大鱼这要是死了尸体留了下来它吞噬了也许可以进入绝巅境成为真正的霸主！
 带着这些心思狡也做好了随时逃跑的准备带这么多妖族来那就是给它当保护伞的。
 此刻见鲲王不说话狡再次吼道：“鲲王你要违背明廷大人的意思？如今这禁忌海大人实力最强谁敢不从休怪大人亲自出手斩杀尔等！”
 说罢又看向云木真君道：“云木真君明廷大人既然有令你云山仙岛必须要让出一部分仙岛供妖族修炼！非但如此你云山仙岛还得每年给大人进贡！”
 云木真君脸色铁青！
 进贡？
 除了当年对镇海使进贡过他们还真没给别人进贡过。
 而且云山帝君可是帝级强者现在虽然离去可还没死呢。
 明廷虽强可也不是帝级现在居然要云山仙岛给他进贡何其嚣张！
 狡可不管他们此刻已经做好了随时逃窜的准备。
 只要这些人一出手它就回去告状说那些人不但不听话还骂他明廷真君算个屁要联手干掉他……
 狡都想好了回去了就怂恿他们开战打死一个算一个自己捡点便宜成绝巅再说。
 给人当仆从？
 明廷真君想多了！
 本王可是南七域妖族之王还是天帝后裔身份高贵无比。
 如今复生之地扬名海外的人王那都是自己的厨子。
 名气极大的武王、镇天王……这些人可都是给自己册封过的。
 狡可没忘了当初南七域的时候厨子给它册封过那都是大人物的册封册封它为王者的。
 非但如此自己还认识苍猫那只猫虽然不靠谱可也是强者自己也算它的亲戚。
 自己身份如此高贵岂能给一个区区绝巅境武者当仆从？
 之前有好处可以捞当孙子还行。
 现在这些人居然想不打了那不行它狡还没成绝巅呢这些家伙得继续死磕。
 此刻狡有些遗憾。
 自己也许该去魔都地窟一趟也不知道厨子现在能不能来海外。
 海外好东西可多了！
 自己一只妖干不过他们喊上厨子给自己当打手也许可以干点大的。
 自己现在统领了很多妖族这些傻乎乎的海外妖族一点智商都没让它们打谁就打谁再来个绝巅战力配合它狡无上的智慧也许可以成为海外霸主的。
 狡还在想着空中那一人一妖都是脸色铁青却是没有和狡想象的那样出手。
 云木真君那是现在两头为难也不想继续厮杀下去了免得云山仙岛真的被灭。
 而鲲王则是知道疯癫道人为何要停战。
 之前疯癫道人去外域它也去了接下来很快要爆发和邪教的大战这时候再次和海外仙岛爆发战斗不见得有好处。
 可知道归知道此刻已经快拿下云山仙岛了鲲王还是极为恼火。
 尽管心中恼火无比可鲲王还知道疯癫道人对邪教的事极为上心此刻一旦和对方发生了冲突以对方的性格也许真的会和自己血拼到底。
 鲲王脸色不好看却是没有出手。
 这下子狡有些郁闷了。
 都被逼到这份上了你们也能忍？
 这些海外绝巅怎么一点魄力都没去干明廷真君啊！
 你们不开战本王到哪吞吃绝巅尸身去。
 “要不要再挑衅一下？”
 “可这挑衅的狠了他们非杀自己不可那不是倒霉了？”
 狡有些郁闷这下怎么办。
 两头为难啊！
 心里没底也不敢随意浪这要是有个绝巅就在自己身边给自己兜底它不得气的这俩绝巅爆炸才行。
 ……
 狡在郁闷中。
 方平则是看着远方那头巨大的金角兽半晌才不确定地喃喃自语道：“这是狡？”
 他感觉有点像！
 那金甲那独角都和狡很像。
 可那气势比初入九品的狡要强大的多隔着这么远方平都觉得很强恐怕都快接近绝巅境了。
 “是狡吗？这家伙居然还统领着这么多妖族……”
 方平看着狡四面八一半也是震撼。
 这大狗怎么做到的？
 居然在禁忌海混开了！
 不过转头一想这大狗外交能力不错当初在界域之地都和界域之地的妖族混熟了得以栖身现在在禁忌海混开了也并不是难以想象的事。
 “交际花啊！”
 方平感慨一声这大狗居然混到了妖族高层自己是不是可以利用一下呢？
 他还真发愁去了天云道未必有机会潜入。
 大狗在这的话……也许就有机会了！
 不但如此大狗在这当了妖族领头的水力神族也在这自己也许可以在海外布局了！
 方平眼神闪烁海外！
 禁忌海是人类的盲区这里发生了什么人类都很难知道。
 消息传到人类世界事情恐怕早就结束了。
 可人类若是在海中有了据点那便会有源源不断的天材地宝运送到人类世界也有大量的妖兽尸体被打造成神兵运送回去。
 非但如此包括天坟的事假天坟的事以及邪教的事海外都会第一时间知道……
 越想下去方平越是心动。
 得联系这大狗才行！
 还有邪教那边若是有天狗尸体带着大狗去也许也会有意料之外的收获。
 想到这些方平瞬间收敛了气息。
 脚下鲨鱼妖兽还以为方平走了翻身抬头结果看到方平悬空差点没吓死！
 还在呢！
 它倒是没想到是人王来了这种顶级强者对它这个八品妖兽收敛气息它察觉不到也正常。
 方平没时间管它精神力开始蔓延。
 半道上情绪就积攒完毕。
 下一刻狡的脑海中忽然响起一阵熟悉的声音夹杂着无限的情感。
 “狡兄总算是找到你了也不枉我冒着危险丢下人类大局来找你！苍猫那家伙丢下你居然不管了我这些天担心不已狡兄没事就好没事就好我总算是安心了！”
 方平说的都快哭了大狗感受到了吗？
 我为了找你付出了多大的代价！
 而此刻狡却是懵了！
 厨子来了？
 找自己来了？
 为了找自己连复生之地都不管了？
 这……太让妖感动了虽然感觉有些不太对劲！