第1300章 诡异的十二关（万更求订阅）

 “破了十一关了！”
 一处大殿中青年喃喃一声。
 这一次青年觉得有些不安了。
 意外太多！
 这位短短时间连破十一关的家伙。
 师尊那关一直被困的镇。
 不再有人出现的人皇和灵皇两关一直无法窥探的战天帝一关之前出了意外的霸天帝一关地皇消散的地皇一关……
 在这之前青年觉得可以一切尽在掌控。
 而此刻却是不安的很。
 十三关出现了极大的变故。
 羿也被杀了现在青年真的不安了。
 还要继续等待下去吗？
 “也许该终止了！”
 青年喃喃自语。
 召集众人进入秘境那是因为自己迟迟无法打破最后一关这一关需要人帮忙。
 等待众人破关也是因为破关的人多了可以让壁垒削弱。
 甚至是整个秘境的防御体系削弱！
 消耗更多的规则之力打破更多的关卡。
 可是……有些人真的太快了。
 方平破了11关蒋昊也是11关鸿坤这些人破关也都极多还有铸神使他们……
 三界的强者比当年更强大了。
 而且有几关因为方平捣乱其实破关更简单。
 再这么下去恐怕真有人能打通13关。
 到了那时候就麻烦了。
 “此人破13关之前一定要阻止他！”
 青年看向方平呢喃一声这人破了12关都能容忍可绝不能让他破了最后一关。
 想到最后一关是自己师尊坐镇而且自己也有布局青年倒是微微松了口气。
 还能再等等！
 等规则之力再次被削弱一些否则就现在的情况自己未必可以夺取种子。
 “再等等！”
 青年再次看向方平有些无奈此人不死接连破关让他不得不打断计划。
 否则原本的计划是慢慢消磨那些规则之力的。
 现在好了消磨的规则之力远没有达到他的预期。
 还好此人几次破关倒是牵引消耗了大量规则之力否则就这么短的时间消耗的规则之力真的太少。
 ……
 小院中。
 这一次斗天帝那是真的一点不神秘就在小院中等着。
 方平还是第一次看到斗天帝真容。
 当初在天木那边倒是看过一次不过太过虚幻都没看到脸。
 这一次看到了！
 和蔼的老头！
 是的老头。
 四帝中的其他人都是青年模样这家伙居然是个老头。
 猫世界中方平一看就道：“九皇四帝刻意把自己弄成老头的都是坏人没说的坏人一个！越是和蔼越是坏人暗这家伙坏的流脓了！”
 方平撇嘴绝对坏人。
 反正这是第一印象！
 可能和这些时日其他几位皇者的讲述有关。
 其实之前他倒是觉得斗天帝是好人的比如当年赋予了天木生命成为妖植这和斗天帝关系极大。
 说着方平微微凝眉道：“大猫你觉得这家伙有分身在人间吗？闻到过他的味道吗？当初天木说好像在我身上感应到了四帝气息也说不清是四帝还是三帝……”
 当初斗天帝出现是和霸天帝一起的。
 所以那一道投影是无法分辨出感应到了斗的气息还是霸天帝的气息。
 若是霸天帝因为铁头的缘故那倒是不意外。
 可若是斗天帝……那就不好说了。
 方平觉得这些人如此重视人间觉得复生之种一定隐藏在人间可能在人间有布局。
 换成自己自己会一直等结果吗？
 那可未必！
 神皇这些人十有八一切。
 以己推人他觉得斗天帝这些人应该会有分身在人间。
 甚至身份不低！
 因为普通人未必能了解到什么讯息。
 这些皇者分身除非你实力超过皇者否则哪怕隐藏只要不是太招摇你也很难发现异常。
 苍猫吃着鱼头妖嘀咕道：“不知道呀！他们要是分身那肯定不是原来的味道了闻不到的。要是真身那么强也闻不到呀。”
 它闻不到皇者的味道的。
 方平微微点头也不再问。
 心里却是在想如果是自己是他们当中一人会以什么身份隐藏在人间呢？
 “地位不可能太低太低了无法有效掌握讯息。”
 “但是也未必太强大太强了那人间的发展就是他们的心意发展不符合他们的预期。”
 “他们想要的是让人间自由发展稍微矫正一些不妥之处……”
 “在这之前地球上绝巅都不多那要么是绝巅要么就是九品境左右的实力。”
 “九品境的话现在为了跟上节奏可能会突破到绝巅境继续参与地球大事。”
 不到绝巅境在现在的地球那是无法继续参与一些重大事件的。
 对方若是真的隐藏在人间很有可能是新晋的绝巅境强者。
 “回去之后还是要好好排查一下才行！”
 之前的地球太弱如同筛子被这些皇者渗透了都未必有所察觉。
 镇天王那家伙也不太管这些。
 他就算发现了都有可能睁一只眼闭一只眼当然不排除这老头子是知道他们身份的回头也得问问看才行。
 方平不再想这些精神力转移到了分身身上真身开始修炼封天之法过了斗天帝这一关再说。
 ……
 “月灵都这么大了……”
 小院中斗天帝如同邻家老人和蔼可亲。
 看到月灵的时候笑着招呼了一声。
 又看看蒋昊和雷王尤其是蒋昊多看了一眼笑道：“这位小友……是否和昔年闯关的那位莫问剑有关？”
 蒋昊有些冷漠微微点头也不说什么。
 斗天帝又看向苍猫和方平笑道：“苍猫多年不见了！这位小友……”
 说罢又看了看方平笑道：“小友力量有些虚浮刚破境？”
 方平笑呵呵道：“刚吸收了太多生命力有些不适应前辈是斗天帝？”
 “天帝不敢当……”
 斗天帝笑了笑开口道：“几位小友能来此地也是三界英杰既来此地自是为了破关而来。”
 说罢随手一挥。
 院落中出现了石桌石凳还有一壶还在冒着热气的茶水。
 “刚破关而来不如坐下歇息片刻此关如何破老朽也会向几位小友说清。”
 月灵几人纷纷看向方平方平看了一眼那些石凳石桌微微扬眉这一关的斗天帝不弱！
 居然可以牵引规则之力！
 这是主动牵引可不是前几关那样比如霸天帝那是击破了苍穹挑衅规则这才出现了规则之力的。
 方平也没客气直接走到那边坐下。
 其他人见状这才陆续入座。
 斗天帝也在其中一个石凳上坐下茶壶自己动了起来方平几人面前出现一个茶杯茶壶自动倒水。
 这茶水一出月灵不由低头看去。
 苍猫也是伸长了脖子跳到了桌子上好奇道：“这是什么好吃的？斗老头能吃吗？”
 “茶水罢了。”
 斗天帝笑了笑苍猫面前也出现了一个杯子茶壶很快满上茶水。
 苍猫吸了吸鼻子好香呀！
 它都想开喝了方平笑道：“不急前辈能说说这材料吗？”
 方平也是面带好奇道：“此地据我所知只有规则之力以及生命之力。可这茶水却是让我气血沸腾不知前辈是用何物制造？”
 斗天帝笑道：“小友太过谨慎了修炼一道需张弛有道不可一直紧绷。”
 “还请前辈说明否则这茶方某不敢喝。”
 斗天帝也不介意缓缓道：“也不是什么好宝物诸位能闯关至此也是三界之中少有之英杰此茶也算是此关的奖励之一。”
 “这茶老朽命为合道茶。”
 “荡涤肉身净化骨骼消除旧患让精气神归一有助于诸位日后破八一。”
 斗天帝笑道：“这也是此地规则所赠此地既有关卡破关便有利处诸位能来此关也是机缘……”
 破关有好处方平当然知道。
 不过这时候的方平还是问了一句道：“此地的规则到底有何图谋？我不相信会有人白白送人好处这个可说不通。”
 斗天帝轻笑道：“规则自然也是有目的的。此地诸位应该也有一些了解能吸纳生命力想必诸位也得到了一些生命力……
 这地是三界初始规则力量源泉万道种昔年所化。”
 方平有些意外其他皇者都是避讳的很这家伙倒是直接说出来了。
 斗天帝又道：“万道种的目的其实很简单三界强规则强就是为了培育更多的强者！强者越多规则越齐全万道种也可从规则中获取一些它所需的东西。
 不过力量也不可白白浪费便有了这些关卡为了甄选更合适的人选。
 几位小友能来此地便是三界英才自有变强的资格……”
 “就这么简单？”
 “就是如此简单！”
 “那这茶其实是规则所化？”
 “也算是其中主要物质便是生命之力不过加上了一些其他物质……”
 斗天帝笑道：“如融合之力甚至是一些真血之力……”
 这么一说的确是好东西。
 可方平还是有些不放心此刻斗天帝又笑道：“此茶喝不喝小友自便。不过老朽既为此关守关之人还是要提醒一句最后这几关其实也是为了最终关准备。
 此茶包含此地规则之力泯灭了其中的伤害之力只剩下纯粹的规则之力。
 喝下这些茶水小友可以削弱一些规则之力的伤害为最终关准备。”
 “削弱伤害？”
 方平意外斗天帝笑道：“不错！其实每破一关都会削弱一些规则之力的伤害若是能连破十三关那小友便能在规则之力下正常行走行动。”
 方平想到了道树！
 这家伙之前的一片叶子就让羿天王避免了规则之力伤害这一点他亲眼所见。
 而且道树能扎根十三关也肯定遭到了规则之力侵袭它还是依然做到了。
 那斗天帝说的可能是真的道树可以免疫一些规则之力的伤害。
 当然这个对方平而言其实不太重要。
 他不需要！
 他有真血在身效果和这个差不多而且还要更好一些。
 鬼知道其中有没有阴谋方平也懒得说什么直接一口喝下！
 反正是分身随意好了。
 真身是不可能喝的了！

 ……
 “本猫要喝吗？”
 猫世界中苍猫问了一句。
 方平笑道：“喝吧没事！反正你就是个吉祥物也不指望你干嘛。哪怕最后因为这杯茶受到了一些牵制关系也不大打破了此地这杯茶就算有一些别的东西也会失效的。”
 苍猫猫脸带着不满谁是吉祥物？
 本猫很强的！
 “哼！”
 傲娇猫哼了一声你说的本猫喝了到时候别怪本猫不帮你。
 苍猫心中得意算了哪怕真有问题本猫就不管了给你们加油好了。
 刚好可以不用打架了。
 至于一杯茶毒死它……那也太小看强者了。
 ……
 苍猫一口喝干了茶水接着打了个饱嗝感觉味道真不错。
 其他人见状想了想也喝了下去。
 蒋昊这一喝下去瞬间感觉大脑清晰无比肉身也在强化很轻柔的那种而不是原力淬炼那种霸道感。
 甚至感觉大道的方向都明悟了许多！
 不止他雷王也是如此甚至月灵喝下去都感觉收获匪浅。
 三人闭眼开始体会这种感觉。
 方平见状刚想闭眼跟着学斗天帝笑道：“小友就不用体会了……”
 说罢有些意味深长道：“小友也莫要后悔此茶合道之茶的确是三界至宝出了此地外界可就不会有了。”
 方平深深地看着他半晌才笑道：“前辈眼光倒是毒辣比前面那些家伙强多了！那些家伙感觉都受到极大的牵制前辈倒是没有难道是规则的代言人？”
 “那倒不是。”
 斗天帝笑道：“后面的关卡守关者都比较轻松一些。前面是考验后面主要则是赠予比如这合道茶。”
 “那谢谢前辈了！”
 方平客套了一句笑道：“前辈这关卡要怎么破？”
 斗天帝缓缓道：“后面几关老朽也说了相对自由一些。主要是为了让诸位更加强大全能。”
 他看向蒋昊缓缓道：“这位小友已是圣人境精气神都不弱看来平日修炼不算太偏颇。不过本源好似受过一些创伤……”
 说罢小院后方一间房打开斗天帝笑道：“小友进此房修炼数日此房内有洞天可修补本源之伤。”
 蒋昊的本源伤势那是因为当初莫问剑断了他和蒋昊的联系导致的。
 双方本来是共用本源的后来莫问剑将这本源切割开了所以才会如此。
 蒋昊看向方平方平点点头“去吧前辈既然这么说应该是有用的。你的本源伤势的确难以医治在这修补好了也能尽快强化本源。”
 蒋昊微微点头也不废话迅速进入了房间。
 方平问道：“他修补好了就可以进入下一关？”
 “不错。”
 “那的确比较简单。”
 斗天帝笑了笑看向雷王缓缓道：“你……昔年是纪的门徒？”
 雷王萧卫国当年的确是人皇的门徒。
 这一点他也听镇天王说过。
 雷王微微点头。
 “你的问题比刚刚那位小友要严重一些……”
 斗天帝沉吟片刻道：“虽也入了圣人境大道却是极其虚浮……你入此房奠基大道可能需要时日长一些大道不固后面的路难走了。”
 雷王起身微微躬身道：“多谢前辈！”
 说罢看向方平方平再次点头。
 雷王也离开了。
 斗天帝再看月灵笑道：“月灵你肉身很强骨骼不弱甚至已锻造玉骨！灵识之力也极强本源同样稳固……”
 “不过成也玉骨败也玉骨！骨骼本就强大压制了本源大道前进现在玉骨锻造大道压制的更重如此下去恐怕破八比寻常武者还要更难！”
 提前锻造了玉骨是好事那也是坏事。
 好事是更强大了！
 现在的月灵在破七当中绝不是弱者。
 可玉骨强大压制了大道前进这也是本源武者和初武者的一种冲突。
 月灵凝眉斗天帝笑道：“你入此房！”
 说着又开启了一间房“此房有压制肉身之效你入此房走本源之道一日千里能走多远看你自己的悟性和机缘！”
 月灵面露凝重之色“那我的肉身会不会受到影响？”
 “不会。”
 斗天帝笑道：“只是暂时借规则之力压制肉身和骨骼强度你撑不住了会自动走出房间彼时一切都会恢复。”
 “明白了！”
 月灵微微点头这样的话那的确是好事。
 方平却是打趣道：“月灵前辈可别破八了！你要是破八一人了那也太便宜他了。”
 此话一出月灵有些哭笑不得。
 不过真别说掌印使其实距离破八不远她之前倒是差距不小可若是本源大道真的有很大的进展加上玉骨锻造成功也许她也能成为破八。
 那张涛真就躺着进入破七第一了！
 不是唯一！
 除了苍猫张涛就是破七唯一……
 等等！
 月灵眼神一变看向方平方平笑道：“看我干吗我大道才一点点远我又不是天王我现在应该算九品。”
 他知道月灵想什么不过……我才九品啊！
 这话一出哪怕斗天帝都不由挑眉低头喝茶当没听见了。
 九品？
 哪家的九品一道分身都具备了天王之力了！
 你当老朽眼瞎？
 月灵也是嘴角一抽懒得再说迅速进屋。
 斗天帝压下了心中的骂人冲动看向方平和苍猫苍猫也呆萌地看着他见他不说话主动道：“斗老头本猫想吃好吃的这里有好多好多好吃的地方吗？让本猫吃饱了就破关的那种。”
 斗天帝失笑“苍猫你之本源……老朽实力有限倒是有些无法看透。你肉身、骨骼、灵识、本源都很强大……”
 一时间斗天帝都有些为难了。
 想了想缓缓道：“此关你可直接破关离去……”
 苍猫却是摇头“不要本猫有缺陷的饿！老头给本猫一点好吃的好不好？本猫好久没吃了……”
 说着流口水道：“要不你弄一个房间里面都是大鱼……大鲲鹏大龙大鱼头妖都行……弄的多多的吃完了才给破关的那种！”
 斗天帝心累也不理会它看向方平笑道：“小友这副躯壳缺陷就多了！不知小友真身在何处？”
 “没进来。”
 方平笑道：“这地方神神秘秘的我敢真身进来吗？倒是前辈眼光真的毒辣前面那么多关都没人发现前辈居然一眼发现了佩服佩服！”
 斗天帝看了他一会笑了笑摇头道：“既如此小友此关便难破了缺陷太多……”
 “前辈通融一下如何？”
 方平笑道：“何况这毕竟只是分身真身我可是很强的前辈也不想我错过机会吧？本就是为了强化三界诸强的地方。”
 “这倒也是小友分身能进此关真身必然也是天资卓越之辈。”
 “那不如我把我的一些问题说给前辈听听前辈帮我解决一下怎么样？”
 “这倒也可行……”
 斗天帝居然答应了！
 方平笑眯眯地看了他一眼也不废话马上道：“我的真身其实已经极强！气血、骨骼、肉身、精神力、本源都很强大！”
 “可按照一些强者的说法还是不够混元归一的那种！这种情况下前辈觉得应该如何解决？”
 斗天帝沉吟了一会出声道：“力量的不同的确会产生一些隔离……”
 “不我融合原力了！”
 方平再次道：“我的气血和精神力、生命力都已经融合归一了不过本源现在还没彻底融合归一。”
 “小友倒是好本事！”
 斗天帝夸赞了一句“若是如此那其实老朽也难以给小友一些建议……小友肉身玉身了吗？”
 “差点。”
 “那先让肉身玉身和玉骨归一……”
 “前辈知道我玉骨了？”
 斗天帝笑道：“能融原力非玉骨早就炸裂自身了哪怕能融也不会持续太久。”
 “这倒是。”
 斗天帝继续道：“让肉身玉身和玉骨归一！如此一来你各项能力都会达到一个极致其实这已经是一些皇者才能做到的甚至很多皇者没能做到。”
 “你想走的更远的话那需要打破真门……最好是同时打破真门让力量洗涤自身！这样你会更加圆满。”
 “然后呢？”
 方平笑道：“这样就行了？”
 “不！”
 斗天帝看着他缓缓道：“你一切都很强大不过还是有些欠缺！真血！你若是能替换一身真血那你才是真正的圆满归一！”
 “真血？”
 方平挑眉替换真血！
 真血他倒是获得过一滴可不是全身都是真血撑死了千分之一的血液被替换成了真血而已。
 “真血是什么？”
 “万道种的一种初始规则你可以理解为种子的血液。”
 方平看着他总觉得这老头子太好说话了！
 还真是有问必答害得我都不敢贸然打死他了。
 这不会是分身吧？
 知道的东西也多眼光也好怎么感觉很像是分身啊是自己杯弓蛇影吗？
 斗天帝的分身破九没问题吧？
 这闹的我真不敢贸然打死你了。
 斗天帝被他看的有些不太自在也没表示出来不过这家伙的眼神的确很诡异。
 这是什么样的眼神？
 两人眼神交织方平忽然笑道：“前辈那我就在这修炼一阵前辈能不能随时送我破关？”
 “可行倒是可行不过小友不入其中一房看看观摩一番也许也有利处。”
 “前辈真好说话！”
 方平喜滋滋道：“不知道的还以为前辈是我家长辈呢！我还以为这一关特别难过谢谢前辈了……前辈冒昧问一句您老什么实力？”
 “区区记忆片段……”
 斗天帝说着见方平一脸迫切一脸的期待忽然笑道：“算是破八巅峰吧。”
 方平瞬间萎靡干笑道：“真强！”
 这老家伙到底是分身还是投影？
 强的有些可怕啊！
 这说都说破八巅峰了方平觉得得再往上想想破九了？
 哎皇者和极道帝尊都太复杂了。
 做人就不能简单点吗？
 “真血、玉身、本源强化……”
 方平没再理他按照斗天帝的说法自己未来的强化还得走这三个方向。
 也算是小有收获尤其是真血的事看来自己要多上点心了。
 “算了这一关我等人好了！”
 方平决定了这一关自己不管了等人来宰一个天王再走。
 斗天帝见方平直接无视了自己也是笑着摇头继续喝茶也不再说什么。
 一时间小院中安静无比唯有一只幽怨无比的肥猫一直瞪着斗天帝为啥没答应本猫的要求！
 本猫就没话语权的吗？
 可恶！