第1258章 归元术的作用

 归元术运转起来方平才知道其中的好处。
 此刻他体内居然有原力凝聚。
 一点点的凝聚！
 气血之力、精神力、本源之力、生命力四力融合居然诞生了一股稳定的原力。
 没有炸裂！
 不像之前方平二力平衡之下虽然也诞生了原力却是原力不稳定很容易炸裂开伤到自己。
 方平心中震撼皇者没有任何一位简单的。
 南皇的归元术比他预期的还要强大。
 此刻他的气血有些下滑可方平不在意这个了。
 此刻的他居然处于一个原力和其他力量共存的时期。
 这时候南皇好像也感受到了什么露出笑容淡淡道：“小友体会到了归元术的好处了吧？所谓归元之体便是力量的融合归一哪怕不是全部原力也可共存！”
 是的共存！
 这才是最特殊的！
 原力很霸道原力存在其他力量几乎都会被压制而现在方平只是转换了一部分原力气血之力却是没有被压制。
 这意味着什么？
 意味着他可以气血之力和原力叠加爆发而在这之前镇天王曾说过原力转换爆发那气血之力多余的就浪费了无法转换无法爆发出来。
 方平有些震撼真的震撼。
 归元术！
 他震撼南皇还震撼他呢。
 有些感慨这家伙太可怕了！
 原力不是谁都可以形成的。
 起码一点你肉身要强大方平肉身接近400万卡堪堪肉身成圣这是破八本源的标准。
 所以一般情况下也就破八可以做到原力转换。
 而初武一脉他们其实也可以做到原力转换不过……没有本源气调和更大的可能是炸死他们自己。
 有本源气调和的需要破八。
 没有的初武强者也几乎做不到。
 方平是个特例归元术到了方平手中倒是发挥出了巨大无比的效用。
 其他破八学了未必能有多强的战力提升。
 南皇默默看着方平……
 看了一会南皇忽然眼神一动就在方平一旁一只猫默默无声地转换自己的力量。
 好像很感兴趣！
 看到南皇看着自己这猫也瞪大了眼睛看着南皇一脸的责怪。
 责怪？
 南皇愣住了诧异不已无语道：“苍猫你……”
 “老头这么好玩的功法你以前干嘛不教本猫？”
 苍猫不满接着喜滋滋道：“好玩颜色不一样的力量还能这么用呀真好玩！”
 “……”
 南皇忽然嘴角抽搐他有些无言以对。
 本皇的归元术真的这么好学吗？
 原力真的这么好凝聚吗？
 为何……这猫居然迅速掌握了而且此刻居然已经开始在凝聚原力在朝原力转换了！
 是的苍猫比方平还快。
 这猫的气血、精神力、生命力、本源之力可以说没有任何一股力量比方平弱而且力量掌控度比方平更强大。
 它看方平学了自己也跟着学了一下发现挺好玩的。
 这一玩就玩出了原力。
 其他人看到了恐怕能惊呆了！
 南皇盯着苍猫看了一会喃喃道：“不愧是苍天的宠儿！”
 苍猫底蕴什么的都足够了差的就是一个契机。
 它一直没有凝聚原力因为它连原力是什么都不懂自然不会去想不会去转换不会去学。
 今日南皇将自己变的透明四股力量变成了不同颜色在变化融合这么简单苍猫要是还看不懂它就真是蠢猫了！
 苍猫忽然觉得以前自己不爱学习其实是这些坏人不肯认真教。
 苍猫埋怨道：“一点不知道因材施教！”
 学习很简单的嘛！
 看看战天帝把战法变成了大鱼它就学会了。
 南皇把归元术变成了一个个线条颜色分明它也学会了。
 所以说学习不难。
 难的是这些人以前不好好教导自己！
 苍猫大眼睛中带着埋怨的色彩看着南皇南皇有些恍惚为何老子感觉自己罪大恶极？
 关键是……你这懒猫还有理了？
 南皇也是无奈再次看向方平心中轻叹两位妖孽！
 苍猫就算了毕竟是老古董活了太久底蕴深厚它可以迅速转换这不奇怪。
 还是方平这位真的妖孽！
 南皇继续盯着方平看下一刻微微蹙眉他好像发现了一些东西。
 此刻的方平因为自身力量耗尽系统诞生了一些力量。
 而就在此刻南皇投影好像感应到了什么不是太清晰然而的确感应到了。
 此刻南皇呓语几不可闻。
 “种子……”
 南皇眼神微变再次看向方平眼神异样的不行。
 他……到底什么来历？
 就在这时候方平睁眼看向南皇感受到了那股异样的目光瞬间凝眉南皇用这眼神看着自己干嘛？
 南皇压下心中的悸动缓缓道：“归元术你已经学会这一关你随时可以离开了！”
 方平没急着离开有些迟疑道：“前辈您是不是还有话没告诉我？”
 “什么话？”
 南皇带笑道：“老夫毕竟只是一道记忆投影分身并非真身知道的有限……”
 方平挑眉我还没问也没说什么你就说这话是不是欲盖弥彰了？
 方平没急着说什么此刻再次闭眼视线却是投在了新的数据上。
 有一项数据出现了变化！
 原力！
 财富：2540亿点
 气血：3200000卡（3200000卡）
 精神：32000赫（32000赫）
 原力：35原（1原=20000卡）
 玉骨：26%
 本源世界：915米
 战法：斩神刀法（+15%）
 本源道：+190%（假道）
 归一：
 灵识道：100卡气血转1赫精神力
 肉身道：1赫精神力转100卡气血
 （不可逆转）
 力量掌控：96%
 极限爆发：11419200卡/11895000卡
 方平看了一眼眼神异样。
 之前是问号的原力一项今日居然出现了原力数据。
 在战天帝那一关方平基础气血355万卡现在跌了35万卡变成了320万卡。
 而这35万卡气血却是通过归元术转换变成了35原的原力。
 原力本就比气血质变了一层。
 一次质变之后35原的原力从原本的35万卡气血此刻质变了堪比70万卡气血！
 方平也终于体会到了归元术的可怕。
 之前方平想质变得一次性全部质变完成！
 可现在归元术给了他一个缓和进步的过程归元术转变了一部分原力不是全部如此一来对方平的肉身要求要低一些。
 也给了方平一个适应的过程。
 不是一步到位这样一来方平就可以慢慢进行转换。
 他的爆发力这一次直接达到了1140万以上！
 而在进入这秘地之前方平的爆发力还不到1000万。
 一百多万的提升！
 难以置信！
 到了方平这地步提升一般都很慢而方平却是一次次地打破这些迅速完成了战力的提升。
 非但如此战力的提升不但没有降低他的掌控度而是一直维持。
 这也是归元术的好处同样也是战天帝之前战法打下的基础。
 方平深吸一口气过了一会朝南皇微微躬身“虽然只是前辈的一丝本源记忆不过方平还是感谢前辈赐法之恩！
 日后若是遭遇南皇方平自会报答恩是恩怨是怨恩怨不会混淆！”
 战天帝的战法南皇的功法都给了方平极大的帮助！
 至于兽皇那是自己打死的方平懒得管。
 西皇的话收了他好处方平答应了保住天极也算是回报了。
 南皇主动传授自己归元术这一点不管有何目的那就是恩情。
 方平怀疑其他人哪怕学到了归元术也未必能做什么。
 而他这次真的受益匪浅。
 他开始朝原力蜕变了！
 这么下去等他的精神力和气血之力全部蜕变成了原力方平的战力会出现一次质变应该能达到破八的程度前提是本源增幅还在。
 哪怕不在原力的蜕变好处也是极大的。
 此刻方平真的觉得这一次收获太大了。
 刚走了四关他已经完成了一次巨大的质变过程！
 ……
 身旁苍猫也有样学样猫爪子合拢拱了拱爪子一本正经道：“南皇老头下次本猫不去你们家捡吃的了你自己吃吧！”
 “……”
 南皇投影哭笑不得很快叹道：“毕竟只是一缕记忆投影这次……恐怕也会消散了！尘归尘土归土你们和南皇有何恩怨有何纷争和老夫无关。
 老夫是南皇也不是他。
 这世界……毕竟不是真正的世界老夫……也不是真正的生命。”
 叹息声响起。

 南皇投影笑了笑闭眼不再说话。
 他们知道自己是假的！
 他们知道自己只是历史的一粒尘埃也许下一刻就会消散这世间再也不会有他们存在的痕迹。
 可既然来了那就留下一些存在过的证明吧！
 归元术南皇真身未必会传哪怕传出去了未必会全部传授。
 而他……传了！
 他也是南皇他不需要去管南皇真身的意见他乐意就行。
 方平闻言也是有些感触。
 这些皇者要说他们是坏人可见证过这一切方平觉得哪怕是坏人他们也有自己独特的魅力。
 昔年能在万道之争中脱颖而出的强者霸主都有他们的独到之处。
 这一缕记忆投影就足以证明很多东西。
 之前的西皇之前的战天帝……
 无一例外都给方平留下了深刻的印象。
 ……
 南皇投影不再说话方平也没继续追问什么。
 很快方平从虚空中走出。
 身旁苍猫背负双爪也很嘚瑟。
 它现在多强方平不知道。
 可它知道苍猫应该转换了一些原力也许比自己更多毕竟这猫基础比自己还要稍微强一些。
 若是如此苍猫若是转换了百万卡气血那现在苍猫就有可能达到了破六天王境。
 若是全部转换了这猫现在恐怕都有800万卡的爆发了。
 当然是否全部转换了方平没感受出来。
 苍猫精神力太强方平也察觉不到。
 说是方平的一次蜕变实际上这一次秘境之行对苍猫而言也是一次巨大的蜕变。
 方平走出来的瞬间乱陡然看向他眼睛眯了眯！
 他是破七巅峰的顶级强者爆发力接近2000万卡！
 他不怕方平当然也没兴趣和方平战斗哪怕方平三界皆敌乱也懒得理会。
 可这一刻乱感受到了不一样的东西。
 瞥了方平一眼乱眯眼道：“方平好处拿了不少啊！这老家伙给你开小灶太不公平了！看来这归元术的确是宝贝！”
 方平笑道：“是好东西不过对你未必有多大效果！我要是你现在考虑的其实不是学什么归元术这里是我的机会也是你的！”
 乱皱眉盯着他看了一会淡淡道：“什么意思？”
 方平摇头笑道：“乱你即将破门……现在的你管什么机缘在这……破门才是你的机缘！”
 “嗯？”
 乱眼神微动环顾四方喃喃道：“之前我其实尝试过……可在外界感应到的门户好像不见了……怎么破门？”
 方平意味深长道：“乱你这是习惯成自然了！对我们这些人而言有些东西其实不需要去习惯没门……难道就不走了？”
 乱身体微微一震！
 之前他没感应到门的存在下意识地就想着一个问题没门存在了那我还怎么破门？
 可现在……方平的意思是……没门那就继续走？
 方平传音道：“虚门之后有段道未必是好事！你现在破不了门也未必是坏事继续朝前走走着走着也许出去之后三门合一了都在眼前一次破三门！”
 “……”
 乱瞥了他一眼也传音道：“没你说的那么简单！”
 “当然没那么简单可不试试怎么知道？”
 方平环顾一圈低沉道：“此地并非什么险地恰恰相反这地方就是机缘之地真正的机缘之地！三界若是说还有哪些地方不在棋盘中这地方也许算一处。
 哪怕还有人在算计那也不是全部起码九皇四帝中大部分人都不知道。
 想打破棋局这地方就是好地方。
 另外一处便是真门之后的世界！”
 “和你说这么多就是告诉你你乱生于天界坠毁之后混乱时代的主角既然是主角那就继续走下去最终的一战也许也有你乱的身影！”
 方平眼神流转呓语般道：“最终一战我觉得会很精彩！一个个时代的天骄命运之子时代主角都会出现！
 少了几位岂不是很无趣？
 从初武到本源到三界到混乱时代妖皇神朝时代……一直到现在新武时代！”
 方平笑道：“魔帝虽然死了可我相信还会有人来填补上这个空白而我真的期待在那一日看到所有人都在清算这一切！”
 “而你……现在还是破七有些慢了。”
 “……”
 乱脸色僵硬一位破七巅峰的强者被方平给鄙视了。
 方平嫌弃他变强的太慢！
 乱咬牙切齿骂道：“小子别太猖狂了！老子随时破八你呢？就算破七现在恐怕也只是初入你以为你小子比老子强？”
 “三界大战的那一天老子必然是主角你方平……有资格参与再说这话！”
 乱哼了一声一肚子不满。
 还没人嫌弃我乱的！
 从混乱时代崛起他就没输给过谁这下子不就是修炼比自己快点嘛是他自己的能力吗？
 哪像我乱那可是实打实的自己能力！
 方平笑了一声身旁苍猫笑了一声。
 方平愣了一下苍猫跟着愣了一下。
 方平低头看向苍猫苍猫抬头看向方平一脸的无辜。
 “你学我干嘛？”
 这不是方平说的苍猫恶猫先告状了！
 方平脸都黑了这猫最近好像很活跃啊你学我好不好你还先告状要点脸吧！
 方平也懒得说它开口笑道：“去下一关了……”
 说着方平一拳轰破了虚空。
 一道人影迅速腾空而起暴喝道：“人王老夫无以为敌……”
 方平淡淡道：“镇海使？三界镇海使只有一位妖帝自动退位那镇海使的位置还是留给力无奇吧你海虞何德何能有资格当这个镇海使？”
 方平一侧神教的那位真神恐惧的无以复加想走却是被方平随手一指头直接碾死！
 七曜帝尊和药神岛那位真神也是极为惊恐。
 七曜帝尊急忙走到了天极身后天极一看眼神不善瞪了他一眼。
 这种有危险就知道找主子庇护的下属不是好东西。
 他决定了回头就把这些家伙赶出西皇宫！
 方平随手碾死了那位真神只手遮天大手覆盖整个归元殿！
 此刻手掌之上一股灰色之力爆发。
 乱看的眼神凝然原力！
 这股力量他知道。
 上次方平就施展过这一次没有上次多却是比上次要稳定的多。
 极其稳定！
 这么说来方平已经掌控了一部分原力的应用。
 非但如此方平的力量掌控高的有些吓人。
 乱看的也是凝然不已这家伙怎么做到的？
 哪怕他实力强大可毕竟年轻没有岁月的沉淀他怎么做到在力量提升的同时掌控力也在增加不降反增这可不对劲！
 “这地方……好处不小啊！”
 乱舔了舔嘴唇这地方的好处真的很多方平在这之前应该没这么强大的。
 此刻他已经感受到了方平达到了破七的程度。
 此地虚空无法破碎几重天弱者自然无法判断他可是破七巅峰那还是可以判断出来的。
 方平的爆发力已经达到了破七的地步而且还不是初入的程度。
 这增强的速度有些骇人！
 ……
 就在乱想着这些的时候远处海虞疯狂遁逃要躲避那只遮天的大手嘶吼道：“方平你堂堂破七天王非要和我过不去？”
 “我只是圣级连天王都不是……”
 这一刻哪还有什么年纪之分。
 他就是弱者他承认他是弱者。
 方平已经达到了破七的地步如此强大绝非他能敌。
 此地要是大一点他还会想办法遁逃。
 可这密封的空间也就一个归元殿大小。
 这么小的地方他如何躲避一位破七天王的追杀？
 “乱天王……”
 海虞已经感受到了后方传来的危机凄厉嘶吼道：“人王身上有秘密绝密！他提升的太快了此地天王实力最强斩杀了他必然能有大收获机缘难得天王得此机缘破八破九都不是梦想！”
 海虞已经没办法了他只能努力去蛊惑乱。
 唯有乱出手他才有救。
 至于天极他压根没指望过。
 乱笑呵呵的瞥了一眼方平方平也看着他方平从不会将自己的生命安全寄托在别人的怜悯之下此刻笑的也极为灿烂身上原力爆发的更多了！
 刚刚他的精神力和气血之力达到了平衡他强行转换也是可以将力量转换成原力的。
 方平龇牙笑道：“乱要试试吗？”
 乱扛着大剑笑呵呵道：“试试？你真以为你能威慑我？不过……老子是何人会受到一位垃圾圣人的驱使？”
 乱一脸的不屑此话一出身旁水力脸色有些僵硬！
 太打击人了！
 垃圾圣人！
 这是一杆子将一群人全都给打死了。
 一旁天极仰头看天他不说话说话……待会就是垃圾破六天王了。
 三界有几个狂人自己超过了那个境界其他人都是垃圾。
 比如乱比如方平。
 圣人都成垃圾了他这个破六成垃圾也不远了。
 此时此刻天极在想一个问题许久忽然传音七曜帝尊道：“七曜本王以天王之身现于三界可曾享受过丝毫天王之威？”
 他在怀疑人生自己真的是天王吗？
 哪怕上古时代天王实力出现在三界那也是一方绝对的霸主吧。
 为何……这一次自己好没存在感！
 七曜帝尊心中有些同情没有真没。
 你虽然是天王可三界都快忘记还有你这么一位天王了。
 破八破七的还有存在感破六的……哪怕天植都比你有存在感人家二王之名比你天极可要大的多。
 天极只是这么一问很快安慰自己也好没存在感才更加安全！
 挺好的！
 自己人畜无害的又是天王境反而更安全看看都没人说要杀天极的做人做到这地步也不容易了。
 其他天王谁没个大敌什么的。
 天极自我安慰了一一阵心情不错就这样保持下去哪天破八了都没人在意那才是成功！