第150章主战队求月票

 圣诞节过后，时间就正式进入了腊月。
 距离除夕只有一个月时间，这中间，全国武大交流赛就是最大的看点！
 关于新生交流赛的报道，更加的多了！
 此刻，关于各校的参赛学员名单还没暴露。
 可网络上，已经传出一些人的名字。
 京都武大，韩旭，08年武科考全国状元！
 高考检测，武道一品，气血230卡，文化课720分，专业课、实测课满分！
 京都武大，李然，08年京都武科考第二，第一正是韩旭，气血检测226卡。
 魔都武大，赵磊，08年魔都武科考状元，高考检测，气血225卡，文化课715分，其他科目满分！
 八校联盟，华国武大，魏斌，08年武科考北疆省状元，气血检测220卡……
 武大联盟……暂时没有拿得出手的角色。
 武大联盟的学校太多，有些学校也开出一些条件，留下了一些当地状元，可此刻众人也不清楚这些人情况如何，进度如何？
 至于方平，名声不显。
 高考检测气血149卡，并不算太出众，当初武者都有上百人，他一个非武者，除了在瑞阳这样的地级市有些小名气，关注的人极少。
 ……
 魔都武大。
 12月份转瞬便逝。
 实训室。
 唐峰沉声道：“今天正式确定参赛队名单，此次交流赛，分5名正式队员，5名预备队员！
 正式队员受伤、气血消耗殆尽，会让预备队员上台！
 正式队员，方平！”
 “赵磊！”
 “傅昌鼎！”
 “杨小曼！”
 “……”
 最后一人，唐峰看了一眼陈云曦，忽然视线投向唐松廷：“唐松廷！”
 陈云曦脸色瞬间发白，有些黯然。
 杨小曼欲言又止，赵雪梅却是直接开口道：“老师，我要挑战唐松廷！”
 唐松廷皱眉，也不怯战，沉声道：“我接战！”
 “你们先等会，我先宣布预备队名单！”
 “陈云曦、赵雪梅、徐亦凯、李兆旭、金磊，5人为预备队成员！”
 宣布完名单，唐峰这才看向两人道：“赵雪梅，你确定要挑战？”
 “确定！”
 “好！其他学生，也可以挑战，每个人只限一次机会！”
 说罢，唐峰让出中间位置。
 赵雪梅提棍上前，唐松廷也拿着自己的砍刀。
 “开始！”
 唐峰一声令出，赵雪梅宛如猎豹，快若奔雷，瞬间袭向唐松廷，合金长棍撕裂空气！
 唐松廷表现也极为惊异！
 只见他太阳穴鼓动，紧接着太阳穴塌陷，整个人仿佛都瘦了下来，胳膊却是陡然粗大！
 一上手，唐松廷就动用了自己的压箱底功法！
 太阳穴凹陷，那是气血被抽离的表现。
 “披风棍，疾火刀！”
 傅昌鼎低语一声。
 他话音刚落，赵雪梅这个女人宛若疯魔，铁棍如影，砰砰砰一连劈出七八棍！
 唐松廷用刀，本就走的刚猛路线，毫不示弱，举刀和赵雪梅硬接！
 赵雪梅的棍法并未让他行动受阻，唐松廷淬炼的是上肢骨，上肢爆发的力量远胜赵雪梅。
 赵雪梅尽管疯魔，可唐松廷砍刀连撩数次，荡开了她的长棍！
 长棍被荡开，赵雪梅口中怒吼一声，陡然收棍，一棍戳入地板，扶棍抬腿便是连环踢！
 “女人啊，真暴力！”
 傅昌鼎又感慨了一声，赵雪梅的打法很狂暴，唐松廷居然有被压制的迹象。
 “哼，那是你们男人没用！”
 一旁的杨小曼哼了一声，高声喝道：“踢死他！”
 傅昌鼎撇撇嘴，也懒得接话。
 方平也目不转睛地看着，赵雪梅显然也换了合金战靴，比方平的那双更尖锐，脚尖不断踢中唐松廷的砍刀，传出一阵阵刺耳的金属划过的声音。
 合金长棍此刻成了赵雪梅借力的对象，她整个人如同旗帜，双手扶棍，双腿在空中踢出残影！
 唐松廷也不后退，此刻他退一步，赵雪梅失去借力对象，未必能把他如何。
 可唐松廷就是不退，而是刀锋如火，出刀迅猛，刀刀斩向赵雪梅的双腿！
 其他人看的心惊胆战，赵雪梅稍有不慎，就有可能被斩断双腿！
 就在两人僵持之时，赵雪梅忽然抽腿，手握长棍身体旋转90度，紧接着猛然抽出长棍，以开山之势劈向唐松廷！
 唐松廷接连被压制，此刻也怒火滔天，双手握住砍刀，胳膊再次粗大一分，一刀劈向长棍！
 刀棍摩擦出火花，唐松廷顺势改劈为削，刀锋沿着铁棍，摩擦出道道火花，削向赵雪梅的右手。
 赵雪梅上肢力道不如他，此刻想要变招，却是被完全压制，无法动弹。
 就在众人以为她要弃棍之时，赵雪梅忽然眼中狠色一闪，右手没有放松，反而是左手放下合金棍，直接抓向唐松廷的刀背！
 “我艹！”
 傅昌鼎都吓了一跳，这样可是极为凶险的，她要是抓不住，右手真要被削断！
 唐松廷好像犹豫了一下，刀势有些削弱，这时候，赵雪梅已经抓住刀背，左手五指被摩擦出血丝，瞬间染红了砍刀，却是止住了砍刀的去势。
 刀势受阻，唐松廷好像再次犹豫了起来，未能及时变招！
 就在这时候，赵雪梅脚尖绷直，以高踢腿的姿势，一脚踢中刀背中央。
 “当！”
 火花闪现，唐松廷手臂一软，赵雪梅右手单手握棍，顺势扫向唐松廷的腰部。
 此刻，赵雪梅左手抓着他的刀背，右手握棍横扫，唐松廷要不弃刀后退，要不只能尝试抽刀防御。
 唐松廷没有后退的意思，而是抽刀回防！
 可赵雪梅左手抓住不放，哪怕众人都看到，她的左手指尖已经血流如注，她也没有松手的意思！
 一看这情况，唐松廷眼中闪过一抹羞恼之色，不得不放弃砍刀，急忙后退几步！
 他一弃刀，战力瞬间下降三分。
 接下来，赵雪梅再次发挥了她疯魔的特质，追上去压着唐松廷猛打，一副不打死他决不罢休的模样！
 ……
 一分钟后，唐松廷痛呼一声，满头大汗地退到了一旁。
 “停！”
 唐峰喊了一声，没让两人继续。

 此刻，赵雪梅左手已经血红，却是眼神兴奋地盯着唐松廷，一副还要继续的模样。
 唐松廷暗骂一声，抖了抖胳膊，无语道：“我输了！”
 这女人就是个半疯子！
 这哪是切磋，就是往死里打的节奏，她自己也不在乎受伤。
 他一认输，赵雪梅这才松了口气，走到一旁开始包扎手上的伤口，杨小曼和陈云曦连忙上前帮忙，两人都有些异样地看着她。
 方平也咋舌不已，赵雪梅实力比唐松廷强吗？
 肯定没有，甚至要差一些，要不然唐峰不会让唐松廷进正式队。
 可赵雪梅够疯狂啊！
 这女人招招行险，不是要被砍腿就是砍手，可她不在乎，唐松廷反而比她要犹豫许多，失去了先机，几次下来，最后弃了刀，这才被打的这么惨。
 唐峰有些欣赏地看了赵雪梅一眼，又有些不满地看了方平一眼。
 方平一脸的郁闷，他么的，我招谁惹谁了？
 唐峰的表情很明显，你方平一个男人，还没赵雪梅打法刚猛！
 方平委屈啊！
 我不用这么拼就能赢，干嘛要打的那么猛，拼命那是弱者的权利，我作为强者，没必要傻乎乎的去拼命吧？
 当然，他也能理解唐峰。
 唐狮子外号就是“狂狮”，这种莽夫，应该就知道搏命，哪知道有命才能变强的道理。
 心里腹诽了几句，唐峰却是不再看他，面带笑意道：“赵雪梅进正式队，唐松廷进预备队，还有人挑战吗？”
 接下来，又有几人选择了挑战，挑战都是预备队成员。
 预备队这边，则是没人再挑战了。
 陈云曦应该有这个实力，可对方没吭声，唐峰也不强求。
 折腾了一上午，人还是这10个人，唯一变化的只有唐松廷和赵雪梅。
 唐松廷脸上的郁闷几乎化不开，太丢人了！
 ……
 确定好了队员。
 唐峰很快便道：“距离开幕还有9天，明天开始，我们去别的学校打几场热身赛！
 预备队为主，主战队压阵！
 其他学校不想输的太难看，哪怕不让真正的主力出战，也不会让弱者出战。
 另外，赵雪梅你们几个，还差一点才能进入一品巅峰，这几天好好努力，赛前达到一品巅峰有希望！”
 赵雪梅和唐松廷还是有希望进入一品巅峰的，两人只差几块骨骼就能完成一品境的淬炼。
 预备队的除了陈云曦，其他三人都要差一点。
 “这次热身赛，我们第一站去华东师大，第二站去华南科大，这两家都是八校联盟的成员。
 虽然不如魔武和京武，可实力也不弱。
 见识一下他们的实力，对大家自身的把握有不小的帮助，也趁着这段时间，查漏补缺，看看自己的缺点在哪。”
 傅昌鼎几人对这个兴趣不是太大，主力出战的机会不多，这次主要还是看预备队。
 傅昌鼎更感兴趣的还是其他学校的强者，等唐峰说完就问道：“老师，不去华国武大吗？
 华国武大的魏斌，听说实力极强……”
 “华国武大在京都，我们就不去了，魏斌实力是不是很强，到时候自然知道了。
 倒是京武的韩旭，是真的很强！”
 唐峰沉吟道：“韩旭，应该也是三次淬骨成的武者，他现在最少一品巅峰，也有可能突破了二品。
 魔武这边……”
 唐峰有些不太待见地瞥了方平一眼，阴森森道：“方平的对手就是韩旭，许胜不许败！
 败了，未来三年多，方平换取资源都要增加10%的学分！”
 方平差点气吐血，不忿道：“唐老师，你这小鞋穿的也太明显了吧！”
 “不错，我就是给你穿小鞋……你胆子不小，私底下一直叫我唐狮子，没错吧？”
 “咳咳咳……那啥，老师，肯定有人故意污蔑我，杨小曼和赵磊早就看我不爽了……”
 “我亲耳听见的！”
 “那肯定是您听岔了……”
 “我六品巅峰，耳朵还没问题！”
 唐峰哼了一声，阴森道：“你赢了韩旭，那你私底下叫我什么，我就不找你麻烦了。
 可你要是输了……哼哼！”
 “老师，不用这样吧？我可是也有导师的……”
 “吕凤柔自己都没意见，你还有意见？”
 方平再次有吐血的冲动，我到底是不是魔武的种子选手，总感觉我不太受待见啊！
 好在，唐峰接下来的话倒是让他有些宽慰：“你要是赢了韩旭，学校额外奖励你100学分！”
 “才100学分，他可是全国状元……”
 “爱要不要，现在距离高考8个月时间，韩旭实力到底如何，谁也不清楚，说不定还没预备队的人强，这也不是不可能……”
 “那……那好吧。”
 方平一副无奈至极的表情，唐峰却是知道这小子心里不知道怎么乐呢。
 这还真冤枉了方平，方平也谈不上高兴与否，可和京武的人遇到是必然的事，和韩旭交手也几乎是必然。
 既然交手，那方平也不想输。
 赢了有额外奖励，也算是意外之喜。
 至于输了……方平心里哼唧一声，输了兑换资源要多10%学分，肯定不可能的嘛！
 真要那样，他就要考虑跳槽了，不知道京武收不收魔武的学生。
 这些小九九，唐峰自然是不知道的。
 为了刺激一下方平，这些导师们也是挖空了心思。
 ……
 分队结束，确定好了明天去华东师大，众人纷纷散去。
 回宿舍的时候，傅昌鼎脸色有些沉重道：“方平，韩旭你可要小心了，不止他，李然也一样。
 这两人，我也认识。
 之前在京都高中就是有名的天才，我见过几次，实力都很强……”
 “你和他们比如何？”
 “之前稍微差一点，现在……那可未必！”傅昌鼎也不谦虚。
 “那我就没问题了。”
 “你……你什么意思？”
 “你都没问题，我还能有问题？”
 傅昌鼎一脸不忿，哼哼道：“那咱们到时候走着瞧，等他们揍趴下了你，我再赢了他们，让人知道，谁才是魔武第一！”
 “你？你能赢了赵磊再说，那家伙是我手下败将。”
 “那不一样，之前大家淬骨不一样，现在都是一品巅峰……”
 方平打了个哈欠，没搭理他，又不是你在进步！
 这么多天下来，真以为我吃干饭的。