第1254章 陪西皇下棋（最后4小时求月票）

 天极噼里啪啦说了一阵而此刻棋室中西皇投影却是笑着不说话。
 方平瞥了西皇投影一眼微微凝眉。
 和兽皇的虚影有些相似当然又不是太一样。
 兽皇的投影那是方平弄出来的之前是没有的。
 而西皇投影却是一直在这。
 西皇在坐着面前放了一副棋盘。
 方平看到棋盘有些头大古人下棋和现代可不一样哪怕看起来像围棋可实际上不是。
 这种棋方平其实是不会下的。
 当然不是完全不懂。
 镇天王好像会下之前好像和老张下过老张应该会方平看过一次不过没太多印象。
 方平侧头看向天极。
 天极避开了他距离他有五米以上这才道：“就是下棋赢了应该就可以走！本王已经下了一会不过一直没赢。”
 方平挑眉道：“你不是研究了八千年吗？还下不过这个假西皇？”
 天极讪讪。
 “我下了八千年……父皇下了几万年。”
 天极觉得委屈父皇不让我没办法啊。
 方平没急着说话走上前去忽然探手朝西皇投影摸去。
 西皇投影笑了笑身体微微晃动避开了方平笑道：“小友老朽虽不是真皇也是皇者的一道生命本源片段。
 纵然不是皇者老朽活过的岁月也远长于小友小友是否逾越了？”
 此话一出方平还没什么天极呆住了！
 下一刻天极一拳打了过来气急败坏道：“你会说话？你有意识？”
 他么的他气炸了！
 他下了这么多局甭管他怎么说话对方就一句“棋局继续……”
 他以为这就是一道简单的程序所以也没在意。
 哪怕骂了很久西皇偷听也没说二话。
 可现在呢？
 天极真要气炸了！
 这投影能说话会说别的可是居然不理他！
 本王才是你儿子！
 你这么对儿子的？
 西皇投影微微晃动身体避开了他叹道：“子逆父大不孝！”
 “家门不幸！”
 西皇摇头叹息。
 儿子要对他出手了真的大不孝啊。
 天极却是气的够呛怒道：“你有意识你干嘛之前不和我说话？”
 “哎！”
 “老朽毕竟只是一道本源并非真身见面吾儿怕你无法接受……”
 “……”
 天极被这投影说的差点气死反正现在的心情是郁闷无比。
 这老家伙真讨人嫌！
 投影又看向方平笑道：“你便是人王方平？吾儿之前一直在说人王方平霸道跋扈嚣张张扬老朽在想既为人王岂会德不配位……”
 天极干咳一声道：“你自己说的和我何干！”
 不承认！
 这坑儿子的老货怎么说话的呢？
 你不知道这家伙很凶残吗？
 现在两人在这遇到了你这么说方平这小心眼一发作打死你儿子谁给你送终？
 投影就是投影一点父子之情都没！
 天极心中暗骂方平似笑非笑地看着他天极尴尬一笑。
 此刻方平提着的苍猫忽然从他手中跳出扑向西皇！
 在方平有些惊讶的眼神中苍猫一爪子拍了过去！
 西皇投影泯灭了一些眨眼间恢复有些意外轻笑道：“苍猫老朽并未对你如何为何对老朽出手？”
 苍猫跳到了棋盘上奇怪道：“你怎么没被拍死呀？之前遇到了兽皇老头被我们拍死了六七十次然后我们吃了它吃了好多吃味道还不错……
 你怎么没被拍成肉团啊？”
 “……”
 西皇投影呆滞了一下天极嘴角抽搐我说的吧！
 方平就是和凶残无比的家伙。
 这家伙居然已经把兽皇打死了无数次了老家伙现在相信你儿子我说的话了吧？
 看看都准备拍死你吃你了！
 西皇投影有些失笑轻笑道：“不一样的！此地有多道关卡每一关都是不同的……”
 方平插话道：“这么说前辈其实是知道有其他关卡的？”
 西皇看向四周看向墙壁轻叹道：“知晓囚笼！对吾等的囚笼罢了！吾等虽不是真皇不过悠悠岁月也有一些意识。
 此地是囚笼囚禁了我们。
 有人强大意志坚定走出了囚笼可以领略一番这方虚幻之界的光景。
 而老朽……只能被困此地无法离开。
 日复一日年复一年有人来时便下一局棋可惜无数岁月来此地的除去你二人也只有三位。”
 方平眼神微动天极也是意外道：“三位？你说在我们之前还有三人来了？”
 “不错。”
 “是谁？”
 “不能告知……”
 西皇投影摇头下一秒方平一拳打来！
 轰隆一声！
 投影虚化了不少！
 天极看向方平有些无语你好端端的打他干嘛。
 怎么说也是我老子虽说不是真身可看着也不是太舒服。
 方平笑道：“前辈还是告诉我们吧！守什么秘密在这跟囚笼似的好歹也是皇者现在难道还要遵守什么规则？有必要吗？
 就冲这我觉得前辈是九皇四帝中最弱的一位！”
 西皇投影看着他笑而不语。
 方平笑道：“真的！之前我去了战天帝那边战天帝亲自出面招待我送了我不少生命小鱼还说这一方世界就是个生命世界真真假假的分不清楚虚幻还是真实。
 不过作为三界顶级强者他不愿意不愿意哪怕一道投影都不能成为别人的棋子道具。”
 方平说着手中出现了不少生命小鱼。
 接着又笑道：“他还传授了我最适合我的战法让我战力大进！”
 是吧方平拳如山又是一拳轰出爆发力极强。
 西皇投影感受了一番微微凝眉。
 方平笑道：“在我看来真正的绝顶强者绝不会愿意成为别人的囚徒别人的棋子！哪怕只是一道生命本源这其实也代表了一些人的真实意念。
 我没想到前辈居然如此胆小……难怪天极也是如此果然是父子一脉。”
 天极脸色不太好看什么意思？
 西皇投影看了他一眼轻笑道：“小友的意思是……”
 “想说什么就说什么想做什么就做什么！你真身还没死你一道本源怕成了这样是怕死了无法夺舍还是干嘛？就你这胆子真正的西皇在这你有这能耐夺舍吗？”
 方平摇头道：“你说就说完非要吊胃口什么三位四位的还要我去猜不成？我没这精力也没这时间去猜能说就说不能说你就别提。
 遮遮掩掩的还皇者……不好意思我这人说话直接了一点反正不是太看得上眼。”
 西皇投影脸上露出一抹笑容笑道：“小友果然霸道三界倒是又出了英杰。战……的确比老朽更干脆。”
 他看到了生命小鱼感受到了方平的战法不得不说方平说的那些他还是相信的。
 不是战亲自给出这些方平到哪弄去。
 西皇投影笑道：“想知道也可以赢了老朽！赢了便告知你。”
 方平在棋盘对面坐下看了一眼黑白两色棋子西皇执黑子他执白子。
 此刻天极凑了过来没靠近方平扫了一眼恢复了原样的棋盘有些郁闷道：“方平这家伙……”
 “他是你爹。”
 方平幽幽来了一句对面西皇投影也淡笑道：“吾儿人王比你懂礼数。”
 天极郁闷道：“你刚刚被谁打了脑袋不记得了吗？”
 还比我有礼数！
 你刚刚被谁打的脑袋虚幻了没点数的吗？
 还有谁是你儿子！
 你又不是真身他才不认这个爹。
 西皇投影也不见怪笑道：“人王你先还是老朽先？”
 “别急。”
 方平笑道：“我不知道怎么下要不先说说规矩？”
 天极接话道：“简单一方黑子一方白子。九子连环之后便是赢家。”
 方平愣了一下“九子连环？”
 “对就是九子一线……”
 方平失笑道：“我以为是围棋你们跟我来五子棋！”
 “不九子棋！”
 他都笑了上次还没在意合着上古强者就下五子棋？
 多幼稚啊！
 不过九子……好像挺难的吧。
 五子倒是好成可九子难度的确暴增。
 天极瞥了他一眼你很自信啊？

 老子下了几百局了就没赢过！
 你这么牛你赢一局试试？
 方平笑道：“还有呢？有其他规矩吗？”
 “没了自由发挥谁先九子连环谁赢！”
 方平看向对面的西皇投影笑道：“是这样的吗？”
 西皇投影微微点头笑道：“就是如此！”
 “这也太简单了！”
 方平无奈“那我先前辈看如何？”
 “可！”
 方平也懒得废话摇头道：“太幼稚的游戏了稳赢的棋没意思。”
 说着在天极呆滞的眼神中方平直接一次性落下了九颗子打着哈欠道：“你们没说这不符合规矩啊我先一次九子我赢了！”
 方平笑道：“太简单了我以为这一关不容易的哪知道这么容易！你要说吃了你多少子那还麻烦九子连环就行这也太小看我了吧。”
 “这不算……”
 天极话音未落方平瞥了他一眼似笑非笑道：“天极这可不是你说了算！你说了规矩西皇前辈无异议既然如此那我就在规矩内赢了！有什么不能算的？”
 “自己规矩没规定好难道让我来买单？”
 “皇者本源那本质上也是皇者这都输不起？”
 西皇投影叹息一声笑道：“是老朽错估了小友小友的确赢了！不过老朽也只是说小友赢了可以告诉你三人是谁小友想离开此地那需要再来一局。”
 “这……是规矩！”
 西皇投影笑道：“刚说的规矩小友认同吗？”
 方平无所谓道：“行啊我不在乎！想赢太简单我这刚来就走我还不乐意呢……”
 “接下来不能再一次九子！”
 西皇投影补充了一句看了一眼方平又补充道：“一次只能落一子。”
 他补充了一句怕方平又来了一次十子二十子。
 方平点头“没问题可以多下几局赢一次你给我一点好处那随便来我无所谓的！”
 说着方平笑道：“前辈还是先说说之前那三人是谁吧。”
 他猜到了莫问剑猜测可能有蒋昊最后一人是不是雷王他不是太确定。
 西皇轻笑道：“第一人当年交谈之时听他说来自洞天福地。老朽出现在此地之时记忆中还无洞天福地之说也从他口中知晓了一些外界之事。”
 “莫问剑？”
 “你们应该也认识。”
 西皇投影也不是太惊讶笑道：“他那样的惊绝艳艳之辈出去之后必然名震三界对了如今他是否已破八或是破九？”
 方平笑了笑没说话。
 一旁天极翻白眼“老头子你眼力不行！那位死了！就前不久死的。”
 “死了……”
 西皇投影有些意外接着有些怅然所失道:“也是其实之前也有些感应。第三人来之时老朽曾以为他是那人后裔……如今想来应该不是了。”
 第三人是谁方平知道了。
 西皇投影轻叹道：“昔年莫问剑来时满怀仇恨立志报仇！却是没被仇恨冲昏头脑惊绝一时老朽曾感应到……他也许破了所有关卡可能进入了关卡之后。
 当然老朽并未离开此地他是否真的破开了迷雾老朽也不知晓。
 当年一弈老朽输的心服口服那时候他也不过真神之境而已……”
 谈起莫问剑西皇投影也是摇头。
 他很看好那位年轻人虽然带着仇恨而来可不得不说真的是天才妖孽。
 他原以为那人最终可以走的很远很远的。
 方平嗤笑道：“猫哭耗子假慈悲一切还不是你们这些人导致的……”
 一旁苍猫爪子拍了拍他有些无辜。
 猫哭耗子假慈悲谁说的？
 本猫要是养了耗子耗子死了那是真的会伤心的骗子胡说！
 “……”
 方平无语什么时候了你还来捣乱。
 知道了两人方平笑道：“第三人我知道是谁了蒋昊算是莫问剑的转世吧。我更好奇第二位破关的是谁？”
 西皇投影微微凝眉半晌开口道：“不算人……”
 天极疑惑。
 方平忽然笑道：“是那家伙？神皇种的那棵树？我有些好奇它来这目的是什么？”
 西皇投影有些震撼地看着他为何感觉这个年轻人无所不知！
 要知道那位……没几个人认识吧？
 天极都懵了疑惑道：“什么树？”
 西皇投影忽然有些鄙视自己的儿子低沉道：“这么些年你才破六对三界大事也是一无所知除了抱怨便是抱怨……”
 他有些鄙夷自己这个便宜儿子了自己就算不是真身他也要鄙视他。
 什么玩意！
 啥都不知道光知道吼啊吼的无能狂吼！
 天极被扎的心疼。
 我……被这老东西鄙视了？
 天极咬牙切齿陡然看向方平闷声道：“打死这老东西毕竟是我父皇的样子本王不好下手你出手弄死他！”
 “……”
 方平翻着白眼才懒得掺和你们父子的事。
 “前辈那棵树什么实力？叫什么名字？现在在何地？”
 西皇投影笑道：“叫道道树！”
 “好大的口气！”
 天极眼睛眯起低沉道：“神皇种植的树……我好像听你说起过一次当年为了这棵树神皇特意开辟了九重天通道将这棵树种植到了九重天外是吗？”
 “是。”
 西皇笑道：“你总算还记得一些有用的事。”
 天极哼了一声不爽道：“若不是你忽然离去只言片语都没留下我也不会如此！你看看地皇他两个儿子鸿宇和鸿坤昔年就比我强吗？
 鸿坤天王境的时候我圣人境但是我比他小了五千岁！
 我原本都快证道天王境了结果呢？
 结果大战来了我呢？”
 天极恨恨道：“我什么都不知道只看到西皇宫坠毁无奈之下跟着西皇宫一起坠落受了重伤沉眠了数千年！”
 “我醒来之后……呵呵我父皇不见了天界没了！师兄们都死了只剩下我一人！”
 天极面色狰狞“你好意思说我无能？地皇的两个儿子一个带着他的投影分身称霸三界建立了三千年的皇朝！
 一个带着地皇的嘱咐和遗留建立了神教纵横三界！
 而今两人都已破八而我……却是在西皇宫中独自等待你归来！
 因为我父皇不见了我不知道他活着还是死了我不敢离开西皇宫我怕外界大战还没结束我怕我父皇重伤归来连一句遗言都无法留下！”
 天极冷哼一声“从小你就什么都不告诉我！什么事都要我自己去猜去想说走就走你又何曾在意过我？”
 天极嗤笑道：“当然过去了这么多年我也早看开了！你……只是我幻想中的父皇伟岸如山给我希望给我活下去的信念。
 可实际上……是吗？
 错你不是！
 你只会呵斥只会苛责从未想过为何天极不如人你总是觉得我不如人是我不努力！
 可你知道不知道九皇四帝所有人的后裔你儿子我……突破到圣境年纪最小！
 比鸿宇还要早百年然而地皇知道在三界宣扬鸿宇天赋无敌你呢？
 你只会说鸿坤早已是天王你的儿子居然不是天王境武者！”
 方平诧异地看着天极。
 他也有些意外。
 这位……还是最小的圣人境强者？
 他应该比鸿宇后突破到圣人境按照他话中的意思他应该比鸿宇小只是时间上比对方后一些罢了。
 还是个天才啊！
 天才怎么混成这鸟样了？
 地皇的俩儿子北皇的女儿灵皇的侄女好像都比这家伙混的好啊！
 天极见方平看着自己淡笑道：“怎么人王是不是也觉得我天极天赋无敌为何会落幕到了此地步……”
 “那倒没有。”
 方平摇头道：“一般般吧突破到圣境你应该也有几千岁了几千岁……不知道能不能在三界排名前一百你混成这样也不算意外吧。”
 刚刚还得意的天极瞬间萎靡了下来他不想说话了。
 而西皇投影此刻也有些复杂摇头道：“也许吧也许我……或者说你父亲对你真的过于苛责了！”
 西皇没多说这些继续刚刚的话题开口道：“那棵树便是道树神皇研究了很久很久才得到的结果那棵树来历非凡！”
 说起这个西皇眼神多了一些神采“那棵树种子来历不一般可能和复生之种有关！神皇当年独自离开三界上千年之后才回到了三界种下了道树。
 道树也是惊绝三界神皇可能和这棵树有些不同寻常……”
 方平皱眉道：“那它什么实力？”
 “老朽见到它也是很久以前的事了那时候……破七？”
 西皇不太确定道：“道树气机不显老朽毕竟只是一道本源并非真身感应不是太明显。”
 方平沉声道：“那你口中的复生之种……是真的存在吗？我一直以为复生之种只是一些人忽悠三界的说法罢了。”
 “真实存在吗？”
 西皇自嘲道：“不知哪怕是我也只看到过投影看到过虚影并非实物是否真的存在谁知道呢。”
 说到这西皇缓缓道：“继续吧你要问的老朽都说了！想知道更多那就陪老朽下棋这么多年了一个人太寂寞天极太无趣按部就班不知变通一输再输……
 你想知道更多那就赢了老朽！”
 方平点头“这局我让前辈先来下五子棋我方平没怕过谁稳赢没什么大不了的！”
 说的淡然嚣张无比！
 西皇投影失笑天极也是撇嘴方平吹牛的本事三界第一他真没怕过谁。
 可要说下棋真的多厉害……我天极信吗？
 ps：4小时再求月票！