第1147章 随便说说（抱歉，就两更了，熬夜无力）

 假天坟中。
 通道口大战来的有些仓促。
 仓促间……霸王被干掉了。
 斗天王如风中残烛此刻在封的精神力庇护下迅速恢复金身脸色却是惨白惨白眼神黯淡哪有今日天王出场的霸道。
 天王镇三界！
 眨眼间成了天王中的大笑话。
 追杀方平不成连带着两位师弟被干掉封都亲自出场了。
 “够了！”
 一声冷喝响彻四方。
 封的虚影呈现虚影也有些晃动此刻怒形于色“李镇你真要和本座厮杀到底！”
 镇天王望天你喊谁？
 我不知道！
 我又不是李镇。
 其他人看向镇天王有人轻哼一声还装！
 李越……掌兵使大弟子李越！
 说的和真的似的！
 结果呢？
 封也许人品不怎么样可资历绝对老初武时期的老人他喊出李镇那绝对就是李镇。
 封喊了一句结果……这节骨眼张涛忽然一拳打出偷袭！
 别人都停手了他忽然来了一拳！
 斗天王怒吼一声封也精神力爆发一起杀向张涛。
 张涛迅速后退骂道：“你敢对我们动手？并肩子上打死他们！”
 “他们进来就是为了夺取九皇印的早不进晚不进现在进来绝对是为了宝物！”
 方平急忙接话道：“不止九皇印封在外面镇压了三界诸强已经统一了三界再立天庭要恢复昔日天庭通知……”
 此话一出震撼人心！
 他？
 他！
 那边鸿宇陡然暴吼道：“是他！我说不是我你们非要追我！”
 “……”
 封都懵了！
 这也能扯到自己头上？
 地窟重建天庭和自己有什么关系。
 “鸿宇……”
 鸿宇刚刚还在帮他转头为了甩掉这锅瞬间将黑锅砸到了他头上。
 “混账……是你？”
 镇海使几人有些将信将疑可重立天庭一事也的确让他们膈应都极其不爽。
 方平急忙道：“是他！他还册封了四帝三使八王！斗天是新的斗天帝刚刚死的是新任霸天帝还有一个被我干掉了殒灭灭天帝……”
 “……”
 封脸色铁青！
 冷冷道：“妖言惑众！”
 方平冷哼道：“是不是你自己不知道吗？斗天、霸王又不是没出现过你真以为所有人都不认识？”
 此刻镇天王幽幽道：“谁说不是呢！之前老夫还疑惑这新晋天王哪来的原来是斗天！斗天霸王都是你一脉的……这么说来昔年暗中一箭射杀莫问剑的也是你的门人了？”
 方平有些疑惑什么射杀莫问剑？
 此刻魔帝也不开口瞥了封一眼没出声。
 这也是往事。
 帝坟往事！
 当年在帝坟十帝围杀自己帝尊能杀他吗？
 那时候的他已经展露了圣人级实力！
 不过……有人暗中出手一箭射了过来差点射杀了当年圣人级实力的他。
 当然后来假死脱身和这一箭也有关。
 若不是如此三界都不会相信他死了。
 一些帝级想杀他没那么简单的。
 封眼神阴冷看向镇天王半晌才道：“是又如何！莫问剑已经斩杀了地战此事早已过去！”
 镇天王诧异地看了一眼莫问剑你什么时候杀的？
 莫问剑脸色淡漠见他看来淡淡道：“当年出帝坟顺手杀了。”
 镇天王点点头也不多说笑道：“原来如此！地战……册封四帝封你好大的魄力！没册封九皇吗？要不把九皇一起册封了你为皇中皇这样不是更好？天庭重立四帝册封你野心还真不小。”
 封天王冷冷看着他“天庭……非吾重立！”
 这黑锅……太大了。
 封天王也是无语这也能甩给我？
 可现在……有些事不好说。
 门下四大弟子不是没人认识。
 镇海使几人都很愤怒封瞥了他们一眼再看看那边的鸿宇愈加恼火鸿宇这黑锅居然甩给了自己！
 此刻封也是不管了冷哼道：“天庭重立那是鸿宇门下的人做的！鸿宇有些事你自己做了那就自己担当还轮不到你来陷害本座！”
 两人刚刚还穿一条裤子这一眨眼翻脸了。
 鸿宇笑道：“封天王我说了我不是鸿宇也没资格去重立天庭……人王刚从外界进入天庭是谁重建的人王难道不知道？”
 方平心中无语这俩都不是什么好东西！
 刚刚还以为俩人一伙的现在看来也就这样各有算计。
 此刻方平哼道：“谁知道你们怎么回事！反正新天庭谁的人都有！包括地皇一脉的人封天一脉的人地皇神朝的人我怎么知道到底谁重建的！”
 “……”
 说是这么说方平又补充道：“不过封天一脉为了确立天庭地位镇压我们人类倒是真的！”
 封看着他淡淡道：“方平有些事不可以乱说的！”
 就在这时候黎渚幽幽道：“太复杂了！这么复杂……诸位不如直接动手清洗一番算了！封、鸿宇、人族这三脉都很复杂。”
 三方天王不少。
 不过其他天王也不少。
 乱嘛那就更乱一点好了都给干掉算了！
 乾王、坤王、镇海使、天魁、天极、巽王、艮王、魔帝……
 三方之外的强者也不少。
 此话一出方平没好气道：“装什么装！你麾下的右神将古川和天榆都被册封为三十六圣之一你也是和他们一伙的还装！”
 “……”
 局面是越来越乱了！
 黎渚笑了“方平本王倒是有些好奇一位天王甚至封天王亲自出面了都没能杀你刚刚你反而差点杀了斗天你是什么实力？”
 此话一出众人纷纷看向方平！
 方平……差点杀了天王！
 还差点被大家遗忘了！
 这家伙强的有些可怕了。
 方平冷冷道：“干嘛？转移视线？我刚要联手大家干掉封天一脉你马上就将目标集火人类黎渚你以为你能瞒住我？你的事我知道的可不少！
 你倒是好大的能耐当年干掉了和封天王联手的掌印使之后自己亲自和封合作你以为我不知道？
 一个坐镇地窟一个孤悬海外地窟和海外都是你们的囊中物！
 故意搅合三界掀起大乱让三界大战爆发死伤无数最后让你们自己捡便宜！
 今日若不是封不想斗天死了你也不会出手！
 你和封的那点勾当我不知道吗？
 之前不想拆穿你而已还真以为自己了不起了能算计众生？”
 黎渚叹了一声轻笑道：“本王不欲和你狡辩方平能说会道三界皆知。”
 “得了吧！”
 方平嘲讽道：“装无辜？你现在说你没干掉掌印使是你干的你就是猪狗不如的东西敢说吗？你敢说今日我就敢帮你干掉一位天王你说杀谁就杀谁我人族不惜一切代价！”
 “幼稚！”
 “幼稚你大爷！”
 方平嘲讽道：“当年干掉掌印使自己受了伤本源重伤去找猫树要猫果疗伤我早就问出来了！两千多年的事了你告诉我你真的是百多年前才出生的？扯淡呢！”
 “……”
 老底被扒光！
 黎渚依旧面带笑容无奈摇头也不再说什么了。
 镇天王和武王看着方平行啊！
 小子你是真的知道了什么还是随便乱说的？
 这一刻坤王他们都是脸色变幻。
 坤王忽然有些愤怒起来！
 一直以为三界尽在自己掌控之中现在才发现……老子什么都不知道！
 那边月灵身边天极咽口水了。
 这都什么情况？
 复杂！
 都很阴险啊三界还有这么多故事我都不知道的。
 掌印使被干掉了？
 黎渚干掉的？
 掌印使和封合作结果掌印使死了黎渚又保持了和封的合作？
 鸿宇也掺和了一手好像也和封有合作？
 这关系……复杂的没办法去理解了。
 还有方平这家伙也很可怕啊。
 天极环顾一圈四面八方好像也就二王比自己更无知了……
 不对二王搞不好就是鸿宇的人！
 这也是很复杂的！
 天极再次看向月灵这是鸿宇他老婆坤王他弟媳……
 算来算去自己最无助啊！
 天极悄无声息地后退了几步不疯了。
 再疯下去自己搞不好不知道怎么死的。
 一个比一个阴险！
 搞不好刚刚联手的人转头就能打爆你。
 看看刚刚鸿宇、封、黎渚三人还是一伙的这一眨眼乱了。
 魔帝之前和人族关系一般还追杀过武王他们。
 现在好了方平来了让他出手他就出手了！
 那个自称和封天一脉一伙的铸神使眨眼间干掉了霸王这和人族是一伙的？
 天极还在退！
 他觉得自己待不下去了。
 刚刚自己就应该趁机出去……也不行闯进来几个强者他还真没办法出去。
 现在这些人好像都不想出去他是真想出去可惜出不去。
 各方都沉寂了。
 还打不打了？
 打谁才好？
 这时候方平忽然又道：“坤王你的老巢被封天一脉捣毁了你门下的人死的差不多了愿意和我们联手吗？”
 “……”
 封笑了失笑道：“方平就算要陷害你也……”
 他话都没说完方平嗤笑一声忽然拿出一物随手一抛。
 下一刻空中出现两人。
 风云道人和地邢！
 风云道人好像只是一道程序叹道：“教主神教已灭！封天一脉杀入神庭斩杀雷霆、炎炙护法消灭教主分身带走天木捣毁神庭……
 属下和地邢如今只能联手还未彻底覆灭的人族……”
 “教主……封天一脉该杀！教主要为神教诸神复仇！”
 “……”
 精神力分身程序化的东西。
 不过的确是风云和地邢。
 方平早就想着要进来之前被封天一脉逼的没办法也在考虑进来后遇到了坤王怎么办。
 没办法！
 甩锅吧！
 甩给谁？
 当然是封天一脉！
 这不刚进来就遇到了坤王！
 坤王却是皱眉道：“本王分身死于天狗之手！”
 他又不是不知道分身被谁干掉了！
 天狗和石破干的方平真以为自己白痴吗？
 方平无语道：“天狗和守泉人复苏就是封天一脉策划的你不知道吗？我当然知道你分身被谁干掉了那天大家都看到了是天狗和守泉人杀的可他们是封天一脉复苏的！”
 坤王冷哼一声还是有些半信半疑。
 封更是脸色冷厉看向方平满脸不善。
 方平指了指空中“风云和地邢说的可不是我说的！这俩知道我这次要逃亡此地要我一定要转达到现在过的很艰辛被天庭诸圣追杀！
 坤王我可收买不了这两位没资源没皇道功法也没强大的实力去镇压他们。

 比起我封天一脉要强的多真要镇压他们他们也该是被封天一脉镇压了……
 当然除非他俩叛变了你你信不信随你了。”
 坤王脸色还是难看。
 到底谁灭了神教？
 他知道分身被天狗他们干掉了可具体的不知道。
 现在又是封天一脉掺和了进去他都觉得有些复杂了。
 之前……他是怀疑人类的。
 天狗和苍猫交好苍猫在人类所以他觉得是人类干的。
 可现在……风云和地邢出面说是封天一脉干的。
 这俩人是背叛了自己还是说真的？
 情况越来越复杂。
 镇天王和张涛都狐疑地看着方平我俩要不是听田牧说起经过可能真要被你忽悠了你这撒谎怎么都不变脸的？
 不过话说回来田牧说风云和地邢和人类联手了他俩一开始也意外。
 坤王现在糊涂了那也正常。
 一边是自己麾下大将说的一边是知道天狗灭了他分身具体的不清楚这还真不好判断真伪。
 就在这时候方平又道：“月灵帝尊这个鸿宇是假的……也不算假的他算是一种夺舍是很多陨落强者本源的一个混合体也许有鸿宇可不是全部。
 我不知道你怎么想……反正现在的鸿宇绝对不是你想象的鸿宇！
 还有他伪装地皇分身三千年都没说看你一眼……你要是还觉得他是鸿宇是你道侣你就继续和他一伙好了。
 外面你父皇门下的雨薇圣人和我已经达成了一致我们和王屋山合作的很愉快。
 雨薇圣人在我进来之前告诉我若是看到你尽量照拂一二毕竟是你北皇的女儿她不想看到你受伤害……”
 月灵脸色变幻陡然看向鸿宇声音低沉道：“他……说的是真的吗？”
 “我……”
 “是真是假？”
 月灵凄厉道：“五千多年前地皇神朝建立的那一天地皇剑要飞向地皇神朝！可那不是地皇的召唤是别人的！
 而地皇剑……当年已经交给了你你赠予我防身！
 地皇已经不需要地皇剑只有你……你才能召唤地皇剑！
 告诉我是不是你？”
 “……”
 “你好狠的心！比邻三千载你从不曾来看我一眼我在王屋山巅等了你三千年！等到了神朝覆灭你也不曾来看我一眼！”
 “为什么？”
 “成皇就是舍弃一切吗？”
 “你在怕什么？怕我揭穿了你告诉所有人你是鸿宇？”
 “为什么！”
 月灵声音凄厉双眼血红！
 “我不愿相信……我宁愿相信鸿宇早就死了死在了当年的天界坠毁一战！”
 月灵声音凄怨“今日你告诉我你到底是不是鸿宇？”
 鸿宇面色变幻许久缓缓道：“鸿宇已死。”
 “……”
 月灵血泪滴落！
 “你……果然不再是鸿宇了！”
 月灵凄笑她知道的。
 她骗了自己八千年！
 她骗自己鸿宇死了死在了别人手中。
 两千多年前莫问剑来了王屋山告诉他他见到了鸿宇传承了鸿宇的剑法。
 月灵以为神朝覆灭他该来找自己了。
 然而……没有！
 还是没有！
 她又骗自己他死了或者……不愿意牵连自己？
 毕竟那是大事危险的大事。
 可今日他出现了多日却是一直避开自己甚至一再重复他已不是鸿宇……鸿宇真的死了！
 ……
 天极都快崩溃了。
 让我走吧！
 都要疯了。
 月灵找道侣找了八一副早就知道鸿宇是谁是地皇分身的态度让他心中发寒。
 这女人……好能忍！
 地皇神朝建立三千年她居然都没说过一句！
 之前还一副大家冤枉了鸿宇的态度现在想想这女人恐怕门清比谁都清楚情况。
 天极继续退。
 这地方没法待了之前还以为月灵和他一样凄惨可怜。
 现在想想这女人知道的可要比他多。
 “父皇……”
 天极心中又开始喊父皇了。
 他想念当年父皇在世无忧无虑的日子了。
 没人算计起码没人敢算计自己。
 而现在步步惊心啊！
 下一刻天极忽然破空而逃！
 第一个逃了！
 没人对付他可他却是跑了。
 跑的飞快！
 没法待了。
 他跑了众人一脸茫然没人对付你你跑什么？
 和你有关系吗？
 这边天极跑了月灵看着鸿宇凄厉一笑也是转头就走！
 乾王看了看众人默不吭声老夫也走吧。
 撕裂了虚空眨眼间消失。
 天魁圣人左看看右看看一群家伙你算计我我算计你他这个孤家寡人也不凑这热闹了。
 天魁跑了！
 二王见他们都跑了这时候看了一眼鸿宇见鸿宇没开口两人停顿了一下也很快撤离。
 不在这待着了！
 ……
 场面冷清了许多。
 巽王和艮王也跟着乾王一起跑了不知道是不是藏身虚空了。
 坤王、鸿宇、魔帝、黎渚、斗天和封、铸神使、镇海使以及人类一方此刻就剩下这么多人了。
 方平舔了舔嘴唇蠢蠢欲动。
 我这一方好多人啊！
 魔帝算一个铸神使虽然只有一道分身在可封不是也就一道分身吗？
 能不能趁机干掉几个？
 他还在想着镇天王声音在脑海中响起：“别算计了！现在局势复杂那些走了的家伙恐怕都在暗中藏着！真要现在开战搞不好被人捡了便宜！”
 方平有些不甘心“干掉斗天一个残废的天王机会难得！”
 镇天王无语为何到了你嘴里干掉天王这么简单？
 斗天哪怕残了可天王强者恢复力极强加上封的精神力增持还是天王战力。
 真要交手一旦被人抓到了机会跑了的那些天王都有可能出来捡便宜的。
 现在还不趁机避一避免得其他人联手。
 “走吧！”
 这时候老张也传音了一句。
 方平进来了他现在很多问题想问在这时间待久了也容易出问题的。
 人族也不是没敌人到处都是。
 方平三言两语的弄的大家伙现在没心思抱团一战可不代表一直能如此。
 方平还是有些不甘心！
 他想干掉斗天再走。
 可现在别看封这边没人帮忙了可人族和封天一脉对战其他人未必会坐视不理的。
 “不急机会有的是！”
 方平自我安慰了一句既然进来了我就不急了。
 慢慢来！
 这次不弄死几个天王我还不出去了。
 他也想问问老张他们最近的情况现在一些人敌我不明他也不知道太多情况哪位天王好忽悠一点现在还不好判断。
 等知道了详细情况再来也不迟。
 想到这方平传音了几句。
 下一刻方平陡然暴喝道：“动手！”
 方平镇天王老张铸神使魔帝……
 五人一起出手了！
 斗天和封都是满脸愤怒爆发全部实力没有抵挡而是撕裂空间遁逃！
 该死的今天进来的真不是时候。
 他们刚遁逃很顺利这时候感觉不太对劲精神力感应了一番！
 这一刻黎渚差点骂娘！
 轰隆一声一掌拍出了一朵七瓣莲花口吐鲜血手掌炸裂二话不说掉头就跑！
 他刚刚都准备跑了！
 这不想着方平这些人要先对付封天一脉吗？
 哪知道转头就是对付自己没天理了！
 黎渚撕裂虚空速度极快眨眼间消失！
 那边镇海使几位也是脸色剧变纷纷破空而逃！
 而出完手的几人也没追杀老张一脸感慨道：“有意思！被人追杀了这么多天今天居然杀的他们狼狈而逃挺爽的！”
 今天挺爽！
 看看黎渚这家伙平时一副我是好人谁也不招惹的样子我实力很弱大家别打我……
 可今天被打的暴露真实实力了吧！
 破七实力！
 这家伙隐藏的可不浅。
 老张感慨已经跑了的天极几人个个心中狂骂又一个阴货！
 黎渚破七！
 出乎他们的预料！
 之前黎渚可没表现出这么强大的实力。
 而遁逃的黎渚吐血的心都有实际上还在吐血却是郁闷无比。
 你们不是杀封天一脉吗？
 忽然对我出手这算什么？
 不用问了方平那个混蛋做的决定！
 张涛和镇天王之前的心态都是暂时不和他为敌的毕竟他没表露太大的敌意。
 结果方平一进来这些人联手对付他不是方平还能有谁？
 他们跑了方平还不罢休大吼道：“黎渚封天一脉鸿宇这几个家伙是一伙的！四位天王黎渚破七巅峰鸿宇破八一些千万不要和他们接近！”
 “对了还有天植天命这两位废物二王也是鸿宇一伙的可战天王大家小心！”
 “有心要联手人族的可以来找我们我们联手干掉他们！否则……诸位都危险！”
 “方平妖言惑众你人族才是最强势力……注定要成为诸方对手！”
 方平大骂道：“黎渚我人族实力明面上摆着的大家都知道！你们呢？藏了多少天王和圣人？外界复苏的圣人和天王都是你们的人大家想好了是暗中潜藏的可怕还是明摆着的实力可怕？
 别以为我不清楚你们还和几位初武领袖有联系你当我人族情报那么闭塞？
 你以为我是那些傻乎乎的藏在暗中算计的老古董什么都不知道？
 乾王、镇海使这些人一直闭关消息闭塞我可不闭塞跟我装弱活该你们这些人算计上万年一事无成这都不敢认一群废物！”
 方平挑衅挑衅的很爽。
 已经离开的乾王和镇海使几人都是脸色难看。
 被人鄙视了！
 这不算什么大家年纪大可以忍耐。
 可黎渚他们和初武至强者有联系真的假的？
 ……
 “就该见面就杀他！”
 这一刻黎渚也是无奈我早说过的！
 见面就杀！
 没人听我的！
 听听这家伙胡说八一点都不心虚的。
 关键的关键……有些事其实是真的。
 方平虽然胡说八道可有些事也是他自己猜测的猜测又不犯法猜错了也无妨随便说说说不定有用呢。
 现在这么一弄谁还敢轻易和他们接近。
 没看天魁这些人都各奔四方不敢和他们一伙了吗？
 ps：七千字章节就两更了熬夜三更明天还得拖延……