第1422章 送别

 三界大陆。
 厮杀继续。
 驻扎在地窟深处的魔武军团今日却是收到了密令。
 ……
 一处血迹斑斑的大殿中。
 吴奎山召集诸强等人到齐了吴奎山脸色沉重一枚水晶球被他抛出封锁了四方。
 刚进门的唐峰众人纷纷看向吴奎山。
 魔武军团如今已是人族最强军团之一。
 强者无数！
 绝巅之上强者都有数十近百人！
 在这地窟魔武军团也是镇压地窟的主力军。
 吴奎山前两日刚证道天王境比起那些老牌强者自然有所不如可天王强者哪怕在此刻三界也不算多。
 “诸位都到了！”
 吴奎山看向众人沉声道：“刚刚军部有令传来！密令！”
 众人脸色郑重许多。
 吴奎山深吸一口气好像有些不安很快压下心中的悸动低沉道：“军部令源地动荡一起魔武军团出兵绞杀九品境以上武者……格杀勿论！”
 众人心中一震绞杀九品境以上武者……没有前缀？
 在这之前都是绞杀动乱强者。
 吴奎山好像知道他们的心思低沉道：“就是全部全部格杀勿论！不管是地窟妖族还是我们遇到的初武……只要不是人族全部格杀！”
 “诸位源地动荡……恐怕……恐怕那时便是决战之时这军令只有诸位知晓战场之上执行军令记住了不可有任何手软！”
 “是！”
 众人纷纷应声有些沉重。
 击杀九品以上武者全部！
 不再辨别是否制造混乱不再辨别有没有留下的必要就是格杀。
 众人知道吴奎山的意思也知道军部那边传来密令的意思。
 要破了仙源！
 吴奎山见众人沉重吐气道：“诸位事到如今我们无法参与源地之战在地窟征战便是援助方平援助张部长他们！”
 “一旦手软天帝真的成功了人族……灭族之危！”
 “明白！”
 众人低喝！
 “好各位做好准备地窟如今绝巅以上武者不少唐峰、凤柔、赵雪梅、傅昌鼎、陈云曦……”
 吴奎山一一点名“我们组成一支队伍专门猎杀地窟绝巅以上武者方平他们败了……大家一起死胜了人族一统三界杀光了这些强者也有利于整合地窟大陆！”
 吴奎山看向众人众人纷纷点头眼中血色泛滥。
 之前大家只是镇压那些制造乱子的家伙现在看来的确到了关键时刻了格杀勿论！
 一位位强者都是闷不吭声眼中却是血色泛现。
 那就杀好了！
 ……
 “方平……”
 半空中。
 老王几人看向方平老王沉吟片刻道：“我们现在也有了破九之力虽不敌天帝他们不过联手之下阻拦一下灵皇还是没问题的。
 灵皇那边交给我们吧。”
 方平看着几人沉声道：“你们的任务是维持通道开启接应其他人离开源地之中不用那么多人。”
 “方平！”
 老王沉声道：“你们若是输了那一切都是空的还不如一起留在源地要么赢要么输了一起被杀你觉得我们还有更多的选择？”
 铁头也闷声道：“是啊方平你们输了我们都要死那还不如博一次！你不是还能融合吗？我们现在好歹也有破九的力量到时候融合之下多少能给你增加点战力。”
 那边铸神使将一个看不见的圆球丢给方平笑道：“充能的问题解决了不过我们不是三帝充的能量不多你自己看着用。
 其实王金洋他们说的对你们输了那就是全部都输了既然如此那还不如一搏。
 真输了那就一起死。”
 方平想和镇天王几人独自在源地中战天帝让老王他们接引其他人离开可众人觉得就算离开了其实也活不了。
 天帝不会放过他们的。
 方平凝眉看向铸神使铸神使笑道：“我留下了星空世界这件神器不算小躲藏几千人还是没问题的很快那些人都会进入到时候将他们放逐虚空就行了。
 没什么强者有神器遮掩气息他们运气好的话天帝找不到他们何况天帝也未必会去找。
 一群弱者而已连绝巅都没一人。”
 留种计划还是开启了。
 人数不多3000人。
 都会进入铸神使打造的一件神器当中生活。
 神器会被抛入无尽虚空中其中没强者存在至于最后能不能活下来全看运气看天帝会不会去寻找前提是天帝赢了。
 方平默然看了一眼几人半晌低沉道：“那就这样！”
 说罢轻轻吐气道：“你们先回去准备一下我去看看……”
 看什么？
 看即将离开这三界的家人。
 他的源地虽然已经锻造成功了可不稳固大战一起方平的源地必然动荡甚至是崩溃到了那时候反而是害了所有人。
 所以此刻的方平并未让人转移进入自己的源地。
 在三界待着还安全一些。
 ……
 镇星城。
 一座巨大的梭子模样的神器呈现在一群年轻人眼前。
 此刻门户开启。
 可没人迈步！
 “我不走！我要我见我哥！”
 有哽咽声传来人群前方方圆红着眼拒绝进入“我不走我也是武者我要等我哥回来！”
 “不许胡闹！”
 侧方负责这事的李老头此刻不再宽容不再笑容满面呵斥道：“方圆这是人族所有强者的命令军令执行！”
 “李爷爷……”
 方圆眼泪直流“我不想走我去哪啊！我爸妈还在这呢我哥还在呢李爷爷我去哪啊……”
 “进去！”
 李老头轻喝一声！
 去哪？
 他不知道。
 从此以后这些人都会生存在这件神器当中其中有大量物资大量资源武道秘籍能量石各种天材地宝……
 这些东西都已经放入其中。
 击破虚空将神器置入其中随空间流动流浪。
 去哪？
 不知道！
 是否还在三界之内？
 不知道！
 这是人类的希望！
 最后的希望！
 至于他们离开之后能否消灭种子已经不做考虑。
 击败了天帝还能找回他们。
 无法击败天帝那消灭种子就成了笑话自然不需要去寻找他们他们便是最后的希望。
 不是报仇的希望只是诸位强者想要留下人族存在的希望。
 都是一群年轻人很年轻还有一些孩童存在。
 没有老人哪怕方平的父母也不在。
 张涛他们并非没给名额以方平的身份和地位不可能不给。
 可方家那对夫妇笑着拒绝了。
 他们说他们想留下守着家怕方平回来找不到家了。
 女儿还小女儿离开就行了。
 他们不想过这种颠沛流离的日子。
 拒绝了！
 此时此刻大战在即李老头面色凝重低喝道：“你们可知每一个名额都是你们的父辈你们的家人你们的兄长甚至是全家老少的性命换来的！”
 “你们这些人之所以能站在这是因为有人帮你们承担了一切他们在流血在战斗！”
 “你们现在拖延时间不肯离去让他们战斗之时还要牵挂你们？”
 “活下去……这不是任务而是祈求！祈求你们不要让人族的文明彻底覆灭！彻底消逝！”
 李老头低喝道：“活下去比死更重要也更痛苦！你们虽然还小可你们需要承担起更大的责任你们没有实力去战斗那只能承担更大的痛苦！”
 “你们以为进去就是希望？”
 “不也许会更绝望！在这狭小的空间中看不到太阳看不到月亮看不到一切只能孤独的流浪下去活下去……也许战斗结束你们根本无法活下去！”
 “只是一丝丝希望明白吗？”
 李老头沉声道：“若是我们赢了会去找你们若是输了……那就不用再等！”
 哽咽声四起。
 人群中一些青年青筋毕露握着拳头红着眼睛他们更大懂的更多。
 “李爷爷……”
 前方方圆啜泣不想离开。
 就在这时候虚空撕裂。
 方平踏入镇星城。
 “哥……”
 方圆看到方平惊喜万分急忙道：“哥我不想走……”
 方平笑了笑踏空而来接住了奔跑而来的方圆。
 摸了摸方圆的脑袋方平看向众人笑道：“只是有备无患罢了我出道至今战无不胜攻无不克！没有失败的时候若是信得过我就当一场奇妙的空间之旅。
 睡个觉明天醒来世界太平了！
 若是信不过我你们流浪无尽空间其实也是等死罢了。
 你们在你们的父辈你们的祖辈都不放心都无法全力以赴都担心会波及你们……
 走了才是对他们最大的安慰！”
 “与其说这是逃亡不如说是安定人心安慰一下你们的父辈罢了。”

 方平笑道：“真以为进入神器流浪虚空就可以安全了？不更危险！不过你们的家人觉得这样有希望所以我们才制定了这个计划安抚一下他们免得他们无心战斗在战斗中被敌人击杀。”
 方平看着众人再次笑道：“所以若是不想你们的家人在战斗中送命那就进去！”
 旁边有人幽怨道：“进去吧我想进去还进不去呢。”
 不是别人蒋超。
 原本这群人当中必然有他的位置不过这一次离开的人没人是九品。
 哪怕方圆也不是九品她甚至没凝聚本源道。
 九品的道都被仙源锁定了。
 一旦无法摧毁仙源这些人都会被找到。
 方平看了他一眼笑道：“要不我帮你断了道应该死不了你跟着一起走？”
 蒋超郁闷道：“不干！我之前以为有好吃的结果发现里面带的都是什么玩意能量石各种丹药各种书籍各种秘法各种兵器……逗我呢！
 要是时间短就算了这要是流浪个几千年……我的天你还是现在弄死我算了。”
 方平失笑没再管他看向其他人道：“你们听到了这就是个囚笼比三界小了无数倍的囚笼进去了不见得是好事。
 不用觉得自己是逃兵……
 因为说句难听的你们太弱弱的我根本没把你们当兵对待！”
 方平笑道：“你们这群人这么弱小我也很无奈的你们若是早早修炼到了九品这次可能就不是你们进入其中了原本定的都是你们的一些同辈精英……
 结果发现那些精英不少都到了绝巅境了。
 你们啊太弱太废只好把名额给你们了。”
 此话一出哪怕众人知道方平是在安慰他们可众人还是面红耳赤。
 这扎心扎的！
 丢人啊！
 是的你们太弱了你们修炼到了九品大道被锁定那可能就不会让你们走了之前他们这群人当中的确不少人都是哥哥姐姐甚至是弟弟妹妹获得了名额。
 结果……不少人都突破了到了九品境甚至绝巅境。
 如此一来才会让他们来。
 众人面红耳赤一时间都忘了之前不想离开的事。
 按照方平的话来说你们太弱了弱的留下来很碍事。
 “所以现在离开吧！都进去！”
 方平笑了一声人群中有人对视一眼最终叹息声响起有人开始进入。
 一个两个……
 渐渐地大部分都进入了其中。
 方圆抓着方平哽咽道：“哥我很厉害的我虽然没凝聚大道可我很强的蒋胖子都打不过我……”
 那边蒋超脸色发黑这小丫头净说大实话！
 方平笑道：“知道你厉害可有我厉害吗？爸妈不走我本就担忧他们你再不走我还得多一个担心爸妈还好他们会在家等我回去。
 你呢？
 你这丫头可不是那么听话的主这要是冲出去找我……我本来没事结果被敌人发现了你找到了机会那我不是倒霉了？”
 方平笑道：“走吧睡一觉过几天哥就去接你。”
 方圆再次流泪下一刻一只猫穿破虚空而来落到方平肩膀上尾巴扫了扫方圆喜滋滋道：“小胖脸你还骗猫说你不会哭真丢人！”
 “讨厌！”
 方圆气呼呼地赶走了它的尾巴再次看向方平方平笑道：“进去吧别让我担心。现在你是他们当中最强的遇到了危险还得靠你保护他们呢！”
 方平又笑道：“你不是一直要当老大吗？今天就可以当老大了谁不服你就揍谁他们不是你对手现在连靠山都没了想怎么揍怎么揍别怕！”
 方圆破涕为笑接着忍不住埋怨道：“哥我都长大了又不是小孩子谁会欺负人！”
 “长大了……”
 方平呢喃一声长大了吗？
 还是孩子而已。
 捏了捏她有些消瘦的脸颊方平笑道：“进去吧。”
 “哥……”
 “放心吧过几天我就去接你。”
 方平安慰了一句看向苍猫道：“大猫陪她进去玩一会。”
 苍猫喜滋滋道：“好哒玩她一会……”
 方平一巴掌敲在猫脑袋上！
 这猫现在越来越没个正行了不对这猫本来就没有。
 方圆当猫是宠物大猫还把方圆当宠物呢。
 谁是陪方圆玩一会待会还不知道是谁玩谁呢。
 方平笑了一声看着苍猫爪子揪着方圆的脸拖着方圆进入了神器内部这才看向李老头笑道：“老师辛苦了。”
 “我辛苦什么……”
 “当然要辛苦了！”
 方平看向他眯眼笑道：“这关头强者都走不了弱者没用您老呢……受累一些这可是3000个孩子都太小了没人安慰没人照顾能在无尽虚空中活下来吗？
 遇到了什么危险怎么办？
 您老太合适了！
 没有本源大道被限制当一会奶爸不奶爷挺好的！”
 李老头脸色一变。
 “你……”
 “别你你你了。”
 方平打断道：“您老现在可以匹敌天帝他们吗？就算您老破九了多一位少一位能如何？其他强者太容易被发现了您老不会。
 您老的气机甚至还不如一些九品强大没有大道没有本源甚至都不算初武。
 这道好啊我都感觉您老人家要超脱这三界了……
 我就算败了天帝也找不到你们所以您老带着他们离开我才放心。”
 方平叹道：“其他人要不太弱要不就是大道被限制要不就是关键人物。您老呢存在感不强消失就消失了也没几个人在意。
 还当过老师这些孩子未来都需要您老照顾教育了。”
 方平笑眯眯道：“我也怕我家圆滚滚被人欺负呢3000人也不少这要是被欺负了怎么办？老师您老人家就受累一些都交给您了。”
 李老头脸色发青“你让我现在当逃兵？”
 “不您老比我更明白活着更痛苦不是吗？”
 方平眼神灼灼地看着他“您老不是孩子我就不用那一套说服你了可您明白正面迎战强敌其实比您的任务更轻松！
 3000人这是人族最后的希望！
 其中有我的妹妹有大批为人族征战的强者的子孙后代大家想后顾无忧这任务可不轻松。
 让您这样的强者避战去当奶爸我觉得……这任务比您杀一位皇者更重要！
 无尽的虚空中到底有没有危险我不知道。
 这神器能维持多久我也不知道。
 而这些那些孩子没能力去解决唯有您老人家才有实力去解决这些麻烦！
 我不知道你们能不能走出三界能不能去另外一个宇宙若是能……若是遇到了第二个生命宇宙他们能在那地方生存下去吗？”
 方平认真道：“不能只有您老才行！老师拜托了！”
 李老头脸色难看。
 在这关头他长生剑要离开……
 方平让他离开！
 去照顾那些孩子去保护那群孩子。
 他知道方平说的话有些是对的可让他放下剑去神器中去陪伴一群孩子他还是无法接受。
 “方平……”
 李老头声音低沉“我实力虽然不如你们可我觉得我还能更强越战越强！保护这些孩子不用我……”
 “那让谁去？”
 方平笑道：“现在断了仙源控制的没多少人都有用而且这本源道……在三界有用真要去了其他宇宙还有用吗？
 您老人家不一样是真的纳万道成全自己难道您让我将这些人交给外人？”
 说罢方平诚恳道：“杀敌有我们就够了！若是我现在没这个实力您老倒是个好帮手可现在破九实力还是刚破九的那种对我帮助不大。
 反过来保护这些人意义更重要！
 我一直没安排人保护他们引导他们就是希望您老人家能自己站出来……
 现在看来只能我说了老师拜托了！”
 李老头脸色阴沉过了一阵声音有些沙哑道：“好我去！”
 说着看向方平忽然有些眼睛发红“你……小心！”
 “放心吧！”
 方平笑了一声看着面前个头早就不如自己的李老头笑道：“我哪次失败过？从没有过！对我有些信心您这边只是以防万一回头我就去找你们……”
 说完方平吐气道：“老师进去吧！”
 李老头没想到自己会在这时候离去有些不甘有些憋屈。
 可方平都说到了这地步他拒绝不能。
 是的其他强者都没办法走唯有他他可以离开可以照顾这些人。
 可是……真的太不甘心了！
 李老头还在挣扎方平忽然一脚踢中了他的屁股轰隆一声老头子砸进了门户方平骂骂咧咧道：“老家伙矫情到现在让你去就去废话太多！
 本来不想揍你的非要逼我……
 大猫出来了！”
 被一脚踢进去的李老头面露苦涩扭头扫了他一眼轻叹一声。
 这一别还能再见吗？
 下一刻一只猫冲了出来喜滋滋道：“骗子我留了一个四猫在里面以后小胖脸可以陪四猫玩了老头记得照顾好四猫多给四猫吃点好吃的……”
 “哥……”
 哭泣声传来。
 方平没有再看再听直接封闭了神器所有人的身影消失。
 下一刻方平四周出现不少人族强者。
 这些人看着密封的神器一个个沉默不语。
 他们不少人都有后裔在其中李长生跟着进去他们也安心了许多只是这一别……真的还能再见吗？
 没人能回答这个问题！
 方平也不能！
 方平不再说话面前出现了一片裂缝虚空九重天破碎之后三界合一虚空裂缝更难打开了这裂缝中仿佛还有另外一个宇宙。
 而方平也没兴趣探索这无尽的黑暗。
 撕裂了虚空方平将神器置入其中猛地一用力梭子般的神器瞬间消失在眼前。
 方平仿佛听到了方圆的哭喊声仿佛听到了李老头的哽咽声。
 微微挥了挥手目送神器消失。
 四周安静一片方平合拢了虚空一切彻底消失。
 再见希望可以再见！