第1090章 狗走了

 接过坤王分身的灵识水晶方平顾不得天狗的威胁了。
 此刻的方平有些激动。
 他不知道这块灵识水晶能帮自己恢复多少或者能否全部恢复。
 可一位天王级强者哪怕只是分身那灵识水晶的质量也高的可怕了。
 “总算有希望了！”
 方平心中激动这些天他一直都很憋闷。
 因为脑核的问题他都不太敢提升自己生怕把脑核撑破了。
 而现在看到希望了。
 他还在激动着天狗看向守泉人忽然道：“看澡堂子的有没有兴趣走一遭？”
 守泉人抱着双臂一脸的不耐“去哪？”
 “天坟！”
 天狗目光冷厉遥看远方“当年本王在那死去一次若不是如此本王也许已经破九！如今再去一次又如何！”
 “天坟？”
 守泉人死的早还真不知道天坟的事。
 天狗这时候精神力波动了一下守泉人好像了然很快凝重道：“你还要去？”
 “当然！”
 天狗威严无比“没人敢杀本王！天也不行！本王不死必须要去！”
 “可你我现在还不是巅峰状态……”
 守泉人好像没拒绝的意思可巅峰期的天狗都死在了那。
 如今他们刚复苏可没有那时候的战力。
 “无妨再喊上几人恢复一些战力再去！”
 说罢天狗看向方平冷声道：“回去告诉苍猫没事就找个地方睡觉去该吃吃该喝喝别到处瞎转悠！
 老总管快要复苏了本王去找他会带他一起去天坟！
 这些时日低调一些我们的仇家不少也复苏了！”
 方平急忙道：“天帝你们要去天坟？”
 “不错！”
 天狗昂着脑袋森冷道：“本王这一生从未吃过这样的亏！天坟……哼！本王定会踏平天坟找回三千年前的场子！
 记住了不到天王境不要去天坟！
 一年后本王会归来记住你答应本王的条件！”
 说着天狗不再理会方平看向天木。
 天木战战兢兢一脸的忐忑。
 天狗森冷地盯着他牙齿露出冒出寒光。
 “天……天帝……”
 “斗既然护你本王也不和你计较！”
 天狗好像看出了什么冷冷道：“本王和石破现在要恢复战力自己知道你该做什么！”
 此话一出天木一脸无奈却也不敢多说。
 下一刻在方平他们都快流口水的情况下天木本体上开了一个洞源源不断的如同泉水般的生命精华涌出。
 天狗张大嘴巴猛然一吸。
 那边枯瘦如柴的守泉人此刻也是嘿嘿直笑也是张口吸去。
 两道清泉落入他们口中看的方平羡慕不已。
 圣人级的生命精华！
 很多很多！
 多的他都有些无法估量天木这些年到底储备了多少。
 这该死的大木头之前居然骗他说他都用了！
 和坤王交战了八千年它是用了不少可圣人级的天木这八千年来到底储备了多少生命之泉难以估量。
 反正此刻方平看到被一人一狗吸走的不下万斤！
 要知道生命精华哪怕只是九品妖植凝聚的价值都高达25亿一斤。
 万斤……25万亿！
 这对方平而言其实不算多。
 也就25亿点财富值。
 关键在于九品之上还有绝巅有帝级然后才是圣人级！
 天木的生命精华价值多少？
 翻个10倍不算过分吧？
 百倍都有可能！
 而且这还不算完这一人一狗那是真的霸道。
 天狗一口吸收了大量的生命精华却是一点也不满足低喝道：“还有拿出来！”
 天木都快哭了。
 真狠！
 这刚脱困就遇到了这俩强盗它能怎么办？
 这些可都是它无数年来的储备！
 此刻天木再次开启了一道缝隙继续有大量的生命精华涌出被一人一狗吸纳。
 眼看着他们有吃光的意思方平急忙道：“天帝这……给苍猫留点吧！苍猫惦记圣人级的生命精华很久了最近茶饭不思饿的让我都看不下去了……”
 方平说的都快流泪了！
 苍猫惨啊！
 可怜啊！
 它惦记这个多久了你忍心全都给拿走吗？
 天狗差点被噎住巨大的眼睛看了一眼方平冷哼道：“果然不是什么好东西！”
 说归说想了想忽然面前凝聚了一个能量团。
 生命之泉凝聚的！
 下一刻能量团落入方平手中。
 “给苍猫吃浪费了！本王现在需要恢复战力这些打打牙祭！待本王归来战力恢复巅峰剁了镇海使的大鱼头到时候够它吃的！”
 不得不说天狗和苍猫的关系还是挺好的。
 它现在需要恢复战力而苍猫只是过过嘴瘾天狗还是狗嘴留情给了方平一些。
 一旁守泉人血肉渐渐饱满也恢复了样貌方平余光看了一眼很帅！
 他严重怀疑这些强者八品境的时候整容过！
 阳光帅气壮实……
 反正不是奶油小生那种颇有魅力丢到地球肯定会被小迷妹们围攻。
 守泉人可不管他此刻笑的灿烂露出了雪白的牙齿笑道：“本座还缺一柄趁手的兵器……原本想砍断这木头现在……”
 说着忽然看向方平咧嘴笑了起来。
 方平牙疼急忙道：“前辈我就一柄残破的神器……”
 “本座不要西皇刀圣人令借给本座！”
 方平欲哭无泪道：“前辈这圣人令对我有大用……”
 一旁天狗不耐烦道：“要什么圣人令！这小子走了四不像的皇者道比你需要！那个废物窥天镜的仿造品交出来！”
 “……”
 风云道人脸都绿了我？
 好歹也是帝级这就成废物了。
 还要抢他的宝镜！
 可人在屋檐下他还能说什么？
 下一刻宝镜出现守泉人嘿嘿直笑探手就抓咔嚓一声风云道人好像受到了重创脸色一白嘴角溢血宝镜被夺走了！
 “夔牛骨给我！”
 守泉人看向天狗天狗眼神森冷你要打劫我？
 “鸿坤的剑归你可老子难道一无所获？夔牛骨融入这玩意里面再弄点别的东西好歹弄一柄顶级圣兵出来。”
 “哼！”
 天狗冷哼一声一块散发着雷霆的骨骼被丢了出去。
 这是之前它在雷霆帝尊那夺取的。
 守泉人接过又看向方平淡笑道：“鸿坤的那杆枪拿来也是帝兵多少有些效果。”
 方平欲哭无泪还是被夺走了一件兵器。
 有些恋恋不舍方平还是将之前从地奇那获得的长枪拿了出来。
 守泉人淡淡道：“一件帝兵罢了！你在本座的本源境中拿走的东西比这个价值可要高多了！本座现在要离开先存在你这！”
 说着手中陡然出现了一个迷你小屋随手朝方平丢去。
 “本源境帮本座保存好了！这玩意本座花了数千年岁月才找人锻造成功可惜只是辅助效果的物件否则不入神器之列也是一件顶级半神器！”
 方平连忙接过发现小屋轻飘飘的几乎没重量。
 天狗扫了一眼这次倒是没贬低随口道：“是个好东西有机会让苍猫进去走一遭看看能否找到什么！”
 方平急忙点头。
 这的确是个好东西哪怕其中的万道几乎都是假的可能帮助强者将大道延长哪怕假的那也受益无穷了。
 一旁守泉人撇嘴苍猫……混蛋东西！
 当年本座让它进去走一遭这猫收了他无数好处结果最后关头跑了！
 要不然本源境应该更加完善。
 他也没理会天狗手中三柄兵器宝镜、长枪都是帝兵夔牛骨堪比圣兵此刻在众人震撼的眼神下却是被他揉搓的如同面团。
 在风云道人心疼的要哭的表情下宝镜和其他两件兵器瞬间被揉搓成了一个大面团。
 “可惜铸神使不在不然打造出半神器都有可能！”
 守泉人将面团拉伸很快一杆雪亮的长枪出现在了他手中气息极为强大闪烁着雷霆光芒。
 可他并不是太满意！
 都是好东西三件宝物融合也就打造出了一柄圣兵还不是顶级的那种让他有些失望。
 铸神使在也许可以打造出半神器。
 天狗这时候也将天木的生命精华差不多喝完了随意道：“那老东西十有八九没死！本王记得当年仙源悬空那老东西跑的比谁都快第一个跑的没影不知道躲哪去了……”
 守泉人嘿嘿笑道：“这次就算了下次看看能不能把他挖出来！本座当年的兵器抵挡大劫的时候毁了也不知能不能弄柄神器过来。”
 “别想了那老东西吃软不吃硬本王当年让他给老子打造一副神器牙套那老东西居然赶老子走……”
 天狗目露凶光欺负狗！
 铸神使那老家伙居然不给它打造神器牙套。
 要不然就它这牙口配上神器牙套一口将圣人的大道咬断都不难！
 哪怕遇到了天王级强者它战力无双有神器在口一口也能咬的对方欲生欲死！
 这话说的方平几人一声不吭。
 方平其实很想问你给材料了吗？
 就天狗这德行十有八九去了就要神器哪会给原材料。
 别人帮它打造神器才有鬼了！
 不过听天狗这意思这铸神使哪怕实力不强地位恐怕也极高要不然天狗能这么善罢甘休？
 天狗也不再说这个它拿到了坤王剑守泉人也有了圣兵。
 又把天木的生命之泉差点吸干了此刻这一人一狗也差不多把几人洗劫一空了。
 不过……下一刻天木真要哭了。
 天狗盯着它眼神凶狠道：“本源果呢！”
 天木欲哭无泪急忙道：“天帝这本源果是老朽……”
 啪！
 狗爪子啪地一下将天木按倒在地“少废话！本王不吃素要不然直接就吃了你！让你交出本源果还废话什么！没有本王出手鸿坤能这么快被干掉？本王救你一命你居然不知感恩！”
 天木真要哭了强盗啊！

 早就知道遇到这狗没好事果然没好事。
 一枚金灿灿的果子在天木生无可恋的眼神中漂浮了出来。
 方平急忙道：“苍猫一直想吃点果子……”
 啪！
 方平撞破了空间胸口多了一个狗爪印记！
 天狗哼了一声这哪来的混蛋！
 什么事都有你什么事都是苍猫想要本王看你都快滴口水了！
 守泉人嘿嘿直笑打趣道：“天狗给你后裔分一点别太护食了……”
 轰！
 一人一狗之间空间坍塌！
 天狗冷哼一声再敢说一句咬死你这玩意！
 没理会这些人天狗一口将金色果子咬掉了一大半！
 接着想了想又咬了一口剩下大概十分之一还留着狗牙印记然后这十分之一的果子才飘向方平“给苍猫带回去你敢吃本王咬死你！”
 方平急忙点头心中暗骂我才不吃！
 还有狗牙印记在我能和狗一起吃果子？
 不过这狗和苍猫的关系真的不一般啊吃独食吃成这样还记得留点。
 ……
 到了这地步此地已经没有这一人一狗留恋的地方了。
 天狗转身看了一眼又看了看守泉人。
 一人一狗没说话却是在下一刻做出了让方平震撼的事。
 “吞！”
 “来！”
 一人一狗天狗忽然张大嘴巴仰天狂吸！
 守泉人也是身上传来无尽的吸力！
 此时此刻整个小世界所有地方所有矿脉能量都疯狂溢散朝这边涌来。
 他们要吸干了这个小世界！
 如同龙卷风一般四面八方能量不断朝这边涌来汇聚成云成雨！
 在风云道人和地邢复杂的眼神中在整个小世界绝望呐喊的悲戚中整个小世界的能量都疯狂朝这边涌动。
 方平也是震撼无比！
 这可是一个堪比华国大小的小世界！
 这俩……这是要灭亡这个世界啊！
 他们没杀人此刻他们只是在吸收能量可如此下去小世界坍塌能量泯灭这里的人还能活吗？
 守泉人好像知道他想什么一边吸收能量一边淡漠道：“末法罢了好歹也是天界残片毁灭不了！乱世人如草芥当个普通人居住在残破的末法世界也许这才是救他们！”
 方平一时间不知道该如何去说。
 其实守泉人说的何尝没道理？
 这里没了能量强者死亡殆尽世界残破武道灭绝……
 从此以后哪怕有强者知道这里还有一个小世界会在此地逗留吗？
 这里和前世的地球何其相似！
 末法！
 也许若干年后其他地方都灭亡了这里却是会诞生新的文明！
 杀人？
 救人？
 方平不知道！
 此刻方平只听到了无数绝望的呐喊声。
 在所有人看来世界要被毁灭了。
 能量消失了！
 矿脉崩塌了！
 一些蕴含着能量的树木开始枯萎。
 一些能源石直接化为齑粉。
 这俩太霸道了！
 一些强者甚至感觉自己的力量在被剥夺绝望大吼。
 还有一些强者开始遁逃却是无处可逃。
 ……
 世界末日！
 神庭真的彻底被毁了。
 天狗和守泉人不知道是真的需要这么多能量恢复还是为了报复坤王这一次那是直接断了整个神庭的希望。
 无数能量被一人一狗吞噬。
 方平也是第一次感受到了强者的可怕和破坏力到底有多大。
 被天狗这样的强者进入地球不用三天放开了吸收地球必毁！
 这就是站在三界之巅的强者。
 九皇四帝不见天狗哪怕还没恢复到巅峰那也是三界之巅的强者了。
 风云道人和地邢一言不发天木也开始挪动本体四周的那些枝干纷纷枯萎。
 主干之前直径上千米此刻也开始收缩。
 一直收缩到百米直径左右天木主干高度也可以看到了方平还是第一次看清楚天木的树冠和正常的树冠差距不大此刻只有两三千米高。
 而之前万丈之上都没看到树冠。
 然而哪怕如此可是高大的可怕。
 天木好像没办法再缩小了此刻也是看向方平低声道：“小友这万物归一诀……”
 没有万物归一诀它是没办法将那么高大的躯干继续压缩的。
 方平面不改色道：“等我回去了我找苍猫去要……”
 他刚说着天狗忽然哼道：“苍猫哪来的万物归一诀？万物归一诀……苍猫记得吗？找猫树去那棵树应该会！”
 此话一出天木那表情不是一般的好看。
 什么意思？
 苍猫……不知道？
 苍猫可能看到过可能听神皇说过可它应该是不会的倒是猫树也许会。
 猫树也是绝巅境的妖植可猫树和正常人一样大小自己的本体化为一棵水晶小树被它收到了化身中此刻正在疯狂遁逃中。
 苍猫不知道那方平显然也不会知道。
 这家伙……骗它！
 方平还是面不改色“那我回头找猫树要去！”
 “……”
 天木很想打死他！
 你就没什么想解释的吗？
 方平也不理会我解释什么？
 我之前不是说了吗我也不会苍猫好像有没听见“好像”吗？
 何况猫树既然会那猫树就是苍猫的苍猫的就是我的我说我有那也不算错天木这什么态度？
 ……
 大概过了七八分钟能量云消失了。
 天狗和守泉人也停下了动作。
 两人身上都是金光闪烁显然这次吸收他们哪怕没恢复全部战力起码能量是足够的。
 “该走了！”
 天狗仰头看天说了一句没看方平却是对方平说话：“记住回去了告诉苍猫没事别往天坟跑！还有……本王迟早会带它回家！”
 方平愣了一下这时候天狗和守泉人已经破空而出苍穹之上一道裂缝开启。
 方平愣了一下之后急忙道：“苍猫公的母的？”
 上空天狗动作好像凝滞了一下接着头也不回地消失在了原地。
 守泉人呵呵直笑笑声传遍了小世界。
 一旁天木见他发疯急忙传音道：“苍猫天狗无性别之分……小祖宗别问了！”
 胆子真大啊！
 它生怕这家伙把那俩又给招惹回来了这日子还过不过了。
 方平意外无性别之分。
 这和妖植倒是差不多了。
 ……
 与此同时。
 禁忌海上空陡然破开了一道裂缝。
 一人一狗出现在禁忌海上空。
 哪怕躯体不大此刻也是映射在方圆数万里所有强者脑海中。
 “三界……本王回来了！”
 天狗声音冰寒映射四方下一刻陡然喝道：“大道之争本王不管！谁敢动苍猫唯死！”
 话落这一人一狗打破了虚空瞬间消失在了天地之间。
 遥远的地方好像有人在颤抖。
 不在跪伏。
 猫树连救命都不敢喊了此刻化身的猥琐老人那是趴伏在禁忌海之上浑身颤栗这狗……活了啊！
 救命啊！
 这世界太危险了！
 猫树想哭大魔头回来了。
 完了完了！
 ……
 另一处一道金色身影迅速朝这边赶一边飞行一边悲戚大吼：“老祖老祖别丢下我啊！老祖别走啊！”
 “老祖你加个天狡也行啊！”
 你光说对付苍猫要报复没说对付我天狡你也要报复啊！
 老祖你不能这么对我啊！
 狡好想哭！
 老祖咱俩长的一样啊我来认亲的你什么都不给就算了多少也给自己当一回靠山吧！
 狡真的欲哭无泪有这么强大的祖宗祖宗却是不认它太悲伤了。
 就在此刻一道光芒闪烁。
 狡都没来得及避让脑袋被击中。
 眼神有些恍惚下一刻狡陡然狂喜！
 “大吃八方？”
 狡喃喃一声它……好像学到了一篇功法。
 老祖宗传来的？
 “哈哈哈！”
 狡疯狂大笑本王发达了！
 老祖宗果然没忘了我！
 以后就保持这样子不长角了长毛斑点也没了自己以后就用这样子行走三界谁敢欺负我天狡？
 “老祖啊以后常回家看看！”
 狡再次大吼至于家在哪谁知道呢！
 ps：最后一天月票不投浪费了兄弟们投一投顺便卖个惨拉了三天俺虚脱了……