第1043章 割袍

 “神庭篇：
 神庭七十二国度八大帝域三大圣域中央神庭……”
 水晶板上详细记载了这些讯息九星情报非一般人能买需要身份地位和财富。
 能买九星情报的人一般对这些也是了如指掌。
 神庭篇还附带了一副详细的地图！
 而这也是方平极其需要的。
 邪教总部很大最外围72座真神殿环绕每一座神殿间隔超过千里。
 换言之邪教光是核心区域就可以视为周长7万里的圆形直径超过两万里！
 而两万里直径……堪比地球大小了！
 是的邪教所在的天界碎片就有地球那么大由此可见恐怖。
 不过比起地窟还是远远不如。
 邪教的国度分布也是按照实力来划分层层推进神主的在最外围如同地窟外域中间是八位帝尊和三大护教的地盘。
 最中间则是神教直属范围那里便是神教的核心所在。
 “72位神主上次我算了一下就死了27位了进入假天坟28位剩下17人。”
 “现在地慧、地周死亡按照我的算法还有15位。”
 地图上对那些神主死亡的国度也有标志。
 神主已经陨落的所在的国度颜色晦暗代表是无主之国。
 死亡的比方平预料的要多！
 足足33位神主陨落！
 有之前死的也有在天坟中死的可就算如此邪教还有39位神主活着。
 当然其中一部分在假天坟中。
 天坟这一块的资料也有方平迅速翻看了一下现在天坟中确定还活着的神主还有25人。
 活着的神主39人进入天坟的有25人这么一算还有14位绝巅可能在天坟之外。
 当然不排除一部分人隐藏了身份进入了天坟中。
 地飞、地奇这是方平目前知道的两位神主级强者。
 八位护法据说早年死了3位除了风云道人和雷霆护法在外面其他三位其中天云岛主这位水护法在天坟中另外两位也不知身份。
 “14位绝巅已经确定的两位帝级……”
 方平看了一阵这次倒是较为清晰地了解邪教的实力了。
 绝巅也许比14位更少方平判断绝对有邪教的绝巅有另外的身份进入了假天坟。
 “看来也就一般嘛！”
 不知怎么着方平就有些膨胀了。
 14位绝巅两位帝级很多吗？
 好吧很多！
 起码在现在的三界强大无比无人可敌。
 可比起当日王战之地那一战出现的帝级和绝巅那就真的不足一提了。
 而且邪教这次居然在天坟中陨落了5位绝巅看样子局势好像不太妙方平倒是乐见其成很可能就是人类干的看来这次人类没少杀敌。
 “邪教各大国度都有无数资源天材地宝给绝巅划分地盘其实就是资源的划分……”
 方平看了一阵有些了然。
 这些国家其实就是为了争夺资源才出现的一些国家之间也有征战。
 夺取资源夺取人口夺取一切。
 ……
 又看了一阵方平看到了几条有意思的讯息。
 “雷霆护法之前在坤王殿受伤坤王殿有杀阵爆发附近区域损失严重神庭军大统领地杰真君发怒质问雷霆护法疑似爆发冲突……”
 地杰真君排名第四的神主！
 或者说排名第一。
 因为排名前三的神主已经很多年不曾现身了不前二排名第三的地勇真君多年前前就死了。
 杀他的不是别人正是镇天王。
 如今神主第一的地杰真君担任邪教神庭大军的大统领也是坤王的心腹。
 之前对方并未出现一直在闭关中。
 不是在别的地方闭关而是在坤王殿区域。
 雷霆护法都不知道此人在此地闭关坤王殿气机混乱他都无法感应到什么。
 结果前些日子试探坤王殿这次爆发的大阵比较强烈动静极大这位闭关的地杰真君出关了。
 对方比地奇排名还要靠前据说距离帝级一步之遥真正的一步之遥！
 地杰真君并不如何忌惮雷霆护法两人之前因为此事爆发了一次冲突。
 当然没打起来资料中并未说两人发生战斗只是言语冲突。
 “有意思！”
 方平若有所思看来这雷霆护法也在觊觎什么现在和坤王的心腹大将产生了冲突这是好事。
 “地杰、地奇这俩应该是最强大的绝巅了外加不知道在哪的风云道人雷霆护法组成了现在邪教的四方势力。”
 方平看了一会邪教的势力组成又开始看一些其他资料。
 邪教成立很久了天界刚坠毁坤王就夺取了这块锁片建立了邪教。
 而这块碎片据说当年也是天庭所在的一片区域。
 天庭覆盖范围很大也是天界核心所在。
 这块碎片之上有很多绝地险地也有机缘之地。
 比如悟道涯被誉为神庭三大宝地之一。
 另外两处宝地一处是天木林一处是长生泉。
 悟道涯、天木林、长生泉这就是这片大陆最神奇的三个宝地。
 悟道涯可悟道本源境强者在这也许可以更轻松地感悟大道走的更远前途无阻。
 天木林或者说不是林只是一棵大树所在的地界。
 不是妖植是大树！
 妖植是有智慧和生命的而很早之前树木并没有智慧那时候就称不上是妖。
 天木林有棵大树称之为天木据说在天庭成立的时候就存在了。
 神皇当年培养妖植一开始就想过培育这株天木可不知是不是大树一直生存在天庭受到皇者和强者的压制始终无法诞生智慧。
 这棵树还是树。
 不过活的岁月极长！
 这里之所以被称之为宝地那是因为这棵树生命气息浓郁一些寿元即将耗尽的强者曾经在这里获得过一些机缘延长了寿命。
 非但如此这棵树活的太长见证了无数历史据说有时候运气好也许可以看到一些上古年间的画面。
 包括皇者在树下弈棋论道指点弟子门人……
 这对于很多人而言也是巨大无比的机缘。
 而第三处宝地长生泉顾名思义和长生有关而古武者眼中的长生其实就是实力的象征。
 长生泉传说是天界诞生的第一泉平时和普通泉水无差别可有时候会忽然复苏一旦复苏泉水便具备想象不到的能力。
 方平在这还看到了一条信息传言地皇当年喜欢种植一些瓜果蔬菜那可不是普通的瓜果蔬菜而是带着各种各样特殊效果的。
 而这些瓜果蔬菜其实就是用长生泉的泉水灌溉的。
 让普通的瓜果蔬菜化为堪比仙果的天材地宝泉水起到了很大的作用。
 “宝地啊！”
 方平眼神闪动这地方是好地方！
 他怀疑泉水有恢复脑核的作用！
 无他苍猫有一颗大白菜啊！
 据说就是地皇家的大白菜而这颗大白菜苍猫一直舍不得吃上次问了一下好像具备恢复精神力的作用。
 当然苍猫就这么一颗了方平觉得一颗大白菜救不了自己也没忽悠苍猫给他。
 可现在邪教居然有长生泉……虽然三大宝地都有重兵把守很难进入可未必没机会的。
 而且悟道涯和长生泉是不对外开放的可天木林却是对外开放的因为天木林覆盖范围太大而且真的是完全撞运气的那种这里虽然也有神庭军强者坐镇却是不限制其他人来往。
 当然林中也很危险寻常武者去了也是找死。
 可每年依旧有大量的武者去寻找机缘。
 “有意思！”
 方平继续往下看关于神教的信息太多了多的他有些看不过来了。
 方平很快看向人间篇。
 这一次他看到了不少有趣的东西。
 “武王张涛人间领袖。幼年混迹于市井百年前人间界开启新武张涛机缘巧合之下接触武道资质虽平凡却是手段高超借口舌之利拜人间界上任教育部领袖为义父……”
 “咳咳咳！”
 方平傻眼！
 这个他真不知道或者说华国好像也没人知道！
 老张……也干过拜义父的事？
 这事好像听说过战王干过他认了镇天王当义父。
 可没人知道张涛居然认了上任教育部长当义父。
 方平哭笑不得这邪教有几分本事这事居然都被挖出来了！
 方平继续看下去原本就是当个八卦来看的可很快方平脸色严肃了许多。
 “张涛初入中品境之时在紫盖山获得机缘得帝血沐浴九品妖植一株至此突飞猛进一发不可收拾！本座原以为是魔帝布局公羽子执行。
 后发现未必与魔帝有关疑似镇天王布局！
 三百年前镇天王第一入紫盖山带走神算真君疑似和公羽子达成秘约除神算真君之外疑似带走其他物暂不可知。
 之后镇天王之后冥王李振结识张涛李振家学渊源张涛未证道之前李振提供大量资源、宝物、武道绝学……供给武王……”
 这应该是风云道人查出来的。
 张涛其实和方平有些类似平民阶层起家的对武道那是一知半解。
 当时武道还没现在这么繁荣昌盛武大也只是刚出现张涛其实并非毕业于武大的学生。
 他也不是宗派武者可以说张涛就是寻常的平民武者。
 他虽然认了义父可当初的教育部长也没太多时间理会他。
 反而是李振他家学渊源对武道极为了解也是他和张涛认识之后教授了张涛很多东西。
 他不是张涛武道上的引路人却是张涛变强的一个最关键途径！
 没有李振的帮助张涛绝对走不到现在这一步。
 而李振是镇天王的后裔风云道人猜测这一切应该是镇天王在布局。
 而李振未必知道什么也许是镇天王在暗中引导一切让当年的三人组认识并且熟悉成为了一起征战的好友。
 “镇天王布局……”
 方平微微蹙眉镇天王如何知道张涛有前途的？
 “老张……难道也是复生武者？”

 方平晃了晃脑袋算了这个不去想了风云道人也只是猜测罢了。
 很快方平又看到了一条让他来了兴趣的情报。
 “魔帝莫问剑。莫问剑恐已经转世之前诸神墓地魔帝现身金身和意识不符猜测魔帝转世人选：
 方平……”
 当看到第一个名字方平差点没骂出声扯淡呢！
 你才是魔帝！
 不过……别说他真有点嫌疑。
 “王金洋、姚成军、李寒松……”
 方平看着看着无语了得了都有嫌疑。
 你干脆别猜了。
 不过后面还有！
 “李振、蒋天明、蒋超、蒋昊！”
 方平眼神微动他其实大致上知道魔帝到底是谁了不过没有确认罢了。
 因为一旦确认也许就要和魔帝撕破脸。
 可……蒋天明战王？
 这位他从未想过！
 风云道人怎么会想到他！
 而且连苍猫都说它认识战王当年的刷毛将怎么可能怀疑到战王？
 “也是风云道人不知道苍猫说的这些战王从紫盖山走出他怀疑被掉包了也未必没有道理。”
 方平看了一会不得不说风云道人还是有几分本事的。
 有些事风云道人也不知道从哪挖出来的。
 方平怀疑风云道人进入过地球之所以没被发现可能和他手中的那件仿造窥天镜的宝镜有关。
 “咦……”
 下一刻方平再次找到了一条有意思的讯息。
 “天植、天命二王龟缩诸神墓地疑似并非疗伤而是守护！”
 “南北之战结束诸帝离去二王放弃伪朝龟缩一地也许并非只是为了疗伤……”
 这下子方平再次被提起了兴趣并非为了疗伤？
 也是当年其他强者都走了二王也没到要死亡的地步为何要放弃地窟一直龟缩了起来？
 要知道其他帝级强者也受伤了可也没见他们放弃了自己的家业。
 守护……守护谁？
 方平脑海中闪现出一道声音要说王战之地值得守护的恐怕也就那个本源空间了。
 不会吧？
 可那人要是真的是鸿宇地皇的儿子二王本就是地皇麾下强者还真未必没这个可能！
 “这是要上演一场赵氏孤儿的戏码？”
 方平笑了笑的有些玩味。
 坤王建立了邪教二王并未来投靠这位地皇的嫡长子哪怕之前在王战之地遇到了双方好像也没有任何亲近的意思。
 方平毫不怀疑这两方是认识的还很熟悉。
 毕竟二王当年也是地皇的属下不会不熟悉这位皇子。
 后期南北之战双方还有合作现在想来这一次见面双方倒是都挺平淡的。
 “鸿宇……三大圣人投靠了坤王难道二王是在守护鸿宇吗？”
 风云道人还真是什么都敢猜都敢说。
 “空间战场的那人到底是不是鸿宇？若是……二王又是守护他的他实力可不弱！月灵二王王屋山……”
 这可不是弱者！
 二王联手具备天王战力比三大圣人都强。
 月灵也具备天王级实力发起疯来任谁都忌惮三分。
 一旦鸿宇真的有布置这两者都归拢到他那边那也是一方强大的势力了。
 “有点意思都是地皇家的人地皇家就这么多事？其他八一点动静都没？”
 方平沉思了起来九皇现在知道最多的就是地皇。
 当然南皇也有手下力无奇的老祖宗当年南皇的坐骑。
 其他几位皇者还真没什么消息。
 当然还有当日那个发疯的天极方平不知道他是哪位皇者的后裔……
 正想着方平迅速翻看了一下资料还真有！
 “天极西皇之子多年来沉眠于西皇宫废墟具备天王实力。”
 西皇的儿子！
 南皇的坐骑西皇的儿子北皇的女儿地皇的儿子……
 另外据说和兽皇有点关系的龙变天帝这么算下来人皇、灵皇、神皇、东皇倒是没什么后手留下。
 不过方平也知道一些比如灵皇挺喜欢大猫东皇从几次的记录来看好像是个老好人。
 神皇是妖植的鼻祖他培育了妖植。
 “人皇！”
 方平忽然挑眉他对人皇这个称呼还是有些异样的而人皇可以说从头到尾都没什么存在感。
 这位挂着人皇名头的皇者在之前的一些资料上来看倒是有点像地皇的小弟。
 地皇说啥这家伙就跟着说啥。
 ……
 看了一阵资料方平不再逗留。
 他要先去地飞国看看。
 之后去三大宝地然后再去中央神庭。
 如果可能的话看看能不能制造点大乱出来地杰真君不是和雷霆护法不和吗？
 自己也许可以干点什么！
 还有自己那个便宜“父亲”好歹也是绝巅境。
 自己这要是突破到了绝巅会不会也激发起他的野心？
 ……
 方平在朝地飞国方向飞去。
 同一时间。
 地球。
 魔都。
 苍猫趴在草坪上垫着厚厚的毛毯正晒着太阳忽然睁开半眯着的眼睛看向前方虚空。
 虚空空无一物。
 没人安静无比。
 非但前方安静后方的方家也安静无比。
 苍猫就这么看着前面的虚空看了很久。
 不知道过了多久虚空中有声音传来：“猫兄久违了！”
 苍猫看着虚空看了一会趴伏在地眼睛半眯打着哈欠道：“你不是小剑了。”
 “有区别吗？”
 “有。”
 苍猫咕哝道：“本猫喜欢小剑不喜欢你你快走吧不然你在这待着骗子回来了会戳死你的。”
 “猫兄……”
 虚空中复杂的声音响起：“猫兄逍遥三界何必参与这些亲自上场最终恐怕难得好下场！昔年天狗亲自出手最终落得个身死道消。
 猫兄既然沉眠那何不继续沉眠下去苍猫天狗天地之宠儿……
 然猫兄已经入局再不退去恐有生死大难！”
 苍猫继续趴伏用毛毯将脑袋捂住传出了呼噜声。
 “猫兄！莫某只是提醒猫兄方平真的可以救世吗？连武王都不能他真的能做到？”
 “猫兄和方平牵扯太深如此下去恐怕真的难逃大劫了！”
 苍猫呼噜声停止有些烦躁地掀开毛毯露出了肥大的脑袋气呼呼道：“你们想干嘛呀！非要打架吗？就不能不打架了！”
 “当年把我的猫宫都打没了把天界打没了把地界也快打没了！”
 “现在本猫都到人间睡觉了你们还要打架再打下去本猫连睡觉的地方都没了！”
 苍猫也是委屈好好的不好吗？
 以前还能在天界睡觉后来去了地界再后来……地皇神朝覆灭地界都没了如今的的确不过是一片蛮荒之地罢了。
 现在人间界也要打架这是要把人间也给打没了？
 苍猫委屈接着又愤怒道：“再打架打没了三界本猫就没吃的没喝的要饿死的！那年你骗我说你去了天坟变强了回来了把坏人打死然后就不打架了！
 可你骗我你回来了变强了你打死了坏人你还在打架！
 你不但打架还想要本猫一起去打架我恨死你了！”
 虚空沉默。
 片刻后莫问剑轻叹道：“可如今有何不同？你在方平这难道不是频频出手？你说你不会出手这一次的天坟之事如何说？
 之前封闭通道冒充方平一事如何说？
 你在地窟展露实力设下诸天万界榜让人误以为李振在人间又如何说？
 你之前多次出手诛天剑落入李长生之手斩神刀给了方平困天铃送给了武王如今更是守护魔都……
 猫兄难道这都不算出手？”
 苍猫咕哝道：“本猫没出手本猫也没打架！你变坏了我不想理你快走不然我就喊人打你了！”
 “猫兄……”
 “快走快走！”
 “也罢既然猫兄不愿意见我那昔日之事不提也罢！可从今往后也希望猫兄不要再介入问剑之事……”
 苍猫看着虚空好像有些生气有些伤感。
 很快咕哝道：“不提就不提！可你还欠本猫东西你走的时候本猫送了你一条大鱼现在我没鱼吃了你要还我！”
 莫问剑淡笑道：“好过些时日我会送来！”
 苍猫不再理他尾巴盖住了脑袋屁股撅起一副不想再说话不想再看他的态度。
 莫问剑轻叹一声很快虚空波动了一下世界恢复了喧闹。
 就在这时候一道身影破空而来。
 吴奎山环顾一圈看着下方撅着肥大屁股的苍猫有些失笑开口道：“苍猫刚刚这里……”
 “走走走别烦猫本猫要睡觉！”
 吴奎山无奈刚刚察觉到了一些异常他迅速赶来。
 可苍猫不说他也没办法。
 方平不在他也使唤不动这只猫。