第1119章 圣人陨！（万更求订阅）

 “人王方平！”
 如同一句宣言响彻三界。
 方平正式走上了前台！
 他不再需要那些阴谋诡计不需要借刀杀人不需要装这个骗那个。
 他是人王！
 该低头的时候他也会低头。
 该蛰伏的时候给人当孙子他不是没干过他给很多人当儿子当孙子于是三年后的方平有了圣人战力。
 今日不需要！
 起码现在不需要。
 他证道了！
 握住了天贵圣人令化成的长枪方平身体一震虚空破碎气血冲云霄他没有隐藏气息此刻如此的霸道。
 “今日我要活活打死你！”
 方平咧嘴笑了起来“活活打死！我希望你能撑的久一点！”
 下一刻所有人明白了他说的活活打死是什么意思！
 方平速度飙射本来两人就近此刻方平瞬间近身。
 轰！
 拳出！
 天贵收拳格挡炸裂声传出虚空裂缝切割着两人方平纹丝不动天贵身体微微一颤。
 脚出！
 脚如圣兵一脚踢出方平脚下虚空破碎五重天破。
 穿透了虚空天贵也抬脚回踢。
 方平还是纹丝不动天贵再次颤抖一下脸色变了。
 “我双九晋级金身九锻巅峰承受圣人气血金身固若金汤你拿什么和我比？”
 方平声音平静如水我有圣人战力了！
 你杀不了我那你死定了。
 今天说活活打死你那肯定要活活打死你的。
 方平单手抓住他的一臂天贵暴喝一声精神力如刀瞬间袭杀方平。
 圣人的精神力很强！
 然而这一刻方平却是顺势牵动精神力化形的长刀眨眼间落入了本源世界在本源世界横冲直撞。
 然而没用！
 方平的本源世界何其坚固？
 他的本源世界消耗的本源气连天王都比不上岂会被天贵轻易轰破。
 趁着天贵用精神力偷袭他的瞬间方平掌变鹰爪一爪抓出将天贵的左臂抓的血肉爆裂。
 “金身强大又如何！”
 天贵暴喝一声你太小看本座了！
 “震！”
 天贵手臂颤动如同泥鳅眨眼间从方平手中脱离非但如此天贵也是下手极狠手指屈伸一把抠向方平的眼珠！
 方平闭眼轰隆一声！
 眼睛之上火光四射。
 方平睁眼眼中神光如剑飙射而出直接射向天贵。
 天贵冷哼一声此刻他持枪的手和方平另一只手一直纠缠在一起无法避让也不愿避让口中一道金光爆射而出直接击碎了方平射来的金光。
 可就在这时金光之后方平口中喷出了一道血红色的长刀！
 血箭术！
 方平吞吐天地他不需要吸收能量不需要转换气血这一刻他自身消耗无数天贵几乎没什么感应方平接连爆发他刚击破方平眼中的神光下一刻血刀杀来！
 噗！
 这一刀快准狠血刀好像还在演武千变万化斩神刀法！
 天贵避无可避噗嗤一声右眼直接被方平的血刀斩爆。
 闷哼声响起！
 哪怕是武者哪怕是圣人也不代表不知道痛苦。
 眼睛毕竟是薄弱点一下子被方平打爆天贵也是面露痛苦之色。
 ……
 “很强！”
 “天贵不该和他近身作战！”
 “人王的金身比天贵强大这是近身战的大忌！”
 ……
 这一刻距离他们上万里的地方几位圣人齐聚。
 人皇门下袁刚兽皇后裔龙宇灵皇门下彩蝶东皇门下南皇门下……
 这些圣人没有参战却也没有继续在原本的坐镇地停留。
 此刻看到方平和天贵交手有人交谈了起来：“人王九锻金身晋级我看甚至有朝玉骨变化的趋势天贵虽然后来也锻造了九锻金身可本质不同……近身交战天贵的优势无法发挥！”
 天贵也是上古圣人没那么弱。
 可被方平抓住了圣人令他不愿意舍弃此刻只能和方平近身交战如此下来肉身强大的方平居然瞬间占据了优势打爆了他一只眼睛。
 袁刚也是点头道：“此刻人王的薄弱点在于刚晋级还没彻底稳固境界力量掌控不足！近身交战却是能将优势发挥到最佳……天贵应该舍弃圣人令选择缠斗！”
 “缠斗？”
 彩蝶冷笑道：“人王无限恢复越战越强力量掌控会越来越高缠斗下去天贵必死！”
 “那也不尽然那三位忽然出现的家伙……可能是分身要溢散了！只要天贵拖一会四大圣人联手方平也没机会的。”
 “……”
 几位圣人分析着这时候龙宇看向几人沉声道：“你们就这么看着？”
 袁刚笑道：“那还能如何？难道参战？本就够乱的了再参战……我们这些人……也许彼此也是对手诸位谁帮方平谁帮天贵？”
 这都是说不清楚的事！
 风云和雨薇先后出手帮方平因为此刻的方平真的有了投资的价值很大的价值！
 圣人战力！
 人族越来越强大了！
 镇天王武王方平……
 非但如此其他人也在迅速崛起。
 就在方平证道的这一刻其他外域无数人突破杀的地窟大军不断后撤尸横遍野！
 残酷！
 一位位强者战斗中破境哪怕他们这些圣人这一刻也是震撼而且……感受到了一点东西。
 袁刚脸色变幻了一阵缓缓道：“人王晋级……人族强大了！”
 就这么一句话几位圣人都窒息了！
 真的有些窒息了！
 这是什么？
 他们想到了什么尤其是龙宇兽皇就是以此道晋级的。
 此刻龙宇化为人形脸色发白。
 人皇道吗？
 真正的人皇道！
 若是如此方平就更可怕了。
 他不死人族会越来越强大的。
 而人族强大了也会反馈他他也会越来越强大的。
 众人都沉默了。
 一时间都陷入了沉思眼神复杂脸色复杂。
 三界在他们复苏的这一刻居然出现了这样的妖孽多少有些不是滋味。
 ……
 远处。
 和一道铸神使分身交手的天剑怒吼道：“天贵放弃圣人令游斗！混蛋你想害死我们所有人吗？”
 他都快气炸了！
 方平明显力量掌控不足可抓住了天贵的圣人令此刻天贵居然和他近身交战古武者未必都擅长近身战的。
 对上肉身强大的方平近身战也不是好的选择！
 放弃圣人令！
 缠住方平等他们解放出来再联手击杀方平！
 天贵不甘心！
 可他的圣人令他居然无法收回此刻被方平抓住方平好像在强行炼化他的圣人令此刻的他若是松手也许圣人令就彻底丢了。
 可一想到自己金身不如对方强大天贵憋屈的要炸此刻也不得不舍弃圣人令了！
 再这么下去他会被方平打爆金身的！
 “方平……”
 他刚想喊一句方平一口吞出一道血刀天贵脸色微变也是一口本源气喷出哪料到方平根本志不在此身入游龙左手捏着圣人令化成的长枪右手回勾一把勾住了他的脖颈！
 天贵的本源气撞击方平方平脸色微微一白瞬间恢复冷笑道：“想走那留下金身好了！”
 话落方平眼中露出极其凶残的神色。
 轰隆！
 方平一头撞过去天贵避让被方平一头撞中了肩膀砰地一声巨响肩膀血肉横飞方平脑袋上沾染着血肉龇牙笑道：“我在一品境之时就有同学……女的用脑袋活活撞的一位天骄认怂！”
 “今日我方平也来试试！”
 全国武大第一次交流赛期间几位女生展露了女武者的英姿！
 这一刻方平想到了杨小曼那个当初和他不对付的同学。
 全国武大交流赛期间这女人活生生的用脑袋撞的韩旭认输！
 那可是韩旭！
 当初比方平名气都大三次淬骨京武的队长高考的状元……
 结果硬生生的被杨小曼撞的头破血流最终两败俱伤无奈之下和杨小曼打了个平手。
 此时此刻方平嘴角露出一抹笑容他忽然想到了那些同学！
 想到了当初的赵雪梅天资最差实力最差的魔武队员。
 可就是赵雪梅这位最差学员击败了当时的京武队员。
 杨小曼这个脾气暴躁的女人那一次也打出了魔武的风范打出了女武者风范反而是方平……诟病不少他虽然赢了可赢的比较无赖。
 砰！
 方平再次撞击一次两次……
 天贵怒吼一拳轰向方平的脑袋！
 方平扣住了他的脖子用尽了全身力道捏的他脖子骨骼炸裂脑袋也是气血冲霄一头撞上了他的拳头！
 轰隆！
 方平头上有金色血液流出覆盖了面容。
 而天贵此刻也是手骨断裂脖颈炸开。
 太凶残了！
 到了圣人这阶段肉搏成了这样很少见。
 “我最拿手的就是肉搏战！”
 方平咧嘴笑着“我不怕敌人比我狠因为我永远比他们更狠！”
 “天贵放弃金身我让你精神力逃生！”
 “混账！”
 天贵暴怒放弃金身？
 怎么可能！
 到了他这阶段金身强大无比也重要无比。
 他本就是才复苏金身刚恢复消耗了大量天材地宝这才锻造了现在的这具金身一旦放弃他实力会大打折扣而且很难再次筹集那么多宝物恢复。
 如何能放弃？
 方平见状笑道：“你太弱了！金身如此脆弱……那我今日活活撞死你算了！”
 就在这时候三道分身中持棍的强者忽然吼道：“小子老夫快撑不住了！”
 “我也是！”
 “我也是！”
 三道分身快要到极限了分身毕竟只是分身哪能真的和圣人厮杀到最后。
 方平看着天贵再看看那边三人虎视眈眈地看着自己忽然叹了口气。
 “这么说……我撞死你也许来不及了？”
 天贵冷哼一声！
 方平笑了“你急着送死那我成全你！”
 就在此刻所有人都看到了一幕方平面前呈现出一片浑浊的虚空如同世界降临！
 与此同时天贵暴吼一声想到了什么右臂炸裂开爆射而出要遁逃！
 斩道！
 他都差点忘了！
 “逃？”
 方平如同神魔踏空一步世界降临一时间天贵都难以分清是现实还是本源方平一步踏入了他的本源世界强行踏入！
 方平的本源世界不大可有了世界的雏形一片光明。
 天贵的世界还是黑暗无边。
 此刻方平身后的世界照亮了虚空。
 而方平本人则是出现在了天贵的世界中手持斩神刀长刀一出这一次巨龙咆哮和以前截然不同！
 斩神！
 斩道！
 轰隆一声！
 天贵身影闪烁瞬间出现在了大道面前暴吼一声挡住了方平的长刀却是身影一颤看向他背后的世界怒骂一声！
 方平才证道本源世界为何会如此坚固？
 还有他到底怎么做到强行突破自己本源的！
 “本想陪你玩玩活活打死你震慑三界！你非要急着找死那我送你归去！”
 方平冷漠无比手持斩神刀再次斩落！
 天贵见状咬牙切齿陡然暴吼一声身后那条接近十万米的大道此刻被他连根拔起化为一柄长枪瞬间杀向方平！
 方平愣了一下还能这么玩？
 轰隆一声！
 长枪和斩神刀碰撞方平倒飞口中本源气不断溢散天贵也是披头散发眼神血红！
 这可是毁根基的事！

 可他不得不如此手持神器的方平在本源道中占据的优势太大了。
 “你毕竟不是圣人！”
 天贵冷漠你岂知道圣人的神通！
 “有点意思！”
 方平瞬间吸入无数本源气在天贵嫉恨的眼神中瞬间恢复笑道：“你很强可你还是要死你越强越好杀了你我看三界谁敢与我为敌？”
 “化龙！”
 方平一声低喝虚空之中本源气组成的长龙瞬间呈现出了无数条。
 天贵都快嫉妒死了！
 他缺本源气刚复苏的他现在连本源都没彻底恢复可方平倒好一声“化龙”起码上万云本源气化为长龙组成了一柄长刀融入了斩神刀中再次杀向他。
 本源之战步步惊心！
 天贵将自己的本源道化为兵器此刻不断和斩神刀碰撞。
 双方都有本源气溢散可天贵却是承受不了这样的损失！
 这么下去他刚恢复不久的大道也许会崩溃的。
 方平也是消耗极大！
 ……
 然而这一刻的方平却是分身两用。
 外界的方平这时候在炼化天贵的圣人令！
 他要再次炼化一柄圣人令稳固自己的本源世界直接将天贵本源世界打爆！
 ……
 方平在厮杀。
 其他地方也在厮杀。
 南六域。
 魔武军团士气高涨这一刻无数人变强破境！
 原本被压制的魔武军团这时候士气高涨的整个虚空都凝聚出了一股气血之柱！
 万人一股！
 众志成城！
 除了当日剿灭天门城魔武有过一次大规模的气势凝聚之后已经几乎看不到了。
 人变强了心也杂了加上人多了很难再有当初的气势。
 可今日却是再现了！
 “杀！”
 前方郭圣泉王庆海陈耀庭……
 这些强者纷纷暴喝迅速向前推进！
 唐峰吕凤柔陈云曦……
 这一位位高品强者也是面露坚毅杀杀到禁区去！
 “退！”
 “天植、天命军断后！”
 御海山方向姬瑶众人也是脸色凝重大战到了这地步双方都是死伤无数可人族越战越勇了！
 大量的强者开始破境了！
 再这么下去两大王庭的精锐大军在这要折损殆尽！
 杀戮血海！
 此刻桦禹姬瑶……
 这些王庭高层都是脸色难看从当年的完全压制到现在王庭大军来镇压都不敌对方了。
 王庭强者是多可今日以三比一的战力对比从压制人族到现在被对方反杀了回来！
 桦禹一声叹息：“大势已去！”
 “闭嘴！”
 姬瑶冷喝！
 动摇军心！
 可这一刻她也动摇了看向那一位位视死如归的人族强者再看看实力不比对方弱哪怕现在还比对方稍胜一筹的王庭联军却是有溃散的趋势。
 姬瑶心冷了！
 南六域要败了。
 父王那边又如何了？
 她看向禁忌海方向却是看不到那么远她不知道那边到底怎么样了！
 人族越战越强田牧破境六位真神战五位绝巅能赢吗？
 还有……槐王那个混蛋去哪了？
 ……
 平山域。
 槐王看向平山王再次道：“平山咱们往深处战！你投靠人族我继续在各方厮混以后交手你我各为其主也有个照应！”
 平山王哼了一声。
 槐王平静道：“要不然你我同在一个阵营你我要和谁厮杀？你能杀的了谁？杀蛇王？杀狡？杀力无奇？谁没有靠山你有吗？我有吗？你我实力不如人你一方我一方一旦交战你我交手远离战争核心这才是保命之道！”
 “你太阴险！”
 平山王冷冷道：“本王可怕哪天被你给算计到死本王继续闭关……”
 “这时候你觉得还能脱离这个旋涡？”
 槐王冷静道：“不可能的！若是之前三界还有你容身之地现在没了！墙头草实力也不强死的最快！”
 平山王考虑片刻半晌才道：“那也不能投靠人族人族是要真血战的！一不小心就是死！”
 槐王皱眉再次看向远处那大战的声势比起当日王战之地的战斗都不逊色毕竟当日出手的圣人没这么多。
 而且天王几乎都没出手。
 “总要找一方势力投靠的……”
 平山王眼神闪烁道：“当然有本王要去龙岛当个供奉！不远不近刚刚好！”
 槐王看着他半晌才道：“你倒是不蠢！”
 去龙岛！
 和人族不算太亲近毕竟龙宇没表态可也不算关系差龙轩出手了。
 人族这边和龙岛关系好但是也无法让龙岛听令。
 其他各方恐怕也不会轻易得罪兽皇一脉。
 “你呢？”
 平山王看着他这家伙阴险无比他可不想和槐王待在一起。
 “本王继续待在神陆……妖皇神朝的几位殿主回归了不会那么容易死的！”
 平山王松了口气你不和我一起去龙岛就行。
 “那现在……”
 平山王看了他一眼槐王点头道：“战！你我不能在这闲谈否则……也不好交代！这次你还可以对人族卖个人情本王也完成了任务不至于被追责！”
 “好！”
 下一刻两人破空而出能量爆发大战瞬起。
 声势浩大地窟震动！
 可声势浩大没用！
 两位真王强者此刻一边打着一边盯着远方都没太多的心思放在交战上应付一下就行何必彼此打生打死又没好处可言。
 ……
 本源世界。
 天贵手中的长枪暗淡了许多却是笑了。
 三道分身快要彻底溃散了！
 他感应到了！
 “方平你杀不了本座！而你……要死了！”
 四大圣人方平会死的！
 “是吗？”
 这一刻金色光芒映射了整个天地方平的本源世界中一方大印镇压而下盖下了印章！
 “天贵令！”
 这枚圣人令终于被方平炼化了。
 天贵脸色变了方平和圣人令太契合了契合的……好像这圣人令本来就是方平的而不是他的！
 “镇！”
 方平一声暴喝两方大印出现直接朝天贵镇压而去！
 轰隆隆！
 天贵的本源世界再次溃散。
 “撞！”
 方平的世界轰隆隆朝这边移动而来直接撞向了这位圣人的本源世界。
 “斩！”
 斩神刀再次爆发璀璨光芒一刀斩下天地之间都是斩神刀的虚影。
 方平爆发了！
 天贵怒吼！
 想杀我不可能！
 长枪爆发一枪荡飞了一枚圣人令长枪侧击击碎了斩神刀的光芒天贵身躯暴涨如同开天巨人一掌拍向方平的本源世界要把他的世界拍走！
 可双拳难敌四手下一刻第二枚圣人令砸落！
 轰隆一声！
 镇压而下天贵动作一滞世界撞击而来！
 砰！
 天贵的本源世界剧烈颤抖手中长枪有些龟裂。
 而这一刻方平消失了！
 ……
 现实世界中。
 天贵脸色惨白方平眼神雪亮瞬间爆发突破虚空一把擒拿住了他的左臂暴喝一声撕拉一声将他左臂撕裂！
 方平身影陡然变的巨大手掌巨大无比一把握住天贵暴吼一声手掌之上这一刻流露出了无限的不灭物质！
 破灭！
 “爆！”
 方平歇斯底里暴吼一声捏爆你！
 轰隆！
 这位刚复苏不久的圣人金身毕竟不如原本那么强大在方平内外夹击下这次真的没能撑住被捏爆了！
 “该死！”
 虚空中如同真人的天贵浮现破空就要逃。
 圣人境的他精神力也强大无比精神力化身可不是其他绝巅、帝级可比的。
 哪怕精神力他也有一战之力！
 可金身炸裂他也不想再和方平死战下去了他要等分身溃散快了！
 “你还想跑？”
 方平冷笑一声再次突入本源瞬间一刀斩出！
 无非是花费代价而已！
 突破圣人的本源花费的代价是真的大一次下来消耗都是上亿点财富值可方平有钱任性！
 精神力化身微微一滞。
 方平瞬间追上又是一刀斩出！
 天贵惊惧怒吼一声撕拉一声精神力化身被切成了两半！
 “焚！”
 就在这时候方平低喝一声四周虚空诞生了一股股火焰烧裂了虚空精神之火！
 很痛苦却不伤根本能恢复精神力的方平发现这招其实比自爆精神力好用。
 “啊！”
 天贵惨叫一声精神力被点燃。
 此刻其他几位圣人见状都是大急三道分身本就要溃散此刻三人爆发轰隆隆几声巨响！
 铸神使的三道分身彻底消散了！
 “救我！”
 天贵大喜等到了方平比他想象的更难缠手段之多哪怕是他也没预料到。
 看着三位圣人杀气腾腾地杀来方平冷哼一声下一刻随手将一物丢了出去。
 轰隆！
 一声惊天巨响响起！
 远处苍猫惨叫一声哭诉道：“不要呀窥天镜没了骗子不要呀……”
 “壳子罢了核心在老张那！”
 方平淡然是的窥天镜！
 失去了核心的窥天镜可那也是神器阻挡片刻这还是没问题的。
 神器自爆这一刻三位圣人也是稍微一滞。
 方平再次冷笑一声“说打爆你那你必死！”
 “去死！”
 方平一刀斩出带着无边的杀气他要斩圣！
 “方平！”
 天贵怒吼方平为了杀他连窥天镜都给自爆了他难以想象！
 哪怕只是壳子！
 天贵面露惨然环顾四方吼道：“真要看他逞威三界吗？”
 无人应声！
 “哈哈哈到头来一场空啊！地皇你算计我！”
 天贵陡然惨笑一声“我自归去不死于稚童之手……”
 “想多了！”
 方平精神力爆发震慑他片刻一刀斩下虚空破碎哗啦啦脆响声响起天贵受伤的精神体眨眼间被撕成了碎片！
 精神之火燃烧虚空短促的惨叫声传来。
 下一刻天地变色。
 这一次天真的变了血雨倾盆而下覆盖了三界红色的血云不断蔓延不断蔓延！
 圣人陨！
 上古圣人陨！