第1283章 直接干脆的方平

 三楼。
 方平他们上去的时候灵皇已经消失。
 不是消失而是在另一侧坐下中间隔着纱帘清冷道：“说吧！”
 “……”
 方平呆滞了一下石破和乱倒是没在意。
 方平想了想也没看到桌椅板凳自顾自地弄出了沙发弄了个小茶几……
 众人有些诡异地看着他。
 灵皇好像在皱眉隔着纱帘看的不清楚此刻房间都好像冷了下来。
 皇者面前不邀请你坐有你坐下的资格吗？
 所谓的座上宾那也是皇者客气。
 真正有资格在皇者面前坐下的没几个镇天王倒是算一个。
 尤其还是灵皇这种女皇极少召见各方强者。
 强者在她面前多少还是有几分拘束的。
 乱倒是不算拘束不过他也习惯了强者为尊。
 灵皇既然比他强那到了灵皇的地盘不坐也没什么。
 他们惊诧方平则是不管这个。
 他不喜欢站着和坐着的人说话。
 里面的灵皇在坐着他就不会站着。
 弄的跟汇报工作似的。
 方平自顾自地坐了下来苍猫也跑到了一边趴下帘子那边三猫好像有些异动看沙发的样子软乎乎的它想来试试感觉。
 不过应该是被灵皇镇压了反正方平听到了一声委屈的猫叫。
 ……
 方平坐了下来也不招呼其他人。
 不过石破和乱见灵皇没说话两人也不客气石破一屁股挤走了苍猫也坐了下来。
 苍猫刚被挤走那边乱看都不看一屁股朝它脑袋坐下。
 苍猫气的够呛！
 乱倒是伤害不了它可它是个爱干净的乱屁股上面还有灰尘它岂会被他坐脑袋。
 急忙逃窜一下子跳到了方平肩膀上气鼓鼓地看着两人猫脸上满是不乐意。
 方平这时候也不管他们笑道：“前辈我们倒是没什么好说的前辈既然让我们上来了不说几句吗？”
 说着怕灵皇不入正题方平笑道：“比如前辈现在的状态要不前辈说几句？”
 “状态？”
 灵皇淡淡道：“傀儡身有何好说的。”
 “前辈说说看我太年轻见识不多还真不懂听听前辈的高见。”
 方平很谦虚还拱了拱手若是站着那就更像回事了。
 灵皇通过这片刻的观察已经判断出了一些东西。
 桀骜不驯！
 看似谦和实则霸道。
 哪怕面对皇者也是我行我素。
 三人中方平最弱然而却是最为霸道猖狂连石破和乱嘴上没说可灵皇能感应出一些忌惮。
 乱她不熟悉。
 可石破她极其熟悉。
 这家伙昔年也是个刺头不是刺头也不敢对她有想法更不敢喊胖灵。
 不是刺头敢来灵皇宫偷窥？
 不是刺头敢和天狗那个无耻的家伙较劲数百年死活不认怂？
 可就这样的刺头面对方平的时候感觉也有些藏在心底的忌惮。
 一位极其年轻的人王！
 此代人王！
 小楼中发生的一切灵皇都知道她隐约听人提及过此人此代人王……或者更应该称之为魔王！
 人魔！
 这么年轻的家伙被人称为人魔加上之前羿的陨落方平在楼下也说过当时众人的神态让灵皇明白这位神皇首席恐怕就是此人杀的！
 连神皇的人都敢下手！
 灵皇心中想着没急着说这些淡漠道：“而今三界大势如何？”
 听这语气方平判断对方不知道三界的情况那这位就算是分身也不是刚进来的那种否则应该知道三界的情况。
 方平笑道：“九皇四帝不出初武几位老妖怪被封印了三界还算太平……”
 石破嘴角一抽。
 太平？
 你眼中的太平是什么？
 灵皇冷然道：“最近本源频繁震动本宫也有些感应石破你来说！”
 石破轻咳一声瞥了一眼方平想了想笑道：“太平那倒算不上死了不少人了。挺多老熟人的……”
 石破有些唏嘘“掌兵、天魁、羿、纪云、源华……以及八王中除了坤王和乾王的其他都死了。三十六圣当中活下来的不到五位剩下也都完蛋了。”
 灵皇久久无言许久声音低沉一些：“当年并未杀这么多人为何会陨落这么多强者？”
 天王级哪怕在她眼中也是强者了。
 这也死的太多了！
 尤其是掌兵最后一战已然破八。
 还有初武的源华也是破八的至强者。
 这些人昔年都是老熟人甚至是老朋友了。
 灵皇在想这个方平则是挑眉有点意思她居然知道最后一战的情况这代表这位比其他人知道的多当然不知道如今三界的情况那进来的时间不短了但是也不会超过八千年。
 石破听到这话眼睛挤了挤方平笑道：“一代更比一代贱有人心黑手辣别看实力不强坑死人那是不偿命……”
 方平淡笑道：“石破前辈别这么骂自己。”
 “……”
 石破嘿嘿直笑那边乱翘着二郎腿靠着沙发懒洋洋道：“否认什么加点底牌让这娘们知道咱们不好惹！”
 乱也不傻直接道：“如今三界人族最强！破八的有镇天王、铸神使算下来也许还得算上那只讨人嫌的蠢狗！
 镇海使那家伙之前不是和你还合作过吗？
 干掉了天魁也是破八。
 破七的你武王还要加上这蠢猫……老子和石破现在也算你这一方的月灵那女人和你也纠缠不休……”
 方平脸色发黑道：“前面的我认了月灵和我可没关系合作罢了！”
 这事不能认！
 乱这混蛋乱嚼舌根。
 他的一番话说完灵皇淡淡道：“倒是出乎本宫预料三界而今竟是人族称霸！”
 “一般一般！”
 方平笑呵呵道：“比不得皇者一皇出哪有我们的地位还不是想杀就杀！也就是山中无老虎猴子称大王。”
 灵皇清冷道：“还算有自知之明。”
 她这么说方平倒是不服气了笑道：“皇者虽强不过也并非无敌！一位破八干不过十位八位的多少还是有些希望的！
 前些天人皇降临虽不知道出了多少力不过应该也不少。
 真要太假也没人信他。
 结果……也被打的跟孙子似的皇者嘛强归强感觉还没到一人镇三界的地步吧。
 当然神皇和斗天帝这种也许更强大一些不过……没到那地步一群破八去围攻还是有干掉的希望吧？”
 “哼！”
 灵皇冷笑道：“幼稚！皇者不灭除非大道崩灭否则纵然三界崩溃皇者也不会死最多寂灭！”
 寂灭和死亡还是有区别的。
 一个是有可能复苏的也许需要千万年但是还是有希望复活。
 一个是彻底死亡无法再生。
 显然灵皇也有皇者的霸道和威严方平口口声声可以屠皇想要压她一头她岂会让方平如意。
 “前辈也说了除非大道崩灭……前些年嘛还真不一定会！可现在我看悬了！”
 方平笑眯眯道：“门后的世界出变故了本源大道其实已经断了一截虚门之后通往真门之间的大道其实已经断裂了。
 按照我的判断可能还要继续断。
 有几个家伙想超脱不再当傀儡在门后世界也有布局……也许还有灵皇前辈一份呢！”
 方平玩味道：“弄了一些假道万道之源想要做什么也就你们自己清楚了！真道我看迟早要崩皇者们现在都在各找后路吧？
 又想摆脱限制又想继续称霸三界还想继续保持皇者威严……
 皇者们各自算计大概有些人还想让一些人当垫脚石我超脱了留下的空白你来填补。
 你算计我我算计你恨不得把对方弄死自己彻底超脱出去。
 这些事我也门清前辈也没必要和我太过见外你们知道的我未必懂但是不代表不知道。”
 方平懒洋洋道：“也许你们觉得神秘的事我都可能知道一些！就说种子的事……算了不说也罢。前辈对我遮掩许多我也没必要事事告知不是吗？”
 灵皇沉默石破两人也是一脸惊讶地看着方平。
 行啊！
 你他么都快成三界通了什么都知道有些事他们都不知道呢。
 灵皇沉默了一会声音依旧清冷“纵然你知道也无法改变什么！”
 “实力嘛我懂实力不够都是废话！”
 方平笑道：“所以我这不是在提升吗？一直在提升总得给我一些时间嘛难道一天成皇者？那也不现实啊！
 破八倒是快了我看最多也就几个月的事。
 破九的话难度不小看运气吧。
 至于更强现在就不考虑了。”
 方平打趣了一句又笑道：“前辈我说了也不少了只是问了前辈一个问题前辈难道还不能回答吗？”
 石破和乱现在都闭嘴了！
 耍嘴皮子谈判他们觉得自己和方平差的太远。
 有点自知之明不去掺和让方平来谈两人负责干活就行。
 这家伙嘴皮子那叫一个利索。
 之前态度高冷的灵皇和他才谈了几句这就有些动摇了。
 没办法不动摇方平知道的的确太多了。
 非但如此这家伙也着实可怕。
 三年破七破八不远这他么还是人吗？
 若是说三界最有希望证道皇者的一个是镇天王一个是铸神使一个是妖帝那第四人绝对是方平。
 妖帝之所以被石破认为是前三因为对方开创了妖庭。
 当然现在还得看看情况道树若是成功了那就难说了。
 他俩不说话了灵皇此刻也不再迟疑清冷道：“本宫如今算是本源投影和分身的一个综合体分身可以自由离去本源投影只是虚幻……
 而今却是融合一体本宫虽然具备一定的本体记忆和实力甚至和本体有关联但是却是失去了自由。”
 “这样吗？”

 方平摸着下巴喃喃道：“有些懂了你原本是受本体控制的分身结果被此地规则塞入了控制芯片现在说来就是双重控制……但是实力比之前要强大不少……”
 方平大概听懂了。
 灵皇的分身可能在八千年前左右的时间进入过此地结果和此地的本源投影融合了。
 她失去了自由但是和一般的本源投影也截然不同。
 人皇那边也是分身但是没失去只有因为他没融合那道本源投影。
 灵皇如此做有好有坏坏在无法出去好在和此地规则融合恐怕可以借用一部分规则之力甚至是自我修炼！
 方平判断应该可以自我修炼。
 否则她的生命力从哪来的？
 难怪她这分身极强！
 最少也有破二门的地步应该在此地修炼了很多年吸收了不少生命力这才让她的分身强大无比。
 方平想到了一个问题开口道：“前辈一旦在此地脱困是否可以和本体融合？”
 “可以。”
 灵皇不屑于否认也无法否认。
 “前辈分身证道破九的话融合了本体是否可以强大一大截？”
 “不错。”
 “所以前辈在这其实是想破开这一切离开这回归本体？又或者干脆自己成为主人？取代真的灵皇融合了灵皇你当主人？”
 方平笑道：“你养了一只假猫遇到了真猫摸都没摸这是要和本体区分开？”
 “……”
 帘子后冷淡声传来：“太聪明了未必是好事！”
 “这有什么！”
 方平无所谓道：“是个人就会这么想谁愿意当别人的替代品哪怕是分身这离开的久了还能算分身吗？自己在这有自己的生活活了这么多年算下来可能都有七八万年了毕竟此地和外界的时间流速不同。”
 “比真的灵皇活的都长自己想当家做主完全可以理解嘛！”
 方平大大咧咧的石破却是变了脸色！
 方平见状笑道：“石破前辈你管真的假的呢反正都是一体的！反正对你都没意思也许这假的还能对你更有意思一点……”
 石破脸色难看看向帘子后方低沉道：“你要取代真身？”
 灵皇也没想到一眨眼方平就想了那么多此刻冷冷道：“本为一体何来取代一说！融合之后是她之意识占据主体还是本宫意识占据主体本宫都是灵皇！”
 方平却是忽然笑道：“别急还有一种可能！前辈真身和这分身都强大无比但是受本源道限制前辈会不会是想其中一人成为填补本源的存在解放另外一部分？”
 方平摸着下巴呓语般道：“也有这个可能的！现在的皇者谁还没个分身什么的当然这得分身强大才行可分身哪有那么容易强大所以取代本体成为大道融合的一部分很难……”
 “你知道的很多！”
 灵皇语气愈加冷漠。
 这家伙好像无所不知！
 方平笑道：“一般一般都是打听来的这里打听打听那里问个几句自己再加点猜测这不就能猜到一些了吗？
 灵皇的目的无外乎这几种。
 第一融合。
 第二一部分被镇压解放另外一部分。
 第三夺取机缘比如种子投影什么的壮大自身。”
 方平笑呵呵道：“前辈说吧我们能干什么前辈能给我们提供什么？道树那家伙大概想证道成皇那家伙虽然不熟可明摆着是我敌人。
 前辈变强还是那家伙变强我当然选择前辈变强。
 当然前辈吃肉也得给我们喝点汤喝了汤那一切好谈道树虽强等我招呼了亲朋好友加上灵皇你在干它难度也不大。
 当然还得防着人皇那家伙也是个阴险货色小心他准备渔翁得利。”
 灵皇：“……”
 沉默了大概十秒钟左右灵皇淡淡道：“该说的都被你说了！你很霸道很强势一来就要占据主动和昔年的地皇很像而这……未必是好事！”
 “地皇也这样吗？”
 方平笑道：“别说地皇真要这样我挺喜欢的！他两个儿子鸿坤和地皇倒是有些相似这种明打明的对手其实我挺喜欢的！
 说和你为敌就和你为敌不服就干挺好。
 非要学神皇和人皇这些人比如鸿宇我看他就不顺眼哪怕他笑的跟二百五似的我也觉得他是个阴货懒得和他打交道。”
 方平那是指点江山挥斥方遒破八的强者在他眼中有人可以看得起有人压根没必要看得起。
 包括皇者也是！
 “当然地皇和鸿坤这种人死的也快都很正常。”
 方平笑眯眯道：“前辈咱们就不讨论这些了时间上抓点紧免得后面几关我去的晚了好处被人捞走了。
 前辈让我们干什么尽管说！”
 灵皇好像在吐气和方平这种人打交道有时候很让人厌恶。
 他什么都给你说好了你要做的就是同意不同意……
 这对于霸道的皇者们而言是极其不适应的！
 向来只有他们可以一言而决什么时候轮到其他人教他们如何去做了。
 何况此人还很年轻。
 灵皇压下心中的不快冷冷道：“你们真要合作那要做的也很简单！破坏道树的计划！当然并非在破关之前而是之后！
 道树在最终关等着你们让你们一起去破关。
 在这之前你们要和它合作破开最后一关见到复生之种本宫会在那时候出现夺取复生之种。
 而你们需要帮本宫拦住道树……”
 “没问题！”
 “……”
 方平答应的痛快灵皇却是不敢相信了。
 太痛快了！
 方平笑道：“都是强者没那么多废话！道树和我不对付我刚干掉羿明摆着不是一家人我能让它变强吗？所以你要出手抢夺我当然是支持的！
 利益一致嘛利益一致才是合作的基础这样才能双赢前辈也不用怀疑什么。
 当然真到了那时候我有机会的话看看能不能分杯羹这也是正常的前辈自己保不住总不能不给我抢吧？
 大家都是明白人所谓的合作就是偏向你一起干道树之后各凭本事。
 我喜欢敞开了说这些免得大家彼此算计给了敌人机会我最讨厌这种情况发生！”
 方平说罢又道：“这是前辈的要求说实话在这之前我的想法是道树还没破开关卡就干它前辈既然这么说了那我们冒的风险就大了。
 冒险没事武者还怕冒险吗？
 有利益我们就敢屠皇者就看值得不值得！
 这样吧石破和乱破八我呢要点生命力锻造玉骨就行。”
 方平盘算了一下又道：“给我弄点归一融合之力给苍猫也弄点好歹也是你当年养的猫你看你现在养的猫喂养的这么肥显然当年苛待苍猫了意思意思就行。”
 “……”
 乱和石破还有苍猫一起看向方平都是满眼的崇拜。
 你说的好简单啊！
 灵皇则是有些愠怒声音都不再清冷低沉道：“你想要这些本宫可以给你！但是要在事成之后……”
 “不见兔子不撒鹰！”
 方平笑呵呵道：“你不够大气女人就是女人！我现在去找人皇你信不信他转头就给我提供只要我答应帮他！
 我方平代表的不止是我方平还有镇天王铸神使甚至包括初武的一众强者！
 再加上石破他们这股势力我敢说三界现在无人可以提供！
 我们偏向于哪一方哪一方大概率就是赢家！
 这就是我的底气和资本！
 何况这也是冒险的事一群破八为了你的目的去冒险战强者我要这点东西多吗？”
 方平笑道：“我看在苍猫的面子上所以给了个优惠价！不是苍猫就这点东西想打发我？灵皇前辈你是当我没见过好东西吗？
 当日在门后世界那个不知名的家伙为了让我保守秘密要送我10滴真血让我不要灭杀他的投影我都没答应！
 好东西我方平见的多了前辈不用觉得我狮子大开口我做事向来公道！”
 “……”
 石破和乱都是心中暗骂要点脸！
 你对自己人那的确没话说做事相当公道。
 可对外人……你哪回公道过？
 方平对自己人那还是相当不错的李寒松锻造玉骨苍猫的锻造玉骨可以说都是方平为他们争取来的方平自己都没锻造成功。
 可方平的敌人没一个占过便宜的。
 灵皇尽管不知道他的为人到底如何可也知道不能轻易相信这家伙声音略显冰寒道：“若是你最终没有做到那一切呢？”
 方平笑道：“我说了帮你解决道树的问题！这个我打包票做不到那代表我们输了那没办法！可要是有机会道树绝对会被我们解决掉！
 这一点你相信就是了。
 另外我不保证你是最后的大赢家只能说看运气也许好处就是我的呢看能耐好了我破七你最少也有破二门的实力要是这点底气都没你别争了！”
 说着方平将肩膀上的大猫抓到手中笑哈哈道：“不信的话大猫见证好了！这猫你养了很多年也不至于坑你好歹也是只有情猫除了笨点还是有点信誉可言的。”
 “喵呜！”
 苍猫一脸无辜骗子对猫发誓好可怕的感觉！
 纱帘后灵皇眼神闪烁忽然道：“苍猫昔年本宫要抱你都得投喂好处为何对此人另眼相待？”
 她没回答方平的话也没答应方平的条件。
 她的确有些奇怪苍猫对方平的态度不一样。
 昔年哪怕是她苍猫虽然养在灵皇宫可也是只傲娇猫没有好处你想玩猫做梦吧！
 而今方平那是搓圆搓扁随意。
 这还是苍猫吗？
 “喵呜大……”
 “哼！”
 冷哼声再起苍猫一脸委屈好吧好吧不喊了。
 “大大大骗子身上的味道好闻呀还可以吃好吃的吃大鱼肉还能喝皇者饮料呢……”
 灵皇冷冷道：“他是天帝的棋子？”
 “不知道呀。”
 苍猫茫然本猫哪知道这个。
 灵皇微微蹙眉方平懒洋洋道：“别想了我就算是天帝的棋子他也得能控制我控制不了我又想和我为敌我就打死他就这么简单！
 苍猫天狗来自天帝门下吗？
 这么说天辰还得防着点才行明白了。
 对了你和天帝关系不一般吧？”
 “哼！”
 “胡说八道！”
 灵皇冷哼石破直接大骂。
 方平笑了笑随意道：“真灵皇又不在这有什么啊！灵皇当初告诉武王苍猫有事的话去找天帝天辰杀火神的时候自己也死了有人暗中保住了他的本源……
 算了懒得多管你们这些人的事随你们的便。
 我又不傻这些所谓的秘密我没当回事罢了。”
 他猜测灵皇和天帝是有关系的。
 别的不说收养苍猫是真的喜欢猫吗？
 也许吧！