第1117章 证道绝巅！

 厮杀！
 整个地窟外域都在厮杀。
 鲜血！
 鲜血染红了地窟。
 歇斯底里死战不退身后是家国是种族。
 人王在战！
 一代代人族强者都在战斗。
 强者们在战斗在为人族存亡而浴血其他人有何资格不去战斗？
 哪怕力量微弱也要血战到底告诉三界人族从未惧过！
 ……
 禁忌海。
 “杀！”
 李老头剑破苍穹！
 谁能挡他？
 他要回援人族！
 “此路不通！”
 一头巨大的八爪鱼挡路绝巅境！
 “人族的路杀出来的！”
 李老头厉吼人族不靠人让路我们的路自己杀出来的！
 从新武开始一直在厮杀从未停止过何须别人让路？
 “你也配挡我？”
 “断长生！”
 诛天剑爆发出刺目的光芒耀射世界剑芒纵横八爪鱼身后无数禁忌海妖族凄厉惨叫瞬间被剑芒切成了碎片！
 一剑断长生！
 今日他要斩妖入道哪怕不入绝巅也要斩真神！
 他是长生剑客！
 无敌的长生剑客！
 “断！”
 “断！”
 “断！”
 一连三声暴吼三道剑芒击破了虚空组成了一方大阵瞬间杀向八爪鱼。
 八爪鱼触须腾空刚击出就遭受了暴击长长的触须眨眼间被斩断数根。
 “好霸道的剑法！诛天剑上古神器本座笑纳了！”
 八爪鱼不惊反喜神器！
 搁在以往它这种真神境哪有资格执掌神器。
 而今人族这家伙居然能执掌一柄神器自己杀了他潜入禁忌海炼化了神器这次一切损失都可以弥补回来。
 “你也配？”
 李老头冷哼一声气血大盛再次怒喝一声此刻整个人居然融入了长剑暴喝声撼天！
 “苍生剑！”
 只在王战之地用过一次的苍生剑再现！
 一道道虚影呈现一位位战死地窟的英灵再现。
 苍生虽苦纵死不悔！
 人族百年哪位强者道一声苦新武？
 苍生之道！
 一剑出天地惊。
 苍穹被撕裂！
 还在想着夺取诛天剑的八一刻巨大的眼眸陡然露出骇然之色！
 三重天破！
 破三算不得什么爆发60万卡就可以做到。
 可破三也有强弱之分强者爆发百万卡以上弱者也有60万卡以上。
 哪怕绝巅四五段气血超百万也未必能打出百万卡的伤害。
 李长生也没有！
 然而这一刻的李长生以九锻金身融合神器诛天剑斩出这一剑隐约间让它感受到了无比巨大的威胁！
 就在此刻它本源大道震动！
 此人要斩道！
 “你还不够格！”
 八一声它大道坚固精神力比李长生要强这家伙哪有资格破他大道没资格！
 李老头人剑合一此刻声音撼天“斩畜生要何资格！”
 禁忌海妖族居然敢阻拦他回援人族那就该死！
 此时此刻长剑快的不可思议突破了空间的限制！
 无数虚影众星捧月一般纷纷围绕在长剑四周随着长剑破空！
 噗嗤！
 一声轻微的响声传来！
 “吼！”
 一声凄厉的吼声传出八一柄剑相比较它庞大的体型好像一根牙签插在了脑袋上。
 可这一刻八爪鱼却是痛苦嘶吼！
 诛天剑刺入的瞬间它的大道受到了剧烈的撞击本源世界都在颤动。
 “去死！”
 八爪鱼其他触须纷纷朝脑袋上抽去！
 砰砰砰！
 一连串的撞击声传来扑通一声李老头和诛天剑分离浑身浴血脸色惨白手持长剑半跪在八爪鱼脑袋上。
 此刻四周的触须还在围杀他。
 李老头放声长笑再次站起持剑便砍大笑道：“你大道震荡凭你也配和老子生死搏杀？”
 话落李老头金身爆发璀璨光芒！
 九锻金身！
 世人只知道方平九锻金身还有几个记得他李长生也是九锻金身证道九品的！
 这一刻一道金光快如雷霆手持神器在半空中滕旋跳跃虚空中出现无数虚影那是速度太快留下的残影。
 一道道残影所过都和八爪鱼的触须厮杀不断血液将海面染成了金色！
 有李老头的也有八爪鱼的。
 杀着杀着八爪鱼有些畏惧了！
 对方未必是自己对手！
 可它忽然觉得和这人厮杀到最后值得吗？
 自己只是受鲲王委托纠缠此人罢了这么下去它觉得自己哪怕杀死对方它也会重伤的！
 而在禁忌海一位受伤的真神妖兽……很有可能会成为别人的盘中餐。
 “人类……滚吧！”
 八爪鱼的触须断裂无数此刻保持着最后的威严暴喝道：“滚本王今日不欲和你计较！”
 李老头脸色发白九锻金身也是残破不堪。
 他毕竟不是绝巅！
 甚至大道还没走到九品尽头！
 和一位绝巅妖族厮杀杀的对方害怕重伤死亡不得不让路已经极为惊人。
 这是继方平之后第二位逆天伐神的九品强者。
 然而这一刻的李老头却是不走！
 “一鼓作气再而竭三而衰！今日不证道绝巅回去也无用！你……便是老子的磨刀石！”
 李老头暴喝！
 这家伙已经消耗自己太多的实力太多的底蕴不证道他回去了也只是一位废九品有何作用？
 唯有此刻爆发全力干掉这头绝巅妖兽他才能大势而成顺势而起证道绝巅境！
 武王屠圣晋级天王方平要借圣人之手助推他证道绝巅。
 战王冥王陈耀祖张卫雨……
 这一位位强者都是借力证道杀敌证道！
 斩杀强敌这就是大势！
 精气神会瞬间达到巅峰心态也会有巨大的蜕变这就是生死一线间搏一个未来！
 人类都在搏！
 今日他李长生也要博一次！
 成了以绝巅剑客身份回归杀更多的强敌！
 “混账你找死……”
 八爪鱼怒了！
 巨大的身影陡然翻滚起来整个海域都在掀起波涛。
 李老头脚踩在它身上此刻大浪袭来海水如同硫酸一般瞬间将他包裹九锻金身都在“嗤嗤”作响。
 腐蚀！
 李老头却是任由海水腐蚀脚下生根哈哈大笑一剑刺下！
 噗嗤！
 金色血液涌出下一刻一根触须击穿了李老头的胸口。
 李长生凶残无比双手持剑再次刺下！
 牙齿却是露出寒芒一口朝洞穿胸口的触须咬去。
 牙齿如利剑！
 咔嚓！
 一声金属碰撞声传来李长生满口鲜血却是狰狞露笑狠劲十足一口将触须上的金色血肉咬下一大块直接吞入腹中大笑道：“好吃！大补！”
 “嘎吱嘎吱！”
 嚼金属的刺耳声传来绝巅妖族的血肉不经过处理比金属都要坚固无数倍李长生吃的牙齿之上都在迸射金光却是毫不在意。
 身下八爪鱼再次翻滚沸腾起来直接潜入了禁忌海！
 李长生长剑刺入它身死活不下来它也很难办。
 进入禁忌海腐蚀死他！
 非但如此这一刻它的精神力化身直接闪现在肉色之上一位阴郁的中年人怒形于色迅速朝他杀去！
 “精神力化身？”
 “哈哈你找死！”
 此刻李老头身上气血爆发的如同一轮血日！
 他不修精神力！
 那又如何？
 我有一腔热血足以！
 气血在燃烧！
 一朵烧裂了虚空的火花升起李老头继续狂笑持剑火花融入长剑几乎是转瞬间李老头一剑破空将精神力分身洞穿！
 这一刻十多条触须出现在他洞穿精神力分身的同时也将他缠住嘎吱的刺耳声传来！
 千刀万剐一般！
 李老头金身被切割血肉溅射骨骼断裂却是死撑着再次一剑荡出横扫四方斩断了无数触须。
 生死搏杀！
 此时此刻气血耗空金身破损战力削弱八成！
 可身下八爪鱼也不好受。
 触须被斩断了大半精神力化身被杀爆此刻八爪鱼有些失控了冲入了海底凄厉嘶吼起来。
 精神力被斩爆武者大多都会失控。
 妖族更盛！
 它只是想用化身赶走李长生哪知道此人不顾一切在这种情况下任由它的触须击穿它也斩爆了它的精神化身。
 此刻八爪鱼暴躁无比海水不但在腐蚀李长生也在腐蚀失控的它！
 而这时候李长生依旧不管这些他看到了！
 看到了对方的妖核！
 心核看到了脑核也看到了！
 他要击穿这头妖族的心核和脑核！
 心核和脑核一碎这头妖族就不足为惧了！
 尽管他自己都快被腐蚀成骷髅了可他不在乎又不是马上要死他证道成功了什么都不用在意。
 “老子还有一剑！”
 李老头大笑是的他还有一剑！
 长生剑客以长生剑扬名。
 可他还有更强的苍生剑！
 而苍生剑之后还有一剑当日在王战之地李长生、田牧、吴奎山三人同时动用的一剑！
 一位八品武者创造的战法！
 魔武剑！
 和人族的《血刀诀》极其相似更加霸道也更加可怕。
 然而损耗也极大！
 那一次他们三人若不是方平帮助恐怕都难以恢复。
 今日到了这地步他哪还在乎那些。
 这时候他身上残破的血肉瞬间融入了诛天剑中非但如此李老头大笑一声“给你尝尝更厉害的！”
 砰！
 他的金身这一刻只留下了头颅、脖颈和右臂其他部位全部炸裂开了！
 炸裂的金身再次融入了诛天剑中。
 诛天剑爆发出刺目的光芒将四周的海水荡开！
 面临生死危机八一点此刻怒吼道：“滚开虫子！滚开！”
 它有些害怕了！

 “魔武剑！”
 一声厉喝天地变色。
 海水直接倒退开露出了真空状虚空被剑气冲出了一道长长的裂缝。
 李老头只剩下头颅和右臂持剑直奔脑核而去！
 他要斩碎这家伙的脑核！
 就在此刻八爪鱼剩下的那些触须纷纷暴动朝他杀来砰！
 触须刚接触剑芒直接炸开。
 却也有触须避开了诛天剑直接朝李老头头颅杀去！
 然而李老头还是不在乎！
 博生死只攻不防！
 就看谁快！
 谁命大！
 噗嗤！
 触须洞穿了的头颅李老头眼神瞬间黯淡下来可此时他的长剑也一剑击中了水晶般的脑核。
 咔嚓……
 脑核龟裂！
 碎裂声不断时间好像静止了！
 下一刻砰地一声炸裂声响起。
 脑核彻底破碎！
 八爪鱼陷入了沉寂。
 刺穿李老头的触须也渐渐软化下去从他头颅中滑落。
 李老头七窍都在冒血额头中央有个大洞却是低声发笑笑声不知从何而来。
 “你……输了！”
 李老头陡然大笑接着头颅飞下直接疯狂咬噬八爪鱼的血肉。
 他的肉身在恢复！
 渐渐地长出了左臂长出了胸骨长出了下半身……
 气势也越来越强大！
 巨大的八爪鱼被他咬的血肉横飞。
 而精神力破灭的八爪鱼尽管还没死可也彻底陷入了寂灭中。
 片刻后李老头金身恢复了。
 气势也越来越强大了！
 “今日斩神证道！”
 一声长啸响彻四方！
 李老头一剑杀出将巨大的心核直接击的粉碎！
 心核和脑核同时破碎对妖族而言这就是致命！
 轰隆隆！
 今日第一位陨落的绝巅出现了！
 并非方平那边也不是吴奎山他们那边。
 禁忌海上长生剑客以九品身份斩杀了一位绝巅妖族！
 大道崩裂！
 苍穹被撕裂。
 与此同时空中再次出现一条崭新的大道李长生的道！
 大道绵延转瞬间达到了999米！
 千米就在眼前。
 而就在此刻有声音传来“极道之路可不是好路一入极道终生难悔四帝都不得不转世……”
 声音未落李老头看都不看那边腾空而起一步踏出！
 好路坏路？
 能杀敌的路都是好路！
 极道……真要有极道天帝实力他还会在乎那些？
 可笑的劝阻！
 轰隆！
 这一踏出千米大道成！
 天地之间出现了一轮血日。
 那是气血强大导致的！
 这一刻四面八方有精神力席卷而来有人震撼道：“气血之道……”
 “不肉身之道！”
 “也不像……应该也是极道此人极道证道了！”
 “他是谁？”
 “人族李长生！”
 “长生剑客李长生！人王之师！”
 “……”
 此刻李老头气血在蜕变肉身在蜕变眼如烘炉神光耀射看向四方冷喝道：“人族虽弱百战不悔！李长生不才也愿以此生为人族开道！”
 “与人族为敌断尔等长生道！”
 一声冷喝响彻四方下一刻还在蜕变的李长生头也不回破空而去杀向南六域！
 战他个天翻地覆！
 杀他个朗朗乾坤！
 ……
 一道血红的痕迹贯穿了千里之路还在蜕变的李长生压根不管境界稳固不稳固敌人的血铸道的基！
 ……
 这一刻暗中先前开口的那人轻叹一声其他人却是没有察觉到他的存在。
 身旁秦凤青眼神闪烁。
 鸿宇淡淡道：“人族危机不去征战？”
 秦凤青顿了顿半晌才道：“他会赢！我太弱！”
 “方平能赢？”
 鸿宇淡笑道：“五位圣人就在万里之外围杀他！铸神使分身是强可持续不了太久一旦耗尽威能分身消散他必死无疑！”
 “前辈可愿出手？”
 “我不能出手出手……那就是招惹强敌这些人……也非无缘无故杀方平。”
 “前辈都不愿意招惹我自更不敌。”
 “不争了？”
 “争！”
 秦凤青沉声道：“不过现在不是时候我还未证道杀几个九品不顶用！”
 “随你。”
 鸿宇笑了一声淡淡道：“本座已经找到了假天坟所在要进去一观你要去吗？“
 秦凤青沉吟片刻摇头道：“不去了这些时日多谢前辈指点！”
 “那你要去哪？”
 “去该去的地方！”
 秦凤青微微躬身侧头朝地窟外域看了一眼眼神复杂很快收敛了情绪瞬间破空而去。
 今日的他还没资格参与这样的战争。
 外域……外域的征战人类必胜！
 ……
 “哈哈哈！”
 这一刻禁忌海另一方方平放声大笑！
 “三界之大人族称雄！”
 “长生剑客证道绝巅斩神证道我人族无敌哪个能敌？”
 此刻方平也是气势大盛！
 一刀斩出破碎了虚空瞬间杀向天贵！
 “圣人又如何？我有人族为基就不缺这一颗敢战之心！废物也配称圣！”
 天贵脸色冰寒身如蛟龙扭转了虚空眨眼间出现在方平身后一掌击出。
 方平背刀防御防御的同时侧身回踢他还在攻击！
 嘎吱！
 斩神刀被打的火光四射方平一脚踢出却是如同踢中了大山天贵另一只手直接抓住了他的腿脚冷哼一声咔嚓捏的方平左腿粉碎！
 他有秒杀方平的能力！
 哪怕方平现在比刚刚又强大了一些甚至真正具备了帝级战力！
 可圣人那是朝天王过度的存在。
 方平只是初步具备了一些帝级战力哪是他的对手。
 方平也不纠缠左腿瞬间被他自己切断瞬间脱离了天贵的击杀范围再次遁逃。
 “小杂鱼！”
 天贵冷冷道：“你能逃到哪去？多一位真神又能改变什么？”
 “废物圣人杀我居然到现在没成功哈哈哈！”
 方平放声大笑笑的不知所以笑的泪花都在泛现。
 “你可知……你死了都会成为三界的笑柄！因为你永远不知道你有多废物！”
 天贵冷哼一声！
 却是有些不明所以。
 是他是没能迅速斩杀方平可圣人斩帝也没那么容易的。
 这算得上笑柄吗？
 他刚恢复方平狡猾多端又是人王具备帝级战力他没能轻易斩杀此人算不得什么吧？
 真要三两下杀了方平那反而显得人王不值钱了。
 这算笑柄吗？
 天贵不懂方平却是哈哈大笑越发的张扬愈发的猖狂！
 废物！
 天贵就是废物！
 圣人……九品！
 天壤之别！
 你居然到现在没干掉我你就是个废物死了都是废物都是笑柄！
 此时此刻方平收敛了气息本源世界却是在震荡。
 无数人在破境！
 尤其是李老头破境的这一刻方平大道迅速开拓眨眼间到了一个极限999米！
 无限接近千米了！
 此刻方平声入洪钟传遍四方不断回荡：
 “可还有人族证道？”
 “可还有人助我一臂之力？”
 “此战结束人族无敌于三界遇神杀神遇佛杀佛！”
 声音回荡传遍四方。
 附近南六域南八域此刻还在征战的人族都在暴吼！
 有人！
 还有人助人王！
 ……
 南六域。
 田牧暴吼一声老子来！
 吸收了松王大道的他进步飞速可一直没有证道不是不能而是他还想再熟悉一下成为真正的绝巅而非伪绝巅。
 可此刻谁还在意？
 “纵然成了松王也是人族的松王！”
 田牧暴吼一声一步踏空空中一条大道呈现大道之上好像有人影！
 是松王！
 被苍猫钓死的松王！
 松王好像在冷笑好像在看戏田牧却是大笑道：“你继续缠着老子那又如何！借你之道杀你地窟之人更爽！”
 “破！”
 一声怒喝响彻四方！
 轰隆一声方圆百里能量汇聚田牧还未彻底成道却是这一刻一柄大刀横扫四方前方地窟正在征战的多位九品被这一刀横切成数段！
 “我去助吴奎山魔武军团杀！杀入禁区推平御海山！”
 “杀！”
 喊杀声冲云霄！
 杀入禁区！
 今日报仇雪恨报百年血仇！
 ……
 “哈哈哈！”
 与此同时天地之间好像只剩下了方平的笑声。
 笑的让人心寒！
 笑的让人发颤！
 魔性！
 笑声继续传荡传荡的越来越远。
 就在这一刻天地好像都暗淡了都在颤动都在颤抖。
 “今日……我方平证道绝巅！！”
 一声让人震撼的心颤的声音响起这一刻天地都为之一静！
 他……在说什么？