第1404章 人皇

 系统给了老张方平也不是太在意。
 现在的他拿着系统用到的地方不多倒是对老张他们更有效果。
 至于老张嚣张跋扈方平懒得管。
 你先超过了我再说！
 “我去地球各地转一圈再融合点城市。”
 方平也不耽误时间现在的他还需要继续提升实力不到一亿的战力对付北皇、兽皇还行对付人皇、地皇他们可就不够了。
 老张随意地摆摆手现在的他急着研究系统进行转换也没时间搭理方平。
 ……
 方平再次去地球各地展露神威了！
 融合城市壮大城市中的居民互相反馈彼此彼此强大。
 对如今的方平而言哪怕没有系统那点回馈之力也不算什么。
 没有了系统的方平微微有些别扭不过更多的还是轻松。
 哪怕知道战天帝已经挂了方平也有些别扭系统没主人就算了有个主人他总觉得自己被人控制了。
 现在挺好的！
 何况到了他这实力对自己的实力也能感应的清楚没系统一样可以察觉到自己的实力变化。
 本源世界9999米随着方平融合七八座城市还是9999米。
 并未出现变化！
 显然这个关卡需要更多的力量去冲击才行。
 ……
 方平在变强张涛在变强。
 地球所有人都在变强！
 这个阶段也是最容易提升的阶段本源道方向明确只要有足够的力量就能一直往前走本源的力量越来越容易感悟。
 他们都在变强……
 方平忽然发现苍猫好像也有些变化了。
 ……
 融合了20多座城市之后方平忍不住看向肩膀上的苍猫。
 这猫之前火红色的毛发现在好像有些泛现幽芒。
 方平脸色微变“大猫你怎么了？”
 苍猫打着哈欠好像有些想睡觉听到方平问话睁眼打着哈欠道：“垃圾桶又产生垃圾了呀好多人变厉害了。”
 方平脸色再次变幻了一下“那个黑泥潭变大了？”
 苍猫诞生于本源星辰是本源星辰的产物意外的产物收集本源道一些污秽和负面情绪的东西。
 每次大战爆发之前本源道强者负面情绪浓郁苍猫都会沉眠。
 而本源道强者增多变强它也会受到一些影响。
 收集更多的负面情绪！
 当然现在源地还在天帝他们还在镇压这猫又不在源地受到的影响要小一些可还是有些受到影响了。
 方平凝眉道：“变大了吗？”
 苍猫有些提不起精神道：“有点吧。”
 那个黑泥潭好像的确变大了。
 当日东皇说需要人镇压黑泥潭也不是无的放矢苍猫自己强大可以镇压一些可随着本源道产生的垃圾变多苍猫还是需要别人辅助镇压的。
 现在的苍猫可以镇压接下来未必就可以了。
 “泥潭……”
 方平呢喃一声这泥潭是隐患不解决这个泥潭苍猫的猫世界迟早会被黑暗覆盖！
 三界武者没有心魔一说。
 也没真正的魔道一说！
 因为大部分负面情绪都通过本源道进入了源地由源地进入苍猫的猫世界中进行覆盖苍猫进行镇压。
 “这泥潭其实也类似于九皇产生的大道裂缝不比这裂缝还要严重裂缝需要力量镇压或者能量填补苍猫的黑泥潭恐怕不单单是能量填补的问题！”
 苍猫的黑泥潭可能需要更多的东西去修补。
 方平心中想着苍猫嘀咕道：“骗子不用管这个啦不行的话最后本猫就去找天帝呀当固定的苍猫牌垃圾桶留在源地不走了他就会帮本猫镇压了呀。”
 天帝想恢复源地而恢复了之后源地其实还是存在一些缺陷的这些缺陷天帝都会送到苍猫体内。
 到时候自然会帮苍猫解决这个问题。
 如何解决？
 永世镇压！
 方平都可以想到这个结果脸色变幻不定看向苍猫低沉道：“你愿意被人永世镇压在源地？”
 苍猫懒洋洋道：“有吃的就行啊。”
 方平轻哼一声！
 谁不向往自由？
 谁希望自己永生永世的被镇压在一地？
 苍猫不死不灭源地不灭它不死。
 源地存在一日它就可能会被镇压一日成为固定的垃圾收集站。
 这是苍猫想要的结果？
 它若是不在乎何必把猫世界弄的阳光明媚将那个黑泥潭弄的远远的从不去靠近。
 猫也向往阳光向往美好。
 而源地可不是什么好地方。
 方平陷入了沉思源地破灭苍猫也可能会死它和源地牵扯太深。
 不止苍猫源地破灭那些皇者都会死。
 本源道也会彻底覆灭不知道多少人会受到断道反噬死亡。
 “灭源地那会造成无数人死亡。”
 “不灭源地皇者难死天帝难灭……”
 “所以最好的办法居然是修补源地……”
 方平心中有些无奈到头来最好的办法其实还是修补好源地当然不是天帝那种封闭而是修补好现在的源地缺陷。
 让源地不会出现力量的枯竭本源道不会再被镇压。
 “种子！”
 到头来种子好像真的成为了唯一的出路。
 可偏偏种子有智慧要灭武。
 “源地种子……”
 此刻方平开始犹豫是先去找种子还是再去源地一趟？
 去源地主要是为了破了气血种子免得气血种子成熟被人用了那气血大道的武者会死很多。
 找种子那是为了获得一些真血或者找种子谈谈哪怕没法谈也要知己知彼才行。
 “气血种子到底是谁的？”
 方平心中寻思起来不是人皇的这是肯定的！
 “不是人皇的不是北皇和兽皇的！”
 这点方平之所以确定那是因为这俩实力不如人皇当日气血种子的主人却是和人皇互相厮杀都是投影人皇还用了自己的手指最终也只是同归于尽。
 显然那人实力也许比人皇还要强一些。
 “也就那几个家伙了……可那几个家伙光是气血种子恐怕也没办法脱困吧？难道顺带着还想杀几个皇凑个量？”
 “斗、穹、昊、鸿。”
 气血种子只可能是这四人的除非人皇自己演戏不过可能性不大人皇没必要演这么一出戏。
 真要自导自演当日最好的选择其实是灭了方平这个知情者。
 种子只可能是这四个家伙的而这几个家伙还不知道当日到底发生了什么只知道方平去过拿到了真血因为人皇的分身和那家伙的分身同归于尽了。
 “能量种子是斗天帝弄的吗？不是他就是地皇感觉好像就是为了成全鸿坤一样这两个家伙好像根本没指望这个脱困……”
 “那弄这个种子干嘛？”
 “……”
 方平陷入了沉思中能量种子完全没体现出任何效果斗天帝和地皇这两人当日也根本没任何举动。
 地皇还好说若是斗天帝弄的这家伙当天居然完全没什么反应的。
 “鸿坤成皇对斗天帝可没有什么好处可言除了增加了源地的负担本源的负担……”
 方平微微一愣增加本源负担？
 “四颗种子分流仙源……”
 “鸿坤借助种子证道源地愈加不堪重负。”
 方平吸了口气斗天帝不会是故意的吧？
 故意弄了颗种子一方面让仙源力量缺失一方面助鸿坤证道让本源负担更严重？
 “这样对他也没什么好处不过对源地的主人天帝而言倒是加大了一些负担……”
 “他想对抗天帝？”
 方平倒是不意外这些九皇中的神皇和斗天帝这几人都知道天帝可能要杀他们所以万年前就开始对抗天帝给天帝拖后腿也不是不可能。
 “可这些家伙就不怕天帝不堪重负源地不堪重负真的崩溃了？”
 方平喃喃自语除非这几个家伙知道天帝很强压不垮他所以才不会在意。
 天帝会被压垮吗？
 不会的！
 方平现在怀疑天帝根本没镇压源地裂缝而是种子在出力镇压。
 “他们知道吗？”
 方平心中猜测很快微微摇头不再去想知道还是不知道这几个家伙现在都不敢找天帝的。
 自己再去源地气血种子的主人应该会防范不少。
 可能会发现自己去了源地！
 ……
 想着这些方平又侧头看了看打瞌睡的苍猫。
 这猫现在越来越懒散了。
 可能是近期真的被泥潭冲击了。
 “大猫……”
 “喵呜？”
 苍猫半睡半醒睁眼看着方平。
 方平迟疑一会才道：“你的本源世界有问题问题太严重！我觉得若是没办法彻底解决那还不如干脆利落一些……”
 方平顿了顿这才继续道：“毁了这个！毁灭之后猫世界的污浊回归源地让源地受到冲击不过我担心一旦毁了猫世界你可能会死。”
 本源世界被毁灭这比斩断了大道都严重。
 几乎没有存活的案例！
 苍猫眨眼看着他嘀咕道：“死了是不是就吃不了好东西了？”
 方平平静道：“别想着吃了不想死的话要不回源地老实当垃圾站要不……”
 “啥？”
 苍猫看着他等着他继续说。
 “想办法转移切割！”
 方平沉声道：“本源世界能切割吗？这个我不知道也许可以帮你切割掉一部分将那些污浊的区域也就是黑泥潭切割掉再送回源地至于送回去后产生什么后果就不关我们的事了。”
 “切割？”
 苍猫瞪大了眼睛“做手术？”
 “本猫不要！”
 这可是大手术切割本源世界这比普通人切割脑子都严重会痛死猫的！
 方平不理它自顾自道：“切割恐怕也没那么简单一旦崩溃你还是得死。”
 方平其实也头疼这个问题很难解决掉。
 本源的隐患哪怕没有武者都是存在的。
 苍猫诞生的太早可不是后来才诞生的。
 除非本源灭才会让这些消失。
 可本源灭苍猫也就死了。

 苍猫也很绝望可怜兮兮道：“那还是算了吧不死的话去当垃圾桶也许还能吃点东西呢死了就没得吃了。”
 方平微微一震没再说什么。
 也许……苍猫说的是对的。
 自己做事都考虑着你不让我好过我不让你好过大不了一起死。
 可苍猫也许就这么点爱好了。
 老实去源地当垃圾桶它可能还可以吃点东西寂寞黑暗孤独也许它都可以承受。
 可是……
 方平心中叹息这要镇压多少年才行？
 源地不灭都需要一直镇压苍猫真的可以承受吗？
 也许那时候会轻松一些就如现在一般也是可以出来的？
 ……
 源地。
 一处黑暗地。
 秦凤青扛着刀不耐烦道：“喊我干什么？”
 不远处人皇悬浮在空笑了笑轻声道：“仙源快成熟了一旦成熟就是本源道强者灭绝之日也是天帝脱困的时候。”
 “那又怎么了？”
 秦凤青不以为然和我有什么关系。
 “种子……好像没让我们做什么……”
 人皇喃喃道：“按理说此刻的我们应该去阻止这一切了不能让仙源成熟否则人族灭绝种子就麻烦了。”
 秦凤青挑眉道：“种子这边就算人族遭受重创不是灭族它灵智受到一些影响也不会太严重吧？”
 “可天帝摆明了要灭人族拿它来填坑。”
 人皇眼神闪烁道：“既然如此种子岂能让天帝脱困！”
 “是啊怎么了？”
 秦凤青奇怪道：“不是在阻止吗？我们在阻止方平他们也在阻止……”
 “不是说这个！”
 人皇摇头道：“种子这么多年一直在和阳神纠缠却是很少管天帝……”
 “不是说阳神和种子纠缠吗？”
 秦凤青诧异道：“阳神这家伙一直在追逐种子种子也没办法只好和他纠缠了。”
 “你不了解阳神……”
 人皇轻笑道：“阳神这人很怕麻烦前期他是在追逐种子想要获取更强的力量！后来他吸收了源地的力量已经极强这时候他其实已经懒得再去追逐了。
 是种子……一直逗留人间……”
 秦凤青眨眼“逗留人间？种子不是本来就在人间吗？”
 “那源地怎么来的？秘境如何来的？”
 人皇眼神闪烁道：“它不是非要逗留人间只是这些年一直在人间待着而已。”
 秦凤青眉头皱起“你的意思是……”
 “种子好像不是太着急任由天帝在制造仙源等待仙源成熟。”
 “它没办法阻止吧？”
 “有！”
 人皇笑道：“你还年轻自然不懂！真想阻止其实还是有办法的。比如当年人间无能量种子不再溢散能量人皇剑吸收了所有能量。
 这时候人族还存在但是武道不会兴盛！
 只要稍微溢散一些能量维持人族不灭就行可种子溢散的能量却是能让一些人继续习武传承武道而非彻底灭武。”
 秦凤青挑眉看着他不知道想些什么。
 人皇幽幽道：“种子到底在等什么？等天帝灭武吗？可一个不慎它自己也会成为其中的永动机。”
 秦凤青舔了舔嘴唇笑道：“管它在干嘛不让我们出手更好我可是刚证道不是神皇、天帝他们的对手。”
 “你不懂……”
 人皇见秦凤青一脸的无所谓一副我不懂就不懂随便你们的态度不由失笑。
 “种子其实也不是什么都没做它应该和昊达成了什么一致昊可能就是它的布置阻止天帝。方平他们能成长到这地步有他们自己的原因也有几位皇者暗中放任的原因。”
 秦凤青点头他也怀疑东皇是种子的合作伙伴。
 再次看向人皇“那不就得了？”
 “所以昊当年指使初武杀苍猫应该就是想要让本源乱一乱。”
 “对啊这不就符合种子的目的吗？”
 “可是苍猫没死……”
 秦凤青不耐烦道：“多正常不是有天帝、灵皇他们保护它吗？”
 “然而这也造成了天帝对昊多了许多防范后来他们可能查到了幕后之人是昊所以昊和天帝看似师徒情深实际上已经翻脸。”
 秦凤青凝眉道：“你的意思是他若是种子的合作伙伴其实应该低调一些？他其实很低调了吧？”
 “不是这个……我是想说昊有些奇怪天帝也有些奇怪。”
 人皇幽幽道：“他们翻脸了其实心里都有数可很多时候感觉又不像翻脸了更像是……演戏！”
 “演戏？”
 秦凤青皱眉沉声道：“你到底什么意思？你是说东皇人在曹营心在汉其实根本没背叛天帝只是故意糊弄种子？”
 “有点这意思……”人皇笑道：“可种子并非傻子反而智慧很高昊岂能那么容易糊弄它？”
 “被你说的迷糊了到底什么意思？”
 人皇叹息道：“我不怕昊和天帝在演戏是怕……昊、天帝、种子一起演戏！”
 “嗯？”
 秦凤青一愣。
 “那我们……才是真正被抛出来的弃子！”
 人皇幽冷道：“人人都知道了我们是种子的狗想要消灭种子那就要消灭我们我们其实比方平他们处境更危险！
 我们死了方平他们死了那种子就无力反抗了。
 方平他们还需要等待仙源成熟再去收割而我们……其实不需要等待！”
 “你的意思是……有人要对我们下手？”
 秦凤青凝眉道：“神皇他们？”
 “对！”
 “甚至是天帝和昊他们！为了让这场戏更逼真我们可能已经被放弃了！”
 人皇看向秦凤青笑道：“想活吗？”
 “当然！”
 “想就好！”
 人皇眼神幽深看向无尽黑暗半晌才道：“想活那就要争！自己不争怎么活？如今的局势复杂的超乎你想象！
 有些人揣着明白装糊涂有些人揣着糊涂装明白。
 有些人真的不懂。
 有些人其实什么都懂。
 种子不止我们两位后手若是如此那我倒是小觑种子了真要如此它早就被阳神吞了！”
 “不想死那就不能成为弃子而是成为关键棋子！”
 “而此刻我们有了竞争对手！”
 秦凤青眼神闪烁“东皇？”
 “是！”
 人皇冷冷道：“不管是真的合作还是假的他都是种子的棋子很重要起码比我们重要！不杀了昊你我便是弃子接下来种子可以随意抛弃我们！”
 “你想做什么？”
 “杀他！”
 “嗯？”
 秦凤青凝眉道：“他可没那么好杀神皇都说了他是仅次于他们四人的最强者！”
 “是难杀不过不是没希望！”
 人皇幽冷道：“你我镇方平……我想办法拉上鸿我们一起对他出手他岂能不死？”
 秦凤青凝眉道：“可现在的东皇存在其实是减轻了人族的压力方平会答应合作杀东皇？”
 “你还是不够了解方平！”
 人皇轻笑道：“减轻压力？在方平眼中我们都可杀！死一个少一个算计少一分清静一分！东皇那么强他岂会信任他？
 杀了昊也许还能帮镇解脱他会答应的。
 人死的越多强者越少其实局面越简单。
 不用担心背叛不用担心算计你觉得他会不答应？”
 秦凤青想想也是不过还是沉重道：“东皇太强了按照我们的算法战力恐怕有1亿2000万以上有吗？”
 “有！”
 人皇倒是没否认轻笑道：“绝对有！甚至可能超过这个数据1亿5000万也不见得没可能至于神皇和斗恐怕都接近天帝了！
 而天帝和阳神我们给出的估算是2亿！”
 “你呢？”
 秦凤青挑眉道：“人族壮大我知道对你其实还是有帮助的我不信你没破亿。”
 “堪堪破亿。”
 人皇也不否认笑道：“我和鸿差距不大镇最近在巩固道果寻找星辰石此刻他也有个短暂的提升期很快也会接近一亿！
 我们三人为主方平能力压灵也开始接近这个层次了。
 再加上其他人辅助包括书香书香早年证道破九这次也在强大自己哪怕不如镇也快接近荒那个层次了。”
 秦凤青沉吟一会又道：“我们杀了东皇动静不会小种子也必然知道……”
 “知道又如何？”
 人皇笑道：“种子说过昊是我们的人吗？不能杀吗？我们只是自己猜测而已！昊是天帝的走狗我们是种子的走狗那杀他不是顺理成章吗？
 杀完了人还要去找种子讨要好处巩固自己的地位顺便告诉种子我们才是它唯二能信任的人！
 这才能为我们争取更大的利益！”
 秦凤青看着他笑眯眯道：“你找我干嘛？我实力又不怎么样虽然之前破九这次又有提升可撑死了5000万卡你是怕方平不相信你让我去找他们谈？”
 “是也不是你去谈更让他们放心一些。”
 人皇笑道：“另外便是……我希望你能去找王金洋他们谈一谈。”
 “嗯？”
 秦凤青一愣接着脸色微变“你要引出东皇的道果？让老王他们几个开启通道？”
 “是！”
 秦凤青沉声道：“他们不会答应的！方平也不会一旦暴露通道所在他们三个都危险了你真以为我不懂？”
 “所以只能让你去说服他们！”
 人皇笑道：“我是不行的方平不会信任我的可你可以……你和三帝转世都有交情杀了昊我保证昊的道果我不会去要由你们分配。”
 秦凤青盯着他看皱眉不语。
 过了一会龇牙道：“好我去！不过我要星辰石很多锻造一具分身去地球顺手送方平一点展示诚意这家伙胃口大不给好处你和他谈合作他能一口喷死你！”
 人皇笑了一声也不意外随手丢出5颗星辰石笑道：“就这么多了我这些年也只剩下这些秦凤青合作双赢至于杀了昊的同时还想对我下手最好不要去想我没那么愚蠢会完全信任你们。”
 秦凤青哼了一声嗤笑道：“东皇也没那么蠢这个计划未必行得通而且还要在源地下手更危险……”
 “也未必要源地……源地之外也行的。”
 人皇幽幽道：“三帝转世若是愿意可以先帮昊脱困在外面杀他！”
 “呵再说吧！”
 秦凤青懒得接话这可能性不大。
 不过回地球一趟也好。
 人皇今日忽然找自己要杀东皇秦凤青觉得其中有些事自己可能不知道回去问问看。
 人皇这家伙也不简单。
 道果都不要非要杀东皇这家伙又有什么目的？
 真的是为了巩固他们的地位？
 不想被种子抛弃？
 秦凤青头疼这些事越想越麻烦自己了解的线索有限问问方平那个家伙也许知道的会更多一些。
 那家伙奸滑奸滑的。