第1178章 源源不断的圣人令（万更求订阅）

 “有人让本猫跑呢……”
 魔都苍猫咕哝一声是那个小丫头吗？
 不是那个老姑娘吗？
 应该好老了吧！
 紫儿……小时候天天被自己欺负的那丫头现在都成天王了吗？
 苍猫仰头看天有些自责本猫是不是太懒了？
 居然还没那丫头强大？
 “不是呀……她是人我是猫人修炼猫不该修炼的……”
 苍猫自我安慰了一句不管了随便吧。
 至于跑……骗子让自己别跑。
 何况现在跑到哪去它也不知道。
 还是消化本源气吧。
 苍猫下了狠心板着肥脸咬牙切齿“这一次不吃鱼头妖了要干活！要强大要强大……”
 天天吃鱼头妖本源气被这么来来回回的吃也是有损耗的。
 这么多年下来因为吃鱼头妖起码消耗了它一半的本源气。
 苍猫一狠心睡觉！
 猫世界啥都有一觉醒了本猫就是三界第一强大的猫了虽然现在也是。
 ……
 外界乱局再起。
 假天坟中。
 方平游荡四方带着战王这群人踏空而行极为张扬朗声笑道：“黎渚艮王躲哪去了？我就一个人现在实力才恢复到三品境出来啊！”
 “不敢吗？”
 “废物杀三品都不敢还想证道皇者回家洗洗睡吧！”
 “天王天王有个屁用！”
 “……”
 方平笑骂几句却是没遇到几个人遇到的一般也都是那些中立派比如海外仙岛的一些真神。
 三月前进来的人很多。
 人族绝巅好几十地窟上百人海外仙岛天外天界域之地禁忌海妖族……
 前前后后进来的强者超过了300人。
 可现在难说了。
 人族这边哪怕加上方平和老张几人也就堪堪30的样子。
 地窟那边也是死伤惨重当日进来的百多人未必有一半活着。
 神教这边当日坤王也带了许多人进来可现在活下来的有10个吗？
 跟在方平身后的吴川此刻轻咳一声道：“方平现在还是别招惹强敌了……”
 方平笑道：“没事他们敢出来吗？”
 说罢方平看了看四周想了想道：“有谁看到了霍桐山的帝尊？”
 众人对视一眼都摇了摇头没看到。
 这地方帝尊不少还真不是人人都遇到过。
 方平挑眉冷笑道：“霍桐山罗浮山虚陵洞天之前被我全部剿灭！青精被杀虚陵洞天那位也被老张炼化现在好像就霍桐山那位还活着找个机会干掉他！”
 三大洞天福地人死的差不多了一些真神哪怕进来了现在也死的没几个了。
 帝尊倒是还是有几分威胁的。
 霍桐山帝尊实力不弱毕竟是十大洞天之下的第一洞天哪怕没到圣人境也快了。
 这些天在这没遇到对方对方也许就是在闭关突破圣人境。
 说圣人有圣人到了。
 如今的圣人敌对的绝对不敢在方平附近晃悠来人是公涓子！
 公涓子长发飘飘宛若仙人。
 这位前些日子也突破到了圣人境现在也算名副其实有十大洞天之主的威名了。
 之前的大战没看到公涓子也不知道他去哪了。
 此刻看到公涓子方平还是挺客气的笑道：“见过北海圣人！”
 公涓子笑了笑摇头道：“圣人……圣人在你面前也是被杀的命人王何必嘲讽老夫。”
 “那前辈现在是……”
 方平有些疑惑公涓子现在来找他干嘛？
 公涓子沉吟片刻开口道：“听闻你在搜寻圣人令老夫昔年也侥幸得到了一枚……”
 说着手中出现了一枚圣人令直接丢给了方平。
 方平意外真够大方的。
 不过很快他就明白什么叫老奸巨猾了！
 说的就是公涓子这种人！
 将圣人令丢给了方平公涓子一副毫不在意的态度状若随意道：“是这样的老夫修炼的功法和御兽有一定的关系御兽越强功法进步越快开道越快……
 现在龙变不是成了天王吗？
 也是妖兽人王和龙变交好可否和龙变说说借我御几天……”
 “……”
 方平目瞪口呆！
 真的惊呆了！
 你……他么好意思说这话？
 “你……前辈你自己怎么不去……”
 公涓子一副看傻子的表情看着他废话我敢去说吗？
 想被龙变打死吗？
 我才圣人境他都天王境了！
 要不是为了这我能找你吗？
 我能圣人令一下子就丢给你了吗？
 “若是龙变不妥人王可否和镇海使商议一二……”
 方平忽然想打死他！
 他这才发现这位骚的很！
 你他么疯了吧？
 你要我找龙变说还不够你居然还打镇海使的主意你找死别带着我啊！
 公涓子好像也觉得有些过了轻咳一声道：“若是都不行圣人级实力也勉强可以……”
 方平脸黑道：“圣人级的妖族好像没有！”
 之前龙变是可现在……
 公涓子笑道：“还是有的水力的后裔力无奇不是和人王交好吗？我看水力好像快证道圣人境了人王可否前去帮衬一二水力突破圣人境若是在老夫的御兽法之下突破对它有好处对老夫也有一些好处……”
 方平明白了！
 这家伙的目的其实就是水力！
 说什么龙变说什么镇海使都是故意的想让方平感受到难度逐步降低从破八一些。
 可方平却是知道绝对不是那么简单！
 “水力可是南皇坐骑！”
 方平无语道：“它会给你御使？”
 公涓子绷不住了苦笑道：“就是因为知道它是南皇坐骑老夫才来求助人王。否则一位帝尊突破本座必然不会放弃也不会惧怕……
 可水力不同它是南皇坐骑到时候恐怕也不会臣服。
 老夫其实也没想过御使它只是彼此有个照应老夫的御兽法门对它也有好处的。
 可老夫也知道空口无凭水力岂会轻易相信老夫……
 所以想让人王当个中人看看能否说服水力……”
 方平明白了感情是这样。
 想了想方平点头道：“我可以试试不过未必能成！我和力无奇是有一些交情可水力这边……”
 公涓子也是苦笑道：“谁说不是呢上次老夫还对它出手过斩了它不少血肉现在……哎！”
 方平笑道：“你可以找龙帝试试啊！”
 “那不可能！”
 公涓子愈加无奈“龙帝其实是兽皇后裔虽然不是直系可的确是兽皇后裔我御使妖族本就和兽皇一脉关系不善上次合作也是因为苍猫。
 此刻要是御使龙帝恐怕会马上翻脸……”
 方平再次点头这倒是的兽皇一脉和括苍山那是天然的敌对。
 之前龙变还提过这茬让方平废弃妖核炼制神兵的法门要不然兽皇归来必然会有一番争执。
 “没事你家还有头鹿也是顶级帝级！”
 方平笑道：“你家那头梅花鹿之前应该被苍猫带走了实力也不弱了你就算不成功出去了找那头鹿也一样。”
 公涓子愣了一下接着微微凝眉“老朽当年就知道它没死是从封天一脉走出来的？”
 “不错。”
 “哎！”
 公涓子叹息：“难怪！”
 难怪当年会被反噬封天一脉的强者精神力都极其强大加上对灭天帝一脉也相当了解他公涓子也是学的灭天帝难怪会被破了功法。
 方平没在意这些又拿到了一枚圣人令方平心惊胆战的看着自己的财富值到了950亿点吓得急忙开始消耗财富值。
 太多了！
 再来一点直接升级了怎么办。
 当然现在的他哪怕不遮掩气息也没问题可问题是系统的很多功能会不能用的。
 突入本源这些功能没了他战力还是有些打折扣的。
 “若是有一天系统彻底失效了我也很麻烦的……”
 方平心中喃喃还是得尽快强大自己才行。
 要不然哪天系统真失效了他就麻烦了。
 消耗了450亿点财富值让财富值保持在了500亿点方平这才安心了下来。
 又拿到了一枚圣人令！
 13枚了！
 3枚天王印13枚圣人令。
 “收集起来很简单嘛！”
 方平还算满意之前觉得收集36枚圣人令和8枚天王印会很难现在看来还行。
 “走公涓子前辈你也跟我们一起行动我先去抢点东西水力的事回头再谈也不迟！”
 公涓子苦笑这话说的也就方平说的肆无忌惮了。
 ……
 很快。
 方平找到了一人。
 对面是无涯山的无涯天帝这位也是古老帝尊海外仙岛的岛主他和问仙岛的问仙道姑是唯二的两位圣人强者。
 此刻看到方平无涯天帝二话不说拿出圣人令急忙道：“人王需要尽管拿去！老夫就算失去了圣兵也未必会死在此地就算真死在了此地也是运气不好……”
 这话说的方平都不知道自己该说什么了。
 没说什么废话方平一团巨大无比的本源气直接丢了过去。
 价值近百亿点！
 无涯天帝脸色一喜他可是知道问仙道姑也换到了这些本源气他还以为现在强大的方平未必会交换也许就是直接抢了他。
 为了保命他只能交给方平。
 不过还好方平还算仗义居然还给了宝物。
 方平也懒得多说开口道：“你无涯山既然是东皇一脉我人族现在也不想和皇道一脉结仇这些换你的圣人令也是为了你们的安全。
 否则……现在盯着圣人令的也不止我一人圣人虽强可未必能保住！”
 “多谢人王！”
 无涯天帝客套了一句也不多说什么。
 青童问仙道姑这些人先后都交出了圣人令没交的神教三护教直接被打死了两个不还得加上一个平育天帝为了圣人令死了三位圣人了！

 到了这地步无涯天帝岂能不明白圣人令真的烫手了。
 还是交出去为好！
 ……
 “14枚了！”
 方平眼中喜色明显因为实力强大收集起来圣人令也越来越快了。
 很快方平再次寻找起其他人。
 现在还有圣人令的强者不多了。
 四圣跟着天魁其中三人还有天魁也有。
 神将最后一位护教跟着坤王这个恐怕难以抢夺了。
 地窟二王有没有不知道不过跟着鸿宇也难以抢夺。
 方平想了想问道：“公涓子前辈四梵天之主几乎都有圣人令常融那边不提死的太快有也遗落在了本源宇宙不过玉隆天帝还活着他有此物吗？”
 公涓子想了想道：“可能性还是很大的！四梵天之主都是古老帝尊当年天界破败天王不出圣人几乎死亡殆尽这些古老帝尊主宰了三界……
 当年一批人跟着天狗去探索天坟其中一些人活着归来他们拿到了圣人令不奇怪。
 玉隆当年也去了还是有可能有此物的。”
 方平心中一喜有最好先把这些散落在外的收集齐全了再说其他的。
 ……
 一个多小时后。
 方平看到了玉隆天帝。
 这位古老帝尊看到方平的瞬间便知道方平为何而来苦笑道：“人王玉隆天和人族非敌玉隆天还收了一批人族弟子门人……”
 方平笑道：“我知道！玉虚子就是你们玉隆天的我记得没错的话我一个老熟人谭勇谭局长进了你们玉隆天你们可要好好善待这些人族。”
 谭勇进了玉隆天方平知道实际上还是请示了上级上级批准他去的。
 算是一个明面上的探子。
 当初六大天外天和人类合作都收了一批人族当门人方平当时也想借力他们还分配了地窟入口给他们。
 现在这些人情况如何方平进来之前大展雄伟各大天外天不敢造次对他们还算不错都进步飞快。
 至于现在也没几天想必哪怕人族有了点变故这些人也不敢贸然翻脸。
 “人王是来找寻圣人令的？”
 “不错。”
 玉隆天帝笑道：“老朽倒是有一枚昔年巧合之下在天坟附近捡到的。赠予人王也无大碍不过老朽有个小小的要求不知道人王可否满足？”
 “前辈直言！”
 玉隆天帝看了他一眼笑道：“人间的华国有四部四府而今因为武王和人王皆是来自华国四部四府也算是人间的核心层……老朽有一子晋级真神多年却是无寸进……
 老朽想替犬子讨要个人情可否让犬子担任其中一部副部之位当然不涉及你人族核心决策。”
 方平微微一愣瞬间明悟！
 玉隆天帝这老狐狸终于开始投资人族了！
 之前六大天外天和人族其实是简单的合作不涉及深层次的。
 可现在显然这老狐狸改变了主意。
 让自己的儿子进入四部看样子是想趁机和人类加深合作了。
 玉隆天帝也是圣人级强者和龙变一样古老方平眼神闪烁片刻笑道：“好我答应了！”
 “多谢人王！”
 玉隆天帝也笑了起来很快交出了圣人令极为痛快。
 也不久留很快离去。
 他一走公涓子讥嘲道：“这老家伙花花肠子可不少！他自己不敢贸然介入让他儿子进入人间一旦有事这老家伙放弃他儿子也不是不可能……”
 方平笑道：“无妨！这些人的心思我明白不过如今人族好不容易站稳了脚跟哪怕无法彻底拉拢也要让他们这些圣人不要轻易掺和进来。
 这些老古董随时都有可能晋级天王也是一个麻烦。
 水力一族已经和人类合作玄德洞天这边也和人类有了合作。
 加上前辈现在天外天当中也有人愿意合作了这是好事。
 人族一直战下去四方皆敌虽然不惧可毕竟死伤太惨重……”
 公涓子微微点头这是人族的事他就这么一说也不会过度参与其中。
 一旁李振闷闷道：“还不错有几分张涛的风范了我还以为你会直接拒绝。”
 一个挂职的副职其实影响不大。
 不过按照方平以往的性子对这些老古董都没什么好态度不翻脸就算不错了。
 方平笑呵呵道：“毕竟是人王也不能一直由着自己的性子来。不过话说回来李司令……如今我教育部一门出了太多的强者。
 张部长和我都有天王战力了李老师具备斩帝实力吴校长成了绝巅包括吴师兄也是出自武大一门……”
 方平看了李振一眼唏嘘道：“当初华国九品榜单您可是华国第一人哪料到……哎李司令您老我觉得应该好好提升一下自己了……”
 李振脸色漆黑老子受了张涛一辈子气你小子现在也这样对我？
 想当年……老子可是华国第一人！
 现在李振哼了一声。
 李长生算不上是他徒弟可他的确传授了自己的战法破空剑诀当初还只是六品境的李长生现在都斩帝尊了让他真不是滋味。
 一旁南云月根本不说话也不看方平你当老娘不存在就行！
 当年的三部四府她的侦缉部混的最惨。
 方平笑了笑也不继续打击他们边走边道：“圣人令收集了15枚了老张他们那边应该还有出灵皇道场也快了可在出去之前我还是有些事要说。”
 “什么事？”
 方平回头看向剩下的人半晌才道：“人族的绝巅强者当中一定有一人是大教宗！和坤王是一伙我其实一直在想这位大教宗是不是自己人？
 还是说已经死了毕竟之前陨落了太多的前辈！
 有些事其实我不太想追究在场的前辈都在为人族浴血奋战不见任何人有犹豫。
 可是……此事还是犹如鱼刺扎在了我心中！
 大教宗进入人族多年当初在海上还想袭杀我……
 我是没死可我还是记得当日战死在那边的人族强者八品境都有人战死了还是李司令的同族之人……”
 此话一出众人微微色变。
 李振沉声道：“方平现在不是怀疑谁的时候！哪怕……哪怕此人真的在我们当中可战到了现在就当他死了他不再现身那就当没有此人就当他是当日背叛人族的那位！”
 进来之前有一位人族绝巅背叛了还击杀了一位人族绝巅后来被斩杀了。
 李振这么说也不意外。
 方平笑了一声回头看了一眼许久才道：“既然李司令这么说了有些事我就不再提了！不过……若是下次被我发现了端倪……我也不会手下留情！”
 方平说罢御空离去。
 后方众人都很沉默。
 大教宗！
 这个家伙藏的很深是不是真死了他们也不知道。
 到底是谁他们也不清楚。
 此人倒是没怎么现身过可邪教那些年也制造了不少血案此事恐怕以后还有说道。
 ……
 很快方平赶到了还在大战的战场核心。
 一到老张就抛过来一枚圣人令这是天魁给的。
 龙变也丢过来一枚圣人令平育天帝的。
 至此方平手中圣人令达到了17枚！
 其中5枚还没炼化。
 再有一枚他就可以过半了！
 加上镇天王的天王印那就是圣人令和天王印都过半了！
 5枚圣人令炼化之后达到500米应该问题不大加上一枚天王印可能能达到600米当然也许也不够。
 方平瞬间盯上了几人最好还能抢到一些在这突破到600米直径！
 至于财富值他现在迅速消耗不敢留多。
 下一刻方平忽然吼道：“别管那条大鱼围杀坤王……不围杀天败除非交出圣人令否则全部围杀他！”
 坤王脸色漆黑你就逮着本王欺负？
 “乾王没你的事赶快滚蛋要不然连你一起干掉！坤王速度点要不让天败交出圣人令要不马上干掉你们！”
 方平吼了一声接着看向躲在坤王后方的天败吼道：“天败坤王保不住你一辈子！你有圣人令我迟早弄死你你自己乖乖丢下我看你弱小的份上未必会对付你你自己想明白了！”
 坤王脸色冷漠冷冷道：“天魁镇海你们斗来斗去方平既然盯上了最后就算拿到了九皇印你以为方平会放弃？此人收集这些恐怕未必是为了打破九重天而是增强自身实力……”
 方平见众人都盯着自己笑了笑忽然道：“坤王也不用一直针对我！你想让我说句实话吗？你……其实我还真没放在眼里哪怕你破八一直在明面上活跃都没能如何我就没把你当成我对手！
 镇海使也一样光凭它是条鱼苍猫盯上了我就没觉得有威胁……”
 镇海使和坤王都是面露凶光他们两位破八的至强者哪怕在上古面对九皇四帝那也是座上宾绝不会是小人物。
 今日却是被方平小觑了！
 方平笑道：“我说的可是大实话你们要知道现在现身的这些天王我最忌惮的其实不是你们而是鸿宇！
 一个假冒地皇伪装地皇三千年的家伙一个当年假死脱身让你们无视了他的家伙。
 一个统一了三界三千年麾下想着无数的家伙！
 在外界他收服了天剑、天速这些强者当年地皇神朝还有大量圣人活着地窟二王都即将证道天王……
 诸位你们不会觉得你们比他还危险吧？
 他自身什么实力你们知道吗？
 坤王别看他是你弟弟可他比你要强多了你是真废物他差点可就真的证道成皇了！
 他还有什么后手你们知道吗？
 搞不好过几天他操控地皇真身出现我都不意外！
 要不咱们别打了一起去试探一下鸿宇哪怕干不掉鸿宇把他手下的二王干掉了这也是好事。
 要不然多了两位天王你们真的放心？”
 方平说着又笑道：“还有之前在空间战场遇到了掌兵使！掌兵使说了他是天庭忠臣不会背叛天庭新天庭成立若是叛逆那他当然要对付。
 可若是有地皇许可那就是正统他会支持正统……
 诸位考虑一下掌兵使破七还是破八都难说呢！
 鸿宇这次进来不会是为了九皇印来的吧？
 他都不知道这里有九皇印可他还是跑来了我看啊恐怕就是为了掌兵使来的你们信不信？”
 此话一出镇天王微微凝眉道：“那家伙还真是老古板鸿坤你家老二到底有没有地皇的传承或是信物之类的。
 若是有未必没可能得到老家伙的支持。
 你知道你老子的事当年九皇就你老子最跳又是拉拢三使又是拉拢八王、三十六圣。
 和你老子交好的强者还不是一个两个！
 掌兵使和他关系也不错你家老二若是真有什么传承和信物获得他的支持不是不可能的不是吗？”
 坤王脸色变幻不定！
 方平笑道：“掌兵使鸿宇两位破八！二王证道两位破六！月灵毕竟是他道侣若是也站在那边嘿嘿又是一位！天极和月灵关系不错再站过去……哦豁强了！
 地窟那边还有九位圣人还未必是全部。
 鸿坤你要是再和他一伙……这三界不就是你家的吗？
 咱们还斗什么斗……”
 那边镇海使脸色铁青轻喝道：“鸿坤鸿宇真的有地皇传承皇道传承？”
 坤王脸色再变许久冷冷道：“本王不知！”
 “那你兄弟真的是一伙的了？”
 方平说完镇天王笑道：“未必当年鸿坤还卖了他老二呢鸿宇恐怕心中恨极了他我看啊鸿宇证道皇者第一个干掉的就是鸿坤你信不信？”
 坤王脸色再变有些恼火。
 方平笑呵呵道：“也是听说当年差点证道皇者了结果因为秘密泄露被人盯上了干掉了这坏人证道的大事哪怕亲兄弟那也是血海深仇……”
 坤王深深看了他一眼半晌才道：“无需刺激本王他的事本王不会再管！”
 方平笑了起来又看了看其他人笑呵呵道：“那你们继续我们去陪鸿宇玩玩有机会干掉二王给你们出口气……”
 没人出声。
 方平嘿嘿直笑朝老张、龙变他们示意一眼在这看什么热闹管他们死活！
 去鸿宇那边出口气！
 之前二王出手鸿宇夺走了他们方平早就不爽了还不趁着现在收拾他一顿再说！
 二王手中恐怕还是有圣人令的。