第1281章 恶人相聚（万更求订阅）

 方平的一句话让小楼中气氛有些不对劲。
 方平也不管他们看向楼中那只猫忽然笑了起来。
 身旁苍猫喵呜叫了一声一下子扑了过去将那只……猫？
 好吧姑且叫做三猫的猪给扑倒了！
 “喵呜！”
 苍猫很愤怒压倒了那头“猪”那是气急败坏“本猫没这么肥！”
 是的这是猫吗？
 方平觉得自己认知可能有问题这明明是猪好吧！
 太肥了！
 肥的都快站不起来看不到四条腿了。
 方平笑的有些不行了看向众人笑道：“这是你们喂的？”
 众人讪讪苍猫虎视眈眈地蹬着他们石破没好气道：“一来就这样！肯定是胖灵自己喂的她这投影也没事干不喂猫干嘛喂了不知道多少年这么胖奇怪吗？”
 不奇怪好不好！
 这地方外界一年可能都过了十年了。
 万年下来也许就是十万年。
 十万年喂猫喂出一头猪奇怪吗？
 石破觉得方平大惊小怪！
 “喵呜！”
 一声浑厚的猫叫声响起被苍猫压住的三猫也惨叫起来锻造了玉骨的苍猫真的重。
 三猫都快被压塌了！
 “喵呜！”
 惨叫声继续苍猫气鼓鼓的爪子拍了一下这只猪败坏它苍猫的形象！
 它哪有这么肥！
 之前的二猫还正常点三猫真的不正常太丢猫了！
 众人也是无奈一个个看着苍猫又看看方平都是苦涩不已。
 这家伙来了这一关还能破吗？
 这家伙一来就让苍猫揍肥猫这还能继续吃吗？
 苍猫压着肥猫不给它起来三猫四条小短腿不断地蹬腿却是无法奈何苍猫一时间惨叫声更大了。
 此刻画面很美。
 方平越看越想笑苍猫蹲坐在三猫身上三猫被它给掀翻了跟乌龟似的死活翻不了身四条小短腿蹬着越看越有趣。
 “大猫下来吧！”
 方平喊了一声别把过关信物给压死了那就不好了。
 苍猫不情不愿地跳了下来还特意展现了一下自己优雅的身姿虽然也很肥可和那只猪一比这不是不显肥了吗？
 方平再次失笑看向众人问道：“怎么破关？”
 石破他们没理他水力倒是站了出来笑道：“说难也不难让苍猫……咳咳……”
 它看真苍猫瞪着自己马上改口道：“让这假猫吃饱喝足了满意了假猫会召唤灵皇投影你就可以过关了。”
 方平诧异地看着乱好奇道：“你没过关吗？”
 乱翻着白眼废话我在这你说过关了吗？
 “不应该啊！”
 方平奇怪道：“我教了你啊你怎么没破关？”
 乱忽然怒道：“你那也叫教？老子一来的确就把灵皇投影打散了结果规则之力劈了老子半天不说石破这混蛋也和老子斗了半天……好在他奈何不得老子老子和他也算不打不相识这才没继续。
 你这混蛋教的什么玩意！”
 他倒是学了一来就干掉了灵皇投影结果差点被劈死。
 石破这家伙也和他翻脸说他打死了灵皇差点没和他拼命。
 乱气的半死两人斗了一场要不然这俩家伙都是狗脾气岂会现在有说有笑的。
 打出来的交情！
 方平无语“我不是这意思你这智商……不会灵活运用。”
 说罢方平单手抓向三猫一把将肥胖的三猫抓了起来随手拿出一块肉一把掰开三猫的嘴巴塞了进去接着狠狠捏着猫脖颈全是肥肉。
 方平凶神恶煞道：“满意吗？”
 他觉得这关太简单了！
 威胁一下猫就是了就苍猫这德行多一事不如少一事还不得马上说过关了。
 ……
 事实证明方平想多了。
 乱和石破都诡异地看着他！
 两人一脸鄙夷你以为我们没试过吗？
 废话肯定试过啊。
 两人都不是善茬对灵皇石破舍不得下手对三猫那是毫不留情。
 至于结果……
 下一刻方平知道结果了。
 苍猫的德行除了懒好吃还有一点……喜欢喊救兵。
 “咚咚咚！”
 下一刻一面锣鼓出现肥胖的三猫费力地扯着嗓子尖叫道：“救命呀！”
 “轰隆隆！”
 天地之间无数雷霆朝方平劈来。
 轰隆隆！
 方平急忙抵挡雷霆却是连绵不绝。
 石破撇嘴乱也是幸灾乐祸道：“就知道这混蛋会尝试这下倒霉了吧！”
 方平之前一说他没学到精髓他就猜到方平要干嘛了。
 果然这不是自己尝试过的吗？
 等着挨劈吧！
 而且这一次更严重之前他只是强迫三猫说好吃结果……方平倒好强行塞进了猫嘴里不说还狠狠捏人家的肥脖颈。
 苍猫的本性那也是有仇必报。
 这地方的投影和本体到底还是有些相似的。
 喊救兵报仇这是必然的。
 方平小觑了这一关的难度此刻雷霆不断劈下其他人纷纷避开就连乱和石破都躲的远远的！
 方平头发比劈的笔直哪怕之前头发就是站起来的此刻更加笔直了！
 还在冒烟！
 方平脸色漆黑这是规则之力应该是灵皇下手的。
 方平有些不服气看向真苍猫郁闷道：“你让灵皇停下又劈不死我劈个什么劲不累吗？我再试试看大猫你觉得这猪猫怎么样才会觉得好吃？”
 “吃皇级大鱼！”
 苍猫流口水了它觉得这样才好吃。
 此话一出三猫也是口水哗啦啦的流急忙道：“吃大鱼镇海使吃它……好吃！”
 “……”
 方平环顾一圈笑道：“妖帝没到这一关要不然绝对会拆了这一关。”
 这三猫胆子不是一般的大！
 这家伙居然惦记着吃镇海使那家伙要是在这就这话一下子就得爆发。
 当然……不排除那家伙自己割肉也有可能。
 割点肉过一关妖帝也不见得不会做。
 那边石破有气无力道：“别折腾了老子试了好多次不行！之前倒是有人过关了给这猫当孙子伺候它个把月应该也能过关。
 丢不起这人老子宁愿不过关在这多看看胖灵！”
 他来的挺早也待了一些天方平却是笑道：“个把月我们进来没几天吧？你是说蒋昊？”
 蒋昊来的早其他人来的可不早。
 “不是他那个什么……雷王？”
 石破随意道：“以前好像见过听说现在和你们人族一伙的……”
 雷王！
 这位也算老古董了天界时期就和镇天王认识了。
 之前一直没雷王消息现在在石破这倒是听到了。
 雷王也破关了！
 方平笑道：“原来是雷王前辈过关了……”
 说着看向其他人笑道：“这么说其他人都没过关了？”
 “都没呢。”
 乱也是有气无力的状态郁闷道：“给一只蠢猫当孙子老子不干！现在都等着妖帝来呢来了一起干它割点肉喂猫应该可以过。”
 显然三猫不是第一次说要吃妖帝的肉了。
 乱说着又道：“你该把龙变带来好歹也是天王级的老龙龙肉应该不错圣人级的都没用水力这废物割肉喂了不少没啥用。”
 一旁水力那叫一个尴尬。
 三猫叫嚷道：“牛肉太老不好吃！”
 “……”
 方平心累随手将肥猫丢下雷霆已经停下了显然只是一个警告。
 “乱不如一起找找灵皇？”
 方平四处看了一下“灵皇藏在哪了？”
 他没看到灵皇之前的投影也不像能牵引这么强大的规则之力的投影显然之前的真是投影的投影。
 石破眼神不善！
 方平没好气道：“老前辈别傻了投影而已！我们强大了成皇了去九重天直接抓真灵皇你想干嘛干嘛在这和投影过家家呢！”
 方平无语撇嘴道：“你这叫什么？和投影玩还得被劈这叫舔狗……”
 “呸！”
 石破骂道：“本座和那狗可没关系！”
 他和天狗可不是太好一直和狗不对付。
 这话也是引起了乱的共鸣瞬间笑道：“石兄其实不干妖帝干天狗也一样！也是破八的狗肉味道应该也不错……”
 这俩疯子动不动就要干破八。
 其他人听的都牙疼。
 天极这时候极为低调自己还是离远点为妙。
 一群疯子聚集到了一起！
 待会天狗或者妖帝真的来了这些家伙指不定真要联手逼迫它们割肉。
 还真有成功的可能！
 看看这阵容三位都是破七而且还不是一般的破七这三位联手你不破二门遇到了三人绝对要跪。
 方平懒得搭理两人随意一脚将挡路的肥猫踢飞看向楼上道：“灵皇在楼上吧？此地有三层楼二楼是苍猫的窝三楼是灵皇小憩的地方在这上面吧？”
 他对这地方还算了解老张提过的。
 轰隆！

 雷霆再起这家伙踢了猫应该又引得灵皇不爽了。
 被踢飞的三猫也是肥脸委屈好委屈！
 这混账是谁啊？
 一来就打猫！
 再看看那边的真苍猫三猫看了一眼又看一眼看了又看……
 苍猫瞥了一眼这肥猫嘀咕道：“看什么看真肥不许说你是苍猫本猫没你这么肥！”
 “喵呜！”
 三猫委屈可本猫也是苍猫啊。
 方平懒得管它们皱眉道：“这一关当当孙子就过去了……说难的确不难有好处吗？”
 “没有。”
 石破打着哈欠道：“就是过关。”
 方平摸着下巴喃喃道：“这一关可能不对劲死亡小组的人来了不少按理说得死几个才对劲！现在灵皇又不出现……灵皇在干嘛？”
 方平说的话让槐王几人继续变色你能不能别这么说我们！
 我们一起照顾猫好好的安全破关不好吗？
 被方平这么一说真的缺乏安全感！
 这时候乱忽然道：“这地方感应本源不是太明显不过之前我感觉有人死了应该是顶级强者谁死了？”
 在这本源的震动不太明显。
 方平杀了羿天王他们感应到的不多包括方平在本源中说的那些话也就外界听到了。
 内部的大概破八一些感觉。
 此话一出角落处的天败在颤抖！
 谁死了？
 他都不用问知道绝对是之前那批人当中有人死了。
 而且肯定不是铸神使否则方平没这么淡定。
 方平闻言随意道：“羿！那家伙被鸿宇和黎渚联手杀了劝都劝不住……”
 乱撇嘴蒙谁呢！
 一说是羿方平又知情他马上猜到方平干的！
 这小子下手真黑！
 方平却是不多说这些迈步就要上楼。
 石破也不是真的色令智昏说是为了守护灵皇那也不至于守护一道投影此刻见状低沉道：“别贸然上去这地方有些不对劲。”
 “嗯？”
 石破见方平回头看来耸肩无所谓道：“你最好别上去胖灵也许灵智不少记忆颇多继承了对男人的痛恨实力也极强……
 你上去被干掉了不是不可能！
 在这随便说说没事上去了小心被打死。”
 方平诧异地看着他忽然笑道：“前辈好像有经验？”
 此话一出那边苍猫嘀咕道：“这个坏人以前喜欢偷窥呀他肯定上去偷窥了然后被打断了腿丢下来了……”
 石破探手就打！
 轰隆一声！
 苍猫纹丝不动石破手却是麻了眼神微变看向得意洋洋的苍猫牙都酸了咬牙道：“玉骨？”
 苍猫得意洋洋！
 让你打猫你继续打呀！
 直到这时候石破才注意到了方平身后的玉色骷髅再次道：“又一副玉骨？”
 “……”
 他之前都没太在意！
 半玉骨也是这颜色。
 可现在他注意到了。
 石破那是牙疼的不行人王在哪弄的这么多玉骨？
 苍猫锻造了玉骨绝对和人王有关！
 这下子乱也动心了急忙道：“不对劲啊小子之前在南皇那苍猫不是玉骨！还有这家伙之前也没看到你在哪拐来的？怎么锻造玉骨的？”
 方平怂恿道：“之前打死了霸天帝打死了地皇一关锻造了一位玉骨我也快了二位想不想锻造玉骨？”
 “……”
 两人对视一眼乱不确定道：“你说真的？之前我打死了灵皇一次也没见……”
 “那肯定是假的！”
 方平随意道：“真的打死了应该有些效果的！这些投影可以引动此地的规则之力也可以汲取此地的生命之力极为浓郁！”
 方平诱惑道：“灵皇投影这么强连石破前辈都遭了黑手打死了灵皇也许可以爆出不少生命之力锻造玉骨咱仨一起锻玉骨如何？”
 乱舔着嘴唇干啊！
 为何不干！
 他踢了一脚一旁的石破心动道：“怎么样？假的毕竟是假的方平不是说了吗？咱们成了皇一起去九重天抓真的！
 要我说你就是没胆子几万年了还没把这女人拿到手。
 换成我直接去抢按倒就完事了！
 哪来的那么麻烦！”
 乱还是有些看不起石破的这家伙娘们似的犹豫什么啊！
 干一票啊！
 他是真心动还有些眼红。
 苍猫居然锻造了玉骨那个骷髅也是方平看起来比之前骨骼也强大的多。
 这家伙和他分开没一会啊！
 这要说不是打死了皇者爆的他都不信了。
 石破也是纠结很快一咬牙传音道：“真的很强恐怕都接近破二门的地步了！我之前上去了一次差点被劈死了！
 小子真的打死了投影爆生命力？”
 石破不太相信道：“没那么简单吧？”
 “当然没那么简单不过没事这地方的投影死了那可以造假弄个假投影然后汲取生命之力之前我都是这么干的。
 铸神使不在造假有点难不过……咱仨也不见得造不出来。”
 此话一出石破也心动了迅速道：“小子说好了真要汲取生命之力咱们平分！老子虽然和你接触不多可这几日耳茧子都听出来了你小子不是个好东西。
 老子当初还送你本源境你不至于坑老子吧？”
 “那不会！”
 方平笑道：“对敌人当然要下狠手自己人那当然要分享！前辈的本源境对我帮助不小岂会坑前辈。”
 石破半信半疑看了一眼乱乱没好气道：“怕什么！这小子敢坑咱俩咱俩一起弄他让他吃不了兜着走！”
 这俩遇到了一起那是臭味相投真的挺像兄弟的。
 方平也是无奈俩老流氓遇到了一起也就自己其他人谁愿意和他们合作。
 不过……自己流氓中的流氓也不怕他们。
 三人暗中商量了起来。
 ……
 那边天极如同小透明。
 一看三人传音暗中撇嘴三个王八一起准没好事。
 他起身要走盛楠见状传音道：“皇子怎么了？”
 “走啊出去！”
 天极传音“快点待会搞不好要出事这地方不能待了去院子中看看能出去就出去不能出去……挖个坑藏一会！”
 “……”
 盛楠惊呆了！
 挖坑埋了自己？
 至于吗？
 他在战天帝那关也遇到了方平方平虽然难缠可感觉……好吧感觉不咋样。
 算了听皇子的吧出去！
 他俩小心翼翼地出去了。
 很快天败甚至特意缩小了自己的体型偷偷摸摸地朝外走他也要走了。
 那边槐王和袁刚对视一眼两人讪讪一笑接着也起身小心翼翼地往外挪。
 见他们都跑了。
 属于方平这方的水力……想了想也小心翼翼地往外挪老牛我也走了。
 这仨在商量坏事自己别在这凑热闹了。
 乱子一起这几位还会顾忌它？
 这些人对方平太了解了走哪乱哪去哪哪死人。
 羿天王死了这可是破七！
 要说不是方平干的他们敢把自己脑袋拧下来！
 先走为妙！
 这仨很可能要上去找灵皇待会搞不好就是大战那些规则之力爆发都有破六的杀伤力避的越远越好免得被殃及池鱼。
 水力一走其他人也不是傻子。
 这时候除了那些复苏的老古董……不刚复苏的老古董谁不知道方平这些人的德行。
 方平刚刚还说了死亡小组搞不好就要成真。
 先走为妙！
 方平三人商量了一阵转眼间小楼……空了！
 此刻除了苍猫三猫铁头以及他们三人之外居然一个人都没了！
 方平撇嘴看向两人轻咳一声道：“二位威名太盛人都被吓跑了……”
 石破呵呵直笑乱更是鄙夷“我们在的时候那些家伙可是一个没走你一来人跑完了天极那家伙都跑了你自己心里有数！”
 谁吓跑了那些人你没数的吗？
 还冤枉我们！
 石破倒是不太在意这个有些好笑道：“人王初次见你也没见你有这么大的魔性这短短时日没见你这魔名比天狗都重了。”
 天狗来了这些人都未必有多怕。
 天狗虽然名声不好可一般也不会和弱者较劲的。
 方平是真的名声臭大街起码对敌人而言是如此太可怕了三界死的强者九成九和他有关。
 “过誉了！”
 方平羞涩地拱拱手过誉了别夸奖我了我会不好意思的！
 石破和乱对视一眼有些无奈。
 咱们修炼了多年的脸皮还真未必比得上这年轻人。
 果然是江山代才人出啊！
 三人也不废话很快彼此看了一阵一起朝楼上走去。
 这时候后方的苍猫想了想一把抓住了三猫的尾巴拖着就往楼上走压根不管三猫的惨叫也不看对方四条小短腿不断蹦跶反正拖着就走。
 苍猫觉得待会假灵皇劈自己可以拿三猫当盾牌这么肥应该可以挡一会的。
 带着这心思苍猫拖的更起劲了。
 上楼的时候楼梯砰砰直响那是三猫被苍猫拖拽着上去大脑袋磕到台阶的响声。