第1160章 风暴

 水力在考虑要不要开启南皇宫当年被它顺手带走的南皇宫。
 与此同时灵皇道场中也是风起云涌。
 方平在收集圣人令！
 不是没人猜到这里强者这么多方平想干什么很快便有一些蛛丝马迹泄露了出去。
 ……
 空间战场深处。
 九皇印时隐时现皇道气息传出来很久了可众人却是迟迟无法找到九皇印具体所在！
 都是顶级强者天王级的强者。
 可却是一直无法找寻到九皇印这让诸位天王也都有些不甘和疑惑。
 九皇印肯定在这！
 可到底在哪？
 张涛之前引出了一些九皇印气息八一直无法发现具体方位。
 此刻战场深处。
 几位强者再次汇聚。
 乾王没兴趣理会外面的纷乱这时候沉声道：“诸位九皇印吾等已经寻找了很久却是一直没有发现是被人收走了还是依旧藏在此地？”
 众人你看我我看你很快巽王缓缓道：“恐怕还在此地！不过九皇印一直保存的完整九皇四帝联手打造而成恐怕具备一些灵性了……如今大概是宝物自秽偌大的地界若是九皇印内敛也很难找到自秽的九皇印。”
 艮王接话道：“要不联手动用天王印看看能否将九皇印激发。”
 众人再次对视一眼有些意动。
 这么找下去不是办法。
 动用八王印也许可以激发九皇印。
 人群中坤王幽幽道：“吾等毕竟不是皇者九皇印才是神器核心动用天王印也未必可以激发九皇印！不过……也并非无人可以激发。”
 “武王！”
 众人一阵骚动镇海使微微挑眉道：“这倒也是武王吸收了灵皇的一丝皇道气息之前也激发了九皇印他出手未必无法找到。”
 坤王淡淡道：“还有方平！方平走的是什么道？人皇道？若是如此他就是正统的皇道传承既然如此他出手也可以激发！九皇印恐怕是苍猫丢进来的苍猫会没告诉方平藏在何地吗？
 所以想找到九皇印还得看人族的。”
 说罢补充道：“方平在外收集圣人令恐怕也是打着九皇印的主意！诸位九皇印和寻常神器不同……九皇印可以破开九重天这并非传闻！
 本王昔年亲眼看到过若是掌印使还活着那掌印使也必然知道。”
 众人看向刚赶到的黎渚黎渚漠然。
 众人还看着他！
 黎渚略显无奈有时候真的让人无奈说他是掌印使的是苍猫和镇天王这俩老鬼他否认都没用。
 否认到现在众人也许也认可了可还是觉得他应该知道掌印使知道的一切。
 被众人盯着黎渚平静道：“九皇印本王了解的也不多不过九皇印能打开通往九重天外的通道应该是真的！
 这三界要说神器强弱很难区分各有效用。
 可九皇印代表的意义不同也许攻击力未必强大可其他作用不少最少除了打开九重天通道之外本王觉得也许可以定本源！”
 众人没说什么定本源应该是可以的一些人有天王印知道效果。
 再次沉默了一阵乾王又开口道：“那诸位先联手用天王印定位九皇印所在！若是不成功那就找人族！吾等被困也有数月之久而今朝夕必争一直被困在此地三界变化巨大此地非长留之地！”
 斗天见缝插针道：“要我说现在就去抓了武王和人王他们必然知道的！刚好方平收集了不少圣人令还免得一些麻烦！”
 众人瞥了他一眼天魁圣人有些无语“斗天你想抓你可以去试试！你师父来了说这话差不多你还不够资格！”
 “……”
 斗天有些憋屈！
 作为天王级强者他晋级时间其实不比月灵和天极迟反而要更早。
 可这些人都拿他当弱者对待。
 没办法谁让他之前差点被方平干掉了如此一来自然在天王圈子里无法抬头。
 乾王几人也懒得理他乾王此刻看向坤王几人开口道：“老夫坤王、巽王、艮王都有天王令在手四枚天王印也许可以激发九皇印！
 不过……”
 乾王顿了顿道：“既然你们没有天王印老夫也不会赶人走可该清场还是要清场的！圣人级全部退去一些天王级……斗天你们该走了！”
 “……”
 斗天脸都绿了什么意思？
 “月灵天极莫问剑你们三位也该离开了！”
 清场弱者离去。
 九皇印的争夺不带这几人玩。
 这一刻几位强者沉默了。
 天极隔着老远也不靠近骂骂咧咧道：“滚蛋！那是本王父皇打造的神器凭什么本王要离开？”
 他不走！
 他现在发现了自己太弱得到了九皇印也许有机会变强。
 不走！
 他也要争夺九皇印而且机会不小他是皇者后裔而且九皇印还是皇者打造的未必没有先机的。
 乾王笑了笑又看向鸿宇“鸿宇不如展露一些实力没有实力你也该离开了！”
 鸿宇也笑了一声轻声道：“这还没激发九皇印就急着内讧了！难怪成不了大事！一旦无法激发难道不去找人族强者了吗？现在赶走了我们……你们真的能逼迫人族取出九皇印吗？”
 鸿宇摇头叹道：“一盘散沙！难怪被逼迫到了这地步。”
 此话一出有人脸色微变。
 算不上激将也是事实。
 这些天王的确很散若是不散也不至于被人族几位强者逼迫到了这地步要关就关要留就留。
 月灵也是冷笑道：“赶走了本宫本宫马上去找人族合作倒想看看你们凭什么夺取九皇印！可笑！”
 按照乾王的意思除了持有天王令的留下的都是破七的强者。
 他们几个天王那是要被赶走的。
 可天王就是天王！
 几位天王联手破七又怎么了？
 又不是没逆伐的例子！
 乾王看了几人一眼笑了笑片刻后道：“说的也不无道理……不过……都藏着掩着何必呢！因为九皇印的事已经耽误了太多时间……既然话说到了这份上……”
 乾王顿了顿这才说出了想要说的：“若是你们非要留下待会若是无法激发九皇印诸位对付人族的时候别再说你们不会争夺不想参与！”
 乾王冷冷道：“有好处就上没好处就退真把大家当傻子吗？想拿好处那得付出代价！现在赶不走你们等无法激发九皇印了要对付人族了你们又不见了踪影！
 此事你们几位可不是第一次做了！”
 这才是他的目的！
 这几个家伙很阴险。
 有好处的时候那是来的飞快没好处了一个个的躲的都不见踪影。
 人族那边镇天王很强武王虽然不算太强可想要逼迫对方取出九皇印这可不是简单的击败击杀就能做到的。
 此刻黎渚也笑道：“不错……”
 他话都没说完坤王不耐烦道：“黎渚你少来这套！说的就是你你以为本王几人是白痴？你想怎么糊弄就怎么糊弄！这一次你再不出力那就退出！否则……观望者都是敌人！
 休怪我们清场先清理你们这些人！”
 坤王看他不爽很久了！
 除了出来搅合几句大战的时候倒是没看到他出力之前被方平一方逼迫的展露了破七的实力这让坤王格外警惕。
 黎渚失笑一群天王各有算计。
 哪有那么简单联合！
 不过到了这地步大家都不耐烦了都有些不满了。
 此刻再浑水摸鱼恐怕会成为众矢之的。
 黎渚想了想道：“既然到了这地步若是这次四王印还是无法找出九皇印的确需要大家齐心协力！否则这次的大赢家就是人族那几位！
 诸位在这困了几个月难道就是看着人族收获好处的？
 若是如此那还在这留着做什么？不如早早离开算了也免得在这耽误时间还有生命危机！”
 乾王淡笑道：“大家也不是傻子都是聪明人！这也是老夫想说的！人族那边李镇还是极强的哪怕老夫也不敢说看透了他的根底！
 可他再强哪怕真的证道至强吾等联手也不惧之！
 而今一盘散沙如何匹敌人族三强？”
 说完陡然看向莫问剑淡淡道：“莫问剑你转世了吧？”
 莫问剑不理会。
 “你转世身在人族？”
 “……”
 “你想做什么老夫不欲多管可你考虑清楚了！若是大家一无所获你还继续和人族阻拦各方此地所有强者都是你的敌人！”
 “你在威胁我？”
 “不错！”
 乾王冷冷道：“就是威胁！莫问剑你觉得你现在可以匹敌吾等吗？”
 莫问剑眼神冷厉看着他半晌才道：“杀你……可以！”
 “好大的口气！”
 乾王气机爆发虚空震颤“你若是破八本王认栽！你若是没破八那就试试！”
 剑拔弩张！
 坤王几人也看着莫问剑一个个面露冷笑莫问剑真破八一起击杀他！
 在场的破七的不少。
 镇海使这种老古董破七巅峰一点也不稀奇一起联手未必干不掉一位破八强者！
 莫问剑环顾一圈冷笑一声却是不再说话。
 众人丝毫不意外这时候哪怕莫问剑有破八实力也绝不会和乾王翻脸。
 到了这地步乾王再次道：“现在有人离去可以当老夫没说之前的话不走……那就认可了刚刚的话若是对人族出手诸位需出力！”
 “有人要走吗？”
 没人动弹。
 来这不是为了白走一趟的。
 乾王笑道：“那这短暂的联盟算是暂时达成了一致！鸿坤我们可以试试了！”
 话落一枚天王印冲天而起爆发出强大无比的气息。
 “出！”
 那边巽王、艮王也纷纷低喝一声一枚印章冲天而起威压撼天。
 坤王也不再犹豫随手一抛一枚天王印抛出！
 四枚天王印组成了一个四边形爆发气机虚空震颤。

 嗡嗡嗡！
 颤动声不断传来！
 众人却是凝眉下一刻所有人破空而出瞬间移动了数百里。
 乾王几人一把抓向虚空下一刻几人却是满脸失望！
 坤王蹙眉道：“没能彻底定位九皇印在这出现过！”
 后方斗天忍不住道：“九皇印会自己移动吗？难道兵器也能成精？”
 坤王凝眉道：“懂什么！兵器也许无法成精可九皇印沾染了九皇的气息会通灵……受到一些气机的影响随时会移动的！”
 “这么难捕捉那苍猫如何控制九皇印多年……”
 众人懒得理他。
 斗天脸色愈加难看！
 众人却是心中冷笑我们又不是你师父有义务告诉你这些吗？
 倒是鸿宇见状笑了笑道：“很简单因为苍猫没危险因为苍猫和本源有关而九皇印其实也和本源有关所以苍猫可以随意拿取。
 九皇印若是那么简单当年三使当中就不会设置掌印使！
 你不会以为掌印使只是随便取的名号吧？”
 斗天了然心中有些憋屈这些老古董一个个的都看不上他真的让人恼火。
 坤王不管这些开口道：“再尝试一下若是不行那只能去找人族！”
 “好！”
 众人应声很快四位天王再次动用天王印开始定位。
 一次又一次！
 破开了虚空打破了空间却是每次都失败！
 找不到！
 或者说找到了但是捕捉不到。
 人群中有人眼神闪烁四王是真的找不到还是……故意借机联手围杀人族强者？
 这一点他们不执掌天王印也难以判断。
 可这种可能性不是没有！
 如今大家都有数人族虽然不是各方强者最多的却是最齐心的不像他们分属不同的势力很难达成一致。
 如此一来频频让人族占据了上风。
 现在趁着这机会也许可以联合诸方也算是一个契机。
 不管是真是假众人都没再吭声。
 很多人需要这个契机！
 ……
 空间战场外。
 一处湖泊旁。
 张涛遥看远方一边吃着战王费力捕捉的大鱼一边凝眉沉思。
 战王有些气喘吁吁这大鱼实力不强不过躲在湖中这湖和苦海之水有些类似很难探查到他也费了不少工夫才捕捉到的。
 眼看着张涛快吃完了战王忍不住道：“多少给我留一点！”
 我抓上来的你吃的差不多了好意思吗？
 “我快死的人了……”
 “滚蛋！”
 战王没好气道：“越想越不对劲你真要死了你还有闲工夫来吃鱼？真要死了你现在绝对去找方平他们了还跟老子在这厮混？”
 “这话说的……”
 “哼！”
 战王冷哼一声满肚子的不满也懒得再计较问道：“接下来干嘛？”
 “你去找到其他人族强者让他们汇聚！”
 张涛眼神闪烁道：“现在情况有些不妙！那些人都不耐烦了九皇印又迟迟不出世方平这小子一来就霸道无双震慑四方……这小子嚣张的过头了容易让那些家伙忌惮！
 这些家伙现在一个都没出现在灵皇道场都跑到那边了。
 再找不到九皇印我怀疑可能会联手针对我们……”
 战王眉头紧蹙道：“那麻烦就大了！你和李老鬼恐怕应付不了……”
 “废话！”
 张涛没好气道：“李老鬼哪怕真的破八也未必敢爆发！撑死了对付两位破七天王那边破七的可不少乾王、坤王、黎渚、镇海使都已经爆发了破七的实力！
 至于我……那些天王当中我真正有把握能对付的其实也就斗天。”
 “你这么怂？”
 张涛脸色不好看废话我才哪到哪！
 你以为我破七破八了？
 我这不才达到了天王战力吗？
 算起来他才是真正的天王级新嫩刚刚破六之所以说对付斗天那是方平告诉他斗天最拿手的是封印大道他大道还算宽阔斗天大概很难做到。
 所以才有这把握！
 其他人哪怕天极他也是没把握对付的。
 张涛也不和他多说迅速道：“去找到大家！分散开了容易成为对方对付我们的筹码！”
 “那你呢？”
 “我去那边盯梢看看李老鬼不知道跑哪去了没人在那边盯着方平这小子又一心在收集圣人令任由那些人联合对我们太不利了！”
 “莫问剑在那边吗？”
 “你以为他还会认你这个师叔？别指望他太多！”
 战王撇嘴“那也不好说莫问剑……若是真……算了再看吧。”
 有些事他未必不知道却是不想多说什么。
 方平他们虽然没提可战王也不傻多少猜到了一些心中咕哝真要是他之前是自己师侄现在喊自己老祖多少年了？
 这点情分都没？
 张涛不说什么吃完了鱼起身破空而出速度极快哪还有刚刚病恹恹的样子。
 战王看着剩下的一点鱼骨头有些无奈不干人事！
 “要不是看你小子压力大早他么骂死你了！”
 战王骂骂咧咧一句张涛看着清闲实际上压力还是极大的。
 在这鬼地方到处都是敌人。
 哪怕天王一个不慎那也是死无葬身之地。
 方平进来了其实也并未改变什么。
 反而加大了人类的压力！
 张涛岂能没压力战王也是门清懒得计较一些小事。
 人族强者越强压力越大。
 镇天王还有保命的资本方平和张涛在这真没有陨落的概率太高。
 战王骂了一阵眼中还是闪过一抹忧色。
 “帝级……初入帝级根本插不上手！天王的境界距离我们还远……”
 “找到李振那小子看看能不能有机会缠住几位圣人……”
 战王也不再耽误迅速破空而出离开了原地。
 ……
 另一边。
 方平没找到地窟二王也没找到三护教这些人都跑空间战场去了。
 不过也不是没收获此刻方平正在追赶问仙岛的问仙道姑。
 一边追着方平一边解释道：“晚辈真的没恶意！问仙岛这边现在彩蝶圣人回归和苍猫交好当年灵皇就极为宠爱苍猫之前大战爆发问仙岛的月无华仙子帮助人类证道了真神和我们联手作战。
 晚辈虽然对敌人下手不客气可绝不会对前辈如何的……”
 前方问仙道姑样貌很年轻此刻却是面露无奈“你要圣人令？本宫遇到了青童他提过此事可圣人令是圣兵岂能轻易送人方平扪心自问有人强夺你的斩神刀你愿意拱手相让吗？”
 “前辈这话说的我抢了吗？”
 方平解释道：“我又不是这种人！换！前辈现在这情况您还看不出来吗？九皇印归属确定圣人令绝对是烫手的玩意！”
 “而且灵皇一脉和我们人族交好前辈现在乱走更危险！那些天王可不会管那么多有危险就消灭前辈在这无依无靠一旦遭遇了人类的敌对天王很容易出事！”
 前方问仙道姑脸色铁青。
 “你拿什么换？”
 “斩神刀吗？”
 问仙道姑嗤笑一声有些不满你以为我不知道你的情况？
 想空手套白狼？
 随你怎么说都没用！
 方平笑道：“哪能啊！前辈兵器再强也是外物我拿十万元不灭物质一万云本源气置换强前辈自身难道不比兵器强？”
 “……”
 问仙道姑轻哼一声“都说你方平这些东西多果不其然可想换圣兵痴人说梦！”
 10万元不灭物质价值10亿点财富值。
 1万云本源气价值也是10亿点不灭物质。
 方平此刻好像下了狠心“3万云本源气前辈本源强大才是根本！若是圣人令对我有用谁会换给你这么多本源气你也没地方可以换到！”
 “方平你太小觑本宫了本宫这么多年来可并非毫无积蓄……”
 方平脸色变幻一阵“30万元不灭物质5万云本源气前辈若是还不动心那就当我没说！圣人令36枚我不信其他人真的不动心！”
 前方问仙道姑面露挣扎之色半晌咬牙道：“不灭物质够了本源气给本宫10万云！”
 “前辈打劫呢？”
 方平忽然翻脸道：“10万云……前辈积累一辈子都没这么多吧！真以为我不用付出代价的吗？那还不如要我命算了……算了不换了我去找无涯天帝前辈自己小心吧回头被人抢了别说我没提醒前辈。”
 问仙道姑心中暗骂一声开口道：“5万云少了……”
 “6万吧！”
 方平跟菜市场讨价还价的大妈似的讨价还价了一阵最终答应了7万云。
 加上不灭物质消耗其实不小百亿点财富值！
 不过若是换到了圣人令他还能反增长50亿点再加上一枚圣人令这买卖还是极为划算的。
 很快交易达成。
 第九枚圣人令到手！
 而方平拿到了第九枚圣人令迅速炼化也不再纠缠问仙道姑此刻的他也感受到了风雨欲来的征兆。
 进入假天坟三天了！
 除了一开始坤王和黎渚对他出手了一次之后毫无动静这要不不来要来……恐怕就是大风暴了！