第1301章 线索串联

 方平闭眼坐下实际上真身却没闲着。
 此刻的他在迅速运转《金身诀》。
 好歹也是北皇的看家本领这也是当前肉身修炼法中唯一一部完善且高端的功法。
 将肉身修炼到玉身层次！
 方平不知道肉身到了玉身层次会有何效果不过再怎么说气血应该会提升一些。
 肉身在运转《金身诀》本源则是在修炼封天之法。
 方平不急着学后面的而是学习本源气压缩之法。
 他要把自己的本源世界锻造的坚固无比。
 系统可以产生本源气系统产生的力量有不灭物质、气血之力、精神之力……
 包括本源气！
 原本方平其实已经不太想动用系统产生的能量。
 不过仔细考虑一番其他力量可能是后期合成的力量而本源气这应该是从本源宇宙提炼来的。
 既然如此他现在就算从本源宇宙吸收本源气其实也是一样的。
 当然最主要的原因还是方平这短短的大道根本从本源宇宙汲取不到多少本源气。
 不靠系统他无法短时间内将自己的本源世界巩固。
 无论本源气有没有问题此刻方平都得去用。
 本源气很贵10万点财富值也只能兑换1云。
 而方平想把自己的本源世界进行铸造方平粗略估算了一下哪怕是现在的本源世界他消耗的本源气恐怕都超过10万云了。
 也就是100亿点财富值！
 现在进行压缩铸造哪怕只是压缩到10倍那起码也得填充90万云本源气进去900亿财富值的消耗。
 而且压缩过程中还是有一些损耗的。
 1000亿财富值恐怕才能进行10倍的压缩。
 当然这工程量极其浩大。
 将接近千米直径的本源世界进行压缩改造需要消耗很多东西若是成功了那好处自然大的可怕。
 整体坚固了10倍都不止！
 之前方平的本源世界稳固性和破六的天王差不多。
 若是压缩之后再铸造恐怕比一般的破八都要稳固。
 ……
 方平在不断压缩一开始没朝那两座小城下手而是进行整个地面的改造。
 这也是浩大的工程！
 忙活了一阵方平从自己本源中走出看到身边那小号的蠢猫看电视看的津津有味不由无奈。
 这猫倒是不用压缩了。
 它的本源世界直接用本源土铺盖而成。
 而本源土那是本源气压缩到了极致的一种体现。
 可惜方平现在找不到本源土否则用本源土直接覆盖本源世界其实比自己压缩要简单的多。
 眼看着大猫还在看方平不由嫉妒道：“大猫别看了有什么好看的那老头能给你好东西吗？来到我本源世界玩玩咱们比赛压缩本源气谁压缩的快谁就能吃好吃的……”
 他想忽悠大猫给他干活。
 大猫精神力强大若是去压缩本源气效率也许比他还要快。
 而且这猫对力量掌控也高不会出现失控爆炸其实比方平更安全。
 苍猫扭头看着他满眼的茫然好像没听懂呆萌道：“压缩本源气？怎么压缩呀？”
 “我教你。”
 “本猫不识字呀。”
 “我说你学很简单的。”
 “记性不好呀！”
 苍猫一脸可怜兮兮的样子学不会呀。
 骗子是傻子吧？
 本猫自己都懒得压缩不都懒得去吸取本源气要不是为了吃点鱼头妖它都懒得吸收外界的本源气。
 就这骗子还要自己去给他压缩本源气你当本猫是搬砖猫吗？
 方平心里暗骂一声使劲揉搓着它的脑袋。
 记性不好个屁！
 这猫该精明的时候从来不傻。
 让你干点活推三阻四的懒猫一个！
 苍猫咧嘴傻笑反正就是不干活。
 方平也没再说看着电视上的斗天帝悠闲地喝着茶就在方平在猫世界中看过去的时候斗天帝忽然看向他。
 不不是看向他。
 方平现在的视野其实是苍猫的视野。
 对方在看苍猫！
 方平刚这么想着斗天帝忽然面带笑容缓缓道：“小友你和苍猫关系倒是密切一荣俱荣一损俱损……”
 就这么一句对方不再说话。
 方平眼神变了。
 他知道了！
 所谓的一荣俱荣一损俱损显然是在说一旦苍猫的本源世界崩溃方平也得完蛋。
 就算不完蛋也要流浪本源宇宙。
 未必能归来！
 这家伙眼光好毒辣。
 苍猫实力虽然不算太强可精神力强大无比加上本源世界难寻本源土覆盖重重阻隔下哪怕破八巅峰也未必能察觉到什么。
 斗天帝却是发现了！
 是感应到了什么还是看透了什么？
 方平皱眉此刻在外的分身则是笑道：“前辈说的没错我和苍猫的确关系很好。”
 他也不试探什么也许斗天帝在试探什么。
 双方继续沉默。
 ……
 “大猫对这老家伙你一点不了解吗？”
 “不太知道呀。”
 苍猫摇头咕哝道：“见过的不是太多呢。”
 方平凝眉。
 苍猫想了想又道：“以前本猫是不是跟你说过……”
 “什么？”
 “说过什么来着？”方平反问一句苍猫居然自己给忘了此刻也反问了起来。
 方平头疼你除了知道吃知道不干活还知道啥？
 很快苍猫肥脸露出讪讪之意马上道：“记起来了说过……地窟的大道被人遮掩了一些呀你还记得吗？”
 此话一出方平脸色微变点头道：“是你跟我说过！我当时还说是不是莫问剑干的可莫问剑哪怕当初已经破七……他也没办法遮盖大道。”
 这一点方平现在太了解了。
 别说破七破八都不行。
 之前他都快忘了这事了！
 此刻被苍猫一提醒对大道极为了解的方平忍不住低沉道：“能遮掩大道的……只能是那些对地窟大道极为了解的人做的！”
 “地窟的大道其实说是本源大道其实都是能量大道。”
 “气血大道精神大道……这些道路都是连接到真门的……很难去遮掩当然若是掌握了虚门如果是王若冰那种就可以反走门户试试也许可以遮掩大道。
 这么说遮掩地窟大道的要不掌握了能量之门要不……就是开创大道的本人！”
 苍猫忽然提起这个倒是让方平不由深想起来。
 凝眉道：“能量大道其实是他开创的！说是本源大道未必就是本源大道更像是借鸡生蛋用本源大道孵化他的能量大道……
 那遮掩大道的是他本人还是他仇人？”
 按理说开创了大道一般都是想要别人走的走的越远越好。
 地窟大道当初被遮掩进展缓慢是有人掌控了能量之门但是和斗天帝有仇所以故意想要坏了他的好事？
 又或者是他自己遮掩的那又是为了什么？
 “大猫你说这个是知道了什么？”
 苍猫对不太重要的东西都不会说太多的。
 那现在忽然提及这个意味着什么？
 苍猫爪子挠头抓耳挠腮道：“就是想起来了……地窟是地皇老头的地盘骗子你说会不会是地皇老头其实没死然后偷偷拿走了能量之门或者能量假门然后遮掩了大道？”
 “哟大猫你这智商可以啊！”
 方平倒是被它提醒了一脸惊讶地看着它大猫你这智商怎么提升了？
 苍猫气鼓鼓的有些不开心“你才笨！本猫一直都很聪明的好不好！还有呀地窟的大道在我睡觉之前还没被遮掩呢后来才被遮掩了！”
 这事苍猫也提过要不然方平当初也不会猜测是莫问剑下的手。
 大道遮掩其实和莫问剑所在的时代差不多。
 方平有些头疼这些线索倒是不少能说明什么？
 斗天帝有仇家？
 仇家是地皇？
 地皇可能没死而是暗中潜伏掌控了能量之门一直在和斗天帝作对？
 还是发生了别的？
 方平吐气眼神微动道：“大猫你说我现在出去试探这老家伙他会不会恼羞成怒打死我？”
 他想试探一下！
 还有一点鸿坤修炼的是能量之道其实不奇怪因为当年地皇和斗天帝关系不错否则也不会让斗天帝在地界传能量之道。
 而现在……
 方平隐约间有些怀疑难道……鸿坤就是那位假道种子？
 他不得不产生这样的想法！
 王若冰是气血之道的假道种子联通气血之门虚门算是一个中转点由王若冰甚至可以进入门内世界。
 那能量之道的假道种子会不会是鸿坤？
 若是那鸿坤是斗天帝的人还是地皇自己进行布局之前遮掩大道的其实是鸿坤！
 “鸿坤！”
 方平眼神微亮！
 未必没这个可能这家伙其实一直在破坏地窟的一切。
 鸿宇开创皇朝的时候他在破坏。

 二王当道的时候他其实也在破坏暗中挑唆了南北大战导致地窟强者几乎全军覆没。
 当然不算太明显。
 比如南北大战的爆发其实也覆灭了气血一道的许多强者。
 方平深吸一口气在猫世界中徘徊喃喃道：“鸿坤……地皇……斗天帝……鸿宇……”
 “鸿宇修的是气血之道不知是神皇还是斗天帝的棋子。”
 “鸿坤修能量之道却是有可能是地皇的安排和后手。”
 “斗天帝也许想要让能量之道大放光芒而地皇不甘心鸿坤带着父亲之愿暗中遮掩了地窟大道？”
 这样的推论还是有些合理的。
 那这么说鸿坤其实和斗天帝是有大仇的！
 当年地皇之死也许就是被斗天帝杀的。
 因为地皇不死地界不可能一直走能量大道毕竟地皇才是地界名义上的领袖他后期定然发现了问题想要废除能量大道。
 想到这方平急忙道：“大猫天界覆灭前夕地界有没有什么废除能量大道的条例？”
 苍猫挠头不太清楚道：“有吗？仙源算不算呀？仙源吸走了能量一开始的时候大家修能量很麻烦的……”
 “嗯？”
 方平挑眉“当年仙源计划开启地皇极其支持甚至和战天帝翻了脸……”
 他想起了这些典籍！
 当年地皇和人皇是支持仙源计划的而铸造仙源需要抽离人间和地界的能量。
 若是一开始这样下去坚持几千年也许能量大道就彻底废除了。
 可后来可能是出现了变故。
 天界覆灭之后仙源开始溢散能量人间这边倒是被人皇剑吸收了而地窟却是没有这待遇能量开始溢散浓郁的能量修炼起来自然比气血更容易。
 参考之前的人间和地窟就知道了人间武者修炼何其难而地窟却是简单无比。
 这就是差距！
 换一个人在这种情况下选择也会选择能量大道。
 “也许我该问问铸神使仙源铸造一开始是不是为了后期溢散能量的！”
 若是一开始没这个方案的话那代表仙源的变故极有可能是斗天帝暗中出手做的。
 他不希望能量大道覆灭所以在仙源中做了手脚。
 天界破灭地皇战死能量溢散……
 如此一来能量之道盛行谁还能拦？
 无人可拦！
 鸿坤若是地皇的后手暗中布局成为了能量虚门中转点所在那鸿坤可能会按照地皇的遗愿破坏能量大道的发展！
 苍猫提供的一些消息瞬间让方平推导了很多东西出来。
 方平心中盘算了一阵微微凝眉他能想到斗天帝呢？
 斗天帝是否也能想到？
 想到这方平盘膝坐下不再管真身迅速将注意力转移到了分身身上。
 ……
 小院中。
 方平分身睁眼看向斗天帝笑道：“前辈晚辈还有一些问题想求前辈指点前辈方便指点一二吗？”
 斗天帝很好说话笑道：“你说。”
 “前辈您是三界能量之道第一人能量之道和气血之道其实可以归类为同一道是这样吗？”
 斗天帝想了想道：“大体上可以这样区分细节上有一些差距。”
 “我之前其实去过本源宇宙深处隐约间却是只看到了三扇门户前辈那破碎真门的话破气血之门和能量之门是同一门户吗？”
 斗天帝看着他感慨道：“你倒是见多识广连此都知道。”
 “真门虚门……其实唯有到了极道境或是皇者境才会知晓一二。”
 斗天帝笑道：“皇者那就是破碎三门三道真门这就是皇者！否则哪怕破一门走的再远也只是极道。”
 方平意外“前辈是说皇者其实都破碎过三门？”
 这一点出乎他预料他以为皇者只是各方面破九没想到却是三门皆破。
 “不错皇者之所以被称之为皇者便是破碎三门实力相对要平衡许多而极道一般情况下只是破碎了一门如灭只破碎了灵识之门……
 当然当年无门存在只是一个泛指大体上是这样的区分。”
 斗天帝没在这上面细说继续说起能量之门笑道：“能量之门一开始并未铸造当年老朽破关破的其实也是气血之门那个方向。
 不过后期源地……也就是你所看到的三门三门之后有片宇宙叫源地。
 后期源地出现了一些变动三门之间开启了一道裂缝三门不再封闭不再合拢。
 那时候九皇四帝联手还是铸造了一扇能量之门的。”
 方平挑眉马上道：“这么说能量之门是存在的！”
 “存在。”
 “那谁来坐镇呢？”
 方平挑眉道：“而今有一些皇者在三门之前坐镇却是没看到能量之门前辈那能量之门去哪了？谁在坐镇？”
 斗天帝也是凝眉道：“你没看到能量之门？”
 “没有。”
 斗天帝沉吟了一会“能量之门和三门并非同期铸造可能所在的位置不同随意你才没看到老朽毕竟只是片段倒是不太清楚这些。”
 “那现在的人要是证道必须要破碎四门才能成皇吗？”
 “那倒不用气血之门和能量之门破一即可。”
 方平沉默一阵又道：“如果我是说如果破碎了能量之门就是说彻底打碎了能量之门会有什么后果吗？”
 斗天帝喝着茶轻笑道：“那牵一发动全身可能会导致整个源地出现问题。所以能量之门和其他三门一样都不可以轻易破碎。”
 “皇者证道不是要打碎吗？”
 “那不同皇者证道踏入源地可以镇压一些异动。”
 方平点头又道：“说起来如今三界修炼能量之道最强的应该是鸿坤第二是黎渚前辈这两人有希望成皇吗？“
 “鸿坤老朽倒是知晓你说的黎渚……”
 “现在的地界领袖之一！”
 斗天帝轻轻点头笑问道：“鸿坤修炼到了何等地步了？”
 “破碎了能量之门虚门的地步。”
 斗天帝笑道：“那的确进境迅速昔年鸿坤想学能量之道老朽见他心诚便传了他能量之道不曾想而今居然也走到了破八之境……”
 方平笑的有些贱贼兮兮道：“前辈我和他有仇和他交手了无数次灭了他的教派干掉了他无数门下弟子……您老要不要告诉我一下能量之道有什么缺陷？
 我看看能不能借着机会干掉他！”
 方平说着又道：“前辈您可别以为他是您传人和您是一伙的这家伙到处宣扬他老子被人干掉了就是前辈你杀的！
 一副要找你报仇雪恨的样子我看他是活腻歪了。
 前辈要不你告诉我他的缺陷所在我帮你干掉他！”
 斗天帝失笑很快微微叹道：“地皇寂灭了吗？其实老朽当年就觉得地皇迟早要遭劫太过高傲得罪的人太多……”
 这些人都是一副地皇死了不稀奇的态度方平都奇怪了地皇有这么招人恨吗？
 听这老狐狸的语气方平也是头疼真的不好判断一些东西。
 听不出什么异常！
 也没教自己什么东西。
 不过……
 方平很快想到了什么又贱兮兮道：“前辈其实我才是你一家的自己人！”
 “前辈和其他三帝都是兄弟我和其他三帝也是兄弟这算不算一家人？”
 斗天帝再次失笑身旁苍猫瞥了一眼方平不要脸刚刚还在骂他来着现在就开始称兄道弟了。
 “还有前辈其实我们渊源真的很多的！”
 方平咧嘴笑道：“前辈帮我很多次的之前人皇对我出手神皇对我出手都是前辈救了我！非但如此前辈您分身也曾帮我多次……”
 “嗯？”
 斗天帝看着方平方平笑道：“前辈还跟我闹呢别装了风云道人不就是您老吗？苍猫都闻出来了天木也感应到了您老帮我这么多次我还没来得及感谢您呢。”
 方平笑的跟花似的笑呵呵道：“前辈说真的您老帮我不会有别的目的吧？”
 “……”
 斗天帝顿了顿轻笑道：“外界的事老朽一无所知你所说的风云道人……是老朽分身吗？此事老朽倒是不清楚。”
 “前辈别闹！”
 方平笑呵呵道：“我和前面几位皇者沟通过虽然对外界的事不清楚不过还是有些感应的多少有些模糊感应前辈的分身风云道人和我接触多次我不信前辈没感应出来我身上的味道……”
 斗天帝失笑道：“你这是分身老朽还真没感应到。”
 “那倒是我失误了！”
 方平点头不过也不在意笑眯眯道：“前辈反正我说的是真的风云道人跟我关系可好了你随便去问当然此事我不会暴露的我知道前辈隐藏身份肯定还有事要做前辈放心我保证不会告诉其他人风云道人是前辈分身！”
 “……”
 斗天帝看着他无言也不说话。
 “我就说怎么看前辈仙风道骨的第一眼看去就觉得熟悉而且还有亲切感原来是风云那家伙那家伙也是这样……咳咳前辈别误会我可不是说您。”
 此刻的方平面带笑容地看着他。
 这一刻方平心里有了一点判断。
 风云道人——斗天帝！
 十有八九！
 一直以来方平都知道风云道人背后有一位皇者却是一直无法判断出是谁。
 今日他有一些判断了。
 也许……斗天帝一直在监视鸿坤！
 一些线索被他串联了起来。
 风云道人要不是他的暗子要不就是分身分身的可能性其实最大！
 那家伙活的太长了太识趣了！
 而眼前这人……是风云吗？
 方平看着斗天帝眯着眼面上带笑是你吗？
 风云进来了吗？
 他不知道！
 可若是风云悄悄进来是斗天帝的分身的话也许可以独自进入因为他可能破九了！
 风云这个搞事精天天弄什么排行榜破八都敢进行排名。
 这胆子不是一般的大。
 圣人有这胆子？
 有这心气？
 方平舔了舔嘴唇再次看向斗天帝笑的灿烂风云你瞒不住我的！
 对面斗天帝也在笑。
 两人相视而笑笑的苍猫大脸带懵咋了这俩傻子干嘛都在笑啊？