第1320章 诸强降临！（万更求订阅）

 皇者要补自己的小洞这是私人的算计。
 补全整个本源的大洞这是本源道一脉所有强者的算计。
 于是无数强者涉足其中。
 而今的三界众生都是棋中人。
 方平笑了挺好。
 不是自己一个就行都是棋子那都好好的当棋子。
 哪怕九皇不也照样是棋子。
 正想着那边月灵低哼一声轰隆一声巨响北皇消失了！
 方平挑眉北皇的替代者是谁？
 不会是月灵吧？
 至于柳山感觉不像。
 方平觉得巡察使中的那些人可能都不是皇者的替代品因为这些家伙可能是皇者挑剩下的。
 觉得没用的！
 真正有希望破境成皇者的其实都在三界中。
 ……
 此刻南皇、北皇、兽皇、霸天帝四位都消散了。
 地皇已经溃散能选择的还有8位。
 “这一次灭天帝！”
 道树开口了。
 规则之力消耗了不少大概接近20%了。
 道树心情不错这么下去很快他们可以尝试着闯一闯了。
 灭天帝……
 方平眼神闪烁了一下。
 三帝可能就剩下这投影了。
 不像其他人还有真身存在。
 灭天帝之前帮他修补好了脑核这投影……要任由这些人拿去消耗吗？
 至于之前的霸天帝……方平之前倒是没想到这几个家伙可能真的死了就剩下投影了现在想想霸天帝为了成全铁头自己被规则抹杀还是挺可惜的。
 可能……霸天帝早就知道会有这一日。
 所以他才选择了那条路！
 霸天帝比灭天帝更直接灭天帝多了几分算计霸天帝却是没有这些也许是不愿也许是懒得去算计什么。
 方平看向镇天王镇天王微微蹙眉“你想阻拦？这些人现在都想破关你阻拦就是和所有人为敌方平有时候还是要考虑实际的！”
 “灭天帝他……”
 镇天王抬手道：“我知道你的想法！你和三帝转世交情匪浅不愿意看到他们消逝可这是已经存在的规则哪怕现在拦住了接下来此地破碎他们也会死。”
 方平脸色变幻。
 镇天王叹道：“活着的人更重要方平现在不死你我计划实施的时候他们会死在我们手中你是希望死在我们手中还是……”
 方平脸色继续变幻接着低沉道：“好我不管了！那就再看看老头这一次……我不但要东西还要杀人！”
 “杀谁？”
 镇天王幽幽道：“你想杀谁？”
 方平环顾一圈缓缓道：“道树我不允许他成皇不允许他成为神皇的脱困助力！东皇分身我要宰了这家伙甭管他是不是另有隐情。
 其他皇者分身能杀一个算一个。”
 “很难！”
 镇天王笑道：“你自己考虑清楚了。这一次皇者分身出现大概率不会杀你当然这些人各有算计可能也知道彼此的棋子是谁可能会对一些人出手。”
 每一位皇者都不希望其他人早日脱困这是必然的。
 彼此牵制！
 要不然一人脱困其他人可能都会成为本源的填补物。
 所以神皇麾下的人要证道没人答应。
 既然如此一些皇者分身可能会出手对付一些人让其他皇者棋子丧命。
 “尝试一下不行就算了！”
 方平不再多说看向那边开始召唤灭天帝的人。
 灭天帝要消失在这三界中了。
 三帝和其他人不同他们这一次消失也许就要彻底消逝在三界了。
 ……
 灭天帝关卡。
 灭没再盘坐在石台上在万源殿中走着这里昔日是他教导门人弟子的地方。
 背负着双手走走停停。
 打开一个个小屋子里面都是空荡荡的。
 昔年四帝就他弟子最多。
 然而死的也最多。
 感受到一道光束贯穿而来灭天帝笑了笑冷峻的脸上不再带有冷色。
 下一刻光柱贯穿万源殿落在他身前。
 规则！
 灭天帝轻轻摇头再次笑了一声缓缓踏上了光柱。
 沿着光柱朝天门那边走着。
 走出了自己的一关灭天帝忽然回头看向无尽黑暗中的一处光团。
 这一刻光团之上呈现出一道虚影。
 那是战天帝的关卡！
 “战兄我先走一步了。”
 灭天帝轻声说着那边人影微微躬身好像在为他送行。
 灭天帝笑了继续迈步边走边道：“本源的问题还是要解决的！本源是大道并非小道走的人多不解决三界迟早还会爆发隐患。”
 “万道争锋本源一道哪怕有新道出现也不会直接就覆灭了。”
 “这一代人哪怕开创了新道万年后十万年后也许还有人会发现本源道那时候这一幕便会重演。”
 灭天帝笑道：“所以这窟窿要补上！但是……何须三界众生去补？战你是我们几位当中最出色的有些事你比我们看的更明白更透彻。
 我们是补不上了……不过若是将那九个老鬼不还再加上几位一起填进去这窟窿大概就能补上了。”
 这一刻光柱之外一道人影映射而来。
 战天帝！
 二猫也趴在他肩膀上看着灭天帝苦着脸道：“大黑脸你要走了呀？”
 “嗯走了。”
 灭天帝轻笑道：“就该把你这猫也给填进去他们几个加上你这蠢猫要是再能抓住种子一起给填进去这隐患应该就没了。”
 战天帝看着他缓缓道：“初武本源该合一！本源的缺陷和初武也有不小的关系那几位抽取了太多的力量现在不愿归还本源只能抽取本源武者的初武之力导致三界本源肉身越来越弱……”
 灭天帝一边走着一边笑道：“那就和我无关了其实和你关系也不大不过……你自己看着办吧！也许你我还能再见一面希望还能再战一次！”
 灭天帝略显遗憾道：“听说当年你死的比我早可惜你我还是没能一起并肩作战一次。”
 战天帝看着他轻声道：“要不……这次你我并肩作战？”
 “我不行了拖累你！”
 灭天帝轻笑道：“我去消磨一些力量免得对你造成太大的压制你毕竟不是分身对你压制太大了那些家伙可都是分身不一样的。”
 “无惧。”
 战天帝漠然。
 “再无惧你也只是投影削弱一些算一些吧！”
 灭天帝看着前方的通道笑道：“回去吧你现在出面压制力太大等他们再消磨一些！”
 没再回头轻轻摆了摆手灭天帝笑道：“蠢猫要不和我一起？临走的时候倒是有些想你了……”
 “不要！”
 二猫拒绝嘀咕道：“你就知道欺负猫你喜欢大狗要不你化一个大狗出来带着一起走？”
 “哈哈哈！”
 灭天帝大笑“算了那狗没意思脑袋蠢笨光知道修肉身越修越蠢和憨货一个样带它还不如带憨货。”
 战天帝也笑了起来轻声道：“灭兄走慢一些等等我们。”
 “这世间没黄泉道等不了你！”
 “也许有呢。”
 “哈哈哈那倒也是！”
 向来冷酷的灭天帝这时候笑的爽朗手中一杆长枪浮现沿着光柱踏空而行眼看着即将进入通道灭天帝陡然回头“你重情我本不想问可我还要问当年你真不敌诸皇？”
 沉默。
 灭天帝怅然若失接着笑道：“我懂了！”
 “对不起……”
 战天帝平静的脸上露出了一抹伤感和歉意“灭兄你和憨货……”
 “没事。”
 灭天帝笑道：“我只是有些不解如今释然了！你是我们的兄弟四帝齐名斗那个老东西就算了你可是我们看着长大的……
 我和憨货本就该走这一遭。
 你……可惜了！”
 战天帝愈加伤感低着头“灭兄战这一生只愧对你们！”
 “兄弟之间何须如此！”
 “哈哈哈真的走了战兄让三界看看让诸皇看看你战比他们更强更优秀！”
 灭天帝一声大笑踏入通道瞬间消失！
 灭天帝走了。
 战天帝盯着通道看了很久背部忽然出现一柄血色长弓手中出现一柄血色长刀气机和之前截然不同。
 不再平和不再淡然。
 “我本想我来填缺却不曾想他们依旧不肯放过你和他……”
 战天帝自嘲一声仰头看天低笑道：“我虽愚笨也知我若无法补缺他们二人更不能……为何……还要杀他们！”
 轰隆！
 天地变色无数规则之力从虚空四处袭杀而来。
 战依旧站在原地规则不能近身近身便破碎。
 肩膀上二猫嘀咕道：“你傻乎乎的呀大猫的主子就比你聪明呢可霸道了！看谁不爽就打谁大猫说了谁敢欺负它那家伙就杀谁可厉害了！
 哼哼要是当年是他就把那些老头全打死了全都塞进坑里了你真笨！”
 “嗯我是很笨。”
 战天帝笑了刚刚瞬间的爆发仿佛不曾有过笑道：“你倒是不笨知道谁厉害就找谁……真要和我一起走？我想办法也许可以保住你。”
 “算了。”
 二猫意兴阑珊“吃啥都没滋味睡觉也睡不着不能吃不能睡……本猫干嘛还活着猫就是吃喝睡觉的陪你一起去看看另一个世界也许可以吃好吃的喝好喝的呢。”
 战天帝笑了笑的有些悲伤。
 身影瞬间消失在了原地。
 这一生他不曾对不起任何人就是葬送了那俩兄弟的性命。
 昔年我若是愿战他们……能活吗？
 不知道！
 可他……放弃了！
 ……
 通道中。
 苍穹撕裂。
 持枪的灭天帝踏空而落。
 没有理会道树没有管其他人看向方平这一方很快又看到了混迹在初武者行列中的铁头。
 灭天帝笑了一声。
 方平犹豫片刻还是踏步上前看向灭天帝一言不发。
 灭天帝也看着他看着看着忽然笑了。
 “本帝尽力消磨规则之力！”
 “尔等不用再召唤其他各关无法召唤浪费精力罢了！”
 道树脸色微变看向灭天帝沉声道：“天帝知道其他各关情况？”
 灭天帝却是不理他。
 看得上的人他愿多说几句看不上的人他连话都懒得说。
 又扫了一眼方平没和方平说话看向人群中作揖躬身的封灭天帝平静道：“你我师徒之缘今日便是终结！”
 “老师……”
 封有些伤感方平也无法判断是真是假。
 真真假假谁能分得清。
 灭天帝抬手阻止了他继续往下说再次环顾一圈笑道：“活下去吧活着也许……还没死了痛快！”
 话落灭天帝持枪踏入通道。
 无数大手覆盖而下。
 灭天帝一枪在手横扫四方。
 轰隆隆！
 无数大手覆灭眨眼间灭天帝前行百米。

 这时候规则之力更强大了。
 “降临！”
 一声低喝一方世界降临！
 方平众人如同置身于洪荒世界这是方平之前看到的那方世界。
 无数妖兽野兽腾空而起和大手作战。
 灭天帝继续前行长枪如龙如入无人之地大手覆盖一枪灭之。
 霸道！
 强悍！
 方平忍不住看向封看向幻。
 精神力一道的强者给他的感觉都是算计有余勇猛不足。
 可今日灭天帝打破了他的观念。
 虽用本源镇压四方可一杆长枪也是用的才出神入化一击点出大手必破力量消耗还不是太大对力量的掌控度也是高的可怕。
 这比前几位更强大！
 灭天帝给方平的感觉最多只是破二门的实力。
 可此刻的他一路横扫眨眼间千米横扫而过。
 破九的道树最多走到了三千米然后返回。
 这不代表道树可以走6000米因为返回的途中规则之力会弱一些。
 而现在灭天帝却是越战越勇。
 哪怕道树也是微微凝眉。
 其实众人都有些奇怪。
 之前的几位皇者也在战可没有灭天帝这般浴血奋战的那种。
 前面那几位给他们的感觉就是应付任务应付规则。
 差不多了那就可以爆发最后一击了。
 而灭天帝却是丝毫力量都不曾浪费出枪覆灭斩杀……
 每一击都好像经过运算节约每一分力量只为消磨更多的规则之力。
 四位皇者消耗了20%左右的规则之力。
 而灭天帝此刻却是已经消耗了超过5%而他还在继续战。
 肃杀！
 庄严！
 灭天帝将这一战好像当成了真正的最后一战。
 渐渐地方平这些人感受到了不同。
 砰！
 一只巨大无比的手掌一掌拍碎了灭天帝半边身躯换成前几位此刻该爆发最后一击了。
 灭天帝没有！
 他在避退在退让不和那只大手纠缠而是继续击溃附近其他的手掌。
 噗！
 一声声清脆的响声传来一只只手掌破碎一道道雷霆破碎。
 灭天帝一言不发一直在厮杀。
 遮天的大手越来越多而他还在坚持。
 “灭！”
 低喝声响起灭天帝动作更快了长枪一扫而过再次击碎一只只手掌。
 “崩！”
 洪荒般的本源世界忽然崩溃而之前被牵引到其中的数百只手掌也随之崩溃。
 灭天帝此刻已经是强弩之末却是看的众人肃穆无比。
 这是一尊无敌强者在进行生命中的最后一战真正的最后一战而非前几位那般敷衍！
 明明只是破二门的实力此刻却是越杀越远。
 2000米3000米……
 他已经杀到了道树的极限距离哪怕身影已经残破依旧在奋力厮杀。
 “为什么？”
 道树喃喃。
 他都有些茫然了。
 为什么？
 灭天帝只是投影并非真身投影是规则制造只要遵从规则就行灭天帝在第一次受伤的时候就该爆发全力打出拼死一击便可。
 而不是如现在这般一路朝前杀仿佛要杀到尽头。
 “这才是三界无敌强者！”
 有人低声说了一句这才是真正的无敌强者！
 不放弃不妥协战到最后一刻战到生命的尽头。
 ……
 通道中。
 灭天帝已经有些恍惚却是再次笑了。
 战为兄尽力了！
 作为规则制造的投影战会被规则之力压制的。
 消耗的越多战能发挥的越多。
 此刻消耗多少了？
 大致上判断了一下灭天帝再次笑了不错不过还不够！
 “融！”
 这一刻众人都是心神一颤。
 通道中一杆长枪散发出刺目的光芒。
 灭天帝身影瞬间消散长枪却是爆发出连破九都震撼的气机。
 “杀！”
 轰隆！
 一杆长枪破开了天地飙射而出直奔通道尽头。
 沿途所过无论是遮天巨手还是雷霆之力纷纷破碎。
 ……
 三界此刻一杆长枪映射。
 覆盖天地！
 没有其他言语唯有一股凌厉的肃杀之气震动三界。
 其他几位皇者之前也有投影映射。
 然而只是投影。
 却是没有这股肃杀之气！
 ……
 一处残破的天地中。
 姚成军手中长枪震颤好像下一刻就要腾空而去。
 姚成军握紧了长枪看向那杆覆盖天地的长枪和他手中的灭神枪如出一辙。
 “灭！”
 姚成军低声喊了一句灭天帝！
 ……
 禁忌海之上。
 圣人林海轰隆一声跪地泣不成声！
 师尊！
 陨落了！
 长枪覆盖天地先前几位投影映射有皇者震动九重天本源宇宙震颤。
 而这一次……没有！
 真的陨落了！
 ……
 九重天外。
 仙源之下。
 兽皇几人站起看向那连九重天都映射而来的长枪众人似喜似悲。
 极道已成过去。
 灭已消逝在这三界！
 “还有战！”
 有人低沉说了一句。
 有人冷笑“战……进去的人小心了！八一战如何赢的诸位当知！本皇倒想看看这一次谁会葬送分身！”
 兽皇冷冷道：“反正本皇无分身在内灭倾尽全力恐为战铺路！本皇也想看看这次死谁！”
 沉默九重天安静无比。
 战……八一战……
 众人脑海中不由回想起当年一幕。
 “我葬己身填海镇源！”
 那一声呐喊至今难忘。
 然而……最终还是失败了。
 连灭和霸也没能逃过那一劫。
 ……
 本源宇宙深处。
 三门之外。
 有人轻叹道：“他……会出手吗？”
 “不知。”
 “你是他老师……”
 “师徒之情早已还完。”
 神皇代替人皇坐镇气血之门的神皇。
 神皇看向远处二人闭眼不再说话。
 八一战战若是不先死若是联合二帝若是拉拢几位皇者……还会是那样吗？
 地皇一心要和三帝联手最终……却是被战拒绝了。
 可惜了！
 哪怕那一战他也出手了依旧觉得可惜了。
 ……
 轰隆！
 巨大的轰鸣声让一些弱者七窍流血。
 道树惊喜道：“四成！”
 四皇消耗了20%灭一人居然消耗了20%的规则之力出乎预料难以置信。
 这让他惊喜无比！
 太出乎他预料了。
 通道中一道枪痕贯穿了整个通道。
 灭到死的那一刻也没再说一句。
 方平默默看着看着这一切忽然笑了一声。
 这三界没有布局的居然只有三帝。
 不也许有。
 可三帝真的死了。
 冷冷扫了一眼兴奋的道树瞥了一眼眼神复杂的鸿宇几人方平冷笑一声你们以为这是为你们而战？
 想太多了！
 今日也许有出人预料的事发生。
 战还在呢！
 战不接召唤方平觉得不是战怕死恐怕别有目的不过恐怕和自己无关今日也不知哪个倒霉鬼要为三帝之死买单。
 与此同时道树喝道：“再召诸皇逼其破关！”
 而就在这一刻轰隆一声后方天门开启！
 “不用召唤了！”
 人声传来有人淡笑道：“联手破关各凭实力！”
 方平转头眼睛眯起。
 有趣！
 西皇灵皇斗天帝神皇东皇人皇六位强者居然都到了！
 神皇是谁？
 方平心中一震！
 此地的镇天王绝对破八巅峰！
 那神皇是谁？