第1402章 都来下注（就两更了）

 九重天方平再次归来。
 看到方平来了那边的乱和石破那是激动万分。
 就差流泪了！
 方平总算来了再不来他俩都要吓死了。
 灵皇就在身边他俩偏偏跑不掉多悲剧。
 好在灵皇没心思搭理他们纵然如此两人也被吓得够呛。
 方平也是无语石破不是嚣张的狠吗？
 之前还调戏灵皇这就被吓成这样了？
 ……
 灵皇看到方平再次赶来睁眼皱眉。
 这家伙又来了！
 方平面带笑容指了指仙源“我取一样东西取到了就走现在没兴趣破坏仙源你看要不要让个路？”
 灵皇不语。
 方平又道：“我现在破了仙源天帝能和我拼命我也没必要这么做我现在实力还不够强打不死天帝仙源反而可以帮我拖延一下时间所以我不会破坏的你看如何？”
 方平见她还是不语有些不耐烦沉声道：“那我让苍猫来取你行个方便？”
 灵皇终于出声了。
 “仙源不得靠近！”
 任何人！
 方平眯眼眼中寒芒闪烁“灵皇你我并无仇怨我说了取个东西就走我自己不靠近都行你非要和我过不去？”
 灵皇沉默。
 不让！
 天帝既然让自己来镇守仙源那除了天帝哪怕其他皇者来了她也不会让开。
 “那就去死！”
 此刻的方平那也是没耐心和灵皇废话长刀横断天地一刀斩落。
 既然你不让那我也没必要客气。
 仙源迟早要毁不过不是现在。
 现在的他还需要靠仙源拖延时间。
 灵皇心里也明白可她就是不让方平岂会再和她废话！
 轰！
 灵皇也是一声不吭持剑再次杀来。
 这一次的方平比之前更强大杀气横贯天地九重天震荡。
 灵皇上次吃了小亏这次也没敢大意一剑化万剑主守不主攻倒是防的密不透风。
 上万柄小剑化为大阵防御四方防御仙源。
 这让石破和乱原本想动点心思此刻也不得不放弃。
 这俩大战余波席卷九重天他俩再待下去很麻烦。
 此刻九重天被撕裂石破和乱看捡不到便宜只要闷闷不乐地逃入了八重天中择机再动。
 而此刻八重天中也有人赶到了。
 妖帝封乾王……
 这些破八此地都来了。
 包括武王这几人全部赶到。
 众人看着被洞穿的九重天再看看方平压制灵皇打的灵皇节节败退都是有些唏嘘。
 一柄长刀一刀又一刀斩击下去。
 方平仿佛不知疲倦的猛兽面色冰寒杀的灵皇不得不节节倒退。
 ……
 “方平越来越强了！”
 此刻封不得不感慨一声。
 皇者啊！
 他们追求了一生的目标而今灵皇却是被方平压着打之前的南皇更是被杀当场。
 三界越来越诡异了。
 妖帝微微蹙眉“源地那边还有多位皇者方平就算击败了灵皇也没用！”
 杀一尊皇者现在用处不大。
 之前觉得九皇差距都不大可后来神皇发威众人才明白差距不是不大而是很大！
 这些人都是择机而动等待时机。
 没人会放弃的！
 何止他们哪怕苦海中的黎渚也不会放弃。
 黎渚的道并未脱离仙源。
 他也在等待时机！
 ……
 源地。
 虽然之前被方平震碎了观察点不过此刻画面再现。
 地皇看了一会感慨道：“又进步了真快！穹真不出手？就不怕这家伙成为我们的索命鬼？”
 无人理会。
 第三十六重天。
 神皇不是一人对面还有一人斗天帝。
 两人此刻正在下棋。
 黑白棋子不断落下。
 斗天帝落下黑子笑道：“又进步了。”
 “嗯。”
 神皇应了一声也不接话。
 斗天帝见状轻笑道：“还不够这可不行要不要送点好处出去？”
 神皇抬头看着他淡漠道：“一味的送好处真当那家伙傻？好处也不能无缘无故地送出去……”
 “他可能已经察觉到了一些。”
 斗天帝笑道：“不如就好事做到底送一些真血如何？”
 神皇微微蹙眉摇头“不要急功近利慢慢来。方平进步的速度也出乎我的预料很快不过吾等也只是顺势而为真要不成也没关系。
 不要因为他坏了我们的计划。”
 斗天帝叹息一声很快再次落子笑道：“那家伙会出手吗？还有方平这家伙很容易失控一旦强大了起来……”
 “无妨！”
 神皇淡淡道：“他再强短时间内也强不过我们其他几位被杀就被杀了不用太在意！他强大之后第一选择还是破仙源不会在仙源没破之前和我们死战。”
 “难说！”
 斗天帝轻声道：“这家伙不是循规蹈矩的人他也明白仙源一破那位不会放过他先铲除我们也许是他的第一选择。”
 神皇轻笑道：“那就赌一次好了！是先破仙源还是先找我们麻烦若是破仙源那就是和那位过不去若是先找我们那就是我们算计失误自己承担后果。”
 斗天帝微微点头。
 神皇看了他一眼淡笑道：“我倒是有些好奇他真的能迅速走到那一步吗？他可还没彻底脱离源地。”
 “不知道看运气好了反正又不是你我布下的局。”
 斗天帝笑道：“顺势而为罢了。”
 两人一边对弈一边闲谈着。
 至于九重天的大战两人根本没怎么在意。
 此刻源地颤动。
 神皇抬头看了一眼略显讥嘲“这算引诱你我出手吗？只是镇压灵的道果而已居然已经力不从心这位是不是太小看吾等了？”
 斗天帝笑了一声没接这话茬换了话题道：“玄兽这几位要不要先清理了？”
 神皇摇头“随缘这两人一个看方平一个看镇！这两人想彻底摆脱不杀几位皇是无法摆脱的玄、兽恐怕还不够最少还要加一位。”
 斗天帝挑眉：“那也不见得新皇还有几位。”
 “这倒也是。”
 神皇笑了起来接着脸色有些变幻道：“气血种子那边分流的速度已经不够快了四颗种子分流破碎了三颗引诱方平尽快破碎气血种子。”
 斗天帝皱眉道：“破碎的话仙源成熟的速度会更快！”
 “我知道不过之前气血种子没破碎已经引起那家伙猜疑了！告诉兽告诉他气血种子的位置再告诉方平气血种子的锅丢给兽龙变是他后裔那位哪怕怀疑也不会一点不相信。”
 神皇说着落子黑子被消灭一片神皇淡淡道：“方平若是遭遇兽收取气血种子你说他会不会杀了兽？若是杀了兽他就有希望摆脱源地……”
 “我担心他找不到兽的道果。”
 斗天帝笑道：“再告知他兽的道果所在是不是太明显了？”
 “他找不到苍猫找不到吗？”
 神皇倒是不太在意“苍猫本就源自源地能发现道果波动的上次辰差点就慢了苍猫一步所以不需要担心这点。”
 斗天帝又道：“有了上次这次那家伙不会防着吗？杀兽他倒是不在意可道果他不会让方平夺走的。”
 神皇沉吟了一阵“挪移气血种子靠近兽镇守的第六重天。当年将气血种子交给龙变本就是为了栽赃给兽灵和昊都知道那位大概也知道恐怕也曾猜测过是我做的手脚……
 不过龙变是我门人气血种子更是很快暴露给了灵和昊他大概也不确定是不是我做的。”
 神皇说着笑道：“兽一死他必然会阻拦道果被破你我可能需要暴露一人……”
 斗天帝沉吟一会笑道：“那也未必让纪、鸿他们出手阻拦。”
 “你我不出手他也会怀疑一旦怀疑哪怕仙源还没彻底成熟他也可能会提前发动。”
 神皇说着笑道：“我不出手还情有可原你这边……”
 斗天帝轻笑道：“无妨战的大道已经暴露那日让战的大道再次震动我去会会战四帝齐名我还是他们大哥不管方平那才正常。”
 神皇点头。
 两人对话一阵继续下着棋至于九重天的战斗两人都没太当回事。
 成功也好失败也好都不重要。
 方平强大也好弱小也好都是意外入局的棋子。
 能起到作用最好起不到那也没太大关系。
 ……
 这一刻的方平还不知道这一切。
 否则恐怕会惊讶惊讶之后便是大骂！
 都是老阴货！
 神皇和斗天帝居然希望他变强！
 他变强若是破仙源必和天帝有争锋方平越强越好和天帝起了争端那就是他人的机会。
 而仙源至今未成熟并非强者不够多而是四颗种子在分流！
 四颗种子的目的居然不是为了脱困而是为了让仙源更迟一点成熟。
 给一些人更多的时间去准备。
 ……
 三界的这盘棋有资格去下的就那么几人。
 而这时候的方平依旧还是众人的手中棋子。
 哪怕原本不是他们布下的这一刻各方都在借力。
 天帝在借力斗天帝和神皇也在借力阳神也在借力。
 都在借这颗棋子搅乱风云。
 九皇……九皇中的一些弱者这些人说牺牲就牺牲仿佛南皇之死都不是意外而是早有计划。
 ……
 九重天。
 方平冷漠无比瞬间千万刀斩破了一柄又一柄细剑灵皇万剑大阵被破眨眼间浑身上下出现上千血痕。
 而方平也被剑气割裂了双手红色血液还没滴落化为一个个方平瞬间冲到灵皇身边自爆！
 灵皇不断倒退方平却是越战越勇！
 两人越战越残酷都是闷不吭声却是厮杀的越来越惨烈方平身上出现一道道剑痕血液开始滴落灵皇样子更惨连脸上都被方平斩出了一道狰狞的血痕！
 对待灵皇这种认死理的方平都懒得再去说服她。
 浪费口水！
 要不打残要不打死否则这仙源自己是别想接近了。
 战斗愈加白热化！
 八重天中众人都是眼神闪烁。
 这时候苦海之中一道身影都腾空而起眨眼间出现在八重天。
 众人看到黎渚并不惊讶。
 谁不想脱困？
 黎渚发现了机会出现在这很正常。
 黎渚看了一眼九重天的战斗微微凝眉摇头轻叹道：“镇守此地的是灵皇麻烦！”
 换一个人还简单一些。
 可换成了灵皇反而麻烦的多。
 此刻灵皇浑身寒气刺骨黎渚都怀疑真要被方平完全压制这女人可能会自爆皇者肉身重创方平！
 虽然她也会寂灭可道果还在到时候还说不上谁吃亏呢。
 换成兽皇这些人遇到这种情况恐怕早就退却了方平破仙源天帝肯定不答应还不如交给天帝来解决。
 正说着一只肥猫穿破虚空而来。
 “喵呜！”
 一声震荡三界的猫叫声响起灵皇精神力微微颤动方平趁机瞬间欺身而上刀刀不离灵皇脑袋。
 “喵呜！”
 苍猫破空而来大叫道：“骗子交给本猫了你去抢东西！”
 方平微微皱眉瞥了一眼冲过来的苍猫这猫张牙舞爪的好像要抓灵皇。
 方平哼了一声扫了一眼灵皇迅速倒退朝仙源冲去。
 灵皇却是再次缠上来冷着脸继续和方平厮杀！
 “喵呜！”
 苍猫再次大叫一声眼看着灵皇不理自己苍猫忽然恼怒道：“再不走挠你了！”
 灵皇侧头看向它冷声道：“你出手便是！”

 “喵呜本猫没手只有爪子！”
 苍猫嘀咕一声扬了扬爪子恼怒道：“干嘛呀让让就不行吗？”
 方平哼道：“大猫这女人早就无药可救了你想救她她可不会领情！”
 “本宫无需任何人来救！”
 灵皇冷喝道：“何况你就笃定能赢本宫可笑！更用不着一只蠢猫来救本宫万年喂养不过是为了修补本源之缺罢了！”
 她刚说完苍猫就气恼道：“大胖子你说话不好听不许再说了！”
 话落苍猫再次拦截了灵皇！
 此刻的苍猫都不防御了张牙舞爪道：“来呀杀猫呀！本猫是垃圾桶杀了本猫让源地变的垃圾更多哼气死你你不敢杀猫！”
 “……”
 方平愣了一下被挡住去路的灵皇也愣了一下接着脸色冰寒一剑将苍猫挑开！
 苍猫这时候却是动作快的吓人眨眼间再次出现在她面前恶虎咆哮一般脑袋变大轰隆一声就朝灵皇撞去！
 “杀猫呀本猫不怕！”
 “……”
 灵皇恼火一剑再次朝它脑袋挑去。
 砰！
 一声巨响苍猫晃了晃脑袋有些气急败坏“你又打我脑袋你欺负猫本猫和你拼了……”
 说着再次撞向灵皇！
 灵皇恼怒陡然一剑刺来！
 噗嗤一声！
 这一剑直接将苍猫刺穿一剑洞穿了苍猫灵皇长剑一挑欲要将苍猫挑飞。
 而就在这时候一柄长刀无声无息间朝她脑袋斩下！
 灵皇危机大盛！
 长剑之上被洞穿的苍猫呜呜叫道：“别杀大胖子呀……”
 血液横流！
 沿着长剑猩红的血液落下方平脸色铁青一刀侧劈噗嗤一声斩断了灵皇的右臂。
 右臂炸裂长剑跌落。
 方平左手探出抓住苍猫的脖颈震飞了长剑皱眉喝道：“脑袋进水了？真相信这女人不会对你出手？”
 苍猫委屈巴巴的被洞穿的伤口此刻却是难以愈合。
 灵皇这一剑撕裂效果并不差。
 不远处灵皇也不吭声再次生长出手臂长剑回归瞬间出现在仙源附近再次拦截方平他们的去路。
 苍猫扭头看着她可怜兮兮道：“那我去拿东西你别和骗子打架了好不好？”
 灵皇不语。
 下方八重天林紫忽然大声吼道：“皇姑您真要灭杀苍猫和我吗？就为了他？”
 灵皇眼神冰寒长剑洞穿九重天瞬间朝林紫杀去！
 武王众人皱眉纷纷出手！
 林紫却是仰着脖子怒道：“您已经付出的够多了！还要怎样？是当年是他救了部落救了我们所有人您感激他爱慕他紫儿都明白！
 他还传授您武道让你有足够的实力守护部落守护家族！
 可最后呢？
 最后部落还是灭在了三万年前那一战若不是为他争本源之胜您何必参与皇道之争若不是如此部落岂会被灭！
 三万年了我父亲死了爷爷死了部落早就覆灭了！
 连灵皇宫中的那些姐妹都死完了你还要如何？
 昔年的救命之恩传道之恩难道还没报完？”
 林紫泪流如注“您要杀我是吗？那就杀吧！他一直在利用您皇姑真的不知吗？”
 “闭嘴！”
 一声清喝响起林紫七窍流血此刻却是不管不顾不吐不快怒喝道：“为何要闭嘴？三万年了该还的都还了！
 还是皇姑早就不可自拔爱上了他？”
 “大胆！”
 一声清喝再起！
 就在此刻方平冷笑道：“还真不把放在眼里我还以为是什么情况呢就这点狗屁倒灶的事亏我还听完了！”
 话音未落方平陡然分身数十道四面围杀灵皇！
 非但如此此刻一方世界在灵皇四周出现。
 若隐若现！
 “冥顽不灵那就斩了你！”
 轰隆！
 世界巩固这一刻灵皇直接落入了方平的本源世界。
 “雷来！”
 方平一声低喝雷霆死期疯狂轰击灵皇。
 “火来！”
 嗡！
 燃烧天地的火焰将灵皇包裹烧的灵皇浑身浴血灵皇持剑再次杀向方平。
 此刻浑身气机大盛好像要自爆一般炸毁方平的本源世界。
 “倒是够狠想这么灭了我？也不问问天帝答不答应！”
 方平冷喝一声这一刻忽然消失在了本源世界中！
 本源世界消失！
 下一刻一颗圆球落入方平手中！
 方平真身出现手握圆球圆球此刻动荡震动甚至传出一阵阵嘎吱声！
 灵皇在其中破坏要破碎本源世界！
 不但如此暴虐的能量开始在本源世界中震荡灵皇发现自己被困本源短时间内无法破开本源居然想自爆肉身炸毁方平的本源世界。
 本源脆弱强如灵皇这样的皇者真要自爆方平也无法保证脑核不破碎。
 引灵皇进入本源那也是冒险之举。
 可方平却是不在意冷笑一声陡然将圆球砸向仙源！
 “你不是要为天帝守仙源吗？自爆啊！老子今天就看看你到底是真疯还是假疯炸了老子的本源世界顺手炸了仙源我看你敢不敢！”
 轰隆！
 圆球砸入巨大的仙源之中！
 就贴在仙源上面原本暴虐的能量忽然平复了下来。
 方平嗤笑一声此刻动作迅速一把抓住了之前观察到系统本体手中却是恍若无物。
 旁边苍猫见状欣喜道：“骗子咱们快走吧……”
 东西拿到了灵皇被困住了忌惮破坏了仙源没有选择自爆肉身。
 可方平若是真要破坏仙源恐怕灵皇真会自爆肉身。
 这女人态度很明显！
 方平没回话此刻扫了一眼那一道道血管多如牛毛数不胜数这都是被控制的大道。
 其中几条大道很粗大。
 有天狗的有黎渚的……
 圆球再次震动起来灵皇见方平不走陡然暴怒再次开始冲击毁灭本源世界。
 方平舔了舔嘴唇这时候的他还真想劈了仙源。
 可他知道现在很多人在看着自己。
 真要劈下去必有人会阻止！
 其实他破不了仙源。
 而且真破了那三界大战马上爆发他也没时间去继续变强了。
 可现在的方平的确很恼怒。
 灵皇怎么想的他不管可这女人真的疯了连林紫这个亲侄女都要下手。
 洞穿了苍猫要杀林紫还一次次阻拦自己油盐不进。
 他很讨厌灵皇！
 这种讨厌让他不愿意就此罢手！
 下一刻方平忽然收回了圆球一击击破了本源宇宙下一刻他出现在了本源宇宙中。
 笑呵呵道：“三界群雄破大道之控看你们的了！”
 话落灵皇出现！
 此刻灵皇披头散发冷冷扫了方平一眼也不理会方平击破本源就要回归九重天。
 可方平哪会让她如意持刀迅速劈下！
 双方在本源宇宙中迅速厮杀到了一起！
 ……
 八重天。
 众人心动了。
 灵皇被缠住了！
 要不要去仙源那边？
 哪怕黎渚也是眼神闪烁机会就在眼前！
 错过了可就未必有下一次机会了。
 ……
 而带灵皇进入本源宇宙的方平可不是为了给黎渚他们制造机会的。
 他只是想让灵皇知道什么叫背叛！
 “灵皇仙源异动你要被杀你觉得天帝会救你还是仙源？”
 方平冷笑一声陡然气血爆发轰隆一声战力全开恢复到了巅峰眨眼间四面八方都是方平！
 这些方平迅速朝灵皇杀去。
 灵皇冷哼一声分身想杀自己？
 做梦！
 “可笑……”
 “轰！”
 分身自爆！
 却是没能让灵皇如何这些分身并不强大。
 可方平是那种做无用功的人吗？
 这边灵皇还要继续撕裂虚空离开陡然一道分身忽然爆炸！
 轰隆！
 这一声巨响震荡整个本源！
 方平上次锻造的分身有道树皇核的分身这一刻夹杂在其他分身中忽然自爆这下子炸的灵皇一个趔趄方平早就在等待机会。
 速度奇快无比一刀斩向灵皇头颅。
 而灵皇长剑杀来方平却是忽然被圆球包裹如同铠甲护住了全身手持长刀一刀斩杀噗嗤一声灵皇头颅掉落。
 长剑也是轰地一声击中了圆球却是再次失败没能击破圆球！
 就在此刻黎渚这些人动了！
 轰隆一声九重天破！
 仙源就在眼前！
 到了这一刻源地之中都没任何人出手。
 黎渚眼神闪烁陡然抓向仙源之上那条粗大的大道那是他的大道他要剥离！
 天帝会出手的！
 他在赌赌天帝是对付他还是对付方平！
 隔着源地镇压裂缝天帝就算强大无比此刻也必然有限制。
 他判断天帝最多只能对一人出手。
 “我只剥夺我的大道不会毁灭仙源！”
 黎渚低喝一声也是在告诉天帝他只取走自己大道不会管其他人所以更应该去对付方平！
 “哎！”
 就在此刻一声叹息响起一只手穿破了天地陡然出现在仙源之前轻轻一弹轰隆一声黎渚倒飞撞破了九重天迅速跌落苦海。
 而本源宇宙中方平斩落了灵皇头颅此刻一刀斩下就要打爆灵皇肉身！
 方平冷笑道：“看来他没选择你！”
 虽然死不了可肉身被灭灵皇再想复苏也没那么简单！
 “幼稚！”
 然而这时候灵皇掉落的头颅却是嘲讽了一声带着不屑。
 幼稚的把戏！
 “这能证明什么？”
 灵皇再次冷哼一声身躯忽然燃烧起来她不敌方平又被方平分身炸伤被方平占据先机此刻也干脆根本不在乎天帝救不救她眨眼间就要自爆肉身！
 方平见状低骂一声迅速撕裂本源遁逃！
 而燃烧的灵皇肉身停止了燃烧头颅迅速连接上肉身很快恢复原样微微蹙眉再次撕裂本源眨眼间出现在了九重天上！
 ……
 遁逃的方平并非怕了她自爆只是觉得不值得用伤势去换。
 方平皱眉摸着下巴仰头看着九重天天帝手指已经消失方平奇怪道：“奇怪了这女人难道被天帝下蛊了？按理说要是爱情关系这见死不救还不得发疯怎么感觉没什么影响的？”
 他是真有些好奇灵皇和天帝到底什么情况？
 天帝之前可能有能力两面都救援可为了伪装自己在镇压裂缝肯定不会都救的。
 灵皇怎么就没什么变化呢？
 还以为天帝不救她会让她发狂呢。
 难道真的死心塌地地爱上了天帝这么狗血？
 “搞不懂！”
 方平一脸迷糊算了搞不懂女人东西拿到了就行就是有些疑惑灵皇的态度而已不过这些都无伤大雅。
 ps：就两更了完本快了还是有些头疼缓缓我尽量把前文看一遍能填坑的都填填免得出太大的漏洞。