第1104章 鸿宇

 灵皇道场中强者大战连连。
 八一位至强者开始复苏。
 三界之中强者不断复苏。
 乱世！
 ……
 在这乱世之中有人顾不得那些了只想大哭一场。
 邪教所在。
 秦凤青一次次放声大吼：
 “人呢？”
 “接引我进去！”
 “混蛋！”
 “老子干掉羽铎了！”
 “让老子进去啊！”
 “……”
 秦凤青悲伤莫名干掉羽铎了啊悟道涯呢！
 不是说好了干掉他就给老子进去的吗？
 “来人啊！接引我进去！”
 秦凤青语带悲戚这不进去怎么证道啊？
 悟道涯悟道涯可是个好地方他可是听人说进去的话很有可能直接证道的。
 “进去？”
 就在这一刻身后一声略显笑意的声音响起。
 秦凤青二话不说破空就逃！
 “有趣！”
 身后之人笑声依旧“并无害你之意你是神教之人？”
 秦凤青停下了脚步！
 他没跑了不是不想跑而是他感受到了虚空好像凝固了这是强者锁定了虚空他跑不掉的。
 他也没管身后是谁反正不认识那就有危险准备先跑再说。
 可现在……
 下一刻秦凤青回头一躬到底一脸紧张道：“前辈好不知前辈和神教是……”
 “本座先问你的。”
 秦凤青没看到人也不敢看此刻只能看到一双金丝镶边的皮靴。
 秦凤青眼神闪烁了一下低声道：“晚辈来自人间界因人间修炼艰难特来禁忌海寻找机缘！”
 “人间界武者……”
 金丝战靴的主人依旧带笑道：“认识方平？”
 “认识。”
 “既然认识难道不知神教昨日已经被方平破灭？”
 “……”
 秦凤青呆滞他真不知道。
 昨天还在被人追杀呢这才刚逃离了追杀倒是知道今日一些强者气机升起可这和他无关他只是没想到邪教没了！
 “方平……破灭了神教？”
 “不错！”
 声音带笑道：“昨日人王破门而出神庭三位护法被杀两人九大神主战死八人风云道人带着地邢已经离去……”
 “……”
 秦凤青继续呆滞我这才走几天啊？
 没记错的话他1号才走的。
 今天……4号！
 然后有人告诉他就这几天邪教没了？
 难怪没人来接引了！
 人都死完了谁接引他去！
 声音再次笑道：“你想入神庭？”
 “这个……”
 秦凤青干巴巴道：“就是想寻一些机缘前辈莫要误会我和方平其实也不熟和神教……关系也一般我是一位追求自由的武者也不喜欢打打杀杀按照人类的话来说我其实是一位生活系武者。”
 秦凤青解释道：“不以杀人为目的爱好世界和平观光三界这才是我们这一类武者的毕生追求！”
 “有趣！”
 金丝战靴的主人笑了一声“既然如此你这一身杀气血气从何而来？”
 “前辈别误会……”
 “抬头！”
 战靴主人笑声依旧“放心本座和人类并非敌对和神庭也不是。”
 秦凤青警惕抬头余光看去。
 这一看瞳孔微缩。
 倒不是来人很丑而是很阳光很帅气也很……温煦？
 可越是如此他越是警惕！
 他深知一个道理强者没一个好说话的越是笑的灿烂往往越是坏的流脓！
 方平喜欢笑秦凤青见过他笑着把人弄死了弄死了之后连死人都忽悠说是不给他复活之后知道真相。
 老张喜欢笑笑着笑着把地窟强者笑死许多。
 他自己其实也挺喜欢笑的笑着笑着……反正有人就死了。
 遇到同类了啊！
 遇到这种人怎么能不警惕。
 “不知前辈尊姓大名……”
 战靴的主人阳光青年鸿宇！
 找寻天坟而去的鸿宇此刻却是再次出现在了邪教通道之外闻言轻笑道：“往事如烟何须姓名！你认识莫问剑？”
 “这个……”
 “不用否认本座在你身上感应到了他的气息……战法？诛天诀？”
 “前辈真是慧眼如炬！”
 鸿宇轻笑道：“你是他门人？”
 “这个……”
 “本座和莫问剑也有一些关联说起来……关系比较复杂……”
 鸿宇轻叹一声秦凤青判断了一下语气心中衡量一番很快躬身道：“晚辈失礼了！晚辈的确是魔帝门徒不过只是魔帝记名弟子也不敢自认是魔帝之徒……”
 秦凤青唏嘘道：“而今家师在三界人人喊打……不得已晚辈也不敢自报家门！”
 富贵险中求！
 习惯了冒险的他此刻听这人语气感觉这人也许和魔帝有些关系先套套近乎再说。
 鸿宇闻言看了他一眼面带笑容道：“若真是如此和本座倒也算一脉……”
 秦凤青心中大动一脉？
 魔帝莫问剑来自紫盖山此人是紫盖山之人？
 不对吧！
 紫盖山的人除了一个公羽子还活着谁还活着？
 战王倒是来自紫盖山的！
 可公羽子他其实是见过的认识的上次帝坟一行后来爆发大战他也看到过公羽子的。
 这人显然不是公羽子！
 “此人是谁？”
 “必然是个老古董！”
 “自称和莫问剑是一脉之人……一脉之人……”
 秦凤青心中迅速判断这人直呼莫问剑的名字显然不会是莫问剑的门徒师兄弟？
 那也不是吧！
 那还能是谁？
 “听说王战之地一战镇天王调侃魔帝有奶就是娘认了王屋山的月灵为师娘……王屋一系的人？”
 “哪怕王屋一系……莫问剑毕竟是强者谁敢大大咧咧的就这么喊名字？最少也是圣人级的强者了这样的强者也不多吧？”
 秦凤青心中想着这些脸上却是愈发恭敬起来：“前辈……和家师同门？”
 “那晚辈该称前辈师伯……”
 “这倒不用。”
 鸿宇淡笑道：“你想入神庭？”
 秦凤青心中迅速列出了几位人物男人最少圣人级实力可能和王屋有关也许和莫问剑不算同辈高一辈？
 和月灵同辈？
 月灵同辈的男人还和莫问剑有同门关系的……
 秦凤青心中一震！
 难道是他？
 那位传说已经死去的皇子？
 如今强者大多复苏此人复苏也不是不可能……不按照传说魔帝可是说自己受过鸿宇指导的这才自认为徒。
 这代表什么？
 代表鸿宇真要活着……也许很久以前就复苏了！
 秦凤青心中想着这些也不敢说出来此刻想了想才道：“是想进入神庭一方面是为了提升实力一方面也是因为一些其他原因……”
 “其他原因？”
 秦凤青一脸犹豫想了想才道：“倒也不是什么秘密之前人类答应了王屋山的月灵帝尊要为她寻找一位强者的尸骨可到现在也没头绪我听说神教的坤王和月灵帝尊要找的那位强者有关……
 也是来碰碰运气看看能不能给人类解决一些麻烦。”
 鸿宇深深看了他一眼片刻后鸿宇才道：“应该是没有的本座现在也要去神庭一趟你要一起进入吗？”
 “前辈要去神庭？”
 秦凤青急忙道：“前辈若是不嫌麻烦晚辈自然是愿意的可就怕给前辈添乱……”
 “无妨！”
 鸿宇淡笑一声朝前走了一步前方一条通道直接开启已经隐约可以看到残破的世界。
 秦凤青心中骇然这么轻松？
 对方好像都没动这条通道自己就开启了！
 秦凤青急忙跟上很快两人一前一后进入了神庭。
 这一进入秦凤青瞬间感受到了不对劲。
 没有能量了！
 “天狗和石破出手真是霸道……”

 鸿宇感慨了一声秦凤青心中愈加确定了石破不认识天狗还是知道的。
 能和天狗齐名的肯定也是顶级强者。
 这人直呼名字也许就是和他们一级的强者。
 “果然是他！”
 秦凤青有了判断这家伙就是月灵死去的那位道侣也是地皇的儿子坤王的弟弟传说教授过莫问剑剑法的强者。
 “这家伙来邪教干嘛？”
 秦凤青不解也不敢多说。
 就在他想这些的时候眼前一黑鸿宇漫步在虚空中黑暗转换眨眼间一步就是上千里。
 秦凤青几乎没感觉到时间流逝再恢复清明眼前已经出现了一块断崖。
 鸿宇看着断崖面露一些惆怅之意。
 “悟道涯……”
 秦凤青一愣这就是悟道涯？
 “这块断崖来历非凡。”
 鸿宇轻笑道：“此崖传说当年有一位至强者在此悟道之后有皇者来过有极道帝尊来过有天王有圣人……
 太多太多的强者来此一观希望能得到一些启示。
 大多都是无功而返却也有人在此获得了一些机缘。
 有人看到了皇者的踪迹有人看到了万千大道有人看到了未来有人看到了过去……”
 “神庭已经毁了倒是此崖还在大概也是此地唯一的机缘地了。”
 鸿宇转头看向秦凤青淡笑道：“既然来了不如去走上一遭？”
 秦凤青恭声道：“还是前辈先吧。”
 “不用此地本座来过几次却是无功而返此崖……有缘人才得机缘！”
 秦凤青虽然听着有些玄乎不过到都到了他本来就是为了悟道涯而来哪会放弃。
 想到这秦凤青也不再客气道了一声谢踏空而行踏上了悟道涯。
 就在他踏上悟道涯的一刻留在一旁的鸿宇眼神微变。
 这一刻秦凤青身后也出现了一道人影！
 和方平之前一样走上去的时候后方有人。
 不过……人却是不同。
 并非当日那位老人！
 “居然是你……”
 鸿宇好像知道什么看着那道虚影喃喃道：“是你在布局吗？”
 “此人……莫问剑下了注你也要开始下注了吗？”
 鸿宇眼中映射出虚影又映射出了秦凤青的模样好像看到了什么感应到了什么。
 “你想让他争夺人皇之位？还是说……只是随意布子刚好和人族之皇有了关联？”
 “人皇……方平？张涛？还是……人皇你？”
 鸿宇语气淡漠人皇！
 此人皇非彼人皇！
 那道虚影九皇之一人皇的虚影！
 这一刻的秦凤青好像陷入了特殊状态没有任何反应。
 鸿宇也不管他再次看向虚影淡淡道：“人皇下注又是为了什么？此人不过本源境……难道说此代人王本该是此人？”
 “就如当年的公涓子最终却是让莫问剑取而代之……他也被方平取而代之了吗？”
 鸿宇闭目好像在盘算什么。
 很快眼睛睁开笑道：“难道人皇大人想扭转命格让此人再次回归原本轨迹成为这个时代的救世主？很难吧？当年公涓子遭劫之后再也无法拿回属于自己的一切……人力可胜天！”
 “还是说……方平死张涛陨此人证道之后有希望再次回到正轨之上？”
 鸿宇再次沉思起来武王死了人王死了……
 人族能成人王的还有几人？
 没有真神级实力那是别想了。
 真神……人族的几位真神谁能担下这样的重任？
 “冥王、月王、枪王……”
 一个个名字在他脑海中出现冥王有希望可冥王和镇天王有关未必能成。
 其他几位虽然也是真神可前景有限。
 更大的可能还是出现在方平这一代人中。
 “有趣……很有趣！方平真要死了此人危难时刻挺身而出本就出自人族……有勇有谋未必不可以扭转命格！”
 鸿宇看了一眼秦凤青又看了看已经消散的虚影笑了一声。
 这盘大棋越来越有趣了。
 消失了八一些神迹开始插手这个时代的一切了。
 “你们……也要回归了吗？”
 鸿宇呢喃一声。
 这一刻悟道涯上秦凤青气机变化了一下。
 身上冒出大量的不灭物质很快金身闪烁开始淬炼金身。
 鸿宇看了一会过了一会笑道：“不错！一次悟道居然走到了本源极限距离真神不过一步之遥天资非凡！”
 秦凤青睁眼一脸谦逊道：“哪里前辈过誉了！”
 鸿宇笑道：“不用谦虚这些时日我会在三界走上几天寻找三界强者进去的那块天界碎片你若是不急可以跟随本座几日也许会有些收获。”
 他说天界碎片没说天坟显然已经知道了什么。
 秦凤青倒是没管这个急忙道：“当然愿意多谢前辈成全！”
 鸿宇笑了一声也不管他转身便走。
 秦凤青急忙跟上。
 鸿宇边走边道：“乱世也是盛世！武道的盛世！每一次乱世都有无数英杰涌现。然而盛世也有大小之分！
 天界初开那是一次大的变故三界分离武道确立大道之争本源之道成为最终的大赢家！
 那是一次决定了三界未来数万年走向的大世所以那一次涌现了九皇出现了四帝！
 那个年代出现了太多的天骄。
 有人年轻时可以战极道帝尊可以战皇者当然是说他们年轻的时候。
 那个年代出现了太多太多的骄子然而最终还是九皇四帝成了赢家。”
 秦凤青听着也不说话不太明白他想说什么。
 “之后三界太平！少有动乱！于是再无人杰出现哪怕证道至强者也未能达到昔年九皇四帝的成就。”
 “再之后天界破碎乱世再至！混乱时期再次有人杰涌现天狗在此刻证道至强乱天王证道天王混乱年代便是这一人一狗为尊混乱时代只是小世并非大世！”
 “再之后宗派时代其实也是一样只是小世南北之争并非三界覆灭之争……于是诞生了莫问剑！”
 “莫问剑之后地界四大王庭成就最高的也不过是帝级无人再证道天王这也只算是一次小世。”
 秦凤青好像听懂了眼神微动道：“前辈的意思是……”
 “不错！”
 鸿宇淡笑道：“这一次大世再至！也许比当年天界开辟三界分离更宏大的大世要降临了！数个时代数万年岁月群英荟萃强者汇聚通通出现在了这个时代！
 这一次也许有人可以证道成皇也许有人再次开辟新道取代本源大道！
 开启下一个时代下一个三界盛世！”
 秦凤青凝眉鸿宇笑道：“谁都有可能而生在这个时代的人可能性却是最大！尤其是人间界万道的起始点当年武道本源道初武道其实皆是诞生于人间界！
 所以你人族才会成为众矢之的！
 弱者们不懂只知道人间有威胁强者们却是明白你人族……也许要诞生一位真正的强者了！
 天界地界其实都来源于人间界……
 若说诞生一位真正的强者恐怕也会来自人间。
 此刻你能明白为何一些强者会针对人间了吗？”
 秦凤青凝眉道：“懂了！”
 “其实也是一种磨练……”鸿宇轻笑道：“不针对不敌视无战争无强者压迫如何诞生新的强者？九皇四帝都在乱世中崛起年轻时也曾战至癫狂险死还生这才有了后来的九皇四帝！”
 “所以这个时代崛起的人族其实都是众矢之的！因为这些人都是种子！”
 鸿宇声音轻微“然而强者终归是强者他们会能人所不能不怕艰难险阻最终崛起成就一番伟业！在这个过程中会死人死去很多人……”
 秦凤青脸色变幻吐气道：“那也是张部长和方平他们的事……”
 “你错了人人都有机会！你……其实也有机会！”
 鸿宇淡笑道：“不要觉得自己现在还没证道就没机会了！九皇四帝在年轻时代也未必是同时代中人中的拔尖者可后来前人战死他们迎头而上最终却是反超了前人。”
 “前辈和晚辈说这些的意思是……让晚辈也争一争？”
 “并非让你去争！”
 鸿宇笑道：“只是告诉你抓住这个时代的一切机遇！错过了这个时代哪怕最终你还活着也要活在其他人的光芒之下这个时代的最强者必将照耀万古……本座也会争取这个机会！”
 秦凤青点点头没再说话。
 鸿宇也不再说话目视前方脸上露出淡淡的笑容。
 下一刻鸿宇脸色微变。
 此刻本源世界中一道暗星一闪而逝。
 没有天狗和守泉人的霸道没有张涛的张扬很低调甚至本源世界都没有太大的变化天王级之下甚至都难以感应到什么。
 可鸿宇感应到了！
 “你也复苏了……”
 鸿宇呢喃一声眉宇蹙起。
 ……
 同一时间。
 正在大战的天王强者们都是脸色微变。
 “养猫的活了！”
 镇天王陡然兴奋起来暴吼道：“这下子爽了苍猫就在地球养猫的和我们一伙的想投资的现在站过来要不然……天王也要死！”
 下一刻本源世界中镇天王坐镇的大星爆发璀璨光芒“天狗石破养猫的！速来有人抢夺灵皇尸身！”
 “……”
 本源世界一片黯然。
 天狗和石破那是听不到的。
 可养猫的刚复苏这时候也是他本源最强盛的一刻就如当日天狗他们复苏是可以感应到一些东西的。
 坤王几人脸都变色了下一刻坤王怒喝道：“够了！先开启阁楼混账你真想把他们都引来？”
 都引来了那强者就多了。
 这一刻乾王也住手了镇海使也是如此几人都是满脸不善地看着镇天王！
 混蛋！
 真把那几个家伙引来了接下来恐怕真要爆发大战尤其是石破那家伙幸好听不到要不然……等着那家伙发狂吧！
 镇天王一脸笑容满不在意引来了最好。
 引不过来那也无妨表个态那仨和我们是一伙的现在一个个的针对我们信不信秋后算账？
 众人说着话渐渐地都停下了战斗。
 先开启阁楼再说！