第1017章 首杀顺利

 “这就是罗浮山？”
 方平冒出来的地界是罗浮山天宫下方的一处泉眼。
 四处无人烟。
 方平转换成了那位罗浮山九品的气息通过令牌让界壁微微开了个小口子钻了进来。
 一进罗浮山范围方平就感应到了一股股强大的气息。
 “有绝巅！”
 “一位绝巅九品……24人八品30多七品50多……”
 方平有些感慨这就是洞天福地。
 哪怕损失惨重也是强者如云。
 “这位绝巅境不弱恐怕不弱于地周真君了！”
 方平一边想着一边迅速闪动身影离开了原地。
 他刚走一位九品境强者从空中落下看了一眼泉眼微微蹙眉喃喃道：“封禁有些震动海底的那些妖族又在攻击封禁？”
 刚刚封禁震动了一下此人便是日常主持大阵的强者。
 探查了一番没发现异常这人摇摇头再次腾空而起消失在了原地。
 不远处藏身于虚空中的方平默默看着他离去也没出手。
 灭这些洞天福地首先要杀的必是绝巅！
 绝巅不死那就宗门不灭。
 绝巅死了哪怕其他人都没死也翻不起太大的浪花。
 方平刚想潜入天宫忽然眉头一皱！
 “此地……不止一位绝巅！”
 此刻方平感受到了一股若隐若现的气息。
 绝巅境的气息！
 很微弱却是真实存在。
 “沉眠的老古董？”
 方平心中有了判断一些老古董真的到了寿元的尽头了几乎不会复苏除非到了最后时刻。
 罗浮山……恐怕有一位老古董存在。
 这样的老古董实力不会弱的。
 不过他们沉眠除非遇到致命危机要不然也不会苏醒。
 方平遥看天宫方向刚刚那股若隐若现的气息他感应了一下来自于不灭湖！
 不灭湖也是洞天福地的一个标配。
 括苍山的不灭湖当初泡着公涓子的肉身后来吕振也去泡过。
 这也导致原本对不灭湖期待无比的方平后来压根没任何期待何况他自己也能转换不灭物质。
 “用不灭物质保持肉身活性这倒也符合老古董沉眠的特性。”
 方平收敛了全部气息再次感应一番发现那位还活跃的绝巅距离不灭湖有段距离方平也不再担忧什么身影在虚空中闪烁寻常九品恐怕都看不到他的动作。
 如今的方平比当初可要强大的多！
 地下到天宫密布各种禁制未经允许哪怕九品境擅自闯入天宫恐怕也得被切割成碎片。
 不过对方平而言别说他能感应到正确路径就是感应不到这些禁制也别想切割他。
 方平不断在空间裂缝中游走很快方平突入了天宫区域。
 正确路径直通一道巨大无比的门户。
 门户上书——朱明曜真境。
 罗浮山十大洞天中的朱明曜真之天。
 五个龙飞凤舞的大字闪烁着异样的光芒让人沉迷。
 这字出自帝尊之手。
 牌楼两侧站着四位强者左右各两人。
 两位七品两位六品。
 显然罗浮山还没夸张到在天宫门户这用八品金身境守门。
 八一方人物了。
 金身不灭肉体开发的极限这都是八品境强者所代表的。
 此刻四位守门武者安静无比一言不发。
 守门其实就是个意思。
 也没人觉得有人能闯入罗浮山哪怕闯入恐怕也早就被发现了。
 他们守在这那是防止下方的外门之人闯入。
 不过当年一战内门还好外门的人几乎死光了。
 如今的外门人不多一些是从外域抓来的囚徒一些则是……复生武者！
 是的复生武者！
 镇星城的复生武者！
 这些年来镇星城送过人进入复生之地。
 方平当年在万源殿感应到了很多生命本源有人复生了有人没有可镇星城留下的复生武者不多。
 因为一部分进入了洞天福地！
 这些事方平是知道的。
 当年镇星城的人都和他说过若是有匹配的气息也许能送他一场机缘。
 这机缘就是进入洞天福地。
 李振就曾进入过洞天福地。
 张涛曾说李振进入过的洞天福地没人存在一个都没。
 可如今的八大界域之地方平发现都有人。
 那李振当年进入的是否是八一处是被毁灭了还是依旧存在。
 方平虽然走的地方不少可108外域也没去过多少。
 罗浮山这边有复生武者进入过。
 进入……就没再离去过！
 如今这些人就在下方的外门。
 这些人当年就是罗浮山留在人间界的外门子弟和魔帝一起进入了地窟征战几乎都战死了。
 罗浮山这些地方不太信任这些外门子弟。
 谁也不清楚他们到底是不是魔帝布下的棋子当然不敢重用。
 不过一些琐事还是可以交给这些人打理的。
 喂养妖兽种植仙果仆从宫女……
 这些人都有可能是从外门弟子中选拔出来的。
 不过能进天宫的也很少罗浮山并未太过管下方的那些人。
 方平其实也看到了感应到了看到了有人气息微弱看到了有人如牛般在耕耘……
 他不知道该如何去想这些人若是留在人间如郭圣泉他们现在也是受人尊重的强者。
 可他们选择了进入洞天福地！
 镇星城那边方平知道不强迫你去当然诱惑有一些可选择是去是留还是看他们自己的选择。
 这些人既然进入了洞天福地现在混到了这地步方平也不想说什么。
 天宫就这一道正门。
 四周没有遮挡物却是布下了一层层的禁制。
 来人都得走门户这边过。
 方平藏身在门牌前几十米处的虚空中没有现身没有强闯。
 他感应到了一抹杀机！
 门牌上那几个大字好像蕴含了一些特殊能量自己破空进入也许会被攻击。
 这些强者也不是真的对侵入者毫无防范。
 方平不怕这样的攻击可如此一来他就暴露了。
 “倒是够小心的自己老巢内部还设下了这样的禁制。”
 方平心中嘀咕精神力气息消散缓缓扩散开。
 耳边响起一些声音。
 “师尊我们何时才能重现三界？”
 “等！”
 “……”
 “师姐师尊之前说的那套功法师妹有些不解师姐……”
 “……”
 “母亲孩儿想去人间界看看为何不能开启门户？”
 “九长老严令任何人不得开启人间之门！人间如今有强者……”
 “孩儿知道那个方平是吗？自认人王的那人！可恨！我罗浮仙境何曾畏惧过人间蝼蚁！等九长老灭杀了方平孩儿定要去人间走一趟斩杀那些魔头除魔卫道！”
 除魔卫道！
 是的！
 人间的新武武者就是魔头。
 三界公认的魔头。
 正道是谁？
 天外天界域之地海外仙岛包括神教都是正道！
 因为神教也是正统天庭的正统坤王可是八一还有三圣也是！
 谁敢说神教不是正统？
 哪怕地窟四大王庭也是根正苗红他们来源于地皇神朝地皇投影不管是不是地皇本人那也是地皇。
 所以三界唯一不算正统的唯有人间。
 镇天王是八一吗？
 不知道！
 哪怕是人间也不是镇天王的道统。
 所以人间就是魔道！
 这一刻方平心中自嘲一笑这就是人间界在各方眼中的定位。
 魔道！
 除魔卫道理所当然天外天、界域之地这些地方都把人间当魔道。
 所以在他们眼中人间武者可以被他们杀他们一旦被人间武者击杀那就是魔道肆虐！
 刚刚说话的那人年纪恐怕不大。
 哪怕是上古之人也是年幼时被封印。
 可小小年纪便产生了根深蒂固的印象他们是仙是神是正道！
 人间忤逆那就是魔道！
 “都要除魔卫道！那今日老子就让魔道肆虐！”
 方平心中冷哼一声去人间除魔卫道？
 好一个大义！
 他早就看透了这群伪君子！
 自以为是自认为仙神自高自大他们以为他们可以主宰人类的命运？
 可笑！
 就在此刻方平精神力瞬间爆发瞬间将牌楼后一头正在悠闲游走的六品妖兽精神力摧毁大半。
 “吼！”
 这头妖兽忽然发狂起来疯狂撞击着远处的御道！
 看到这一幕几位守门的武者纷纷侧头看去。
 看到那头双眼发红的妖兽其中一位七品武者低骂道：“这些妖族都该赶走！时不时的就吵闹不堪留在仙宫仙宫都不得安宁！”
 骂归骂这人还是迅速道：“去镇压它！别扰了长老和执事大人们的清静！”
 两位六品武者闻言迅速朝那边赶去。
 另一位七品武者见他们去了无奈道：“最近长老心情可不是太好执事大人们也是心情烦躁恐怕你我这次又得被训斥……”
 至于六品妖兽发狂……高品之下的妖兽智慧都不高发狂并非太让人意外的事。
 在天宫呆久了这些妖族也憋闷。
 发泄一下……不算大事。
 两人聊着天视线也看向那边那头六品妖兽不弱两位六品武者束手束脚的一时半会还没拿下对方。
 看到这一幕两人都是暗骂一声废物动静再大点就要引起大人们关注了。
 两人也顾不得面子了迅速朝那边赶去。
 而就在他们身后方平身影若隐若现闪烁不断如同影子一般缀着他们。
 很快两位七品武者将这头六品妖兽给制服了没有击杀看样子准备押送到外门去。
 方平却是懒得管他们了也没对他们动手。
 过了牌楼除了要防着绝巅其他人他也不用太在意。
 方平直奔不灭湖而去！
 那位沉眠的绝巅是他的第一目标。

 这样的老古董一旦醒了威胁很大。
 可沉眠中自己也许可以轻易干掉对方。
 当然不能彻底击杀否则大道崩裂瞬间会被人发现。
 留下一点精神力引子那倒是没问题的。
 方平盘算清楚了一切迅速破空赶路。
 路上遇到任何人都尽量避开。
 没一会一处戒备森严的地方呈现在方平眼前。
 那是一个巨大的园子！
 门外没人站岗却是有一个门房类似的建筑。
 其中一位九品和一位八品境强者在门房中闲谈着。
 两位强者坐镇显然这地方很重要。
 “师兄你说三长老这么多年未醒……会不会……”
 “慎言！”
 九品境老者低喝一声很快道：“三长老闭关多年这次出关也许就能成就帝尊之位！”
 说归说老者自己都不信。
 三长老年岁已大真神和帝尊都号称有万年寿元。
 可实际上还是不一样的。
 真神能活八千年那算你运气好实力强接近帝级了。
 寻常情况下真神超过了5000岁那就得经常沉眠否则会很快衰老步入晚年。
 而帝级强者也是实力越强活的越长。
 万年寿元大限那也是那些普通帝级。
 越是强大生命本质越强步入生命尽头的时间越晚。
 他们的三长老已经超过了7000岁。
 恐怕真要步入生命尽头了！
 现在不醒那是没到最后一搏的时候一醒不成帝恐怕就要迅速老化死亡了。
 罗浮山这边大长老前些年已经坐化。
 二长老当年就战死在了诸神墓地。
 12位长老死的死沉眠的沉眠还有几位年轻一点的这次也跟着进了天坟。
 宗内只有沉眠的三长老和还在主持宗门的九长老两位真神在。
 老者吹捧了一句不再开口精神力却是波动起来。
 而方平躲在外面精神力也是溢散而出两人在传音。
 方平现在知道老张为何喜欢偷听了。
 偷听人传音那是很爽的一件事。
 “师弟如今宗门中九长老主持宗务。九长老的性格你知道看似万物不动其心实则心思阴沉少说少错！三长老是九长老的师尊小心被抓到了把柄……”
 “多谢师兄提醒师弟刚刚也是一时昏了头……”
 中年感谢了一句又道：“师兄近期宗内可是有些异常之前宗外有武者轰击封禁九长老却是让我们守卫宗门不让人出去……这……”
 “大概是不愿意和人间界发生冲突！据说轰击封禁的是人间武者人间的那群魔头胆大包天如今宗主不在九长老谨慎行事也不算错就是落了宗门之颜面不过吾等只是区区执事此事也轮不到我们来管。”
 “不是我听说最近青云、青冥两位师兄一直在长老殿没出来师兄你说九长老是不是在谋划些什么？”
 “别多管闲事！”
 “师兄不是多管闲事咱们也得为自己考虑考虑。咱们虽被封印多年可寿元也快到极限了！再不成真神恐怕你我都要寿元耗尽而死！”
 “你想做什么？”
 “就是有些好奇九长老到底在做什么九长老肯定是想成帝的。而如今……据说据说人间界大道松动你说长老是不是想借机去人间成道？外界来的那人会不会和这个有关？”
 “和这个有关？长老难道想交好人间武者借机进入人间？可宗主之前和人间的武王交手……”
 “……”
 两人还在说着封印了数千年现在难得清醒了两人那也是话很多。
 方平听了一阵没太大收获却是关注到了几点。
 长老殿有两位九品一直在坐镇没出来。
 他感应到了不过有些阻塞加上那边有一位绝巅在他也没敢仔细探查。
 第二外面有人攻击过壁垒。
 陈耀庭的概率不小！
 这老头子居然真找来了这里应该是发现了什么不然以陈耀庭的性格不会贸然进入界域之地的。
 “老头子没回去没告知我选择自己前来……”
 方平心中轻叹一声他有些知道陈耀庭的想法。
 方平……不能轻易来冒险。
 来罗浮山一旦被留在了罗浮山或者发生了大战被其他强者包围了方平被围杀在这的概率很大。
 留在地球的话那些强者不敢轻易去地球冒险的。
 “胡闹！一个弱九品刚突破来界域之地找死吗？”
 方平心中骂了一声不过来之前没感应到陈耀庭的气息这老头子应该也是躲起来了没继续留在附近。
 躲起来……躲进了禁忌海的概率比较大。
 不过这也是很危险的事也不知道他如何抵御禁忌海海水的侵蚀。
 “长老殿……长老殿再等等那边有绝巅太危险！”
 “这里……他们的三长老沉睡自己先干掉他再说！”
 方平心中想着这次没顾忌什么直接穿梭虚空越过了两人进入了大园子中。
 园中景色很好！
 方平却是无心关注他已经看到了深处不断翻滚的金色水流。
 不灭物质湖！
 浓郁的不灭物质被禁锢在了一方湖泊中这也是界域之地巅峰时期底蕴的积累。
 湖泊上方一道透明的罩子呈现这是封锁的阵法让不灭物质不外泄。
 方平观察了一阵很快有了主意。
 这道防御罩应该是沉睡中的三长老布置的就是为了不让人擅闯自己的沉眠之地。
 方平一旦破入恐怕很快会让对方清醒。
 不过……距离这么近方平未必需要闯入进去才能杀他！
 下一刻方平身影闪烁藏身到了一棵大树之后。
 这里没人这是三长老的沉眠地其他人也不得擅入。
 方平迅速闭眼他已经感应到了三长老的气息先进入他的本源道再说！
 ……
 一眨眼。
 方平身影呈现在了一条有些昏暗的大道前。
 很昏暗甚至可以说黑暗！
 大道有些死寂。
 一位即将陨落的绝巅意志早已不坚定沉睡了多年甚至反应速度都很慢。
 方平闯入其他人的大道强者会很快反应过来的。
 可此刻方平出现了片刻好像并未引起对方的本源意志反应。
 出现这种情况往往代表对方的实力不如方平所以被方平闯入丝毫不会察觉到。
 感应到这一幕方平也是无语。
 “活该你死了！”
 这一次方平没急着斩断对方的大道。
 既然对方没反应过来自己就可以慢慢来了。
 方平没踏入大道中站在大道前斩神刀呈现瞄准了大道路口这次他准备直接斩断对方的大道留下个一两米就够了！
 大道被斩断留下一两米对方马上会重伤方平压制一个重伤的绝巅没丝毫问题。
 没有本源道增幅帝级都未必是他对手。
 方平瞄准了大道举刀挥舞了一下又酝酿了一下。
 至于一位即将陨落的绝巅大道他也没兴趣细看何况进入其中可能会被对方发现的。
 “斩！”
 方平一声低喝出刀速度快的无以复加！
 轰隆！
 咔嚓！
 在他全力以赴对方毫无察觉的情况下方平手持神器斩断对方的大道不算太难何况……对方的大道本就腐朽了！
 咔嚓一声巨响在本源世界中响起！
 这一刻虚空中一道苍老无比的身影出现老者须发皆白好像刚苏醒还有些茫然。
 可当看到自己的大道被断老者还是瞬间清醒了。
 可迟了！
 就在这时候方平身影瞬间消失。
 下一刻方平真身速度迅速无比迅速突破了不灭湖的防御罩。
 几乎是一眨眼间湖底方平一手按在了一位苍老无比的老者头顶上！
 咔嚓！
 方平没有丝毫犹豫直接捏碎了对方的头颅！
 非但如此精神力瞬间爆发封锁了四方。
 直到此刻湖中一道虚幻的精神体才出现。
 “你……”
 他话都没说完方平一拳轰出将对方的虚影轰的四分五裂！
 方平抓住其中一小片握在手中右手持斩神刀一刀扫过其他碎片被瞬间击的粉碎彻底泯灭。
 方平左手捏着一小片残片此刻残片化为老者的样子方平看了一眼淡淡道：“差点就打死你了吓我一跳！别问我是谁没必要别说你无辜大家都有难处。”
 “行了该解释的我都解释了你继续沉眠！”
 在老者几乎呆滞的情况下方平布下了一道道精神力屏障将小块精神碎片封印了起来。
 “第一次杀绝巅这么简单看来我果然是当杀手的料！”
 “别觉得孤单很快我会送其他人来见你要死一起死！不然你死了他们还活着你就不嫉妒？就你现在这情况大道被斩金身被灭让你活着你也活不了几天！”
 “对了有兴趣告诉我一些秘密吗？比如你们的九长老有什么弱点？听说你是他师父他最近可是逍遥的很他不死你就不嫉妒？”
 “……”
 虚幻的小人影有些呆滞这话说的……对于已经走到生命尽头的他来说……不得不说真有几分道理。
 到了这地步的强者真的不甘心也很嫉妒那些还有寿元的强者！
 可这些话从一位灭杀自己的强者口中说出来真的让人无语。
 顿了顿三长老声音虚弱道：“老夫……”
 他刚说话方平忽然精神力震慑起来咔嚓一声虚影有些破碎。
 方平龇牙咧嘴“你他么的居然要自爆！你疯了吧？你自爆大道崩裂不是被人发现了？得了不问你了你倒是比我想象的要精明点封印你好了！”
 方平再次加固封印精神力不断震荡小心翼翼的不行第一次发现不杀敌人这么难。
 他可不能把这脆弱的精神力给震碎了！
 震碎了对方就彻底死了一死自己恐怕要暴露。
 “哎留人一口气真难！”
 方平感慨了一声直到快把对方震荡的彻底消散了方平这才罢手。
 至此这位强大无比的三长老被方平轻松搞定。
 方平蹲在湖底摸了摸下巴。
 我是先去长老殿呢？
 还是在这装这老头引诱那位九长老过来伏杀他？
 “怕就怕……对方不信任他师父那更麻烦！”
 “算了还是先去长老殿探探底看怎么才能更简单的干掉对方！”
 方平想了想又看了看湖中的不灭物质。
 这玩意……他可不要。
 泡过老者尸体的！
 不过……其他人又不知道知道了也未必在意待会忙完了得把这些东西带走。
 起码10万元不灭物质以上！
 这是最少的还夹杂着大量的能量液都是钱自己可不能放过。
 “首战顺利击杀绝巅一位！”
 方平给自己计数自己杀的绝巅不少了不过比老张少了点老张之前一人斩杀了好几十位绝巅。
 自己得尽快超过他才行！
 下一刻方平身影闪烁很快离开了不灭物质湖朝长老殿那边赶去。
 当一位具备绝巅战力的强者毫无气息无法感应……
 这样的强者才是让人恐惧的存在。
 更别说方平手段极多还能突入本源道手持神器那更是噩梦般的存在。