第1208章 哭泣

 新天庭的强者要撤离。
 方平此刻虽然在追杀天植可也没放过其他人此刻的方平无人限制！
 两方势力对决一位顶级的破六天王无人限制可想而知会造成多大的影响！
 此刻鸿宇一边后撤一边嘶吼道：“天植缠住他！拖住他片刻！”
 到了这等境界一位破六天王空出手来会对他们造成致命的打击！
 前方天植脸色惨白回头看向鸿宇。
 鸿宇面露悲色依旧嘶吼：“缠住他片刻！黎渚击溃他们快撤离！”
 天植拦住方平可能会死。
 可到了现在他没办法了。
 这一次他们邀请了掌兵使、封、天魁、四大圣人、人皇一脉两位圣人、四位天外天天帝……如此之多的强者被邀来参战！
 这一战他们信心满满！
 可现在呢？
 败了！
 哪怕二王证道天王还是败了。
 参战的天王双方已经超过了双手之数。
 “天植缠住方平！”
 黎渚也在暴喝能量爆发杀的张涛和铸神使不断后退可这时候的张涛也在搏命疯狂无比！
 “杀！”
 张涛激动不已！
 这一战若是大胜人类的局势彻底扭转地窟再也不会压制人族。
 不过地窟此刻损失还是太小！
 天魁他们毕竟是外援他想让方平多杀几个圣人。
 那边掌印使也疯狂了万界鼎在手杀的林紫不断喋血！
 林紫毕竟只是破六掌印使破七多年若不是被黎渚镇压岂会被林紫缠住。
 此刻掌印使也是疯狂暴喝道：“天臂尔等敢杀掌兵三界之大再无你们容身之地！”
 “哈哈哈！”
 天臂大笑此刻双臂爆发一声厉吼将掌兵使手臂击的粉碎怒喝道：“我初武一脉本就苟延残喘！苟延残喘了三万年无容身之地又如何？”
 “鲲鹏！你要助纣为虐？”
 “林紫退开莫要忘了你们是灵皇嫡传！”
 “……”
 几大强者都在怒吼咆哮。
 本源一脉强者还在内讧这才是初武一脉两位破八敢围杀掌兵的依仗！
 换做平日本源破八有多少？
 镇海、掌兵、镇天王、鸿宇、坤王、铸神使、封在这就有足足七位破八。
 破七的乾王、天魁、黎渚、掌印、乱……
 本源一脉极其强大！
 天坟那边还有天狗几位存在。
 这才是本源一脉强大的基础另外还有九皇四帝未必陨落强者无数。
 初武一脉巅峰期破八也不少可这些年被杀了太多。
 活着的破八一些天坟之外破八不会超过五位如何能匹敌本源。
 本源内讧可遭遇初武若是有危机破八还是会联手的。
 而今日却是被缠住了。
 掌印使咆哮黎渚怒吼鸿宇爆发……
 这些人都拼命了！
 鸿宇再次吼道：“封全力以赴击溃乱！”
 封可是破八的天王！
 封眼神变幻不定他是比乱强一些哪怕受伤了他其实也比乱要强大一些。
 可要知道乱是个疯子。
 是真的会生死搏杀的越危险越刺激越激动。
 和这样的人搏杀下去对现在的他而言最终哪怕真的杀了乱也会吃大亏。
 封心中轻叹声音传荡：“鸿宇让月灵出手相助一次……”
 月灵！
 是的三界现在已知的天王还有月灵和天极没出现。
 至于坤王他们三大天王现在被镇天王一人给拖在了深海哪怕击溃了镇天王都难以赶过来了。
 月灵未必赶不到的！
 “月灵……”
 鸿宇脸色变幻陡然声传四方高声道：“月灵助我一次！拦下方平！”
 方平笑呵呵地打断道：“你都抛弃人家几千年了现在倒是好意思开口？月灵前辈莫要忘了你我的约定而且……鸿宇可是心狠的很现在你插手……也许死的就是你了。
 他宁愿你去死也不愿意他的属下去死这种男人你还不死心难道还要为他出手？”
 方平说罢敲响了通天锣笑声爽朗道：“天极月灵若是出手帮我拦下她！若是不出手那便算了事后我欠你一个人情方某不死人情还是有几分用处的不是吗？”
 鸿宇怒喝道：“天极你敢插手！方平的人情……你用不上！”
 ……
 西皇宫。
 天极听到了。
 通天锣那是可以传三界的而破八强者也能震荡本源宇宙片刻他哪怕距离极远此刻也听到了声音。
 听到两人的话语天极郁闷。
 和本王有什么关系？
 你们打你们的死一个少一个看看自己在天王中的排名眨眼间提升了好几位多好。
 现在干嘛要牵扯到我？
 天极装聋作哑也不回话心中却是衡量起来本王到底该怎么办？
 躲着？
 躲着是不错可现在两人盯上了自己这一旦月灵真出手了自己不拦那必然得罪了方平他们拦那肯定得罪了鸿宇他们。
 两难啊！
 “月灵这婆娘还是别出手最好！”
 天极郁闷这事自己真不想掺和。
 ……
 禁忌海深处。
 雨薇看着月灵眼神复杂轻声道：“师妹……”
 鸿宇那是月灵的道侣。
 如今鸿宇一方遭遇大危机月灵是出手还是……坐视不理？
 月灵平静道：“他死不了既然死不了……为何管他？”
 此话一出雨薇倒是松了口气。
 月灵回头看了一眼没有出声面色依旧平静。
 就在此刻天地再次裂开！
 一条大道如同血管崩碎血液从天穹落下。
 一位圣人死了！
 方平追杀天植却不是一直盯着他就在这瞬间方平杀到了龙变所在的战场区域三大圣人牵制龙变三位圣人也只是勉强牵制。
 此刻多了方平和苍猫苍猫精神力牵制本源拉扯方平突入本源斩大道……
 这三位两位天王级强者一位不是天王精神力却是比天王还强的家伙联手圣人岂是对手？
 一眨眼的功夫三大圣人中的天速被杀当场！
 速度再快此刻也没用。
 “跑！”
 有人大喝一声迅速朝鸿宇他们那边撤离逃跑。
 圣人们都疯狂了逃离战场！
 逃离五重天！
 否则这么下去会被方平逐一击破全部被杀当场的！
 也有圣人迅速朝天植那边汇合天植证道天王虽然没有方平强大可方平想杀他绝不是那么容易的事汇合天植还有一战之力。
 然而随着这些人遁逃一些人也被解放了战力。
 龙变一声大笑瞬间和方平汇合两大天王联手横扫四方！
 “又死了一位……”
 雨薇脸色也愈加复杂起来圣人又死了一位上古到现在没有什么时候比最近死的强者多。
 至于天界崩碎一战当时他们都差不多一起完蛋的还真没看到什么天变。
 可今日……
 不单单是今日就在前些天就有多位天王战死今日又是如此这天地血雨就没断过。
 月灵平静道：“死伤如此惨重……有人忍不住的！这三界没那么简单！本源一脉压制初武多年岂会如此简单……”
 “方平让初武出手是助力也是弊端！”
 “鸿宇当年冒充地皇也有一些秘密不是那么简单的。”
 “今日也许还能看到更多你会更清楚三界的秘密！而这样的秘密很多人都想看包括此刻拦截鸿宇他们的天王……你以为他们不想知道？”
 雨薇脸色微变。
 “坤王、乾王、艮王三人联手镇天王并未爆发全部实力三人居然和他纠缠不休？你真觉得一人都抽离不开？”
 雨薇轻声道：“师妹的意思是……”
 “三界就是个大棋盘！而今有人不按规矩来要掀翻这棋盘！棋盘既然被布下也有人在护住这棋盘纠正其中的不规矩不守规矩的人都不会有好下场的。”
 雨薇脸色彻底变了！
 “那方平……”
 月灵看向远方淡淡道：“方平非要打破这规矩你要知道破八一直都在暗中蛰伏就是不想坏了规矩引发不可控之事。
 方平……看他运气吧！”
 雨薇皱眉半晌低沉道：“那师尊当年……有无后手留下？”
 北皇那也是九皇之一！
 北皇一脉而今连一位天王都没有至于月灵那是意料之外的天王当年她也不是天王天界崩碎的时候月灵还只是帝级是不是圣人这点大家也不清楚。
 九皇若是布下了这盘棋岂会一点后手没留下？
 地皇一脉有两个儿子有多位圣人。
 乾王、巽王、艮王这些人身后或多或少都有皇者的影子。
 掌兵、掌印也是如此包括镇天王身后都有一些人的影子存在。
 那北皇一脉呢？
 月灵淡淡道：“有还是没有有区别吗？父皇当年门下强者本就不多三使八王和北皇宫关系也不是太密切……”
 雨薇有些失落月灵又道：“如今坎王和兑王不知是死是活若是复苏了也不知这二王会站在谁一边……”
 ……
 这边月灵没准备插手还在继续诉说。
 那边方平轻松斩杀一圣继续追杀其他圣人。
 噗嗤！
 一声闷响方平只手遮天直接将一位圣人捏的粉碎斩神刀挥出一刀将一条粗大的大道斩断又有一位圣人陨落！
 到了此刻加上先前的天勇已经有三位圣人陨落还有证道成功的天命。
 地窟11圣此刻只剩下了7位圣人加上天植还活着。
 地窟一方强者们纷纷撤离！
 就在此刻一声厉喝响起李老头一剑洞穿了天妖王的头颅！
 砰！
 头颅炸裂一头巨大无比的金翅大鹏坠落！
 李老头气喘嘘嘘却是笑的开怀！
 成功了！
 他不需要斩断大道一剑之下直接将天妖王泯灭！
 他和两位帝尊交战万妖王和天妖王。
 其他几位都被玉隆圣人牵制了玄龙更是直接被收走。
 鏖战许久地窟强者纷纷撤离他终于抓住了机会斩杀了守护王庭的妖王天妖王！
 “王！”
 不少真神境妖族惊呼！
 比起那些陌生的圣人天妖王陨落更让它们悸动！
 这是之前地窟四大王庭的一方霸主守护王庭的王者！
 而今也死了！
 命王死了天妖王死了妖族叛变了近半此刻剩下的妖族都胆寒了！
 这一刻正在和人类交战的几位妖族忽然高声暴吼：“吾等愿尊妖帝为主还请人族放吾等一条生路！”
 镇海使还和人类在合作此刻也唯有如此才有生路了！

 人族强者有些迟疑方平声音传来：“有人手染人族之血我不想一一辨别现在想走斩杀地窟真神以命换命妖帝觉得如何？”
 镇海使声音淡漠“可！”
 一句投靠没那么简单！
 镇海使也要这些妖族和地窟彻底划开界限杀了地窟的强者如此才能彻底投靠妖庭而不是首尾两端。
 此话一出十多位妖族纷纷暴喝一声朝附近的地窟强者杀去！
 求存！
 求活！
 方平没那么好说话第一批投靠妖庭的妖他没多说。
 可到了这时候人族占据了上风还有人想借机保住性命当然要付出代价。
 “杀！”
 人族这边沈浩天众人都兴奋的不行！
 碾压地窟！
 地窟近百位真神之前并未全部参战一部分在镇守四方一部分选择了参战。
 可前前后后投靠妖庭的妖族都有二十多位了。
 又被帝级斩杀了几位此刻一部分没来得及参战的真神此刻都龟缩在禁区压根不敢来参战。
 人族虽然绝巅还没他们多可照样彻底压制住了他们。
 轰隆隆！
 不断有真神陨落！
 帝级一人被杀玄龙被抓战力已然失衡李老头此刻杀的万妖王不断后退要逃亡禁区。
 玉隆圣人也是大喜过望杀的几位帝尊不断喋血。
 大胜！
 这些人早已无心再战纷纷遁逃此刻谁跑的慢就有可能被杀当场。
 天崩地裂！
 血雨将三界都染成了血红色。
 天木这些圣人之前都是僵持并未参战可现在都是迅速爆发不求杀了敌人缠住对方还是可以的。
 被纠缠了这些人就有可能陨落！
 ……
 轰隆隆！
 南域大地坍塌山峰崩碎血红色的雨水覆盖了整个南域无数地窟民众瑟瑟发抖无数人被余波震荡瞬间死亡。
 哭泣悲鸣却是无济于事。
 这就是为何人族非要将战场定在地窟而不是人间！
 否则大战一起谁有时间去守护普通民众？
 黎渚此刻也是疯狂浴血奋战再次击退了张涛吼道：“鸿宇地皇分身真的泯灭了吗？你要看着天庭崩塌吗？”
 他们无法迅速摆脱这些人族强者！
 再这么下去真要被杀光天王以下的强者了。
 方平和龙变都已经摆脱了圣人的纠缠此刻方平和龙变联手加上苍猫圣人遇到了三位都是被瞬间击杀的命！
 这一刻鸿宇看向还在缠着他的镇海使怒吼一声咆哮道：“鲲鹏你众人孽畜……好胆！”
 鸿宇真的怒了！
 若不是镇海使死死缠着他如何会如此！
 就在此刻鸿宇再也忍不住了一方玉色印章被他取出一口鲜血喷在玉印之上鸿宇低声呢喃：“三界大乱本源危机天庭即灭请皇归位！”
 话落玉色印章击破了虚空瞬间消失！
 这一刻镇海使脸色微变！
 何止镇海使方平也是脸色一变真的有皇归来？
 鸿宇不管他们口中鲜血继续喷涌精神力不断消耗本源气都开始溢散好像在操控玉章遁空而去！
 就在此刻方平身边苍猫忽然嘀咕道：“骗子那个小玉章冲到本源宇宙去了飞的好快……”
 方平急忙意识进入本源世界瞬间出现在本源世界之外看向四方。
 这一刻他也看到了！
 一枚巨大的玉章正在本源宇宙中迅速穿越朝无尽黑暗中飞去。
 方平凝眉冷哼一声怒喝道：“杀！哪怕有皇归来今日也算要杀绝他们杀一个够本杀两个就是赚的！”
 “杀！”
 鸿宇众人没想到方平几人非但没害怕此刻反而被激发了血性！
 有皇归来又如何？
 都是一死何不死的壮烈一些！
 方平怒喝一声此刻本源世界直接降临现实一把困住了一位圣人困天铃震动斩神刀破空轰隆一声直接将对方本源世界震碎！
 “死！”
 方平本源世界撞击轰隆一声将这位圣人本源世界撞的粉碎！
 方平忽然不再管这些圣人破空而出瞬间出现在几位天外天天帝面前一拳轰出两位天外天天帝几乎没来得及反应被他一拳轰成了碎片！
 方平金身都可战帝级何况有本源增幅！
 “皇者降临我人族咬他一口其他人……可以走皇者也不敢杀光本源强者！”
 方平暴喝一声再次看向八一片却是依旧没能击杀掌兵使。
 此刻本源宇宙已经震荡！
 掌兵使忽然大笑出声他的本源大道原本差点要被封锁了可现在却是快要被解开封印了。
 有人在本源深处动荡大道震动本源帮他破封！
 这一刻天臂露出了无奈之色。
 鸿宇众人都松了口气掌兵使没事了。
 他没事此刻本源在动荡也许很快就会有人降临击杀这些人！
 就在此刻化身天地的那位破八至强忽然呈现在八重天中不再化身天地看向天臂有些遗憾有些失落有些绝望。
 有人在本源世界深处震动本源破开了他的初武天地。
 谁能做到？
 隔着无尽宇宙动荡本源恐怕……真的是皇者！
 真的还有皇者活着而且收到了鸿宇的传音！
 这人苍老无比脸色发白苦涩无比“天臂……初武……真的要没落吗？”
 天臂也是脸色难看看向劫后余生的掌兵使刚要开口那位苍老的破八一凡人昔年天灾人祸不断部落被野兽袭击部落中人成为野兽口中美味……
 那一年我听闻有人力大无穷可破野兽之患可破天灾人祸……
 我走遍大陆遍寻强者却是无缘一见……机缘巧合之下破开人体奥秘……踏足初武灭杀野兽精怪重建部落……”
 “源华……”
 天臂喊了一声有些悲戚却是好像早有意料早有安排。
 源华也就是那位初武破八此刻轻笑道：“天臂记得帮我照顾源华大陆之人老朽……不甘心！”
 掌兵使此刻脸色剧变疯狂遁逃！
 “逃？昔年你率兵镇压三界初武多少强者死于你手你是天庭掌兵使征战三界无数年手染我初武之血今日能杀你……老朽早已做好准备！”
 源华轻笑一声身影陡然变的无比透明起来。
 下一刻一股透明的火焰燃烧起来燃烧了八重天燃烧了天地燃烧了世界。
 “掌兵……今日……你我一起上路吧！”
 “哈哈哈！”
 轰隆！
 整个八一刻都被火焰覆盖！
 掌兵使怒喝一声天枪爆发一枪杀向源华就在此刻天臂双臂爆发一把抓住天枪双臂之上红色血液飙射而出！
 “定！”
 天臂怒吼咆哮！
 掌兵使必杀！
 他是天庭三军统帅当年杀了太多的初武强者来之前他们就做好了准备若是有变故哪怕两人皆战死也要击杀他！
 之前本不用付出这样的代价可现在……那就拼命好了！
 “爆！”
 一声清喝响彻三界！
 这一刻掌兵使陡然惨叫一声轰隆一声头颅炸裂本源世界直接浮现众人看到了一条巨大无比的大道横贯八重天！
 而八一股强大无比的精神力！
 一位破八的至强者自爆了精神力直接将掌兵使的本源世界轰击了出来！
 轰隆！
 本源大道被一团光亮包裹不断断裂掌兵使怒吼咆哮！
 其他人则是都惊呆了！
 破八自爆了！
 “源华兄……”
 天臂眼中泪光泛现他没受到伤害源华是破八一道本来就掌控不差。
 ……
 “源华……”
 这一刻镇天王也是呢喃一声源华他也认识当年师尊的好友精神力一道的至强者初武领袖之一昔年大战败落很久都不再现身三界。
 不曾想这一次再见已成永别。
 ……
 “掌兵你陪源华兄一起上路吧！”
 天臂低笑一声下一刻一拳轰出直接轰入了断裂的大道中！
 大道尽头一道门户呈现门户已经被打开。
 天臂再次笑了一声“气血之门？你还想活下去？哪有那么简单！爆！”
 就在这一刻一双纯粹的玉骨手臂轰隆一声在大道尽头爆开！
 轰隆隆！
 本源宇宙都在颤动！
 一位破八一位破八一双玉骨手臂威力也是强大无比！
 方平这些人这时候都感受到了大道在颤动！
 一些圣人纷纷头晕目眩！
 大道摇晃！
 轰隆一声！
 所有人都看到了本源宇宙中一颗巨大无比的星辰爆开一道残破的门户直接被摧毁覆灭！
 “哎……”
 叹息声震荡本源本源宇宙深处传来的。
 此刻掌兵使虚影出现在本源宇宙中巨大无比却是在迅速燃烧这一刻这位三界掌兵使没有太多的不甘和失落。
 此刻的他忽然笑道：“没想到……到这一刻才让老夫看到了一切……老夫还是想看看真正的门户……”
 下一刻燃烧的巨人忽然纵身朝宇宙深处飞去速度奇快无比在宇宙中留下了一道光明划痕。
 不知过了多久一声爽朗笑声传来：“原来如此！”
 轰隆！
 一声巨鸣再次响彻本源宇宙之前深处的一抹光明瞬间消失掌兵使……陨落！
 破八的本源陨落！
 随他一起陨落的还有一位初武至强！
 三界安静了。
 彻底安静了！
 一场预备只是帝级的战争最终却是让两位破八一位破六战死……
 今日的三界注定不会平静。
 无声。
 本源在动荡三界在动荡。
 震动不断天崩地裂此刻天空中一条粗壮如大动脉的血管炸开。
 呜呜呜……
 呜咽声响彻三界天地都在哭泣。
 破八的掌兵使破八的源华……都死了。
 两位刚复苏不久的至强！
 一人从初武大陆走出一人从空间战场走出都没在这世间停留太久。
 ……
 苦海深处。
 一处大陆之上无数人跪地哭泣血雨倾盆浇湿了所有人哽咽声却是压下了血雨滴落声。
 初武领袖之一源华今日战死了！
 ……
 天地为掌兵使哭泣初武之人为源华哭泣。
 破八又如何！
 到头来还是一场空！