第1214章 决不妥协！

 铸神使的一条虚空假道震动四方。
 此时此刻哪怕九重天外也有人震撼。
 铸神使！
 造假造到了这地步都不算造假了可以说铸神使在这条道上走出了前无古人后无来者的地步。
 他居然可以在本源铺路！
 就在此刻人皇不再淡然低喝道：“假的毕竟是假的尔等无尊无卑真以为可敌皇者？”
 皇者是什么？
 是打破了极限走出了与众不同的精彩走出了不一样的世界！
 这才是皇者！
 想屠皇没那么简单！
 “本源动！”
 一声厉喝本源宇宙天翻地覆无数星辰震动。
 本源一脉的强者此刻都是本源震荡摇摇欲坠！
 “破！”
 一声低喝本源宇宙中这一刻居然再次出现一道身影还是人皇！
 本源人皇！
 本源宇宙中人皇一出一拳轰出不是针对方平而是另有其人！
 他在轰击自己的大星！
 就在这一刻一道惨叫声传来现实宇宙封七窍流血头颅都在炸裂本源溢散。
 “封凭你也敢封印本皇？”
 人皇冷喝一声封只是破八哪怕灭当年都无法封印他何况还是封。
 就在这时候外围一群初武强者纷纷暴喝一声。
 “初武天地！”
 此时此刻所有人都看到了清晰的一幕一片灰雾在本源宇宙升起下一刻直接朝那颗巨大无比的星辰笼罩而去！
 这就是初武一脉研究多年的封天地之法。
 封了你的本源世界！
 此刻灰雾即将包裹大星冥神怒喝道：“快封再来！”
 封这还时候受伤不轻可到了这地步哪还在乎这些咆哮一声无数本源气涌入巨大的星辰当中隐约间可以看到封的影子他在继续努力内外夹击封印人皇！
 “妄想！”
 人皇分心而战一处在本源一处在现实世界。
 所有强者都在爆发破六破七的都在外围轰杀他破八的在最内围和他血战。
 而方平此刻踏上了假道迅速朝那边飞去。
 另一边之前人皇出现的通道苍猫看着巨大的窟窿陷入了走神中迷茫的很骗子让它关门怎么关啊！
 “骗子……这口子好大怎么关啊？”
 苍猫喊了一声不会关门啊！
 方平差点气死吼道：“就和当日假天坟一样封了这门！”
 “好哒！”
 苍猫懂了下一刻老张怀中一面镜子被它吸走窥天镜。
 苍猫拿走了窥天镜壳子上次爆了不过核心还在此刻苍猫也吼道：“大大大！”
 镜子迅速变大！
 很快遮天蔽日。
 “堵住你！”
 苍猫咕哝一声将窥天镜塞进了缺口镜子继续变大却是很快剧烈动荡起来轰隆隆作响苍猫被震的不断颤动肥肉摇晃。
 苍猫没办法了大吼道：“泰山压顶！”
 轰隆一声巨响！
 苍猫变的巨大无比一下子坐在了镜子上被震动的窥天镜震的全身都在颤抖说话断断续续：“骗……骗……子……好……好抖……”
 这条人皇降临三界的通道是人皇关联本源宇宙的通道封闭这条通道有没有用方平不知道。
 不过苍猫不适合参战不管有用没用让苍猫试试没什么坏处。
 这时候镇天王眼神却是一亮大喝道：“快！继续封！这条通道是他本源大道所在的方向输送本源气的地方也是他赶来此地的通道！”
 是的人皇能在本源宇宙行走不是说他可以遨游本源而是他化虚为实将自己的大道固定成了通道可以直接走他的大道来往两界。
 大道被堵人皇可能会失去增福也有可能无法离开三界再入本源。
 镇天王刚吼完人皇冷哼一声喝道：“剑来！”
 轰隆！
 就在这一刻地球一处大山之下一柄金色长剑贯穿了三界嗡地一声贯通了世界壁垒瞬间出现在了地界！
 人皇剑！
 人皇剑一直在地球！
 当看到那柄剑飞来镇天王陡然喝道：“果然是你！混账东西难怪人间八千年无法诞生灵脉原来被你的人皇剑吸了灵气！”
 人间界八千年来几乎没有诞生过任何灵脉。
 之前都以为是仙源的影响直到今日镇天王才知道原来不单单是这个原因之前他就想过是不是有别的东西在阻碍人间诞生灵脉。
 现在被确定了是人皇剑这件完整神器一直在吸收能量。
 “哼！”
 人皇一声冷喝人皇剑从远处破空而来强大无比比任何一柄神器都要强大。
 “退！”
 这时候镇天王暴喝一声看向朝那边飞去的乱怒吼道：“疯子不可抢！”
 乱疯了这家伙居然盯上了人皇剑！
 “怕个卵子！”
 乱大吼一声人皇剑太强大了反正还没飞来他就感受到了巨大无比的能量波动自己一直想要一柄神器这个刚好！
 抢走了人皇没了兵器实力也没增幅。
 镇天王再次低骂一声蠢货找死呢！
 在人间蕴养了八千年的人皇剑！
 仙源一直在溢散能量地窟能量丰富无比地球呢？
 地球没有能量！
 能量去哪了？
 被人皇剑截取了！
 何等的强大！
 果然乱刚冲出去人皇剑呼啸而来乱将骨头棒子随手一扔想要阻拦结果骨头棒子刚接近人皇剑瞬间粉碎！
 这可是乾王的骨头！
 而对面只是兵器而已。
 乱脸色变了他也是破七这代表什么？
 代表他一旦出手也许也会和这骨头一样瞬间粉碎。
 乱嗷嗷直叫掉头就跑！
 不抢了！
 可惜迟了。
 嗡！
 人皇剑在人皇的操控下瞬间爆发突破虚空眨眼间出现在乱的身后乱也是个倔脾气此刻感受到危机怒吼一声转头就爆发最强实力怒吼道：“老子不信还不如一柄剑！”
 轰隆！
 一声巨鸣传出乱双手直接瞬间粉碎噗嗤一声……
 长剑洞穿了乱的头颅继续朝人皇飙射而去。
 虚空中乱的身上爆发出无数的泯灭气息气机也在不断下滑。
 此刻这位自信无敌的强者脸上露出一抹落幕之色。
 原来……我连一柄剑都不如！
 “老大！”
 “老大！”
 “……”
 外围混乱时代的强者纷纷怒吼朝乱冲来。
 乱低着头却是笑道：“别来……”
 话音未落一位强者赶到结果乱身体四周无数灰色毁灭之力爆发轰隆一声冲来的那位帝尊直接炸的粉身碎骨。
 “别来……”
 乱脸色惨白却是依旧笑道：“别来送死了……兄弟们……老子……恐怕撑不住这一关了！”
 他的金身在泯灭他的精神力在磨灭。
 堂堂破七最终却是没能挡住一柄剑。
 那边镇天王咆哮一声怒吼连连。
 人皇剑刚出世威力最强乱挡住了最强的一剑然而这一剑也在泯灭乱的气机乱恐怕难活了。
 “哈哈哈……我本乱世之王生于乱世死于乱世……屠皇而死一辈子够了！”
 这一刻乱大笑出声。
 我本就诞生于这个混乱的世界秉乱而生而今在乱世中屠皇而死值了！
 “老大！”
 “……”
 混乱诸雄纷纷咆哮乱天王……就如此落幕了吗？
 不甘心啊！
 轰隆隆！
 乱的金身在炸裂从上到下一寸寸的炸来其他人根本无法来援弱者连靠近都不能会被瞬间绞杀。
 就在此刻一张玉手探入其中一把抓住了乱的头颅四周的灰色毁灭之力瞬间侵袭玉手。
 轰隆隆！
 手掌瞬间漆黑玉手轰隆一声炸开却是将乱的头颅丢了出来。
 这一刻不少人看到了这一幕。
 人皇也朝这边看了一眼轻哼一声。
 月灵脸色淡然断了一臂却是淡淡道：“乱你欠本宫一命！”
 此刻的月灵肌肤如玉断了一臂依旧淡漠。
 被丢出来的乱此刻头颅上的毁灭之力消失了大半很快乱恢复了金身脸色惨白却是疯狂大笑“哈哈哈老子没事！老娘们老子欠你一命……继续干他！”
 乱笑的得意没死！
 没死就继续干！
 下一刻乱继续嗷嗷直叫再次朝人皇剑追去人皇剑此刻正在和万界鼎交锋掌兵使和黎渚正在围困人皇剑！
 两人可不如乱直接靠金身作战。
 一人手持半神器长枪一人手持万界鼎和人皇剑交锋。
 而乱这时候好像想到了什么手中也出现了一柄剑纪云的半神器长剑之前他都没准备用兵器用习惯了乾王的大骨头了。
 这次吃了大亏他也不敢大意了手持长剑吼叫着冲杀了上去。
 月灵也手持北皇刀朝人皇剑杀去！
 四位顶级强者此刻居然只是为了围困一柄长剑也是骇人听闻。
 四位强者哪怕月灵此刻半玉骨一现也有破七实力。
 而四位破七月灵还是最弱的那位其他三人在破七道路上都不是初入而这时候也只能围困人皇剑可见此剑之强！
 也和人皇操控有关强大无比四人联手可战破八一柄剑缠住。
 太强了！
 越是战斗下去众人越是能理解皇者的强大。
 九位破八一脉首席、月灵……
 再加上那么多破六此刻居然危机四伏连人皇的衣角都没击碎。
 这就是皇者！
 一皇镇三界！
 就在这一刻灰色大雾在本源世界中彻底笼罩了那颗巨大的星辰人皇闷哼一声镇天王抓住了机会天枪一枪朝他胸口扎去！
 轰隆隆！
 这一枪没有能量波动却是打破了虚空瞬间出现在人皇胸前。
 人皇低喝一声一拳扫荡而来。
 就在这时候铸神使咆哮一声一拳同样杀出轰隆！
 天翻地覆！
 铸神使倒飞数十万米金身眨眼间彻底炸裂这一刻露出了骨头人皇见状却是闷哼一声有些火大。
 “垃圾！”
 铸神使骂骂咧咧的拍了拍那些骨头“差点打碎了我这一身神器骨骼！”
 “……”
 有人无语别人是玉骨他不算玉骨这疯子换了自己的一身骨头全是用神器打造的骨骼。
 人皇这一拳轰出虽然打爆了他的血肉却是没能打爆他的神器骨头。
 这就是科学狂人！
 噗嗤！
 就在这一刻镇天王一枪扎出人皇一拳被抵挡此刻来不及阻挡噗嗤……天枪入肉三分！
 一滴红色血液滴落！
 砰！
 血液下坠这一坠落大地倾覆苦海沸腾。
 下方的新大陆此刻都被摧毁了许多。
 一滴皇者血液！
 强大无比！

 人皇脸色阴沉他居然被人伤到了。
 这也是自古以来皇者第一次被皇者之下的强者伤到。
 当然说的是全盛期。
 现在的他处于一个全盛状态。
 就算如此他还是被人伤到了。
 这一次受伤不是太重却是让四方振奋镇天王喝道：“皇者也能受伤也可被杀！诸位杀了他！”
 人皇的受伤彻底激发了众人的信心。
 他也会受伤他也会死的。
 “封继续封印他！”
 外围封尽管脸色惨白却也是振奋暴喝一声本源气愈加强大起来。
 “你们以为如此就可杀了本皇？”
 人皇此刻也是怒了他被人伤了丢尽了颜面。
 “封本皇之道？”
 人皇冷哼一声就在此刻本源宇宙中再次有了动静。
 “门来！”
 一声清喝响彻万界。
 下一刻正在靠近的方平看到了惊人的一幕！
 这一刻所有人的三焦之门颤动虚空中一座血红色门户巨大无比遮天盖地朝人皇的本源大星飞去。
 “气血之门！”
 “真正的门户！”
 “……”
 众人惊呼真的门户三焦之门的门户。
 镇天王见状暴喝道：“方平击退门户！不可让此门靠近！”
 方平尽管发愣这时候却是急忙调转方向迅速朝那道门户杀去。
 人皇冷哼一声！
 他掌气血之门！
 此门一至他实力更强大此刻也是被逼急了否则他不会轻易动用此门的。
 ……
 九重天外。
 有人冷哼道：“人皇……哼！气血之门岂能轻易挪动这家伙……”
 ……
 本源宇宙深处。
 此刻隐约间还有两道门户存在。
 有人坐在门户之下之前仿佛一直在沉眠此刻被惊醒低声道：“三门不能轻动镇压本源之物……人皇……哎！”
 另一道门户之下也有人复苏低沉道；“三界要屠皇……出人预料！人皇也难以匹敌……”
 皇者真的强大无比！
 然而这一次集合三界之力同样也是震撼人心此刻人皇召唤人皇剑被人拦下自身被多位破八围住也只能召唤气血之门了。
 “此门一旦有损……大事不妙！”
 “无妨三门坚固无比不会轻易受损破八也不可伤……”
 ……
 就在他们说话的时候。
 方平已经感受到了巨大无比的压力这道门户气机太骇人了。
 而方平这时候看向另一边的本源大星再看看门户咬牙切齿他好像只有一击之力是击退门户还是……击大星？
 “干了！”
 方平怒吼一声“诸位全力以赴听我号令！”
 俯身他的强者纷纷任由气血被他调动。
 此刻方平手持斩神刀身后一条大道直接呈现了出来这是本源的世界。
 这一次他借助铸神使的大道直接真身入了本源。
 此刻大道就在他身后呈现出来。
 剧烈燃烧！
 这条帝道终于走到了尽头。
 而方平斩神刀上气血骇人一股灰色毁灭之力也在凝聚。
 门那是死物。
 哪怕方平在不断凝聚气血不断汇聚力量这道门户还是直直朝他冲来。
 这一刻方平深吸一口气轻声道：“铸神使记得拉我回去！”
 丢下这话方平手中斩神刀这一次发出了嘎吱的碎裂声。
 而此刻方平的气血甚至洞穿了本源宇宙！
 金身炸裂不止他其他人也是。
 附着在他身上的破六破七有七位之多加上方平本人八位！
 最弱都是破六。
 方平集合了所有人的力量燃烧了大道破碎了斩神刀就是为了一击之力！
 嗡！
 气血之柱升腾三界都在颤动无数本源星辰在颤动。
 巨大无比的方平本人也在燃烧。
 方平冷静无比看着那道越来越近的门户忽然笑道：“斩碎了他我们……是不是就没气血之门了？”
 这声轻笑响彻了本源宇宙。
 ……
 “人皇收回此门！”
 有人低喝一声响彻三界。
 “人皇快收回！”
 ……
 非但是九重天外本源深处也有人在低喝。
 那道气血之柱越来越强此刻骇人无比！
 直接击穿了本源击穿了外界虚空一重天破二重天破……
 眨眼间第八重天破碎！
 这一道气血之柱还在上升还在破碎虚空朝第九重天破碎而去。
 有人坐不住了！
 “住手！”
 “休战！”
 “……”
 一道道声音在三界在本源世界回荡。
 有人想出手此刻本源深处一只巨大无比的手掌袭杀而来可在这时候一只拳头镇压而来镇压了手掌。
 “斗！”
 有人怒喝一声！
 “不可……你们想三界本源彻底覆灭？”
 此话一出出手之人愣了一下接着喝道：“不可让他斩此门！”
 “方平……勿要斩……”
 “老子搭理你们吗？”
 方平一声大笑此刻举刀而起咆哮道：“你们说了不算这三界……我方平说了算！”
 轰隆隆！
 一道贯穿天地的气血之刀这一刻在本源宇宙亮起照亮了整个世界照亮了无数星辰！
 ……
 “混账！”
 人皇一声怒骂气的要跳脚再次出人预料！
 这一刻这一道刀芒映射到了三界隐约间众人听到了一声细微的脆响镇天王几人纷纷看天。
 就在此刻第九重天的壁垒出现了一道细微的裂痕。
 咔嚓……
 不大的破碎声在九重天壁垒上响起下一刻咔嚓一声巨响传来九重天……击破了！
 镇天王众人都有些惊呆了这算什么？
 方平……居然斩出了这样的一刀？
 当然付出的代价也超乎想象。
 大道灭了神器碎了方平和那七位强者未必可以再次归来可这一刻众人还是震撼还是惊悚。
 冥神这些初武强者个个激动无比怒吼道：“诸位杀！此门重要破了此门这混账东西不死都难！”
 人皇此刻却是顾不得他们了任由几位破八一击打的他一个踉跄帝冕破碎金色龙袍破碎血液滴落……
 人皇却是不管这些腾空而起朝苍猫那边飞去怒吼道：“让开苍猫你想死吗？”
 苍猫这时候正坐在镜子上闻言忽然人立而起比他还愤怒“不许走天天打架把猫的家都打没了打死你！”
 “吼！我不是猫我是老虎！”
 大猫一声咆哮这一刻三界所有人真的看到了一头猛虎巨大无比覆盖天地威猛无比凶狠无比！
 人皇都愣了一下后方众人纷纷操控兵器杀来杀的人皇后背血液溅射。
 人皇瞬间反应过来虽有些震撼可就要继续前行。
 就在此刻巨大的猛虎瞬间化为一只猫苍猫掉头就跑骂骂咧咧道：“人皇老头真傻！我就是猫怎么会是老虎呢大傻子活该被人打死你本猫走了！”
 吓唬你的！
 谁是老虎啊？
 这傻子太傻了苍猫心中鄙夷我变成老虎你就发呆了傻不傻啊！
 人皇都惊呆了差点气吐血。
 镇天王这些人哪怕知道此刻危险无比还是一个个忍不住想狂笑！
 说实话刚刚大家也惊讶了一阵苍猫忽然化身猛虎气机强大他们还真以为苍猫本体是虎现在要展现什么威能……
 哪知道这猫居然是吓唬人的！
 镇天王失笑被方平带偏了这套路……倒是和方平有些相似人皇都被唬住了瞬间。
 而此刻本源宇宙中方平已经等到了门户哈哈一声大笑一刀斩出！
 轰隆！
 三界剧烈颤动天崩地裂。
 无数山峰在坍塌河流在沸腾苦海在咆哮。
 无数人大道动摇天地之间此刻都是血红色气息涌出。
 非但如此天空中那轮巨大的太阳此刻在滴血！
 是的滴血！
 无数的能量气血瞬间溢散到了天地之间一些树木沾染到这些血气眨眼间迅速生长起来瞬间百米千米。
 一些妖兽接触到了这些气息也纷纷变强咆哮起来妖族破境。
 地窟之人人间之人此刻也有人接触到这些气息淬体淬骨速度猛然加剧。
 百万人族大军这时候无数人在咆哮沐浴着那些血雨能量之雨。
 “够了！”
 “停下！”
 “人皇速度退回镇守门户！”
 “……”
 数道声音传来有人咆哮愤怒无比！
 气血之门被斩了一刀要破碎了！
 该死的！
 一旦气血之门被斩碎后果不堪设想。
 “人皇退回来！”
 “快！”
 “……”
 催促声还在继续来自九重天来自本源宇宙深处。
 而这时候方平金身炸裂气机滑落却是咆哮：“杀了他！坏了他们的计划什么狗屁皇者轮不到他们来算计三界杀！”
 方平剧烈咆哮再次扬起手中之刀此刻已经无刀方平破碎的双手为刀暴吼一声双手彻底炸裂一道刀芒迅速朝本源深处一处裂缝杀去人皇要在那边进入本源！
 刚打飞了窥天镜要进入本源的人皇刚进入一道强大无比的刀气杀来砰地一声人皇后退一步再次跌落到了三界之中。
 “混账！”
 人皇咆哮！
 就在此刻三界大道再次颤动本源一脉强者纷纷气血动摇。
 斗天帝声音传来喝道：“让他走人皇一死门户破碎气血之道覆灭！”
 “灭就灭必杀这老乌龟！”
 方平金身炸裂的快要彻底消失了依旧强势无比“灭了气血一道也要屠了一尊皇！”
 “绝不妥协！”
 震撼三界震撼了皇者！
 绝不妥协！
 哪怕灭了气血一道他方平也要屠了这尊皇！
 三界之中镇天王陡然暴喝一声“事已至此那就屠了人皇再想后果！”
 “屠皇！”
 百万人族纷纷暴喝屠了他气血一道如今大多都是人族在修用一道换皇者陨！