第1405章 清道夫（万更求订阅）

 “杀东皇？”
 魔武大殿中。
 方平围绕着秦凤青转了一圈这是分身。
 秦凤青懒洋洋地躺在椅子上打着哈欠道：“你觉得怎么样？”
 “不怎么样！”
 方平撇嘴“这家伙搞不好就是种子的忠实走狗想引诱出三帝的大道吧？”
 方平心中有些猜疑。
 第一人皇知道天帝和种子合作的事所以想趁机铲除东皇减少自己的对手。
 第二东皇可能是种子的棋子为了杀天帝留下的毕竟种子和天帝合作又没说不杀天帝天帝发现了异常让人皇下手。
 是的双方都互相安插人手在对方阵营不是没可能。
 第三为了引诱出三帝大道！
 其实方平觉得第三种可能性最大！
 合作杀东皇？
 早不杀晚不杀现在杀东皇还要三帝大道引诱出道果这多危险！
 一旁老张沉声道：“杀东皇没太大好处他对人族的敌意不是太深起码现在没感受到我觉得没必要冒险！”
 那边老王迟疑道：“杀东皇难度很大何况……其实我对他……他之前将我三道合一虽说未必是好意可现在的话……”
 他的想法是现在不对东皇出手的。
 东皇之前给了他一些帮助。
 不过很快老王吐气道：“你们定吧我不是战若是对人族有利你们决定便可！”
 方平陷入了沉思想了想看向秦凤青道：“你觉得呢？”
 “我觉得？”
 秦凤青笑眯眯道：“随便杀一个杀俩个都无所谓这俩都很强你觉得杀谁合适？”
 “哼他俩也许才是一伙的！”
 方平冷声道：“还真以为是弱鸡随便你杀？”
 方平沉吟了一阵“要说杀杀人皇倒是更简单一些！至于道果……苍猫可以找到道果又不是找不到！何必非要用三帝的道来引诱？
 我总觉得人皇不安好心这家伙很有可能是为了找到大道入口……”
 秦凤青懒洋洋道：“他又不是不知道你多疑的性子会不会太明显了？这家伙让我来找你你说是不是想把你们一网打尽？”
 “一网打尽？”
 方平嗤笑一声接着皱眉道：“人皇目的的确不太明确说杀东皇……感觉可能性不大难度也很大！”说着方平微微摇头道：“算了不管他。”
 “你答应和他联手了？”
 “嗯！”
 方平答应的随意无所谓道：“这样吧你去告诉他十八重天汇合他地皇你都在那边埋伏着！”
 “……”
 秦凤青眨眨眼“我们埋伏着……你呢？”
 “废话我得后去先到的话容易被埋伏。”
 “那……”
 秦凤青说着挑眉道：“你小子不会要放鸽子吧？”
 “听不懂你在说什么。”
 方平不耐烦道：“好了就这样东西我们收了没事赶快滚蛋你现在是种子的走狗不信任你有多远走多远。
 三天后十八重天汇合东皇距离那边不远引诱东皇出来杀了东皇就这样！”
 秦凤青龇牙这他么也太随意了吧。
 杀东皇啊你这么随意你当我傻一点安排都没？
 “我……”
 “赶快滚蛋就这样！他们要是不去十八重天你就是人类的叛徒回头我再收拾你！”
 “我……”秦凤青龇牙咧嘴道：“你的意思是我必须把他们带到那是吧？”
 “没毛病！”
 “不带过去呢？”
 “那当叛徒处理！”
 “怎么处理？”
 “废话一刀宰了还能怎么处理？”
 “……”
 秦凤青龇牙“玛德那你好歹给我一个完整的计划啊就这么随意他能信吗？”
 “自己编！”
 方平一脸的不耐烦毫无诚意“自己想办法编一下能信最好不信也给我带到那边去三天后动手。”
 “我……”秦凤青骂骂咧咧道：“到时候你不来他不就是知道我忽悠他了？”
 “那又怎样？杀了你？”
 “我日你这是笃定不去了？”
 “你猜！”
 “老子不猜！”
 秦凤青一脸的不爽猜你妹才不猜！
 “好了滚蛋吧接下来我们人族商量大事你没事走远点！”
 秦凤青一脸郁闷哼了一声闷闷不乐道：“老子去转转好不容易出来一趟。”
 “随便你！”
 方平说着看向李老头道：“老师去盯着他监察他看看他有没有干坏事干了坏事就弄死他就这样！”
 秦凤青黑着脸恼怒离去。
 李老头笑了一声也跟着离开。
 ……
 老张笑道：“他不至于吧？”
 “不管他盯着就盯着怎么了？”
 方平不在意道：“没坏心最好有坏心就斩了分身。”
 说着看向众人道：“人皇忽然要杀东皇奇了怪了！我都怀疑这家伙到底是不是故意给我制造机会……”
 “什么意思？”
 老张愣了一下方平摸着下巴道：“我正想去源地一趟他把自己、东皇、地皇都给调走了神皇不出门斗天帝镇压他自己的地盘还有南皇的地盘现在还能抽出多少力量？
 灵皇在源地那源地到时候剩下的不就北皇和兽皇了？”
 “嗯？”
 老张微微一愣。
 方平也是奇怪道：“这家伙难道就是故意给我们制造机会其实让我们去杀了北皇和兽皇？说实话就这俩家伙我和镇天王一人镇压一个都不成问题！
 而且其他人都没余力来救援这不是送肉给我们吗？
 九皇杀一个少一个就如他说的少一个少一分算计。
 我是动了点心思杀人他倒好马上给我送机会了我有些不放心。”
 “你要杀兽皇和北皇？”
 老张这才插话道：“你还一次要杀两个？你就不怕真的逼急了天帝他们出来杀你？”
 “怕什么？”
 方平不以为然道：“天帝也是要他们死要所有人死死了最好就是道果被抽离了天帝大概不会乐意他可能会抢道果可不会在乎他们死不死。
 毕竟道果抽离了容易让源地崩溃。
 神皇和斗这边这俩其实都算神皇的小弟……”
 方平迟疑了一下“神皇到底想干什么我还真有些搞不懂！”
 说着方平咬牙道：“不管了杀就杀！杀了这俩起码可以让镇天王解脱出来了哪怕镇天王现在更强大这俩一起也足够了！
 老王到时候你负责开启你的通道我看看能不能让老家伙道果离开。
 老家伙是阳神的徒弟这家伙关键时刻难道看着不成？
 我们出手杀人他负责断后我觉得问题不大！”
 说着方平又道：“老张你我苍猫负责围杀兽皇让镇天王他们几个去围杀北皇你这边没问题吧？”
 老张自信满满道：“一个兽皇而已……”
 “呵呵！”
 方平翻了个白眼“够猖狂的！”
 有了系统真把自己当主角了。
 老张懒得理他“真要三天后行动？”
 “当然不会！”
 方平撇嘴道：“怎么可能三天后行动！”
 “那提前行动他们没去十八重天不是白耽误时间？”
 “找东皇去啊！”
 方平看向老王道：“老王就你了你想办法联系到东皇告诉他人皇要伏杀他你不忍心看到你的老师自相残杀告诉他十八重天有埋伏……”
 老王皱眉道：“这样的话他选择避开不是无法牵制了？”
 “傻啊他要是不知情那就会躲好不会贸然出头！他要是知情那就是知道这事故意给我们制造机会杀人他不会管！”
 方平笑呵呵道：“他要是和人皇联手的话双方都会继续演戏给我们看的……”
 老张皱眉道：“可要是他们就是为了伏杀我们那怎么办？”
 “一旦出手他们会联手对我们出手那岂不是危险了？”
 方平笑道：“也有这个可能通过围杀我们逼迫老王他们开启通道让我们遁逃逼迫他们显露通道所在。”
 “那怎么办？”
 方平耸肩道：“还能怎么办开啊最多开两条最后一条不开三帝要不都不死要不都得被断道所以哪怕发现了两条这些家伙也未必会断道。
 除非三条一起暴露！”
 “太冒险了！”
 老张沉声道：“不如告诉他们天帝的计划你觉得如何？”
 “用处不大知道还是不知道其实到了这地步他们已经没得选择了。”
 方平吐气道：“告诉了反而容易引起天帝的注意谁知道天帝在他们当中有没有安插人手！告诉阳神还行告诉那些家伙小心最后的机会都不给我们提前解决了我们！”
 方平继续道：“杀兽皇和北皇机会很大可以让镇天王脱身。我说三天后出手地皇他们真要出手那第二天就得布置去十八重天……
 不去那就是假的！
 让秦凤青当间谍给我们信号去了我们就后天进入源地去杀人！”
 “秦凤青……”
 老张低声道：“你不怕他和人皇他们一伙的？”
 “怕什么又不全指望他一人。”

 方平笑道：“咱们源地又不是没人让铸神使去十八重天盯着书香和镇天王联手对付北皇还是有希望的不行的话天狗这些家伙都能用一用。
 我们的目标还是迅速斩杀兽皇！”
 老张吐气道：“总觉得太快了这时候其实不是下手的好机会总觉得有阴谋！这些皇者不太正常好像巴不得你杀几个似的……”
 方平挑眉。
 别说他自己都有这种感觉！
 这些老东西好像巴不得他杀几个皇者最好。
 当然都是弱皇。
 强者都有自己的心思。
 可兽皇和北皇这俩家伙也许也有自己的算计比如生命星辰可这俩家伙好像被排斥了排斥在强者圈子之外。
 “清道夫吗？”
 方平这一刻忽然产生这样的念头。
 这些家伙让自己来当清道夫？
 天帝是这么想的那神皇这几位呢？
 人皇这一次到底是他自己的想法还是有人让他这么做的呢？
 谁？
 种子？
 天帝？
 神皇？
 斗天帝？
 这些皇者之间的关系复杂的让你根本无法说出谁是谁的人都是顶级强者也许根本就没谁是谁的人的说法都是为了利益为了自己而已。
 “既然都想让我当清道夫那就当清道夫好了！”
 方平还真不在意当这个刽子手。
 一旁老张忽然道：“方平若是人皇他们知道天帝的算计你觉得他们会如何选择？”
 “嗯？”
 老张挑眉道：“他们不敢明面上破坏仙源可他们能让源地更乱！让天帝不得不抽出更多的力量去镇压那实际上他们不会和我们抢夺道果巴不得道果破碎！
 死的皇者越多越好让源地大乱！”
 方平微微一震“你是说……”
 “对限制天帝！”
 “通过杀一些皇者去让天帝抽出更多的力量镇压疲于应付！”
 老张笑道：“天帝也希望你对付他们可天帝却是不希望我们带走了道果而人皇他们若是知晓天帝的心思他们的想法便是让源地牵制天帝！
 所以真要知道杀几个皇者也许是他们的共同想法。
 区别就在于一个需要道果破碎一个要道果留下。”
 留下道果那就可以让那一重天不会出现无法镇压的情况。
 破碎了道果有人逃离那就会出现一重天失去道果力量遁逃出源地必须要出力镇压。
 方平盘算了一下忍不住冷笑道：“这么说其实弱皇就是拿来杀的！两边都有可能希望这些人死唯一的区别就在于死了之后力量都带走了还是留在源地！”
 “不错！”
 老张点头道：“所以杀他们可能危险不大可杀了之后抢夺道果可能才是最大的危险！”
 “没事阳神还在！”
 方平眯眼道：“又不是解救我们自己解救镇天王阳神好意思不出手？”
 “他好意思怎么办？”
 老张无语你就笃定他不好意思？
 方平一愣也是那不要脸的老货可能真的好意思！
 “天帝出手他就会出手天帝不出手他大概不会出手天帝要保留道果其他人可能希望天帝出更大的力镇压源地……所以……问题不大！”
 方平想了想道：“我待会去一趟阳城告知他一声不行就丢了镇天王不管了让这老鬼自己去解救！”
 方平说着笑呵呵道：“也好准备一下后天就入源地进去了就找兽皇他们直接杀人！顺便把气血种子破了那边牵制住了太多人族武者很麻烦。”
 老张点头老王三人也微微点头如今这些事都是方平一言而决。
 哪怕觉得不是时候可方平既然决定要杀那大家都会支持。
 方平又道：“天极呢？后天我们进去了我留一道分身让天极跟我一起去攻打九重天看看能不能把西皇引诱出来引出来了进攻仙源牵制灵皇顺带着再转移一下天帝的注意力。”
 老张失笑道：“天极？你不说我都快忘了他把自己锁进镇星城的小世界了说是要闭关修炼打死也不出来自己把自己放逐了。”
 “……”
 方平也是无语这家伙怂出新境界了！
 自己其实也忘了他忘了地球其实还有个破八的家伙。
 “揪出来回头带上九重天去！”
 方平说完看了一眼老张传音道：“你现在转换完成了吗？”
 “完成了不过没完成质变！”
 老张有些头疼精神力倒是转换到了99999赫气血下降了一些可质变却是没完成。
 方平这几日融合一些城市其实人族实力涨了不少。
 可这还不够！
 质变难度还是比较大。
 “你尝试一下破虚门虚门还有吧？”
 “有。”
 老张大道还在当然还有虚门只是不受仙源控制了而已。
 “破虚门……我怕还差一些……”
 “差什么？”
 方平诧异道：“其他人都是破了虚门之后才质变你都达到顶峰了破碎虚门按理说不难。”
 “废话那也得我够得着！”
 老张翻白眼道：“我倒是有实力破碎可大道长度不够还没抵达虚门区域我隔空去破门？”
 “……”
 方平呆滞了一下。
 好有道理！
 他精神力虽然达到了那个地步可老张和其他老古董不一样其他老古董其实都是先走到了门下再达到可以破门的地步。
 老张可还没有达到那个地步！
 “那怎么办？”
 “凉拌！”
 老张回了一句很快道：“也不是没办法人皇道想走的远点还是有办法的比如强者的认同。你是不行了你完全脱离了现在找几个皇者认同一下我马上可以走的远一点。
 比如镇老鬼比如铸神使比如天狗比如……秦凤青！”
 说着又道：“书香也行！”
 这几个家伙其实都没认可人族也许不是不认可只是不觉得老张有资格当他们的老大所以老张的人皇道也借力不到他们。
 能借力的都是一些真正的人族强者。
 方平皱眉“其他人难说服……秦凤青这龟儿子居然也不认可这是不服气啊！不行他分身还没走吧？我去锤他一顿不行的话通知镇天王他们在源地收拾这龟儿子！
 养了他这么多年居然不认可人皇不给面子是吧？”
 老张笑道：“也正常他本就是这种无法无天的家伙你让他给我当儿子他也不见得乐意……”
 “什么儿子！”
 方平没好气道：“这叫支持人族发展建设捍卫人族利益！这家伙……不行得要收拾一顿……”
 “种子那边可能有限制。”
 老王还是帮着解释了一句“他就算想认可种子也未必无法阻断这种认可要不然他被人皇道限制了那种子岂不是白白给我们培养了皇者。”
 此话一出方平倒是消了几分火气有这个可能。
 不过还是决定收拾他一顿！
 “那就换个人试试！”
 方平想了一会“镇天王和铸神使这几个家伙都不是容易低头的那种书香！他以前是书童是上古人族对人族还是相当认可的就说为了给战报仇他也不是那种争胜的人让他认可人族你应该可以直接质变了而且还可以走出一大截大道……”
 方平将主意打到了书香头上！
 说的难听点其他人都是一方霸主习惯了无法无天桀骜不驯。
 镇天王这种老古董没那么容易认可老张的。
 很久之前苍猫就说镇天王和老张必须一战除非老张真的击败了他镇天王才有可能认可了老张的地位否则……别想了！
 书香虽然也强大可书香不是霸主出身他的身份一直是书童。
 目的也不是为了当霸主而是为了给战报仇。
 获得书香的认可要更简单一些。
 方平想了想笑道：“这样我待会去源地一趟不入门隔着三门找书香聊聊成功的了话你实力会大涨书香可不弱！”
 “我不入源地那些家伙大概也不会对我如何！”
 方平说罢吐气道：“先变强然后清理那些弱皇最后是破仙源还是对付神皇他们走一步看一步。”
 众人也没意见之所以没准确安排那也是因为实力不足实力不够安排了也白安排！
 ……
 没多久秦凤青的分身残缺不全地回归了源地。
 找到了人皇告知三天后汇合方平答应了。
 至于分身被打成狗秦凤青懒得说什么没拆了分身那就算不错了。
 ……
 又过了一阵。
 一处无人凝聚道果的黑暗天地。
 人皇轻笑道：“他答应了不过以他的性格来不来难说这次你们的目的到底是破道果还是三帝之道？”
 “你觉得呢？”
 黑暗中有人应声。
 “我觉得？”
 人皇淡笑道：“不想去猜没意义！就怕下一个被清算的就是我了！你们想做什么我不想管你我也非同道中人。
 我唯一需要的便是……武王的道果这点你们答应过我的！”
 “武王证道道果必然是你的！”
 人皇淡淡道：“说的好听难度可不小！解决武王方平呢？正因为难度太大我才不得不放弃当然这是你们的事我要的只有这个拿到手再给我在这之前我不会出面！”
 “自然！”
 “就怕……有人卖了我送了道果给武王！”
 人皇淡笑一声说的风淡云轻不过也不是太在意随意道：“试试吧也许有机会呢！真要没了机会我就彻底卖身给种子新世界也许还需要打手可以完全控制的打手而非其他人那种合作伙伴……”
 人皇笑了起来虚影瞬间消散。