第1259章 人皇不在家（就两更了）

 轰隆！
 一声巨响传出方平一掌拍下海虞后背直接炸裂接着痛苦嘶吼起来。
 原力在磨灭他的一切！
 而方平大手一握将他直接擒拿在手中淡淡道：“地窟不是个好地方出山就出山选择哪不好选择地窟这可是我人族大敌！”
 “送你上路既然来了此地双手不染血腥不是我方平的风格！”
 砰！
 巨响声响彻归元殿哪怕水力此刻都是身体微微一颤。
 一位圣人顶级圣人直接被方平捏爆了！
 “方平你不得好死！”
 此刻海虞还没彻底泯灭这位顶级圣人声音怨毒无比。
 “你会死的！你以为你可以摆脱一切？你以为你可以打破宿命？不可能的！你也只是别人的棋子你人族都在棋中我等你！”
 方平淡淡道：“那你继续等我纵然为棋子那也是无敌强者的棋子应该比你地位高点！生死之事就不劳你操心了！”
 轰隆！
 一声巨鸣传来方平单手握紧。
 灰色的原力泯灭了最后一丝海虞存在的痕迹。
 方平笑了笑死了一位圣人还不错地窟那边现在也就三位圣人了。
 大都督在兽皇那一关下次遇到了看看有没有机会干掉。
 干掉了那也是收获。
 真神帝尊还能留下当练手的圣人尤其是这种随时可以突破到天王的倒是不必要留着了。
 海虞这位顶级圣人就这么死了。
 ……
 兽皇一关。
 天植储物戒中一枚玉佩破碎。
 天植眼神微变叹息一声海虞死了。
 作为天王他们这些天庭的高层是有真神境以上所有强者的生命玉佩的。
 这才刚进入没多久海虞就陨落了。
 此地越来越危险了。
 ……
 地皇一关。
 鸿宇身体微震睁眼也是叹息一声。
 又死了！
 雄心壮志重建了天庭哪料到一路失败一路遇挫死了一位又一位。
 巅峰时期十多位圣人境强者！
 现在……快死完了。
 鸿宇自嘲一笑自己难道依旧要失败吗？
 六千年前创建了地皇神朝原以为可以达成目的而今看来……也许自己真的缺乏这能力。
 看向对面的地皇分身鸿宇轻声道：“父皇孩儿无能孩儿自小看不起大哥觉得大哥除了惹是生非高傲自大无一优点！”
 “而今孩儿却是有些感触……大哥也许比我更适合当这霸主！”
 鸿宇满脸的苦涩一次次的失败真的让他有些受打击了。
 ……
 战天帝一关。
 黎渚也是摇头又死了。
 这些时日损失惨重的吓人。
 “方平吗？”
 黎渚想到了方平杀海域破六天王都未必能杀破七把握才大。
 破七的就那么多自己在这鸿宇大概也来了。
 谁会无端端的杀他天庭圣人这不是给自己找麻烦吗？
 哪怕乱也未必会下此毒手。
 乱虽然不怕他们可海虞也不傻对乱恭敬些不去抢夺乱的机缘乱大概也不会对一位圣人出手。
 算来算去也就只有方平会下这狠手了！
 “方平！”
 黎渚叹息他果然进来了！
 也不知道方平闯过了几关。
 黎渚不再管这些继续看书战天帝的地盘是宝地。
 这一次他要在这破八不但要破八他还要迅速掌控力量成为破八一也只有这样才有资格参与未来的一切。
 这地方对方平是宝地对他们这些人而言也是如此！
 “方平此刻的你越是优秀越容易被针对……你准备好了吗？”
 黎渚笑了起来若是没有方平那这个时代很多人会成为别人眼中的妖孽。
 他也算！
 他破七了才修炼多久？
 天狗坤王鸿宇……
 这些破八的强者都是眼中钉。
 然而如今的方平却是在吸引所有人的注意力包括皇者！
 那个妖孽从修武开始就一直活跃在最前方战无不胜攻无不克短短三年多时间现在也许破七了。
 这样的人遮掩了所有人的异常。
 包括镇天王这样即将破三门的强者此刻都没多少人产生那种极度警惕感镇天王破三门还未必有方平快起码从现在看来是如此。
 ……
 一位位强者都在想着自己的事想着方平的事。
 方平崛起的速度越来越快了！
 然而很多强者也觉得这……可能是方平最后的辉煌。
 太出色了未必真的是好事。
 而且方平崛起速度这么快其中也有很多异常。
 他自己天赋好敢打敢拼是一点可其中还是有太多的疑点和不正常。
 都是强者都不是傻子。
 方平……也许就是某人的棋子。
 这枚棋子太强大了最终也许会被收割的。
 就看谁来收割了！
 什么时候来收割？
 若是九皇四帝中一人的棋子那方平到了破八境界也许就会被收割。
 如今的方平感觉不是太远了。
 ……
 他们在想。
 方平此刻直接踏破归元殿直接进入下一关虚空通道中方平不再闭眼而是睁眼背负双手肩膀上苍猫趴着东张西望。
 方平忽然笑道：“大猫到了破八一天我也许会出事。”
 苍猫疑惑地看着他。
 方平笑道：“当然不是一定！破八未必会有太大的威胁可到了破九……我可能会死。”
 “……”
 “喵呜。”
 苍猫叫了一声尾巴拍打着方平。
 方平笑道：“我不怕！我方平活的精彩这些我都不怕……可我现在怕一点。”
 “喵呜？”
 方平侧头看着它半晌缓缓道：“我怕怕你我都是一人棋子！”
 苍猫疑惑“本猫不是……”
 “笨蛋！”
 方平笑道：“你真以为不是？你真以为你来我这是巧合？蠢猫你小心点当然我可能是饵料你是收获者。”
 “这几天我其实在想一个问题。”
 “你我有太多的相似包括本源包括大道包括原力包括金身……”
 方平叹道：“我可能是你的猫粮！这里应该无人可以监察到听我说几句。也许有人想让我成为你的口粮让你破九甚至更强！
 而你……你的本源至今还是有缺陷我担心最终会出问题！”
 苍猫惨兮兮道：“可本猫不想吃你呀！”
 “我也没准备给你吃！”
 方平翻着白眼“和你说这些是要告诉你记住了我没死那就别杀人！我死了你是要杀人还是干嘛我也管不了……”
 “可是哪怕杀人……也最好不要杀人族……”
 方平看着苍猫叹道：“你本源的缺陷未必是真的缺陷可能有人在你的本源中动了手脚！大猫若是真的有朝一日出现了变故……舍得自爆自己的本源吗？”
 苍猫看着他没说话。
 方平笑了笑也没再开口。
 就在这时候苍猫好奇道：“自爆了本源会死吗？不死的话本猫没了记忆还能吃好喝好吗？可以天天睡大觉吗？”
 “谁知道呢！”
 方平笑眯眯道：“到时候再说吧有人算计我们我们未必不能反击！总之多上点心你的本源扩充到了千米之后就不要再扩充了！”
 “多锻炼你的肉身让你的肉身迅速进入玉骨阶段再锻造原力……”
 方平交代着苍猫苍猫尾巴摇动也不知道听没听进去。
 这只猫自从跟着方平以后其实已经改变了许多东西。
 方平也想让苍猫无忧无虑地一直下去有些事本可以不说说了只是让这只猫增加烦恼可最终方平还是说了一些东西。
 知道总比不知道要强。
 苍猫也不是弱者它也是顶级强者。
 此刻的苍猫方平不知道它有没有出现本源蜕变方平也不问这个。
 若是蜕变了这猫现在恐怕和方平战力相当。
 等到它原力蜕变还是会和方平原力蜕变后战力相当苍猫都是只差临门一脚它的底蕴可要比方平深厚的多。
 ……
 和苍猫说了几句时空转变。
 这一次没有前面几次那么安全了。
 方平刚现身就感受到了一股劲力袭杀而来。
 方平闷不吭声一拳轰出！
 轰隆！
 一声爆鸣响起。
 方平倒退数步对面袭杀那人也是接连倒退多步。
 “方平！”
 “乾王！”
 方平冷哼一声乾王则是凝眉不已冷冷道：“好一个人王！上次不过破六短短几日竟然已经破七！”
 他心中震撼。
 这才几天啊？
 他也是破七的强者还是破七巅峰比乱稍微弱一点可不代表实力差一身气血也快要接近2000万卡了。
 纵然不到2000万1700万卡还是有的。
 如此强大的他虽说方平出现的突然他没能尽全力可一击之下他也倒退数步简直恐怖。
 方平实力甚至不弱于1200万卡以上的破七强者。
 这家伙也太可怕了！
 下一秒乾王眉头一皱看向他肩膀上的苍猫脸色变了又变他好像知道方平怎么进来的了！
 该死的！
 引狼入室！
 “牛猛？”

 乾王咬牙该死是这家伙！
 这还是自己带来的一想到这乾王又怒又怕以后陌生人完全没法相信了方平这混蛋四处冒充人！
 方平笑道：“乾王好歹我也是神教的人你对自己人下手不合适吧？刚刚我还遇到了坤王坤王和我聊的可是很愉快我还给他留了点好处你居然这么对我？”
 “哼！”
 乾王一声冷哼谁信方平谁就是白痴！
 方平也没在意余光扫了一眼四周微微挑眉这好像一处乡间庭院不知道是哪位皇者的地盘。
 不止乾王在。
 此地人不少方平还看到了北皇门下的柳山南皇门下的尹飞。
 此刻这两位天王也警惕地看着方平。
 乾王独自一人对面两位天王好像是一伙的方平迅速扫过瞥到了尹飞身上的一些伤势微微有些意外此地刚刚发生了战斗？
 乾王和他们交手了？
 方平迅速得出了结论！
 乾王刚刚和对面两位天王交手了。
 而地面上还有几具尸体。
 方平也认了出来有地窟的有药神岛的也有神教的。
 这么说之前双方发生了规模不小的战斗？
 方平先后破了兽皇、战天帝、西皇、南皇四关时间也过去了一阵看样子这里的战斗都快结束了。
 只剩下了三位天王他要是不来双方可能会继续战斗下去。
 方平一到此刻尹飞眼睛转动一下迅速道：“人王不如联手一起击杀乾王！”
 柳山也道：“人王神教和人族为敌联手击杀了乾王如何？”
 乾王冷哼一声冷冷道：“方平看来你也破了关卡了！本座和柳山一直在这边尹飞却是刚到他也破了关卡你我破了关卡各凭本事尹飞何德何能也有资格破开关卡？
 不如联手击杀了尹飞看看能否有些收获！”
 尹飞急忙道：“人王水力神岛和人族是盟友我乃南皇首席也是水力的大师兄你我本一体乾王有望破八一旦让他破八人族危矣！”
 两位破六的天王都不是刚入的那种也难怪可以抵挡乾王。
 再加上破七的方平乾王虽强可未必没机会斩杀乾王。
 此刻尹飞和柳山二人都极为担心此地最强的是乾王其次是方平然后才是他们。
 方平的到来让局势充满了意外。
 一旦方平和乾王联手他们俩就糟糕了。
 同样的三方当中任意两方合作第三方都危险。
 方平瞥了三人一眼微微蹙眉淡淡道：“打打杀杀的不符合我的习惯有话好好谈动不动就杀人你们这些人脑子里只有杀吗？”
 “……”
 三人愣住了。
 这……是方平？
 别逗了！
 人王方平外面可不是叫人王而是人魔！
 人魔方平！
 这家伙居然呵斥他们说他们只会打打杀杀？
 心里有点数好不好！
 乾王也是嘴角抽搐方平这畜生简直可耻！
 方平可不管这个四处张望了一番看向乾王笑道：“老乾天王印借我用一下我看看能不能破关带你一起破关。”
 “……”
 乾王脸色那叫一个好看你刚来什么都不知道说破关就算了还要借天王印你自己没有吗？
 不过此刻乾王还是有些警惕起来。
 他有天王印而方平正在收集天王印。
 可想而知方平对他绝对没好心思！
 方平见他眼神凝重笑道：“干嘛没准备杀人说实话你虽然破七巅峰可不见得就能如何也不见得就能稳赢我！”
 方平笑呵呵道：“天王印我迟早要带走！现在借我其实我还是可以拿一些东西换一换的。”
 方平瞥了一眼尹飞和柳山笑道：“忘了问了几位现在都破了几关了？”
 柳山余光瞥了一眼乾王低沉道：“人王见笑了一直逗留在这一关！”
 尹飞也沉声道：“侥幸过了一关……”
 “谁的？”
 “灭天帝那一关。”
 “考验什么的？”
 尹飞忽然闭嘴不言对于他们而言如何过关那是秘密。
 过了关才能拿到更多的好处。
 将其他人困在某一关也是所有人的共识。
 乾王之前和他发生冲突也是因为这个当然也不止这个毕竟这一关他还没过。
 主要还是尹飞和柳山好像有这一关的破关办法却是暗中商量想要撇开他这才爆发了战斗否则之前他和柳山在这也没发生剧烈的冲突。
 方平也不在意好笑道：“过了一关跟宝似的我过了四关也不是太在意！要不换一关的过关技巧？算了你们这些人过关速度太慢说不定办法还没我的好！”
 “……”
 此话一出几人震撼。
 真的假的？
 这才多久！
 哪怕按照这里的时间算他们进来其实也就两天。
 两天方平过了四关？
 现在一部分天资卓越的强者过了一关进入了第二关。
 大部分人其实还困在第一关。
 真要那么简单这地方早就没有秘密存在了破关很难。
 昔年魔帝到这花了上百年才破了一些关卡。
 战王到这一年连一关都没过去。
 道树到这已经很多年了！
 羿天王说纪云来这破了三关也花费了无数岁月最终败在了第四关无论如何都过不去。
 两天方平说破了四关感觉有些无法置信。
 乾王皱眉看了一眼方平他还真有些相信方平实力进步的太快了难道就和过关有关？
 想到这乾王沉声道：“你真遇到了鸿坤？”
 “当然！”
 方平笑呵呵道：“在西皇那一关不过那时候我刚好要走了进来的应该是鸿坤坤王还跟我问好来着说遇到了乾王大家多交流交流。
 毕竟上次一起合作斩人皇大家关系有了改善。
 你看我这次冒充牛猛进了神教其实是和坤王打了招呼的彼此合作暗中帮助神教原本是准备干掉鸿宇的……”
 方平说着又笑道：“不过他们兄弟的事我也懒得掺和何况我也不是破八的对手。”
 “……”
 乾王想骂娘！
 你忽悠鬼呢！
 坤王会和你合作杀鸿宇？
 你睡醒了吗？
 坤王就是不杀鸿宇就是和鸿宇合作也不可能和方平合作这家伙吃人不吐骨头别看年纪不大心狠异常几次让神教吃了大亏。
 坤王怎么可能会和他合作！
 尤其是方平破坏了坤王的计划分身吞噬天木的计划失败坤王心里憋着气呢。
 若不是方平捣乱他吞噬了天木现在也许也破了两门了。
 方平的话那是一句没法相信！
 乾王也懒得和他废话此刻盯着方平余光又看看柳山两人若是无法联合方平联合这两人干掉方平也许也可以！
 而且要更简单一些。
 三位天王他破七巅峰其他两人也不是刚破六联手的话斩杀方平还是有把握的！
 至于他自己他不敢贸然出手。
 他是比方平强大可一旦方平鱼死网破重伤了他这地方还有两位天王被他们捡了便宜就麻烦了。
 三方彼此牵制倒是没人继续出手了。
 方平见状笑了起来感慨道：“换成我是你们现在绝对联手干掉我！我可是大患你们啊顾虑太多！”
 “……”
 三人发愣这小子真傻假傻？
 是有底气还是故意激将几人不想几人联手？
 方平笑道：“别多想随便说说而已别真的联手了那我就麻烦了！我虽然关键时刻可以爆发破八的力量可付出的代价也不小大家别逼我这样。”
 说着方平手中出现了一股灰色力量方平笑道：“也就是强行转换原力大家应该也看到过没啥底气真要强行转换我也要吃亏很麻烦。
 所以呢还是不打架为妙大家好好的破关。
 我这不是怕你们想不开嘛非要逼我对你们下黑手所以提前打个招呼。”
 几人脸色瞬间郑重起来！
 方平展露原力他们瞬间想起来了这茬。
 之前差点给忘了。
 而此刻方平施展原力比上次要轻松的多上次方平可不是这样。
 上次他施展原力还是分身两道彼此撞击那才形成了原力的。
 乾王瞬间凝重了起来！
 麻烦了！
 现在三人在这那还好要是单独一人遇到了方平这家伙若是真的彻底转换成了原力他能匹敌方平吗？
 难怪方平自信满满！
 若是转换之后他真的破八了那方平在这三界畏惧的人没几个了。
 除了九皇四帝破八一位破八的而今也就镇天王、天辰、铸神使这几位顶级强者。
 乾王心情沉重。
 方平真的越来越可怕了。
 就在他眼皮子底下强大的可怕！
 方平不管他怎么想继续笑道：“天王印我也不抢夺你自己留着好了觉得不怕死那就继续留下去为了一件兵器被我一直盯着我看你到底觉得值不值得。
 不说这些我现在也懒得杀人夺宝说说看这一关是哪位的关卡。”
 此话一出众人还没出口苍猫就懒洋洋道：“人皇家的这不是人皇家的菜园子吗？以前本猫还来捡过大白菜的！”
 乾王嘴角抽搐你……真的是捡的？
 尹飞和柳山也是上古强者自然知道内情都是无言。
 你捡的？
 你自己信吗？
 不这猫真的信它忘性大自己撒谎了一阵之后事实它都忘了光记得谎言了！
 三人都是无语。
 方平则是好奇道：“人皇这一关不是学习一下人皇诀就行了吗？应该很简单吧怎么把你们困在这了？”
 “……”
 几人心累。
 简单？
 学功法才是最难的！
 方平自己学了归元术那也是术不是法。
 而战天帝那边的战法只是法不是功没看战王他们到现在还在那边困着吗？
 皇者的考验哪有那么简单的！
 方平却是不以为然四处张望奇怪道：“人皇……不对屠平皇人呢？不在吗？出来教功法啊！”
 乾王吐气道：“不在！人皇不在这一直没出现过连功法都没出现过所以我们才被困住了！”
 方平瞬间皱眉不在？
 难道和兽皇一样要杀人才能出现？
 这些人杀了其他人是不是就是考虑到了这点才杀了那些弱者？