第1298章 变味的封天之术

 锻造分身方平是在本源世界中进行的。
 一具完全由生命力构造的分身渐渐成型。
 方平开始滴血一滴滴血液落入分身之上让分身愈加灵活起来。
 此刻的方平只是锻造一个分身雏形。
 真想锻造以假乱真的分身得切割自己的精神力甚至是脑核。
 不过现在方平不能让自己的实力受到影响暂时只是弄个模型出来而已。
 锻造了分身方平又开始学习封的封天之法。
 不得不说封还是有才情的。
 没有能力此人也不会破八。
 ……
 “原来是这样……”
 在这之前方平觉得封印别人的大道就是本源气多点直接堵住别人的大道就行了。
 可此刻方平知道自己真的想的太简单了。
 要是真的那么容易这也不算封的独门秘法了。
 “铸墙找关联点。”
 铸造本源气之墙还得让这堵墙不会坍塌不会倒闭严丝合缝彻底堵住对方的本源大道连接。
 这难度很大！
 而封的本源之法主要分两部分一部分是让自己的本源气铸造成严丝合缝不会漏风的墙壁。
 铜墙铁壁！
 不会被对手轻易戳破否则所谓的封印就成了笑话。
 铸自己的本源之墙这是封天之法极其重要的一点。
 第二点封堵对方的大道。
 每个人的大道不一样宽不一样高你铸造的墙如何能最为契合对方的大道成为一堵门彻底堵住对方的大道这也是极其难以判断的一件事。
 而封天之法其中一个特点便是迅速勾勒出对方的大道门户雏形找到对方大道门户的支撑点让自己可以制造那堵墙。
 听起来简单其实极难。
 之所以精神力要强大就是为了入侵对方的本源世界进行探查构造。
 方平寻思了一下第二点对他而言其实不算太难他可以直接突入对方本源中去看对方的门户模样。
 倒是第一点铸造一面墙初学者还是有不小难度的。
 当然没了第二点其实已经极其简单了。
 “封天之法对我而言倒是挺合适的！铸墙……本源气不再分散而是铸造城墙这可是独门秘术。”
 方平眼神微动其实封天之法只能封印比自己弱的家伙方平虽然觉得不错可也没觉得太牛。
 可是本源气铸墙之术……真的厉害了！
 他现在的本源气溢散的厉害或者说所有人的本源气都跟棉花糖似的软乎乎的。
 若是将这些本源气铸造成了墙壁砖块……
 “我也许可以在本源世界中铸城市！甚至干脆将魔都和阳城这些城市彻底铸造成本源气之墙如此一来日后一旦在本源中发生战斗对方也休想摧毁我的本源世界。”
 没有本源大道的方平最重要的其实还是本源世界。
 尤其是现在脑核和本源世界融为一体更是需要保护好。
 否则本源世界破碎他的脑核就要破碎。
 “封的封天之法对我而言封印其实不重要重要的是铸造本源气或者说一种压缩的技术！”
 将本源气压缩成墙壁在方平看来远胜于封印的作用。
 他甚至可以将自己的本源世界全部用本源气铸造压缩这样一来哪怕没有本源土其实他的本源世界也会更真实。
 “不对……”
 方平呢喃一声本源土……本源气压缩……
 此刻的他忽然想到了一点那些本源土真的和本源气无关吗？
 不对吧！
 本源气压缩难道压缩成了本源土？
 想到这方平急忙抬头看向那边的封大声道：“老封别忙活了……”
 “轰隆！”
 炸裂声传来封被他喊的有些走神一下子填充失误瞬间引发了爆炸。
 这下子鸿宇几人差点骂娘纷纷朝自己的安全屋遁逃。
 混蛋！
 封的失误导致全面的崩溃其他地方的原力都在迅速坍塌！
 封也是迅速遁逃脸色阴沉转眼间钻入自己的安全屋看向对面的方平脸色难看的吓人！
 方平耸耸肩我就喊这么一句你自己定力不行怪我了？
 “老封……”
 “闭嘴！”
 “别焦躁焦躁不好！”
 方平笑道：“问你一个问题你的封天之法其中关键一点在于压缩本源气的技术。我在想一个问题当本源气极度压缩能否压缩成本源土？”
 封原本想骂人的可此刻微微蹙眉涉及到这些秘法有时候很难和人探讨什么。
 可一人之力有限往往一些秘法都会有些大的问题。
 封其实对自己的封天之法还算满意不过封天之法无法针对更强者这让他也有些无奈。
 此刻听到方平和自己探讨封天之法封眼神闪烁一下沉声道：“理论上是可行的！封天之法压缩本源气就是一种固化！
 而本源土诞生于本源宇宙其实就是一些无主的本源气长时间汇聚沉凝最后固化稳定形成了本源土。
 而本源水这些物质本质上也是本源气但是因为环境不同地方不同以及一些压缩比例的不同……
 最终形成了不同形态的本源之物。”
 想了想封又道：“就如你人族所研究的万物的组成都是有一些共同元素存在的而本源之物它们的共同元素就是本源气。”
 “理论上可行？”
 方平诧异道：“难道你没压缩成功过？”
 封皱眉想了想道：“第一本源气我们需要用每个人诞生的本源气不会太多但是需要的地方太多。固化大道开辟大道本源增幅固化本源世界……
 这些都需要用到本源气所以本源气并非无限的不是你想用多少就可以用多少的。
 第二压缩是需要耗费大量本源气和时间的以及你对本源的掌控。
 就说压缩成本源土按照本座的推测也许万云本源气才能压缩成一小块本源土。
 这其中难点很多压缩的太过一旦操控不当本源气压缩过程中炸开……”
 封摇头道：“万云的本源气足以让你的本源世界炸毁！”
 “自爆弹啊！”
 方平忽然道：“好东西啊！老封这秘术可别乱传！”
 方平瞪大了眼睛道：“你蠢啊可以炸毁我们自己的当然也能炸毁别人的！你这压缩技术很高端啊千万别乱传！
 我学会了还没什么那些不走正道的人学会了你想想在和别人本源对战的时候放他几十个本源气压缩的炸弹……
 我去一下子不把人给炸死了？”
 “……”
 四方安静的吓人。
 诡异的吓人！
 鸿宇几人眼神幽幽地看着封你……艹你祖宗！
 你给方平开启了新思路你完了！
 他们几个想弄死封！
 封也是嘴角抽搐想了想道：“太过不稳定了！本座其实尝试过千云的本源气压缩成一份已经极难这种程度的本源气团哪怕炸裂效果其实也有限。
 再往下你可能自己都无法操控还没等你送到敌人本源世界中你就被炸死了。”
 方平骂道：“蠢不蠢你把自己的本源世界稳固一下用这种压缩的技术进行巩固这样一来你其实可以勾引别人来你的本源世界对战的。
 你直接炸别人死了你撑死了重伤其实还是划算的。”
 “……”
 “以后不能和方平本源对战！”
 这一刻几人都有这样的心思。
 这疯子十有八九会干的！
 疯子！
 一旦他巩固了自己的本源世界你进去了他放这些自爆弹你被炸死了他被炸残了算下来当然是死了的亏。
 封也是若有所思不过还是沉吟道：“消耗太大这可不是简单的消耗对我们而言本源气也并非无限的……”
 “我有啊！”
 “……”
 封心脏抽搐玛德你说的好有道理。
 这家伙好像可以制造！
 完了！
 自己哪怕精神力强大可以侵入这家伙的本源世界以后还是别去了小心自己被炸死。
 这算什么？
 搬起石头砸自己的脚？
 封也是无奈对方以前没学会就算了这一下子学会了他还敢封禁方平的本源吗？
 何况这家伙情况很特殊哪怕封禁他怀疑自己也封印不了。
 还得小心被他给炸死！
 封算是给方平开启了新思路新战术。
 他本源世界强大可也不算太强大强者们来了侵入其中方平哪怕可以赶走可自己也得遭受重创。
 现在方平喃喃道：“是啊我把自己的本源世界进行改造如同城池打造本源之墙本源大地本源天空……
 再制造一些本源炸弹谁来了谁不得被我弄死？”
 方平想着想着又道：“你觉得万云左右就可以压缩到本源土的地步？”
 封其实不太想和他交流可此刻他也觉得交流一下也许也可以开拓自己的视野。
 方平这家伙太敢想了！
 一个压缩技术之前只是被自己当成封印的一部分的技术被方平都引申到去炸那些顶级强者了。
 “万云应该是可以的不过难度我也说了实际上你几乎不可能做到的。”

 “本源土那可是真正的化世界了！”
 方平舔了舔嘴唇又道：“你这压缩技术是你封印人又让人无法突破的关键。不过我还是觉得封印了其实效果不太好……
 老封你封印人的时候本源气入侵其实是不用经过对方同意的。
 直接强行入侵其中！
 那既然能封印就可以改变一些构造让你这墙壁不再是墙壁而是炸弹！
 你自己之前也说了可以炸死人的。
 那我问你你尝试过将你的墙壁改变一些构造就如现在的原力一样稍有构造不同就能点燃炸裂吗？”
 方平有些兴奋道：“那这就算是定时炸弹而不是自爆弹了！你之前说的压缩后爆炸那是两败俱伤我们若是加一个引线呢？”
 “你封印的时候是墙壁点燃的时候是炸弹这才是多方面的运用。”
 “你看看这里的原力稳定的时候是淬体的好东西不稳定的时候是破八都能杀的高端力量！”
 “而这一切在于其中的一些力量构造不同你是不是也可以进行一些改造？”
 那边蒋昊忍不住道：“方平不要再说了！”
 胡说什么玩意呢！
 你是在教封怎么杀人吗？
 该死的混蛋！
 封要是真的改造自己的封天之法一旦真的如方平所说的那样封这家伙也许会更强大。
 强的不再是封印而是杀伤术法！
 封也是眼神闪动封天之法封印之术他一直以封印之术扬名三界。
 可今日方平真的给他开启了新天地。
 人往往就是这样你哪怕智慧无限可一旦钻入了死胡同九头牛都拉不回来。
 这些年他一直在完善自己的封印之法。
 可他主要想的还是封印想的是封印更强的强者而不是杀伤！
 封天之法的出现本质上就是为了封印他也尝试过杀伤不过效果不是太好他就没再往那方面去想。
 今日方平的说法让他有些动摇起来。
 想到这封也不管其他人眼神如何幽怨沉声道：“你说的其实有道理封印之墙若是改变其中一些关键点可能就会如积木之城一般当你拆除其中一块砖整个城市都会坍塌。
 不过这需要你去找那个点甚至要重新构造这座城才行。
 涉及的面很大可能要彻底改变整个封天之术……”
 “这个简单你有过压缩的经验和经历在这个基础上改造其实比一无所知的改造要简单的多。”
 方平摸着下巴道：“我现在的想法是我们入侵的都是精神力比我们低的武者精神力比我们强的我们很难突破他们的本源防守。
 当然我是可以的但是我的情况你也知道可能有人给我弄了点特殊能力我也不能一直靠这个是吧？
 老封你觉得如何能突破一位精神力比我们强的强者的本源世界……
 我是指没有其他因素的情况下。”
 “封！”
 黎渚都快尖叫了你他么闭嘴吧你再和他讨论下去真要研究出来了大家麻烦就大了。
 方平皱眉道：“我们在论道呢你闭嘴！何况我现在有这个能力其实他说不说都没用真要研究出来了是他的好处又不是我的。
 我只是防患于未然未来我还不一定用的到呢。
 其实大家都可以讨论一下老封要是研究出来了我们在场的其实可以想办法有针对性地避免这种情况发生。
 而不是他悄悄的研究出来了抽冷子给你来一下你死都不知道怎么死的。
 减少自己的本源缺陷这也是我们一直研究的方向。
 作为一名武者武者不是莽夫该论道论道该杀人杀人……
 你们这些家伙怎么跟莽夫似的？”
 方平遗憾道：“昔年听闻战天帝和皇者交战到最后都在探讨武道皇者也是有问必答！所以这些人可以成皇可以成就极道。
 你们……小家子气十足格局这么点大还成皇？”
 方平摇头鄙夷道：“武道就是这样你不进步别人就在进步共同探讨共同进步！敝帚自珍这才是武道越来越弱的原因。
 我们人族这么强大就在于一些武道知识的公开全民探讨。
 一个人的智慧真的可以胜过亿万人的智慧？
 你们也太高估自己了吧！
 一群不敢被人超越怕被人超越的家伙那迟早会被人超越这是亘古不变的真理。”
 方平鄙夷之意溢于言表。
 众人脸色变幻不定此刻封忽然道：“其实也不是没办法！昔年我将封天之术传授给了初武的一些强者也并非无缘无故地传授。
 而是为了换取他们的初武天地！”
 封沉声道：“我的封天之术是入侵本源世界而他们的初武天地却是由外到内在外部封印他们的本源大道！
 一个是内一个是外。
 内部入侵得需要你精神力比对方强大而外部却是不需要打破那层封锁在大道尽头进行封印。
 这时候对精神力虽然有要求可就算精神力比对方低也不用太在意。
 但是这只是封印之术而不是入侵之法……”
 “改造啊！”
 方平也是眼神一亮“完全可以由封印改造成入侵！甚至一起动用在外部大概本源气无法铸造对方铸造的也不是本源之墙。
 可我们可以内外夹击嘛！
 先从外部入侵再开始内部铸墙之后点爆墙壁……那时候都不算墙壁了。
 或者干脆就在外部凝聚本源墙壁炸了他的大道照样有效果。”
 方平舔了舔嘴唇笑道：“老封初武天地教我……”
 “哼！”
 封一脸不善教你我傻吗？
 现在还好方平精神力没自己强大哪怕入侵他也能迅速抵御。
 可若是这家伙真的学会了初武天地从外面开始入侵呢？
 甚至炸自己的大道呢？
 那不是麻烦大了！
 “算了你不给我回头去找天臂要！”
 方平也不在意多少有些头绪了。
 这是好事！
 他觉得是好事那边鸿坤几人脸真的绿了。
 这要是真成功了那麻烦就大了。
 好在封还是安抚众人道：“破八危险不算太大破碎了门户之后大道其实就是开放性的溢散的比较开他就算在末端入侵一时半会的也找不到入侵方向。”
 这话一出几位破八一下。
 而方平再次摸着下巴嘀咕道：“其实三道虚门的位置那是固定的！这么说我要是找到了三道虚门所在也许可以直接想入侵谁就入侵谁！
 虚门……我觉得我可能知道在哪！”
 是的他真的知道。
 气血之门的虚门应该在王若冰的本源世界中那些管道的尽头就是气血之门虚门。
 其他的暂时还不清楚。
 这么说以后他其实可以通过王若冰当中转去入侵一些家伙干掉一些家伙？
 众人脸色再变！
 方平看着他们笑道：“诸位其实也可以找找看三焦之门加上能量之门的话虚门应该有四道！我现在只知道一门所在还有三门不知道。
 诸位找找看在哪其实也没什么大不了的自己掌握清楚了位置也是好事。
 没事干可以去虚门后面偷点生命之力精神力气血之力……”
 众人无言以对！
 方平又笑道：“老封一起研究一下怎么改变结构本源墙壁变成本源炸弹。你试试我试试两个人一起干活比一个人要容易。
 别觉得你的改造方法就是最好的也许我的才是。
 共同进步嘛！
 也许配比不同发挥的爆炸威力也不同这一点我深有体会我人类研究的那些炸弹同样大小的个头爆炸威力可是截然不同的！
 强大的可以比弱小的爆炸威力强百倍千倍……”
 黎渚几人愈加脸黑了。
 方平这混蛋……以后真的越来越难缠了。
 封这个蠢货封天之法真的可以这样吗？
 这还算封天之法吗？
 你谁不传传给了方平不知道这畜生最喜欢研究爆炸吗？
 从弱小时期一路炸到了现在炸过来的！
 几人都是心累的不行可也有些安慰好在我们知道了好在我们在这好在我们提前知道方平这混蛋要干什么！
 下一次方平入侵他们的本源没二话甭管咋样付出多大代价一定要把他马上干掉赶走绝不能让他在自己的本源世界中制造大爆炸！
 封则是神采奕奕这一次方平提议一起研究他倒是没拒绝开口道：“好可以交换一些构造方案但是你别想用那些无用的方案欺骗本座否则……最多也就一次不可能有第二次！”
 “那当然！”
 方平笑道：“还可以再定一个规定比如说我研究出来的方案1云的本源气可以炸出10云的效果你没达到这个效果之前就别想跟我再换！
 除非你超过了我比如达到20倍的爆炸威力你可以继续和我交流。
 如此一来大家都在进步而不是我一直去满足你你一直来满足我。
 这样如何？”
 封相当满意笑道：“可以！”
 “你的封天之术可别乱传了这压缩之法我看一般人也研究不出来……好在你封天一脉都完蛋了……不对还有一些初武者会。”
 方平摸着下巴道：“随便吧炸就炸好了我觉得这些家伙哪怕知道了也炸不死我！倒是你们别对外乱说初武者虽然不能入侵本源可初武天地也有这效果。
 谁泄露了出去初武者炸死了你们别怪我没提醒你们！”
 鸿坤几人脸都绿了这就研究出来炸死顶级强者的战法了？
 这算什么！
 “封天之术……要不改名炸天之术吧？”
 方平忽然说了一句众人默然封一脸的悲哀。
 本座研究这道术绝不是为了炸人的！
 三界可以作证三万年来自己从没干过这事为何一到方平手中马上就变味了！