第1268章 破关之法

 北皇这一关的确有些麻烦。
 没有明确的过关标准唯一的说法就是救活北皇妃然后北皇就一言不发了。
 这种情况按照方平的习惯自然是一顿胖揍才对。
 可现在因为夹杂着月灵他也不好下手。
 方平给铁头出了馊主意可惜铁头不理自己。
 此刻方平想了想踏前一步看向北皇投影出声道：“北皇前辈月灵天王是前辈之女不知前辈可否有记忆？”
 他不是太确定北皇有没有认出月灵。
 这也是难说的事毕竟女大十八变这都变了几万年了。
 哪怕气机北皇都未必记得了。
 北皇还是沉默不语。
 方平心中无语若不是有些顾忌就你这态度我现在打爆你你信不信？
 一道投影而已还真把自己当皇者了？
 “月灵天王已经成亲了前辈知晓吗？”
 月灵瞥了一眼方平眼神不善。
 方平扭头笑了笑笑的人畜无害我说的可是实话这又不是秘密。
 虽然不想和月灵闹的不愉快可过关终归还是要过的。
 方平继续道：“北皇妃临终遗愿便是月灵可以过的很好前辈难道一点也不在意吗？既然不在意那又何必复活北皇妃？”
 此话一出之前沉默的北皇忽然看向方平眼神深邃。
 方平直视他区区一道投影难道还想让自己不敢直视不成？
 沉默的北皇这一次终于再次开口了低沉道：“救活她破关！”
 还是之前那句话。
 方平凝眉这家伙油盐不进啊。
 方平笑了笑忽然传音道：“北皇前辈月灵天王过的可不是太好你真身消失之后你的女婿鸿宇地皇的儿子抛弃了月灵！”
 “轰！”
 气机动荡北皇陡然眼神射向方平眼神如刀。
 方平心中大定你记忆还不少装傻是吧！
 就知道这些投影都有私心之前北皇装冷酷现在被自己拆穿了吧。
 打蛇打七寸方平喜欢干这种扎心的事。
 方平继续传音道：“非但如此鸿宇多次利用月灵可偏偏他获得了一些皇者的支持甚至是你的真身支持当然我不确定你真身是否还活着。
 月灵无法报仇无法报复在王屋山枯守了八千年就为了等待鸿宇回心转意……
 可惜了鸿宇可能因为月灵没有了皇者撑腰早就放弃了他。
 现在的鸿宇听说和人皇的女官九玄打的火热好像是想迎娶九玄获得人皇支持。
 当然人皇也有此意毕竟鸿宇是地皇之子而且鸿宇已经破八鸿宇的兄长鸿坤也已破八。
 比起地皇一脉北皇一脉只能说破落户了。”
 方平极尽打击继续道：“还有北皇一脉首席柳山也就是你的大弟子如今更是投靠了神皇你这一脉如今也就两位天王一位月灵一位柳山。
 柳山投靠了神皇跟着羿一起行动而羿和鸿宇也有一些联系都是所谓的巡察使一脉。”
 方平看向北皇笑着传音道：“前辈在这为了陨落的北皇妃挣扎岂能知晓你的女儿在外界有多卑微？说句前辈不爱听的话是活人重要还是已经逝去的人重要？
 北皇妃最后要前辈照顾好月灵……而今呢？”
 方平唏嘘“而今北皇一脉无人也只能看着月灵受人欺辱连鸿宇麾下的两位妖殿殿主都敢欺辱月灵不知前辈是否还记得昔年地皇宫的两位马夫……”
 “这两位马夫如今也是天王境当然其中一人被我斩杀了之前也是欺辱月灵态度跋扈。”
 “这些事并非晚辈杜撰前辈若是真想知道在场的这么多人随便问问便可。”
 “还有前辈看到了吗？此地这么多人左侧那边几位都是地界中人也就是鸿宇麾下的人可你看他们对月灵除了实力的畏惧有地位上的敬畏吗？”
 “非但如此北皇妃按理说还是鸿宇的岳母可之前鸿宇麾下的帝尊出言不逊可见他们的态度如何？”
 方平不断叙说这一切。
 北皇一直盯着他看半晌没有传音直接开口道：“尔是何人！”
 “人王人族之王方平！”
 方平朗声回话笑道：“人王从不虚言！”
 他说他是人王没人反驳。
 当然他说他从不虚言没人当真。
 大家不敢说什么罢了。
 就你方平嘴中有几句真话？
 一旁封眼神闪烁他现在很想探听一下方平和北皇传音说什么了。
 北皇之前一直沉默现在却是气机动荡而且几次开口和方平说话。
 显然方平可能真的找到了一些破关的方法。
 封没有急着说话他也在默默观察等待。
 他想看看方平到底如何破关的。
 有方平在前若是破关了他多少有些端倪如此一来也可以顺利破关。
 方平鬼点子多这一点老辈强者都知道。
 这家伙接连破了多关也是一个明证。
 此刻北皇眼神略显凝重人王人族之王！
 这身份不低。
 而且实力强大他还在方平身上感受到了多股强大的气息这是其他皇者留下的。
 显然方平已经破了几关。
 一位人族之王的话哪怕掺假大部分也是可以信任的。
 北皇余光看向月灵的确尽管不知道过去了多少年可如今再次看到女儿他还是能感受到极大的不同。
 昔年女儿跋扈高傲有皇者父亲撑腰有皇者的公公在可以说集万千宠爱于一生。
 要风得风要雨得雨。
 那种姿态和现在是截然不同的。
 现在的月灵沉默寡言始终带着面具恐怕过的的确很不顺心如意。
 北皇眼中杀机一闪而逝！
 他有记忆虽然不算太多可也不少。
 女儿出嫁他是有记忆的。
 嫁给了地皇的儿子三界皇者后裔中最为天才的几位之一。
 这是他自己亲自挑选的！
 天极鸿宇包括鸿坤……
 这些人都在他曾经的考核范围之内。
 最终他选择了鸿宇而女儿也看上了鸿宇皆大欢喜这一桩姻缘结束他觉得对逝去的道侣也有一些交代了。
 女儿嫁给了三界最天才的武者背靠战力强大的地皇自己也乐意这不算美好姻缘什么才算？
 可他没想到自己真身消失女儿会被如此对待！
 这一刻北皇忽然传音方平：“我之真身已经陨落？”
 真身是否陨落他也不知道。
 方平也传音道：“不知道不确定！也许没死可应该受到了限制听说是因为镇压天帝加上大道缺陷导致你们这些皇者被限制了无法离开本源宇宙或者九重天。”
 北皇微微凝眉。
 方平心中微动又道：“前辈知道当年那一战吗？就是镇压天帝那一战？”
 “不知。”
 此地形成的时间还在那之前这里的投影不知道那些事。
 能交流就行方平见他愿意交流继续道：“那前辈现在这么困着我们也没用鸿宇这些家伙也都进来了前辈困着我们鸿宇那些家伙却是在不断破关不断变强。
 如此下去月灵天王恐怕更难受。
 眼睁睁地看着负心汉越来越强……”
 北皇冷冷看着他半晌传音道：“你想破关？”
 “想！”
 “若是你之所言为真想破关那便击杀了鸿宇！”
 “……”
 方平差点骂娘杀你大爷。
 那还不如杀掉你算了。
 这些皇者投影有强有弱。
 强大如霸天帝直接破八的战力而且还不是初入破八的那种。
 弱的可能只有破六天王境比如兽皇的投影。
 眼前的北皇撑死了破七天王境。
 鸿宇是什么人？
 破八！
 而且还不一定只是初入破八鸿宇现在到底多强方平也看不透。
 鸿宇、黎渚这几位都比较阴险方平也不确定他们的真实战力。
 “前辈说笑了鸿宇破八甚至可能是破二门的强者哪怕封也不是鸿宇对手前辈让我杀鸿宇……那这一关晚辈恐怕是破不了了。”
 北皇再次看向方平在他身上停滞了一会传音道：“你们这些人闯入此地都是为了机缘！本皇这一关有难处自然也有机缘！”
 “九皇当中也许本皇并非最强之皇不过本皇能证道皇者并非一无是处！”
 “气血、灵识、骨骼……一些皇者特色显著三界扬名！本皇好似无特殊之处然而本皇能成九皇之一越无特色越证明一点……”
 北皇再次停顿下一刻眼中傲色爆发！
 “越证明本皇强在全能！”
 无特色能成皇不是弱而是强。
 当然这是北皇的说法。
 不过仔细想想也不是没道理。
 一位毫无特色的强者最终却是成为了九皇之一要说他哪方便特别强他也没有可要说哪方面太弱那也没有不然他成不了皇者。
 北皇看着方平再次道：“本皇观你灵识、气血、骨骼都不弱本源本皇无法看透……想来也不会太弱。
 可你并非无弱点！”
 北皇深深看向方平“皇者越是全能越是强大越是生存力强大！神皇、东皇这几位都在走全能的路包括斗！”
 “甚至你说的天帝也在走这条路。”
 “并非偏重一项真要偏重一项那是极道。”
 “你本皇毕竟只是投影看的并非太透彻可你有弱点很大的弱点你的金身太弱！”
 方平微微一滞金身？
 下一刻他了然不是骨骼而是金身！
 也就是血肉经脉五脏六腑！
 方平微微蹙眉这个他之前倒是没太在意到了他这地步骨骼强大的话其实就足够了。
 至于血肉大不了打的崩溃了其实也没什么。
 对战力影响不大。
 然而北皇好像看出了他的心思传音道：“你觉得肉身不重要？”
 “骨骼强大的话肉身血肉随时可以诞生好像是不太重要吧？”
 方平回了一句不是吗？
 “愚昧！”
 北皇却是否决了他的说法传音道：“肉身既然是人体组成的重要部分岂会不重要！肉身协调强大才能让力量掌控更高！
 你既然学了人皇的质变之法当明白一点你的力量掌控始终无法融合归一……

 本皇看你并未达到归一之境！”
 方平眼神微动“归一之境？”
 “不错！哪怕是我们也很难做到这一点真正做到的当年有战……斗可能也达到了！神皇也可能做到了东皇在朝这个方向努力……”
 方平心中起了波澜。
 所谓的融合归一归一之境是说力量的百分百掌控？
 方平忽然道：“力量全部掌控有何好处？”
 “有何好处？”
 北皇面带讥嘲之色回道：“好处当然很多很大！融合归一之后……本皇之说一点哪怕本源武者的本源无法使用了……他们的战力……可能不会下滑！”
 方平心中震动！
 什么意思？
 哪怕皇者没了本源也必然会出现战力下滑的情况。
 可按照北皇的说法皇者若是力量达到了百分百掌控哪怕本源崩溃也有原本战力？
 “力量来源于能量！只要天地之间还有能量他们便可借用！哪怕无法借用本源之力可达到了归一之境他们也能借用其他能量弥补本源缺失……
 除非天地之间再无任何能量如此下去他们才会跌落境界不具巅峰战力。
 而这只是其一！”
 北皇的一番话让方平心中再起波涛原来如此！
 这一次在各个关卡收获真的很多。
 这种情况他以前没想过的。
 力量百分百掌控居然还有这样的好处。
 当然方平大道崩了可他本源世界还在现在的他其实也在借用本源之力按照北皇的话说哪怕他本源世界崩了方平若是能达到百分百掌控也有可能可以维持本源世界没崩之时的战力。
 “肉身越是强大越是密不透风越能保持力量不下滑！修金身之时难道你的老师不曾说过不漏之体？”
 北皇淡漠“你肉身频频崩溃如何不漏？如何能让力量全部为你所用？如此一来如何踏入归一之境？”
 北皇说这么多方平倒是听懂了。
 肉身相当重要！
 而不是方平说的骨骼强大就行肉身崩就崩了。
 方平这时候忍不住看向北皇这家伙是想说明他这一关传授的就是肉身锻造之法？
 说实话方平还真的没接触过这一类的法门。
 他接触最多的要不是战法要不是功法或者就是淬骨之法。
 强者们大多也不在乎肉身锻造之法主要还是锻骨之法。
 骨骼才是强者眼中最重要的因为骨骼支撑了肉身。
 从一品境开始武者都在锻骨。
 而肉身只是附带的。
 铁头的肉身崩溃方平都没当回事骨骼还在就行。
 现在方平却是若有所思这么说来肉身还是很重要的？
 想想也是肉身和骨骼合一才是人体。
 骨骼并非全部若不然干脆人人都成骷髅好了。
 他也不是没想过强化肉身可血肉之躯毕竟比不得骨骼骨骼有金骨、玉骨都是有方法去锻造的肉身好像还真没。
 “那前辈的意思是……”
 “你之前所言为真那击杀了鸿宇本皇传授你肉身锻造之法！”
 方平无语自己这是搬起石头砸自己的脚！
 干嘛说什么鸿宇！
 杀鸿宇别逗破八了方平都未必有把握。
 何况北皇这家伙也阴险还杀了鸿宇传授我锻造之法我方平是那种轻易去干活干完了才拿钱的人吗？
 方平想了想道：“很难一位破八的顶级强者背后还有皇者支持别说肉身锻造之法就是皇道传承都未必有人会答应。
 前辈先不说这些你这一关到底该如何过？”
 北皇深深看了他一眼继续道：“这一关其实本就考验肉身之道。”
 方平愣了一下考验肉身之道？
 复活北皇妃怎么又和肉身之道扯上关系了？
 方平陷入了沉思中。
 北皇也不再说话。
 ……
 “难道让我肉身分裂出一个北皇妃？”
 “好邪恶的感觉！”
 “或者说……肉身之力可以复活人？”
 方平冥思苦想此刻的他倒是有些眉目和头绪了。
 这一关原来不是单纯的考验复活恐怕北皇也知道不可能而是和肉身有关……
 此刻方平回到了一旁的铁头那边。
 铁头传音道：“北皇和你说了好多你是不是暗中喊他岳父了？”
 方平翻了个白眼喊你大爷！
 北皇记忆还有一些喊什么喊这要是问了月灵月灵还不得和自己拼命。
 不过说了一阵月灵的情况居然得到了更多的提示也是好事。
 就在这时候一旁封忽然传音道：“人王你是不是有头绪了？”
 “自己去问！”
 方平瞥了他一眼传音道：“喊一声北皇岳父他会告诉你更多的东西当然我之前喊过一次了你再喊说不定他会拍死你！
 你可以试试别的北皇好像认识你……你要不冒充小三试试？”
 “……”
 封觉得方平在骗自己可他没证据。
 封有些异样地看着方平至于方平自己是不是真的喊了他不是太确定。
 这家伙无耻至极未必干不出这种事。
 北皇和他传音了许久他顾虑北皇会发现所以也没探查。
 可北皇对方平的态度有些转变他是感受到了的。
 “难道方平说的是真的？”
 封有些狐疑。
 真的套套近乎就可以得到更多的提示？
 他认识北皇都是那个时代的人。
 装月灵老公那是显然不行的方平都装了一次了还可以说后来鸿宇死了或者其他的。
 可现在他再装那就不靠谱了。
 封扫了一眼月灵再看看方平有些踌躇不太确定方平是不是忽悠人。
 当然他没想现在尝试要是不对那才是麻烦！
 方平懒得管他他也没指望封轻易上当。
 “复活……肉身……生命力……”
 “还是别的？”
 “不对……肉身之力……生命力……归一之力……本源之力……”
 方平这一刻忽然想到了什么。
 本源世界！
 在本源世界中再造乾坤如何？
 不过这不是简单的虚构若是能将本皇宫投影到自己的本源世界中那北皇宫这边北皇妃虽然已经陨落可也难保不会投影进来。
 前提是北皇宫能投影到自己的本源世界中。
 而这需要自己对北皇宫了解需要北皇对自己有一些认可这样的话自己就可以尝试了。
 若是北皇妃能投影而来……哪怕没有任何智慧不是实体也能代表一种复活不是吗？
 由此方平又想到了肉身和本源的关系。
 难道说……北皇口中的肉身锻造和本源有关？
 未来的本源难道都要归入肉身？
 那自己的本源世界未来是否会被自己彻底纳入己身？
 此刻的方平已经有了一些头绪。
 他不知道其他人如何过关的比如道树比如魔帝。
 可每个人的过关方法未必需要一致。
 “这么说我是可以尝试一下的……北皇既然想复活他道侣也许会给我一些支持！”
 方平心中盘算了一阵也许这次自己还会有一些额外收获。
 真要融合了北皇宫他的本源世界绝对会有一次扩张。
 这可是北皇的地盘投影进来绝对会很强大的。
 当然最好是北皇再次重现之前的场景这样自己才有一些把握能塑造北皇妃投影。
 “岳……北皇！”
 方平起身随口喊了一句北皇倒是没在意。
 封却是有些诧异地看着方平你真喊岳父了？
 “复活北皇妃也许我有办法了不过需要北皇协助另外……”
 方平看了一眼其他人笑道：“北皇前辈借一步说话如何我可不想被其他人知道如何复活北皇妃的。”
 北皇也有些诧异地看着方平这么快就有办法了？
 这一关有人破过关。
 没有想象的那么难当然也不容易。
 各人有各人的破关之法。
 道树选择的是消耗大量的生命能量重塑了昔年北皇宫的一幕让之前的场景再现用无数生命力强行维持了北皇妃一段时间的生命。
 这也算过关了其实北皇也没真的指望复活北皇妃。
 而魔帝当年来此实力不够自然没选择这种方法。
 魔帝的方法和方平之前想的类似魔帝破碎了一身血肉也是选择了重铸北皇妃。
 当然事情没那么简单重铸之后的北皇妃只是魔帝的血肉可不如道树那样直接打破过去消耗生命力维持北皇妃生存。
 魔帝重塑的北皇妃不具备其他特质包括一些锻造的记忆和情绪。
 所以魔帝后期消耗了很长时间和北皇聊天一直都在聊北皇妃了解北皇妃的生平。
 最后魔帝自己进行的推理给北皇妃塑造了记忆都是按照他了解的去填充的。
 花费了很长时间魔帝在这一关困了十多年。
 最终模仿的惟妙惟肖北皇也认可了。
 这毕竟只是执念北皇只是想重温当年那一幕而已。
 而这时候的方平却是另辟蹊径顺便还想占点便宜他可不会白白干活不拿好处。
 方平也算看出来了这些关卡好处是不一样的。
 不是说你破了关就一定有好处。
 有好处也不一定就是最大化。
 而方平希望将这种好处最大化他觉得自己的办法一定会让北皇认可和赞同。
 在本源世界中塑造北皇宫这可是不会消散的。
 若是好好忽悠说不定北皇觉得也许真的到最后可以复苏的。
 方平真要强大到无敌的地步他的本源世界中未必无法走出那些人。
 这一点方平自己深有体会他一直觉得自己就是从本源世界中走出来的。