第1251章 战天帝的魄力！（求月票）

 砰！
 苍猫爪子上传来一阵火光歪着脑袋看着方平有些郁闷道：“不行呀！”
 “再试试！”
 方平安抚道：“你多试试我再找找看其他办法。”
 “那好吧。”
 苍猫没办法只好悬浮在空中钻洞觉得这样缀着太累扭头看向平山王“那个谁来给本猫垫一下！”
 平山王刚从挂画状态中解放此刻闻言那是面如土灰。
 这猫很重的！
 现在悬浮空中让自己给它当垫子他怕自己撑不住。
 可到了这时候也由不得他了。
 平山王面带笑容哪怕心里骂嘴上也不敢展露急忙飞了过去给苍猫当屁股垫子。
 苍猫也不客气一屁股坐下……轰隆一声平山王脑袋疼。
 苍猫还嫌弃的不行“脑袋太硬了你把后背变的胖一点坐着更舒服。”
 平山王无奈只好弓着背呈现九十度给苍猫当椅子。
 过了一会觉得这样太累平山王也顾不得了干脆躺着浮空任由苍猫坐下。
 下方其他人看的脸都在僵硬。
 幸好不是他们！
 换成是他们真的有些接受不了。
 然而这几人也没闲下来此刻方平看向几人冷冷道：“找破关的办法不是让你们看戏的快点！”
 破关未必需要实力强大否则羿天王不会引诱其他人进入。
 运气好的话真神破关也很正常。
 方平也不知道战天帝怎么想的如何才能破关也许学霸就能破关呢？
 而论起知识渊博方平在这些人当中还算不上个。
 桦禹几人也不说话此刻随着盛楠读了几本书众人也一直在盯着都是强者盛楠读了一遍一些字这些人有了参照也都认识了。
 此刻几人都拿着书在看。
 此地既然准备了这么多书那破关的奥秘很可能就在书中。
 何况这些书中也许也存在一些好东西。
 都是古籍未必没有一些上古强者修炼的奥秘。
 方平还在继续找别的办法他不是太喜欢这种按部就班的破关办法方平本就不是喜欢遵守规矩的人。
 此刻桦禹忽然余光瞥了一眼方平。
 见方平在四处敲打战王百无聊奈地东看细看苍猫在钻屋顶桦禹迅速收回目光。
 手中拿着一本古籍桦禹盯着古籍看了一会不动声色很快又换了一本。
 随意地换着书籍查看。
 一本又一本一次又一次。
 渐渐地身旁的姬瑶皱起眉头看向桦禹此刻的桦禹气息没有什么变化却又好像有些变化。
 姬瑶看着他皱眉。
 桦禹笑了笑轻声道：“怎么了？发现什么了？”
 “没有。”
 姬瑶冷冷回了一句依旧皱眉看着他这家伙好像和之前有一些不同却是感受不到哪里不同。
 是自己感应错了吗？
 桦禹笑了笑也不说什么继续拿起书籍看。
 一本两本三本……
 上百本书籍此刻盛楠已经读的有些麻木了好像都是一些上古时代的普通法诀和武道知识之类的东西这些书他其实大部分都看过。
 盛楠也不懂看这些书有何意义。
 他只能寄希望读完了书能有些收获也许战天帝考核的就是读书认真不认真？
 一旁桦禹没说话低着头看书眼中却是出现一串串让人眼花缭乱的乱码。
 没人注意到这一幕！
 桦禹的气息还是有些变幻起来很微弱几不可见。
 姬瑶一直在注意他此刻见状眼神微动。
 下一刻方平还在寻找方法姬瑶忽然道：“方平！”
 方平扭头看着她皱眉喝道：“发现破关方法了？”
 姬瑶淡淡道：“发现了！不过……需要你提供一些东西本宫才会告诉你如何破关！”
 “你敲诈我？”
 “等价交换！”
 姬瑶清冷道：“你已经到了天王境对你而言有些东西并不重要！你眼中不重要的东西换取你想要的东西难道不值得？”
 方平笑了开口道：“行你说说看不过……注意分寸狮子大开口都没什么好下场我喜欢识时务的人！”
 “本源气不灭物质大量的很多很多！”
 姬瑶沉声道：“最少要供应本宫到帝尊境的量！另外据我所知你夺取了本源境鸿宇天王曾说本源境虽然是假道可若是可以进去一观也许可以看清大道方向。
 本源境也需借本宫一观！”
 方平想了想笑道：“要求不算过分不过……前提是你说的办法有用要不然后果你自己考虑！”
 姬瑶余光瞥了一眼桦禹桦禹微微蹙眉。
 下一刻姬瑶淡淡道：“方法在桦禹那桦禹发现了出去的办法隐瞒了收获！”
 “姬瑶！”
 桦禹脸色微变低喝道：“血口喷人！”
 姬瑶冷冷道：“是与不是你自己知道！方平他发现了破关的办法本宫不会看错此事已经告知与你你能否找到……那看你能耐！”
 桦禹脸色一变再变方平缓缓走来。
 看了一眼桦禹方平笑道：“桦禹我一直觉得你才是最识趣的武者。有话就说你觉得区区一道关卡你就算破了关到了帝级到了圣人那又能如何？
 真的能避开我吗？”
 方平笑道：“此地并非就这一关若是就这一关你走了就走了可关卡那么多以后还要在三界继续混呢。”
 桦禹脸色变幻有些恼火地瞥了一眼姬瑶。
 此刻盛楠几人也看向桦禹这家伙还真发现了什么？
 桦禹深吸一口气低沉道：“人王见谅并非桦禹不识趣只是桦禹还未找到完全破关的手段……只是有些收获原准备完全发现之后再告知人王。
 姬瑶小人之心借机谋取好处罢了……”
 姬瑶嗤笑一声也不在意。
 方平笑道：“没事既然如此那告诉我你发现了什么？”
 桦禹深吸一口气心中暗骂一声姬瑶这混蛋女人果然都是蛇蝎心肠自己还是有些大意了！
 骂归骂桦禹还是迅速道：“此地的这些书之前我也没太在意不过人王请看！”
 桦禹递过来一本书方平拿起看了一眼。
 这时候的他也认识了这些字体。
 仔细看了一番没发现什么异常就是简简单单的一遍简单讲述气血运用的基础功法书籍。
 方平挑眉道：“有何异常？”
 战王几人也凑了过来盛楠也拿起书本看了一下同样没发现什么异常。
 桦禹这时候也不吊胃口也不敢轻声道：“几位大人仔细看！外面那位书童提醒我们好好看书！书就是用来看的。”
 众人挑眉仔细看了起来。
 方平也没觉得是废话认真开始观看看着看着方平扬眉接着精神力释放开始观摩书籍。
 “大人观察每一个字！”
 桦禹提醒了一句。
 方平再次仔细观摩起来这时候方平眼神微动有些震撼低声道：“好大的手笔！”
 战王还是糊涂一脸茫然道：“没发现什么啊！”
 盛楠也有些皱眉他也没发现什么异常。
 倒是姬瑶此刻好像也察觉到了什么迅速拿起手中书籍看了起来。
 那位药神岛的真神同样茫然中。
 方平笑了笑战天帝有趣！
 “盯着字看！仔细看放大千倍再看！”
 此话一出战王愣住了接着迅速拿起一本书看了起来这一看战王眼中也出现了一堆乱码！
 接着战王脸色微变“好大的手笔！这和张小子倒是有些相似战天帝也够大气这些东西就随意刻在书中流传……”
 盛楠此刻也是震撼“当年很多人在战堂学习最终却是抱怨的话比感恩的话多没人觉得战天帝给了什么好处都说战天帝闲的没事干。
 不过也有几人从战堂走出收获巨大大家都没当回事也没觉得是战天帝的功劳……
 而今想来当年错过了多少机会！”
 他们说的起劲那边苍猫也忍不住回头爪子招了一本书过去奇怪道：“那个家伙给什么了呀大狗也没学到什么啊。”
 苍猫虽然不想看书可这时候也好奇它精神力也强大听到方平的话将字体放大了无数倍开始看起来。
 这一看苍猫疯狂摇晃着脑袋糊涂道：“哇哦！好多东西呀！这是……气血组合吗？”
 方平看着手中书籍笑道：“是！战天帝手笔很大一个字一种气血组合方式！一本书十万字十万种！”
 “百本书千万种组合方式！”
 “大手笔！而且并非无序组合都是一种最优组合方式！”
 方平也是震撼道：“此人气魄很大！他一生恐怕也就研究出了这么多种最优组合方式他居然全部放在了藏书中！也许耗费了他几千年甚至万年时光……
 他居然就这么放在了学堂中！”
 这一刻战天帝给他的感触很大这和当初老张将自己研究了一生的战法组合传给方平很相似。
 可哪怕老张也不是说谁都会传授的。
 而且老张那号称八十万种的组合方式其实很多都是错误的都是凑数的。
 倒是战天帝的这些不同！
 方平沉声道：“能将这种组合方式拓印成字代表这种组合方式是一种稳固的组合！如此一来几乎可以将武者研究战法的时间缩短百倍千倍！”
 武者想找到最适合自己的战法也许需要花费千年万年才有机会真正找到一种适合自己的方法。
 而战天帝却是将这个时间缩短了千百倍！
 他将范围缩小了！
 战天帝研究了一生将他研究的东西都给留了下来。
 可惜……没几个人在意没几个人重视。
 他没有大肆宣扬只是将东西放在了他的学堂中他也没有阻止一些人来学堂中学习可三界谁会来他的学堂学东西？
 除非逼不得已被他抓来了差不多。
 战天帝也较为随性也许也讲一个缘分。
 东西在这你能学到就是你的本事你学不到他也不会多说。
 从他的战堂中走出了不少人有人真的学到了东西却是没对外说。

 这是一位极道天帝的毕生心血！
 机会就在那真正学到的人都有感恩之心了不起告诉一些家人亲友却不会大肆宣扬这是对极道天帝的尊重。
 也只有认真读书的人可能才会发现这一点。
 字没有什么特殊的没有能量波动。
 因为战天帝已经做到了力量百分百的掌控！
 方平毫不怀疑当年哪怕真实的学堂在这些字你不仔细看也不会发现什么异常。
 若不是这一次大家知道要破关秘密可能就在这恐怕也没几人会仔细看书。
 方平眼神流转看着书籍看着其中一个字迅速改变自己的气血排列这一排列方平发现了不同！
 哪怕这种组合方式不适合他可方平感受到了虽然不适合可他重组后也有一些增幅。
 起码5%以上！
 这意味着什么？
 意味着这里每一种组合方式若是让系统来推演都是百万财富值起步！
 而千万种代表需要10万亿点财富值！
 而方平才多少财富值？
 两千多亿哪怕全部花光了去推演也只能推演二十多万种出来。
 不止如此！
 下一刻方平脸色一变迅速拿起一本书盯着其中一个字看了起来低沉道：“不止是气血排列居然还有别的！这是精神力排列组合！”
 此话一出盛楠都忍不住震撼道：“灵识排列……这……除非灭天帝否则三界能推演灵识排列的强者没几人！”
 战王此刻也幽幽道：“不止我这是肉身细胞组合排列！战天帝能达到百分百力量掌控以前觉得不可能现在……恐怕是真的！”
 “他也许真的达到了甚至让这些力量组合交错排列我们发现至宝了！”
 是的至宝！
 真正的宝藏！
 这比什么外来的力量兵器宝物都要珍贵的多。
 方平轻声道：“是宝藏若是有那些多重力量组合的排列方式也许……就是一种原力的运用！他甚至能让人达到一个平衡状态！”
 此时此刻哪怕方平也不得不说一声发现宝贝了！
 战天帝……学道三皇传承初武集百家之长。
 他居然没敝帚自珍而是将他的传承留了下来就在学堂外！
 什么要清静怕人骚扰他恐怕是怕人不敢去战天宫所以故意将学堂设在了战天宫外只是让一位书童去看守。
 若是真有心学习随便什么人都能去还不用去战天宫以防一些人害怕。
 堂堂极道帝尊能做到这一步已经极为不容易。
 至于全部公开换位思考一下方平觉得那样才是真的浪费他的心血。
 “一代人杰天帝果然有大魄力！”
 盛楠也是感慨连连此刻的他身上气息也在变幻苦涩道：“若是数万年前去战堂一行也许……今日我就不是圣人了！”
 力量掌控度高了战法强大了很多东西都会随之改变的。
 武者也能找到最契合自己的路前路会少很多坎坷。
 可惜有些事后悔也来不及了。
 昔年战堂对很多人而言如同地狱而今想来悔不当初！
 几人都没耽误到了他们这地步迅速转换各种组合方式也很简单这都是现成的东西直接按照战天帝提供的组合方式尝试就行不需要自己去排列可以省却无数时间。
 就在这时候桦禹又道：“找那种自己看着很顺眼很舒服的字去看这样找到的方式也许更契合我们。”
 既然已经告知了众人他也不再瞒着迅速道：“我之前的战法提升的力量不到3%现在学到最适合我的一种已经能达到6%。
 不止如此我因为刚晋升真神力量掌控度只有80%不到战法适合之后力量归顺力量掌控度起码也高了5%。
 还有能量被梳理之后我觉得大道没有之前那么别扭接下来的大道开辟应该也会简单一些。”
 这就是力量组合的好处。
 不是单纯的看战法的提升度而是一个综合的提升。
 方平也是点头笑道：“我明白了这一关破关可能是让我们的战法……不应该是最终的力量掌控度做一个检测可能有一个标准达到了就可以出去！”
 方平的力量掌控度不低在场的大概没人比他更高了。
 91%的掌控度！
 可如此强大的掌控度他都没办法出去那代表此地需要的掌控度可能更高！
 至于苍猫……这家伙掌控度应该也不低才对。
 不过苍猫精神力很强大这傻猫的精神力掌控度未必高最终分摊下来也未必有方平强。
 它出不去好像也有原因。
 “这书也不知道能不能带走带回去！”
 方平心中寻思着我想打包带走。
 这是好东西！
 战天宫穷的叮当响他以前觉得战天帝是个大穷鬼现在想来战天帝不需要什么外物他有这些书就是真正的至宝了！
 “战天宫中也有一些书不知道是不是战法的组合……可能就是这些书的原本！”
 方平没怎么看还在战天宫中放着。
 现在想来也许错过了至宝啊！
 方平速度很快一种种方式尝试着。
 不下一刻众人惊呆了。
 就在这时候方平不耐烦了大量的不灭物质和本源气溢散出来眨眼间一百多个方平出现了。
 不够！
 分身只要不被毁灭精神力不会消失方平也不担心想了想干脆切割了一些精神力再次制造分身。
 100个1000个……
 都不是太大构造一样就行大概弄了1000个左右的分身密密麻麻的站在楼阁中。
 众人都看的傻眼了！
 真够狠的！
 他们不行不说没这么多能量维持就算有他们也不敢如此浪费。
 “一次试验1000种一次只需要10秒钟左右一分钟可以试验6000种！”
 方平乐呵呵道：“一小时36万种组合方式最多两天我就可以全部尝试完毕若是提前找到了最合适我的……赚了！”
 千万种百万亿点财富值！
 他自己靠系统推演不说要花费多少时间关键是到哪弄百万亿点财富值！
 别开玩笑了！
 一柄圣兵也就能提供百亿点左右这得一万柄圣兵三界扫空了都没这么多圣兵。
 一位极道天帝的毕生心血比系统的功能都要好用的多！
 方平如痴如醉欣喜若狂！
 上千个分身和他一起不断去尝试。
 之前的方平战法增幅10%力量掌控91%。
 当方平尝试了一个多小时尝试到第50万种组合的时候方平欣喜地发现涨了！
 出现了新的战法！
 11%的增幅！
 而力量掌控度也随之提升了一点达到了92%。
 而这未必是最适合方平的。
 方平记下了这种方式继续开始尝试。
 桦禹这些人看的眼红他们也想这么干可惜……真的供应不起那样的消耗。
 方平的分身也在崩溃能量消耗的可怕。
 其实是可以在本源世界进行的不过也消耗本源气他们也承受不起。
 方平倒是给战王提供了不少本源气战王也在迅速尝试中。
 而悬浮在空的平山王此刻都拿着一本书眼巴巴地在看。
 甚至包括一只猫！
 看书它不会可看图猫还是挺喜欢的此刻这只猫也在嘀咕：“血红红的家伙好坏告诉本猫是在看图本猫说不定以前就看了呀真是的！”
 一群不爱读书的家伙此刻一个个的拿着书本跟个三好学生似的认真在看书。
 这一幕传出去恐怕都没人会相信。
 ……
 与此同时。
 就在方平他们不知道的情况下。
 隔壁另一间楼阁中。
 天狗疯狂咆哮！
 “放老子出去！”
 “老子不要在这！”
 “又来了这鬼地方放我出去！”
 “战战爷爷让我出去！”
 “战爷爷战祖宗让狗出去……猫不会读书狗也不会……让狗出去！”
 天狗要崩溃了！
 它要哭泣！
 自己不该进来的自己为何要进来？
 谁他么让自己进来的？
 为何一进来就在这鬼地方它受够了。
 又要看书！
 看个鬼呀看！
 你要是绝学那本狗就看了你弄一些基础学科来它都破八了看这玩意有个屁用。
 ……
 天狗在咆哮。
 而刚进入此地不久已经破了一关的黎渚仔细观察了一番之后好像也发现了异常此刻也是眼神闪烁不停呢喃道：“战天帝……果然有大魄力！”
 “万道之争之后成帝三界第一人！”
 九皇四帝其中十二位是在万道之争期间成就了皇者和极道。
 而战他不是。
 他是在末期成就了极道天帝靠的并非万道之争期间的大气运大机缘。
 最年轻的一位绝顶强者！
 这一刻黎渚也是感慨万千面带笑容也出现了多道分身迅速开始修炼。
 这是战天帝的毕生心血哪怕皇者真要发现了这一切也不会觉得无用这是另一位同等强者的一生积累。