第1024章 我喜欢和人合作

 方平在地窟！
 那人间的是谁？
 金身强者改变了金身冒充的？
 可金身强者绝对做不到封锁通道！
 地慧这一刻心寒人间还有真神！
 李振吗？
 还是人间有潜藏的真神？
 方平却是不和她废话对待这种强者先打残了再嘴炮！
 这么强不打残了他不是对手。
 斩神刀回归手中方平速度极快持刀便杀了过去。
 地慧手中也呈现出了一柄长剑真神兵！
 两人瞬间厮杀到了一起方平战力也不弱斩神刀法刚猛无比地慧刚刚受创此刻和方平厮杀起来那也是半斤八两。
 轰隆隆！
 绝巅的威压震慑四方！
 方平微微蹙眉此刻那是不得不嘴炮了。
 “你是何人？”
 方平冷喝道：“你非地窟武者看你行事风格不是邪教的狗就是天外天的狗！说你是哪边的狗？”
 地慧脸色冷凝一剑破空神出鬼没刺的方平金身火星四射！
 方平也是金身变幻多端身体直接折叠一刀劈砍的地慧手臂出现一道血色口子。
 两人交手数十招方平陡然笑道：“邪教的狗！我看出来了！”
 “方平你找死！”
 地慧冷哼一声方平避开了她的长剑笑道：“正准备找你们来着你来的正好！”
 说着方平气势暴涨一刀斩出喝道：“来了就别走了交出天帝的金身！”
 地慧脸色微变却是懒得回话。
 “融！”
 方平见状暴喝一声下一刻下方四人全部腾空而起方平迅速和几人组合到了一起化为一个巨人。
 这一刻方平气势再次暴增！
 地慧脸色变了！
 “你就是靠这个斩杀了地周？”
 “你果然是邪教的！”
 方平哈哈大笑道：“报一下你的名号你实力不弱有资格让我知道你的名字这是你的荣幸！”
 地慧脸色难看冷冷道：“狂妄之辈！本座证道之时……”
 “我祖宗还没出生？那只能说明你废物！”
 两人交战气息强大无比附近区域距离近的一些城镇瞬间塌陷。
 天崩地裂！
 两位绝巅中不算弱的强者交手在外域那就是无敌的存在。
 地慧此刻极为恼火可眼光也不差忽然冷笑道：“你的合体战法和合击战法类似！本座倒想看看你能持续多久看看你们几人是否能承受下去！”
 方平没事可其他几人弱了点。
 现在方平合体之后恐怕有绝巅四五段的实力。
 而她被方平偷袭实力下滑也差不多如此。
 可方平一旦没了合体的战法那可未必是自己对手。
 也许今日还有意外之喜！
 动静那是越来越大了！
 方平忽然笑道：“老姑婆别见面就喊打喊杀的你杀了我我杀了你真的对彼此有好处吗？实力相当的情况下你真的能得到什么？你伤势太重的话哪怕杀了我搞不好自己也要死！”
 地慧皱眉。
 方平笑道：“合作如何？”
 此刻也就七长老被困在了金身中要不然绝对要爆炸。
 合作？
 又见合作！
 方平这张嘴千万不能信看到了就杀那才是正道！
 “还有别以为你可以杀我哪怕我没有合体战法你以为我那么好杀？小心步了地周的后尘！”
 方平说罢眼神闪烁道：“我喜欢和强者合作我和武王不同我更喜欢利益至上而不是其他！”
 地慧冷笑道：“方平本座为何要和你合作？你有何资格和本座合作？”
 “你就不好奇我为何要找你？”
 方平笑道：“你就不想成帝？成圣人？成天王？”
 “可笑！”
 地慧压根不信！
 方平却是笑道：“好那我就说一点天狗的金身是不是在你们邪教总部？”
 地慧皱眉没有回话。
 “苍猫感应到过天狗的气息天狗没死你知道吗？可惜气息太缥缈了根本无法定位！”
 地慧心中一颤。
 “天狗的道还在！地慧你比我更清楚这意味着什么！”
 “天帝没死？”
 方平见她总算回话了心中大喜上钩了！
 我就不信这些老古董能忍受这样的诱惑。
 “你先说你叫什么咱们再谈！”
 说着方平直接收刀倒退下一刻李老头几人喘着粗气被他分离到了一边。
 方平气息下滑却是毫不在意笑道：“这是我的诚意咱们别见面就厮杀没必要！我已经拉拢了多人与我一起合作你……很重要！”
 地慧没有追击她受伤了！
 此刻地慧也后退了几步不灭物质迅速涌现修补伤势。
 “本座乃是地慧！”
 “原来是地慧神主久仰了！”
 方平笑道：“既然你不出手那咱们就可以谈！天狗还活着我想你比我清楚！不过它当年受伤太重现在恐怕还在沉睡中或者说……天狗大道已经被坤王剥离？”
 地慧不动声色也不开口。
 方平很快摇头道：“不可能坤王应该无法剥离这样强者的大道能剥离天狗大道的三界唯有苍猫！而我……刚好和苍猫有这样的渊源我会这样的手段！”
 方平说着笑道：“当然我不会做我找你是为了救天狗！大家敞开了谈彼此利用罢了！这么说吧要是能救天狗我就救它！
 救不了你们就等着我剥离它的大道看谁运气好谁实力强谁算计多最终夺取了天狗的大道！
 所以这次我想做一次大的可迟迟找不到邪教的总部！”
 “地慧真君感兴趣吗？”
 地慧脸色变幻不定还是不回话。
 方平冷冷道：“还是你觉得你一个人可以做到？地慧别想太多了！你邪教现在还有帝级在答应合作咱们这次就一起去邪教总部不答应……我马上将消息扩散出去！
 你以为我真傻？
 随便对一个人就敢暴露一切秘密！
 你邪教帝级一旦知道我能剥离天狗大道也许马上就会来找我合作！
 可惜我不喜欢和比我强大太多的人合作所以你是个好选择地慧再问你一次有兴趣合作吗？”
 地慧冷冷道：“本座岂知你是否在欺骗本座……”
 方平嗤笑道：“有必要吗？我问你天狗金身到底在不在邪教！你只要说不在咱们继续厮杀没必要再谈了！”
 此刻地慧想到了坤王殿！
 想到了神秘异常的坤王殿连三大护教都无法进入的坤王殿。
 天狗遗骸在神教这点神主们都知道。
 可一直都觉得天狗死了只剩下遗骸虽然这是至强者遗骸可到了真神境这些强者遗骸除非拿来打造兵器要不然用处也不大。
 可此刻……地慧忽然有些明白坤王殿为何防守如此森严了！
 坤王……难道一直在尝试剥离天狗的大道？
 到现在大殿都还在封锁显然坤王没成功。
 地慧脸色变幻冷冷道：“在又如何不在又如何！方平你以为凭你就可以闯入神教大陆？”
 “当然不止是我！”
 方平笑道：“李司令对付你们的那位风云帝尊可你们神教还有一位帝尊……当然我也有盟友！大家一起出手你地慧要是合作那暗中偷袭他帝级又如何？
 人不为己天诛地灭你直说你有没有兴趣！
 有兴趣咱们就干没兴趣那就没必要说太多！”
 方平说着淡淡道：“速度选择咱俩交手动静不小恐怕很快有人要来！人多了秘密就不是秘密了竞争也就大了地慧怎么说？”
 地慧真君心中微微一颤合作？
 成帝？
 成天王？
 这个……她从来不曾想过！
 可是……可是天帝的大道要是真的能剥离她无法想象走天帝的道是不是能超越坤王！
 方平此刻眉头一皱冷哼道：“那就罢了我没兴趣和你厮杀下去你也杀不了我！你走你的我走我的这次分开我就对外扩散消息我不会让你们邪教渔翁得利的！”
 地慧见他要走沉默片刻迅速道：“天帝已经死了你说它还活着……就因为苍帝的感应？”
 “废话！苍猫天狗那是一体的苍猫说没死那必然没死！”
 方平说着笑道：“这么说天狗金身果然在邪教！”
 地慧没说话这代表默认了。
 方平脸上喜色浓郁了起来。
 此刻方平怀中的一块玉石颤动了一下。
 方平继续道：“天帝金身在邪教总部我们合作我救天帝救不了就剥离它的大道然后各凭运气和手段能合作就开口到了你我这个境界没必要装腔作势！”
 就在这一刻地慧不知道三界之中有确定行踪的强者附近区域都出现了一个巨大的水幕！
 而方平的话瞬间让所有人关注了起来。
 ……
 天植王庭。
 天榆守护右神将纷纷出现在皇宫外。
 一位八品境武者瑟瑟发抖低声呢喃道：“大人别杀我小人只是奉命行事绝无任何敌意大人饶命小人是平山王大人麾下……”

 两位真王没开口注意力都在天幕之上。
 ……
 玉隆天外。
 一位真神走出外面平山王的人早就跑了此刻水幕还在展现。
 ……
 禁忌海中。
 一头大水牛丢下一块玉石迅速钻入海中遁逃。
 一个有些疯癫的老者迅速赶来听到方平的那句话瞬间气息爆发附近海域一些妖族纷纷爆裂！
 ……
 王屋山、委羽山……
 包括一些海外仙岛知道地点的天外天……
 此刻都有强者走出。
 ……
 南闽域中。
 地慧看了方平一阵缓缓道：“你想去神教大陆？痴心妄想罢了！你根本不可能进得去哪怕你可以改变气息去了也是必死无疑！”
 方平笑道：“两位帝尊是可怕不过……并非没机会！联手干掉这俩家伙再去瓜分好处也不迟！地慧你是邪教的强者两位帝尊死了邪教总部再危险你放我进去不成问题吧？”
 地慧眼神闪烁。
 方平又道：“邪教太强了两位帝尊也太强了不联手大道最后还是便宜了他们！天狗是谁？九皇四帝之下最强者！谁对它的大道不动心？所以这些太强的人必须死！”
 “那冥王呢？”
 地慧开口。
 此话一出其实已经证明她真的动心了。
 方平笑道：“李司令……说实话人类就我和李司令两人李司令对付一位帝尊之后还真的有实力去争夺吗？当然我是肯定要参与争夺的。”
 方平说着再次笑道：“既然动心了那就没必要遮掩！这事我早就猜到了换成谁都会动心！”
 地慧轻轻吐息沉声道：“你高估你自己了也高估本座了！神教比你想象的更强大！”
 方平恨不得她多吹嘘一点！
 此刻也是接话道：“我当然知道你们的神主还有不少在三界中隐藏可那又如何……”
 “如何？”
 地慧冷哼道：“神主前十的强者有些已经是帝级！到底去没去天坟你以为你真的知道？还有天帝金身所在也是危险无比你我根本无法靠近连雷霆护法也无法靠近……”
 方平皱眉道：“这么危险？果然我就知道坤王没那么好对付看来还布下了大阵……不过只要弄死了那些帝尊我们可以慢慢去破开大阵！
 地慧告诉我邪教总部在哪？”
 “你以为本座是白痴？”
 地慧哼道：“你说你还找了别的帮手本座岂会轻易相信你告诉你一切！真要合作……本座也要邀约一些同道一起参与！方平别以为全天下只有你是聪明人！”
 方平点头是的你聪明。
 你聪明的跟个白痴似的！
 套你的话太简单了。
 都没多少成就感！
 现在三界的那些绝巅看到了这一幕吗？
 你们听到了吗？
 邪教有好处！
 天大的好处！
 而且还很强大很危险！
 方平这时候忽然笑道：“地慧邪教如此强大不如你怂恿一番……让这些强者剿灭那些三界绝巅等他们互相厮杀的差不多了我们再出手收拾残局如何？到时候好处都是我们的！”
 地慧凝眉方平又道：“别觉得不可能我把天帝金身的消息半真半假的泄露出去你找个机会怂恿一番一定会有意外收获！哪怕不成功那也没太大关系……”
 “哼！”
 地慧冷冷道：“方平你的话本座可不敢全信！”
 “随你不过天帝金身是真的天帝大道是真的我们有希望成就三界最强者也是真的这就足够了！”
 方平说到这感慨道：“邪教的威胁太大了强者那么多说实在的三界现在剩下的全部绝巅联手都未必是邪教的对手！
 那些蠢货居然一直觉得人类才是威胁一直想对人类出手！
 灭了人类有好处吗？
 就为了未来更好的血祭人类？
 反过来灭了邪教才是好处多多！
 天帝金身就不说了天帝大道也不说了坤王的宝藏地皇的宝藏地皇的功法……
 甚至我还知道一个秘闻坤王其实暗中收纳了百条大道藏在了邪教总部地慧你说你邪教这么强有必要隐藏在暗中吗？”
 “百条大道……”
 地慧看向方平眼神冷厉心中震动！
 神教……有叛徒？
 方平笑道：“看我做什么我知道的事情多了！坤王暗中操控了几次大战不就是为了收纳那些战死者的大道吗？他无法吸收容纳也无法一直随身带着而是藏在了邪教总部不出意外的话和天帝的金身应该在一起……所以你我合作哪怕夺取不到天帝大道也未必一无所获！”
 地慧隐隐觉得有些不太对劲！
 方平……和自己说的太多了！
 方平却是不管她笑道：“话说回来你们这些人为了邪教出生入死这么多年坤王收纳了那么多大道就没分你们几条？
 我可是知道他完整收纳了那些大道的！”
 地慧冷冷道：“你想离间本座和教主的关系……”
 “切！”
 方平嗤笑道：“得了吧这年头修炼到了绝巅境你们寿元都快耗尽了什么关系不关系的！你是他妈还是女儿？就算是老婆为了大道他还不是该杀就杀！”
 ……
 两人谈话此刻那些看到天幕的强者无一例外都是震动不已！
 太多的意外了！
 方平在地窟！
 地慧在地窟！
 这两人居然在密谋合作……不这是密谋吗？
 这水幕就在他们两人那边是谁在布局？
 这不是阴谋了这是有人在算计他们俩或者说……他们俩人有人在算计对方！
 方平！
 下一刻大家明白了！
 是方平在算计地慧在算计神教！
 他说这么多就是告诉所有人神教有天大的好处而且实力强大的可怕大家不一起对神教出手迟早都要出事！
 方平就是在玩阳谋！
 天帝金身天帝大道百条大道地皇宝藏坤王宝藏……
 这一刻再淡定的绝巅也无法淡然了！
 他们顾不得方平在地窟了他们只知道这次真的知道了大秘密三界目前最大的秘密！
 而且……大家都有机会！
 一些绝巅陡然一声冷哼天幕四周所有绝巅之下的人物通通被杀！
 这事不能再传了！
 神教现在好像还不知道什么地慧知道可地慧看样子也准备叛变了！
 这是大家的秘密不是所有人的秘密！
 就在他们震撼的时候天幕中方平又道：“地慧大家既然合作了不如再搭把手如何？我现在走不开无法离开地球！
 一方面在于地窟一方面在于三大界域之地！
 地窟这边……平山王是我合作伙伴……”
 ……
 “不是的！”
 平山域。
 平山王疯狂嘶吼狂骂道：“不是的本王没和他合作！该死的混蛋本王只想闭关不想掺和你们的事该死真该死！”
 这下子麻烦了！
 不是也是了因为……他的人在各地都放了这玩意那是他的人可现在是方平在算计神教他的人在帮忙……这还不是盟友？
 ……
 “槐王就是个废物不足为虑！古川和天榆……未必不可以合作大家老对手了我还吃过天榆的果子也算缘分！”
 “至于妖族苍猫天狗才是妖族的祖宗天狗的道对妖族也许更合适妖族那边可以拉拢过来！”
 方平侃侃而谈道：“倒是三大界域之地我是必须要灭杀！地慧有没有兴趣帮忙？”
 地慧冷冷道：“方平你还没睡醒吗？”
 太让人无语了！
 方平……居然要她帮忙去杀三大界域之地的人把她当什么了？
 “那算了！”
 方平笑道：“那你不捣乱就行合作……咱们就是共赢！三大界域之地我必灭！这些人吃了熊心豹子胆还敢掳走我方平的人不死……我心不安！
 大家敌对归敌对祸不及家人连我方平抓了黎渚的儿子也只是要点钱财界域之地居然拿来威胁我想什么呢？”
 “三大界域之地不灭那一切合作别谈所以谁阻拦我我唯一的要求就是干掉阻拦我的人到时候我直接告诉你们如何剥离天狗大道都行！我想……应该可以卖个好价！”
 “别不信我说话那是绝对算数的！”
 方平笑呵呵道：“我现在去虚陵洞天灭了他们！霍桐山先放放现在霍桐山已经知道我在这了下手不方便！
 地慧谁想拦我尽管来！”
 话落方平席卷着老王几人迅速朝通道口赶去。
 地慧皱眉却是没有阻拦。
 直到方平快消失了这才冷冷道：“本座如何联系你？”
 “不许入地球可以让镇守通道的人通知我！”
 “哼！方平你若是算计本座本座必屠你人族千万……”
 方平冷笑道：“你别说狠话！你杀我人类一人我追杀你到死！算计？大家谁不是在算计你脑子不够用就认栽！”
 方平说着话人已经远去眼神却是冰寒。
 就是在算计你那又如何！
 现在不方便和你交手待会等老子灭了虚陵洞天转头就来杀你！
 他相信……地慧会去那边的！
 至于怎么杀……方平都想好了老子放个大烟花给你看看炸死你个老妖精！