第1057章 天翻地覆

 长生泉外。
 大战正酣。
 炎煌眼看着方平再次击杀一人怒吼道：“全部上！”
 全部！
 这是指那些一起来的扈从。
 之前都是帝级或是绝巅后裔交手这些扈从都不敢插手。
 可现在方平战力太强金身八锻速度比他们快哪怕五行战法施展可战法再强你打不到对手禁锢不住对手如何击杀？
 唯有围杀了“云生”才行！
 “你敢！”
 一旁蓝浩暴喝眼神冷厉看向那些蠢蠢欲动的扈从怒喝道：“尔等胆敢插手试试！”
 大家身份相当哪怕生死搏杀输赢都没人会说什么。
 可一群扈从敢围杀真神之子？
 真以为真神吃素的！
 四面八方这些强者们带来的扈从很多九品境都超过30位。
 一旦联手也是一股强大无比的势力。
 此刻这些人也犹豫。
 围杀真神之子炎煌这些人可能没事可云生真的被杀了他们恐怕一个别想逃。
 炎煌见状怒吼道：“有何好担心的！我父还在三界之中本座倒想看看谁敢放肆！”
 此话一出四方皆寂。
 众人脸色都变了火护法还在？
 蓝浩也是变脸。
 就在此刻一股强大至极的精神力席卷而来。
 “本座也想看看谁敢杀吾儿！炎煌你出手本座不与你计较你火之一脉扈从出手本座今日灭你全族！”
 地飞坐不住了！
 此刻精神力席卷而来虚空中一道精神力凝聚的虚影呈现眼神冰寒！
 “想战那就开战！火护法纵然在三界那又如何！大不了本座灭了你全族游荡三界！”
 地飞真君实力不算强大可此刻也是霸道无边！
 堂堂真神岂会受人威胁！
 火护法在又怎么样？
 杀了他儿子他哪怕不是帝级对手除非火护法现在杀了他否则游荡三界袭杀火之一脉强者除了少数几人谁能活下去？
 一位绝巅出面炎煌也是脸色剧变。
 就在此刻又是一道虚影呈现淡笑道：“地飞身为神主此话过了！”
 “过了？”
 虚空中地飞真君眼中射出两道精光看向那现身的强者冷冷道：“地满那你试试便是！云生被炎煌诸人围杀老夫不欲理会！其他人胆敢插手那休怪老夫灭你满门老少！”
 地满真君火之一脉的真君强者。
 也是目前唯一一位留下的火之一脉真君。
 地飞根本不惧他眼神冷厉此刻真身也在朝这边赶来。
 至于雷霆帝尊这些人此刻有人想拦可地飞一副拦他就要死战的态度也让不少人忌惮。
 地奇、地平几位真君也站在地飞这边地杰、地暗几位真君在看戏如此一来哪怕雷霆帝尊也不愿在这时候阻挡。
 不过众人也都跟着一起朝这边赶来很快便会赶至。
 虚空中地满真君淡淡道：“地飞你魔怔了！切磋罢了云生不是要战斗中成就真神之位吗？没有压力如何证道！现在看来压力不够成全你儿何来此言？”
 “混账！”
 狡辩！
 地飞大怒这地满真君不在大殿中此刻也未和他同行对方忽然露面一副给炎煌他们压阵的态度让他极为不满。
 压力不够？
 他以为自己好欺？
 ……
 两位真神在虚空显圣炎煌看到地满真君来了也是大为欣喜。
 没人压阵被地飞呵斥他也不敢多说。
 此刻地满来了那他底气就来了！
 “杀了云生！”
 炎煌低喝接着冷声道：“云生挑衅帝尊后裔无尊卑之分地飞大人难道这就是你水之一脉的态度？今日敢杀帝尊后裔翌日是不是连护教和教主大人都敢袭杀？”
 扣帽子！
 炎煌也不傻先让自己站到制高点再说。
 护教和教主还没死呢！
 “就你废话多！”
 就在这一刻方平破空杀来一剑刺出虚空破裂。
 炎煌脸色剧变！
 “跪地求饶之辈也敢呈口舌之利！”
 方平剑出神出鬼没明明要刺他脑门却是瞬间转变了方向一剑将他左臂挑飞。
 接着腾空而起避开了林琳的攻击。
 方平气机越来越强怒喝道：“父亲今日孩儿若是证道成功联手屠了火之一脉孩儿倒想看看他们能奈我父子何！”
 方平那是激愤不已怒吼道：“欺人太甚先前饶他狗命竟敢再度欺辱我云家真以为神庭无人乎！”
 方平吼出此话气机更强大了！
 这一刻虚空中地满真君的虚影眼神极为冷厉冷冷道：“好大的魔性！”
 云生居然说屠了火之一脉！
 “滚！”
 方平暴喝“本座证道第一个杀你！”
 “放肆！”
 就在此刻虚空中虚影凝聚出一张巨大的手掌直奔方平而去。
 地满真君有些紧张云生的气机太强大了！
 他好像要蜕变了！
 一旦真的战斗中突破金身八锻证道实力哪怕不如他也相差无几了。
 水火两脉本就水火不容。
 他不能让云生证道成功。
 “大胆！”
 地飞虚影也是暴怒虽然云生挑衅真神让他有些郁闷可此刻儿子吃了亏被人围杀现在地满还要对儿子出手这时候他哪还有心思管儿子是不是先挑衅的。
 两次！
 天木林那次是炎煌挑衅这次长生泉这边也是炎煌挑衅。
 地飞也是憋屈无比！
 火护法还不在呢对方就敢如此此次自己要是没进入神庭儿子岂不是要被他们围杀了？
 轰隆！
 一声爆鸣传出虚空中两张大手碰撞到了一起。
 嗡！
 这是精神力的碰撞两人精神力席卷而来席卷四方。
 轰隆隆！
 长生小镇被瞬间摧毁大半之前一些没来得及逃离还在观战的镇中武者这一刻再次有人炸裂开。
 两位绝巅真身都没到可精神力却是跨越数百里交战以他们的精神力强度八九品还好七品境武者遭受余波都有死亡危机。
 “啊！”
 惨叫声袭来大量的武者开始朝四周逃散。
 要出事了！
 两位神主居然开始交手了！
 ……
 “地飞！”
 此刻地飞真君迅速朝长生泉飞去他已经感应到了地满距离长生泉很近快到了。
 他担心地满会不顾一切对云生出手！
 后方雷霆帝尊的声音传来。
 地飞怒不可遏眼神冰寒道：“护法火之一脉欺人太甚！帝尊若是拦我今日地飞纵然不敌也不会善罢甘休！待师尊归来必要讨个说法！”
 他也不是没有跟脚的！
 他师父也是帝尊级强者！
 雷霆护法这时候敢偏袒他现在不敌师尊回来了无论如何他也会要个公道！
 地飞暴怒站在雷霆护法身旁的地杰面带笑容。
 有些玩味！
 雷霆帝尊出手阻拦最好！
 这一阻拦地飞必然会翻脸到时候……自己倒是可以尝试着联络地飞拉拢地奇。
 而且在他看来雷霆这次有些不智了。
 这时候偏袒火之一脉值得吗？
 他在想着这些雷霆帝尊却是淡淡道：“都是神教中人内讧让人看了笑话！”
 他没出手阻拦却也没说帮谁。
 无他……此刻的他已经感应到了一些不寻常了。
 何止是不寻常下一刻他手上戒指微微颤动了一下雷霆不动声色放开了封禁。
 此刻一股细微的精神力波动从戒指上传来。
 “雷霆老夫现在还有要事距离神庭较远无法回归！天云老匹夫昔年敢伤吾儿今日本座要斩杀他水脉传人！
 云生不可证道吾儿本源被伤云生斩他头颅逼他下跪罪无可赦！
 你既在神庭出手阻拦地飞事成之后你想做何本座也知一二风云那边本座会震慑还你此次人情！”
 雷霆脸色有些不自在真的在！
 该死的！
 他以为就风云没走没想到炎炙也没走真的还在三界中。
 他手中的戒指是教主、三护教、八护法才有的传音戒。
 这些人如果在万里范围之内都可以传音。
 炎炙不是在神庭内就是在神庭外不远的地方窥探。
 对方距离他不远！
 “混蛋！”
 雷霆帝尊心中暗骂之前就觉得不对劲火之一脉这次的确霸道地飞和地奇联手了这些人还敢找麻烦显然也是有底气的。
 果然现在证实了火护法真的在。
 这样一来一切都可以解释了。
 杀云生那是必须的。
 水火不容火护法在那是绝不会允许水护法一脉有人证道成功。
 换位一下若是天云帝尊在炎煌想证道大概也是被杀的命。
 一边是一位帝尊和一位神主一边是地奇和地飞此刻雷霆帝尊也是眼神闪烁起来。
 卖谁人情？
 看这样子这一次地满很有可能会出手斩杀云生对方距离云生他们更近。
 斩杀了云生炎炙现在应该也在朝神庭赶来到时候……连带着地飞一起灭杀了都有可能。
 雷霆眼神闪烁帮地飞这时候那是绝对可以获得对方的感激。
 可如此一来也会得罪了炎炙。
 帮炎炙那也麻烦炎炙可是帝级帝级就是他的竞争对手炎炙一直隐藏恐怕也存了一些别的心思若不是云生即将证道这家伙都不会暴露行踪。
 “水火两脉……风云知道炎炙还在三界吗？”
 雷霆看了一眼不远处的地暗真君越来越有意思了。
 这些人……想让自己当棋子？
 自己想攻入坤王殿没有任何人阻拦风云和炎炙都没出现都没阻止这是……要让自己当马前锋吗？
 雷霆眼神阴沉了下来！
 神教很强哪怕到了这时候还有三位帝级留了下来。
 甚至包括木护法真的走了吗？
 这些人却是一个不曾现身哪怕地周和地慧死了也没人多问一句。
 坤王殿的事自己知道他们都知道。
 自己动心他们不动心？
 可他们都不曾显露什么这是怕坤王很快回归会对他们出手。
 “好的很！”
 雷霆眼神再次冰寒起来都想坐收渔翁之利哪有那么简单！
 ……
 在雷霆帝尊想着这些的时候。
 方平脸色也是冰寒长剑之上一道强大无比的能量长龙席卷而出长龙撞出砰地一声将炎煌胸口洞穿。
 而方平自己也被林琳一剑斩中金身崩碎。
 人太多了！

 现在围杀他的九品境强者超过了15人了！
 以一敌十五这是祁幻羽都做不到的事。
 当然方平此刻展露的实力不比祁幻羽差多少相差无几他气机也摇摆不定一副随时要踏入绝巅的状态。
 如此状态下的他以受伤的代价击杀几人虽然还是让人震撼倒也没人觉得不妥。
 可这种状态维持不了多久的！
 方平知道自己得找机会“突破”了。
 “那个地满要赶来了杀气腾腾恐怕想对我出手！对方这么大胆……火护法恐怕真的没走！”
 其实到了这时候他有些相信炎煌说的了。
 他老子没走！
 真走了地飞就在这他们哪有这胆子对他下手。
 林琳这些人搞不好都知道。
 “如何让邪教大乱？”
 方平心中寻思杀了炎煌这些人必然会乱。
 如果火护法没走的话！
 可没有帝级帮自己这边撑腰恐怕难以抵挡自己也危险。
 “雷霆风云！”
 方平眼神闪烁不定三大帝级邪教的力量真的出乎自己的预料。
 还有两位近帝强者！
 这些人要不是各有心思而且主要目标都放在了邪教自己这边人类哪能抵挡。
 “这两人自己必须要投靠一人！”
 方平余光瞥了一眼外围的天问楼之人他不认识对方可对方身上有天问楼的标志这是风云护法的人。
 再看看那边常山启和雷豹这两人身上也有雷霆府邸的标志。
 三位帝级的人都来了。
 “常山启……”
 “风云道人最为神秘常山启这家伙我一直想杀了他也许……投靠风云道人更合适一些。”
 方平想归想可如何拉上关系呢？
 “或者还是雷霆好了一家两位真神也是不小的势力了！”
 如今情况突变方平对邪教不了解自然也没任何计划。
 顺势而行也许更好一些。
 来邪教第一天就把邪教搅的一团乱方平也很满意。
 当然更乱一点更好。
 “现在我不突破等地满来了他对我出手瞬间我杀了炎煌……如此一来地飞不得不被拖入战争中！”
 要是现在突破搞不好地满就不来了。
 想到这方平气机更强大了虚空中有裂缝呈现天地轰鸣好像是大道在震颤。
 ……
 “云生真要突破了吗？”
 “太厉害了！”
 “居然真要在战斗中证道八一些老牌神主弱了！”
 “……”
 四周一些人震撼。
 而方平此刻也是东躲西藏他还想继续拉人进来。
 白蓉和蓝浩没出手这两人怕自己被围杀了现在大家打出火来了一旦被杀都没处说理去。
 方平之前说的好听不让他们出手相助此刻却是有意无意地往他们那边战斗。
 这俩要是被杀了也许地奇和地平真君很快也会被卷入接下来的大战。
 战斗越来越胶着了。
 方平下手也是越来越黑气机越来越强。
 此刻炎煌也是脸色剧变吼道：“杀了他快！”
 云生真的要证道了！
 ……
 一旁常山启和雷豹对视一眼微微蹙眉。
 出手吗？
 雷霆让他们自己看形势而定。
 现在云生都快突破了气机已经撼动虚空连地满和地飞真君的虚影都被撼动的有些溃散。
 再这么下去云生恐怕真的要战斗中证道。
 而就在此刻远处一道身影快的无以复加距离此地不过几十里了！
 地满真君到了！
 虚空中地飞见状脸色一变他距离这边还有上百里需要一点时间才行。
 可绝巅对本源出手击杀对方很快哪怕半步真神也不行撑死了三五招的事。
 “地满！”
 地飞怒喝一声对方杀气腾腾想做什么？
 地满真君不理他他要杀了云生杀了云生带着炎煌几人离开哪怕地飞要报复帝尊很快也会归来。
 到时候地飞自己都悬哪有时间去报复谁！
 地满真君越来越近了！
 炎煌也是脸色大喜此刻不再吼着杀人了而是暴喝道：“封锁虚空！”
 不能让云生跑了！
 只要他跑不了杀他很快的事。
 方平脸色也是剧变好像要突围可这时候其他人好像也感受到了地满的杀机纷纷拼命出手。
 20里10里……
 对强者而言几十里太近了很快就可以赶到。
 哪怕绝巅境撕裂空间没那么简单定位也难可距离这么近眨眼间的事罢了。
 这时候方平陡然看向地满怒喝道：“你想杀我？”
 “哼！”
 双方距离极近都能看到对方的表情地满冷哼一声没有回答显然是打定了主意。
 水火不容哪能让水脉再出强者。
 “你逼我的！”
 方平露出悲愤的神色怒吼道：“父亲大人此人要杀我我若证道失败父亲一定要为孩儿报仇！”
 方平语气绝望不甘愤怒……
 这一刻也能看到身影的地飞狂怒道：“地满！你敢！生儿死了老夫与你不死不休！混账！”
 地飞暴怒的同时也是朝地奇看去一脸的焦急。
 地奇比他强可以阻拦吗？
 地奇真君也是凝眉火脉如此决绝难道火护法真的在？
 若是在……
 那就麻烦了！
 现在出手阻拦那就相当于多了一位帝尊级的对头。
 可不出手……
 地奇心中也是暗骂一声这时候怎么出了这档子事。
 而且也有些埋怨云生之前就不该出手既然已经到了半步真神境这时候隐忍一下去了悟道涯证道等成就了真神炎煌还不是随你拿捏。
 “云生太鲁莽太冲动了！而且此子惹祸能力……居然主动对多位帝级后裔出手……”
 地奇心中低骂云生要是对林琳委婉点未必会爆发战斗。
 可云生不肯低头这样的人物一旦成了真神不会给他招惹更大的麻烦吧？
 他有些犹豫不定。
 当然犹豫归犹豫现在地飞求援地奇还是喝道：“地满小辈之间的切磋莫要乱来！”
 “地奇不关你事这是我火脉和水脉的恩怨！”
 地满也忌惮他大喝一声警告了一句。
 这和地奇无关！
 就在这时候他人已经到了。
 和方平相隔不过千米这一刻他是毫不犹豫直接击破虚空探手朝方平抓去他要捏死这家伙。
 “欺人太甚！”
 方平也是脸色涨红气机勃发。
 头顶上方虚空波动这是地满破空一击马上就要降临。
 “给我破！”
 这一刻方平怒吼一声吼声撼天。
 轰隆隆！
 虚空动荡在所有人难以置信的眼神下高空中一条长达千米的大道一闪而逝转瞬间消失。
 方平也是涨红了脸真累啊！
 造假……真麻烦！
 下一刻他身上气机瞬间强大了一大截开始蜕变速度极快。
 在炎煌几人震撼的眼神下方平暴喝一声一拳轰出虚空破碎。
 正在封锁他退路的几人炎煌首当其冲看到巨拳破空而来惊骇的无以复加。
 “不！”
 可方平早就锁定了他哪会给他逃离的机会就是要杀他激怒地满！
 “死！”
 轰隆！
 这一拳超乎想象的强大炎煌要跑可随之发现虚空都被锁定了云生的精神力居然也晋级了！
 他难以置信怎么会这么快？
 蜕变是需要时间的。
 为何云生这么快就将灵识蜕变成神识了？
 他不解！
 也没机会再去了解了轰隆！
 咔嚓！
 如同玻璃一般炎煌的金身瞬间崩碎连带着精神力都被拳芒绞杀一空。
 “不！”
 绝望的吼声传来炎煌最后一刻有些后悔了也有些怨恨怨恨父亲怨恨地满为何来的这么慢！
 砰！
 金身炸裂声刚起方平破空而出精神力却是再次暗中爆发他没禁锢其他人而是禁锢了蓝浩和白蓉几人四周的虚空。
 上空地满的大手覆盖下来了！
 其他人都在逃亡蓝浩几人也要逃亡可很快发现……逃不了！
 几人眼神变了怎么会？
 来不及了！
 虚空破碎大手几乎是在方平斩杀炎煌的同时覆盖而下！
 砰！
 一声巨响传来方平逃离大手直接抓下远处地满怒不可遏刚想抓死方平却是感觉不对劲！
 方平刚刚离开的位置……有人好像主动送上门了！
 他大手已经抓下哪有时间收手！
 一位顶级九品实力不会太差的。
 可此刻蓝浩却是脸色狂变他被人禁锢了面对绝巅一击哪怕能动他也危险何况是被禁锢了！
 砰！
 几乎是在双方都没来得及反应的情况下蓝浩直接被大手抓死。
 一旁白蓉也是惊惧不已想跑可就在此刻一股强大的精神力毫无声息席卷而来直接将她精神力撕碎！
 人没死可精神力几乎彻底破碎！
 方平没下死手因为不需要。
 果然地满的大手捏爆了蓝浩爆发的余波席卷而来白蓉精神力破碎几乎都没了意识哪还有能抵御。
 砰！
 又是一声炸裂声传来白蓉被余波给打爆了。
 而遁逃不远的方平看到这一幕陡然悲愤怒道：“该死！杀我挚友你找死！”
 话落方平一拳轰出强大无比！
 毁尸灭迹再说！
 地满来不及说什么了大手还未溃散一拳一掌撞击掀起了惊涛骇浪。
 地下的尸体几乎是瞬间被余波轰击气化死无全尸！
 也死无对证！
 方平出手多少有一些痕迹留下可尸体都没了谁能知道有问题！
 地满也许觉得有些异常可他一个凶手说话有用吗？
 方平眼神兴奋来战吧！
 今天非要把邪教搅个天翻地覆！