第1054章 人王都是靠谱的

 “修补脑核的宝物先给我！”
 方平想了一阵直接开口要宝物先把脑核修补好了再说。
 如今为了脑核恢复坑蒙拐骗偷他都能干。
 他很快要面临11000赫的小关卡了方平担心裂痕再次增加得马上修补一部分裂缝才行。
 天木之前已经消失此刻也不现身直接在水晶中精神波动道：“这只是老朽一道灵识并无任何宝物小友尽管放心老朽真要学会了万物归一诀……”
 “那就没得谈了！”
 方平干脆不给那就不谈了。
 我没这玩意！
 天木：“……”
 天木这辈子就没见过这种谈判态度的半晌声音好像有些郁闷发声道：“小友可以去天木林自取不过……需要先传授老朽部分道诀。”
 天木也不傻先给一点再说。
 方平无语道：“我又不会！我不是说了吗？在神皇锄上面神皇锄大概还在苍猫那不过你放心你答应我条件我自然会给你。
 我这人……优点不多说话算话那是必须的！
 你难道不信任我？”
 “……”
 天木真想骂娘有些东西是信任能解决的问题吗？
 你不给我东西就开始找我要东西这是交易的态度吗？
 你拿了东西人跑了到哪说理去？
 方平大概也意识到了这点想了想道：“既然谈到了这地步……那我也不怕告诉你一些事我身份极为尊贵绝不会欺骗你！我乃是人族之王！”
 “……”
 天木不言。
 方平笑道：“不信？”
 说罢方平朝水晶中输入一抹本源气息。
 是不是走人皇道强者是可以感应到一些的。
 老张第一次见到苍猫苍猫便知道老张走了人皇道是个狠人不敢过分接近匆忙跑路。
 很多人看到老张都有感应此人是走了人皇道的强者。
 这一点和本源有关。
 方平是人皇道的强者吗？
 方平觉得是！
 他甚至觉得现在的人类强者大半其实都在走这条道。
 当然有人走的深有人走的浅。
 他应该走的不算浅。
 果然当他展露了一些自己的本源气输入水晶中水晶微微一震天木略显震撼道：“人皇道！”
 真的人皇道！
 面前这人真的走了传说中的道比万民之道更深一些的皇者之道！
 它可是上古第一木见识广泛不比苍猫少多少。
 它感应到了！
 感应到了那一缕缕不同的本源气息是的不同！
 好像混杂了无数本源一般！
 天木在回忆回忆一些事情。
 回忆一些和皇者有关的事情。
 “人族万物之本！”
 “人族之皇万物之皇！”
 “人皇你这名号我看还是变变为好……”
 “有何好变的？”
 “……”
 记忆中两位皇者坐在树下对弈闲谈。
 其中一人便是人皇。
 天木在回忆。
 记忆中人皇轻笑道：“人皇非要走出人皇道才能为人皇？何况这三界谁能走出人皇道？万民之道易人皇之道难！
 人心千万人人唯你岂能如意。”
 “既无人皇那老夫为人皇有何不可？”
 对面一位中年淡淡道：“因果太大你为人皇翌日真人皇现世少不得做过一场！”
 “出了真人皇再说此话。”
 人皇不以为然接着又笑道：“不过……老夫未必不能走一走真正的人皇道！兽皇不是走了半个妖皇之道吗？”
 兽皇之所以不叫妖皇那是因为它走的不是妖皇道。
 兽皇也是九皇当中少有的几位真正走出一族皇道的强者。
 妖兽之皇！
 昔年兽皇成道之时鸡犬升天那是真正的鸡犬。
 因为它走了兽皇道！
 得到了万兽认可庇护万兽万兽回馈所以这才成皇。
 当然兽皇没走完整只是兽类的认可而且那时候兽类也不多可不是人皇道可比。
 三界人仙未分之时都是人族。
 想在三界走出人皇道难如登天可真要走出来了也是可怕至极。
 中年摇头道：“难！人族之皇人族认可人族公推难如登天！”
 “也未必。”
 人皇笑道：“大难之时必有大治！走不出人皇之道得部分人族认可走一走人王之道也未必不可。”
 “人王道……王道……这倒也是。”
 “……”
 两人谈话很快结束。
 此刻天木回想着这些再次细细感悟方平刚刚那一刻输来的本源气。
 这是人王道还是人皇道？
 万民之道人王之道人皇之道……
 可以说这其实是一个系列。
 包括地窟一些强者走万民之道其实归根究底地窟的那些人也是人族只是当年三界分离仙源分割这些地界人自认为仙脱离了人族罢了。
 他们的道也可以称之为人王之道人皇之道。
 这三者有相同之处也有不同之处。
 万民道最为简陋只是得到一些人认可本源意志坚定自己突破证道罢了。
 而人王之道要深的多。
 就如老张会得到一些人的反馈的。
 人族强老张强。
 老张的本源气也是和方平差不多比方平要更深混杂了亿万人类的气息很微弱你几乎感受不到。
 不是本源成了别人的本源而是自己的本源会沾染一些人类的气息。
 所以老张一出面气机爆发强者都能知道他走了人皇道。
 人王道也被称为人皇道。
 而此刻方平给天木的感受也是如此方平走了人皇道至于是人王道还是人皇道……天木觉得大概是人王道可尽管如此也不是谁都可以走的。
 这需要得到人族的认可人族强者的认可人族很多很多人的认可。
 觉得他可以胜任人族领袖的位置才会有这样的道路呈现。
 一位能得到一族之人认可的强者领袖……
 这一刻天木倒是有些相信方平的话了。
 这样的人物说一不二说了给它万物归一诀大概率是没问题的！
 堂堂一族领袖难道连这点都做不到？
 它不认识张涛不熟悉方平……
 若是方平知道了大概会挠头这个……不好说。
 若是地窟那些真王知道了大概会骂天木傻子你信张涛信方平？
 这两人哪有点领袖的自觉！
 那是真的坑蒙拐骗偷无所不用其极。
 真王之耻那不是虚的。
 当然现在也许可以喊老张圣人之耻了真王之耻……也许可以交给方平。
 ……
 “老朽眼拙了！”
 这时候天木也是意外居然随随便便就遇到了人王。
 难怪！
 难怪之前就感觉此人不对劲。
 可此地是神庭是坤王所在……
 天木心思泛动眼前这人王居然连自己都给瞒过了甚至瞒过了坤王分身出乎预料。
 对方应该不是神庭之人！
 这次来神庭难道有别的目的？
 不……他好像让自己出手对付帝级强者。
 天木想着想着出声道：“既然人王允诺老朽自然是相信的。不过……天木林现在小友最好不要过去不知小友是否急需此物若是不急等小友离开之时老朽自会将宝物送上。”
 它现在退了一步不用方平先把万物归一诀给它了。
 不过要给也要等方平离开之前。
 要不然频频出现在天木林也不妥。
 何况天木还有一些别的想法。
 想了想补充道：“不过修补脑核哪怕老朽给予一些宝物难度也很大不知小友所需此物是谁需要使用？”
 方平笑道：“一位强者之前战斗的时候精神力受创严重脑核破碎裂痕很多。现在需要修补……”
 “强者……脑核裂痕多否？”
 “很多！”
 方平沉声道：“整个脑核由外而内全都龟裂如同冰纹裂痕多达数百条……”
 “还没死？”
 天木这话堵的方平没话说！
 天木也是真的震撼这都没死？
 脑核这都没碎？
 几百条了还是内外贯穿……
 天木精神力微微拂过方平不会是这位人王自己吧？
 可感觉不太像！
 真要是这位人王自己按理说灵识如烛火可它感觉方平还是相对比较稳定的。
 它不知道方平用大量的本源气在蕴养脑核而且精神力每次流逝一些都会迅速补充一直保持圆满而这是别人做不到的。

 “那这可就难了伤势如此严重……”
 天木也是无语很快道：“这种情况想救此人也许可以选择……破碎法。”
 “嗯？”
 方平愣了一下破碎法？
 “查看一下此人脑核核心是否破碎如果没有让多位强者联手剥离外层破裂之脑核不过如此一来此人灵识大降实力大降记忆也会受损……”
 方平一听顿时放弃了这想法。
 开什么玩笑！
 这不就是老张他们说的换了个人吗？
 战王他们当年也许就是如此当然没自己严重。
 镇星城的绝巅一开始未必就是弱绝巅可不少人精神力受伤严重不得已之下只好破碎了一部分脑核所以失忆了。
 失忆重新开始精神力下降连带着金身强度都弱了掌控力也随之下降。
 于是当年这批真神成了弱绝巅！
 可也不想想南北之战能活下来的真神有几个是弱者？
 南北之战打的那么惨烈活下来的真神都是其中的强者可镇星城这些却是成了弱者很弱除了少数几人大部分人都只有绝巅一二段或者二三段的实力。
 要知道他们可是当年那批真神中的精锐。
 方平这一刻倒是想透彻了这些。
 “破碎法就算了。”
 “那还有一种办法！”
 天木沉吟道：“可以用灵识水晶修补！当然灵识水晶难得而且裂痕如此之多恐怕需要顶级强者的灵识水晶！”
 “这个我知道可这东西难弄难道您老有？”
 “老朽自然是没有的。”
 天木笑道：“不过……也未必没机会！一些顶级强者虽然难杀就算杀了也未必有灵识水晶留下。可老朽知道有些强者会有分身弱小的不行强大的灵识分身！
 击杀了这些分身也会凝聚出灵识水晶！
 因为分身本就是灵识所构造！
 如此一来不但诞生灵识水晶的机会更大也会更容易击杀。
 而且强者的灵识本质很高凝聚的灵识水晶效果也会更好。
 天王级强者的灵识水晶对圣人都有一些帮助。
 圣人级的灵识分身对帝级会有帮助。”
 天木又道：“小友的好友伤势很重按小友所言恐怕要比预期的更难治愈若是小友的好友有真神实力最少也需圣人甚至天王级灵识水晶来治愈。”
 方平挑眉道：“他有真神实力。”
 方平不是说自己是绝巅可他精神力万赫其实就是绝巅级别。
 按照天木这意思最少也需要圣人甚至天王级的灵识水晶？
 方平心中郁闷开什么玩笑我到哪弄这么高级别的灵识水晶去。
 天木笑道：“未必没机会在一些古战场小友也许可以去尝试一下一些强者陨落也许会有此物留下前提是没有被人取走。
 而天界就是最大的古战场当年不少人被波及而死没人来得及带走这些。
 包括此地当年也是有无数人被波及而死……若是灵识足够强大灵识水晶未被摧毁小友也许可以获得一些。”
 “圣人和天王也不是到处都是吧？”
 “那是自然所以小友只能碰碰运气真神级的灵识水晶对此等伤势帮助有限。”
 方平点头顾青的其实算是绝巅境的灵识水晶。
 可方平上次用了修补了10道裂痕聊胜于无。
 关键是圣人和天王……
 方平心中吐槽到哪弄去他和圣人或者天王交手三招就有可能被打死。
 到时候搞不好自己能凝聚出灵识水晶！
 和天木聊了几句方平有些烦躁。
 按照天木的话来说它哪怕能给一些宝物伤势那么重帮助恐怕不大要是一条两条裂痕它还有希望帮忙。
 可几百条……这样的人在天木看来和死人没差别了。
 要不干脆就破碎了脑核重修算了！
 方平懒得理会重修？
 他走到这一步多难！
 再说了没了记忆的重修活成了一个不知过去的人那还修什么。
 除非他真的没希望了没救了那才会如此选择。
 现在……方平觉得自己还是可以治疗的。
 正当方平烦躁之时天木的一句话让方平来了点兴趣。
 ……
 “那小友也许可以去长生泉看看。”
 “长生泉？”
 “不错。”
 天木解释道：“长生泉昔年天庭外的一口古泉老朽能诞生灵智和长生泉也有关系昔年神皇曾取大量长生泉灌溉。
 长生泉乃是三界生命力最浓郁的泉水不过天界破碎之后断了长生泉之灵脉。
 如今只有一些古泉残留混杂在寻常泉水之中难以捕捉。
 这些古泉生命力浓郁有些甚至诞生了些许灵智神庭中人在长生泉中获得机缘都是捕捉到了那些古泉。”
 “脑核也是万物之本用强大的生命力去供养也许也可以起到作用。
 哪怕不能也有延长寿元强化肉身纯净灵识的作用。”
 “可以延长寿元？”
 方平以前倒是不在乎寿元现在却是知道这是好宝贝。
 大量的古强者现在都面临寿元耗尽的危机。
 自己要是有这个也许能有大作用。
 “可以不过古泉稀少不像当年三界强者取之不竭所以当年的强者活的都很长和长生泉不无关系。”
 皇者能活多久没人知道。
 可当年不少帝级强者其实年纪也不小了可他们依旧不担心寿元的危机和长生泉还是有很大关系的。可惜长生泉早就断了灵脉现在只剩下一些残留的古泉水了很少很少。
 这些年能捕捉到的越来越少。
 这也是神教这边不太重视的原因。
 七十二神主八大护法三大护教……
 这些人有些人其实早就寿元快到极限了可神教这边几乎没几人寿元耗尽而死和长生泉也有关系。
 尽管如此方平也知道长生泉那边现在还有重兵把守甚至有绝巅坐镇。
 当然不比当年这上千年来几乎无人获得过古泉水。
 ……
 方平发现邪教总部还真是一块宝地！
 天木林悟道涯长生泉……
 邪教能壮大能如此强大和他们所在的地方关系很大。
 “不能在这等着悟道涯开启！”
 “悟道涯开启还不知道要多久我可以去长生泉看看！”
 一般人未必能进去可方平……地飞和地奇两位绝巅罩着现在邪教才几个绝巅？
 这点面子那还是有的。
 更别说他自己都展露出半步真神的实力了。
 ……
 想做那就做。
 方平很快从大院中走了出来院中有地奇府邸的强者为方平服务……还是个女的据说是地奇的重孙女八品境实力已经很不弱了。
 强者哪怕有后裔一般也不会太多多年下来有人老死有人战死有人卡在一个境界不得前进自杀的都有。
 地奇的重孙女算是身份尊贵了。
 在这为方平服务……地奇的心思明眼人都知道地飞真君也懂却也乐见其成。
 这当前两人如果联姻那关系会更牢靠一些。
 对这些方平也看的透彻却是懒得理会。
 一个老姑婆不知道多大了哪怕长的再好看他也懒得多看一眼。
 ……
 神城很繁华。
 方平没带多少人出来一个云鹤一个地奇的重孙女——蓝琳。
 地奇、地飞这些都是称号就像云生姓云一样。
 地奇真君本姓蓝蓝琳是他的后裔实力虽然没到九品可年龄其实不算大刚过百岁。
 百岁成就金身其实真的不算老。
 不要和人类比人类有些特殊又恰逢大难大难也带着大机遇于是才诞生了一大批百岁之下的高品强者。
 在上古时期百岁能成就高品那都是天才。
 蓝琳显然是天才。
 刚过百岁便有了金身三锻的实力。
 不过哪怕只是百岁方平也觉得对方太老了百岁……老张都不到百岁老太太一个可偏偏蓝琳一副天真少女的模样方平是真的无语。
 “云生大哥……”
 明明是蓝琳爷爷辈的云生此刻却是被这女人称为大哥那意思真的太明显了方平都懒得吐槽了。
 此刻真神府邸外蓝琳一副天真无邪的样子脸上带着灿烂的笑容问道：“云生大哥我们去哪啊？你来神城很少要不我介绍一些朋友给云生大哥认识？”
 “不用。”
 方平没兴趣陪这些弱者玩过家家现在认识没用搞不好过几天都被自己拍死了认识了也白认识。
 “去长生泉！”
 方平目标明确直接朝外走去边走边道：“长生泉现在有真君坐镇吗？”
 “有。”
 蓝琳急忙跟上回道：“地邢真君在长生泉坐镇。”
 “哦。”
 方平松了口气还好实力一般的真君七十二神主中排名66位大概也是9位绝巅中最弱的一位了。
 撑死了绝巅三段！
 真要拿到了好东西对方起了歪心思……方平觉得自己可以干掉他再逃跑当然前提是对方敢对自己出手。
 此刻云鹤和蓝琳可不知道方平起了这样的心思人还没去就准备干掉人逃跑了。
 ……
 就在方平朝长生泉走去的同时。
 另一处巨大无比的府邸中炎煌眼神冷厉冷笑一声喝道：“走去长生泉！”
 云生来了神庭去了长生泉这报仇得不隔夜！
 在神庭自己可不怕他！
 哪怕地奇和地飞在这他火之一脉也有一位真神在坐镇呢实力也不弱。
 何况云生太强悟道涯即将开启谁会愿意让云生去悟道涯？
 悟道涯可不见得太平！
 炎煌冷笑提前展露出这样的实力自己虽然被羞辱了可云生实力暴露也成了众矢之的这样也好！