第1173章 龙变证道

 一品境的方平在耀武扬威。
 大战渐渐止戈。
 一日间三大天王陨落圣人死了两尊帝级和真神死了超过30位！
 随着黎渚和艮王逃离战斗开始停歇了。
 方平依旧霸道一边在收拾战场一边骂骂咧咧道：“一群贱骨头打了一次又一次就是他么不知道痛！傻狗似的杀了你们多少狗了还杀不完了是吧？
 人类那么容易被灭早就灭了还能等到现在？”
 那些天王圣人听的都是眼神诡异却是没人吭声。
 今天斗天和巽王陨落的确冲击到了他们。
 黎渚出了问题艮王被迫交出了天王印人类大胜！
 当然人类一方并非没损失。
 若是将魔帝算成人类一方的人类一方其实损失更大战死了一位破七巅峰的顶级强者！
 可魔帝……真算起来也算不上人类一方的强者。
 除了魔帝人类也折损了多位绝巅境。
 然而比起战果不值一提。
 方平收拾了一会战场冷笑道：“看什么看？等着我请你们吃饭？天魁不是还在那站着吗？九皇印不要了？不要我去收了？”
 “……”
 下一秒天魁带着四大圣人破空就逃！
 方平这孙子坑死他了。
 他不提大家都快忘了这茬了。
 之前张涛还说开启门户现在提都不提这茬显然他不想开启了。
 方平那是明晃晃地笑道：“灵皇道场就不开了等九皇印彻底有了归属想出去的话大家谈谈就是了没必要闹腾我先养伤养好了伤大家再谈出去的事……”
 九皇印现身假天坟这边机缘算是耗尽了离开此地算是必然的事。
 不过方平现在还要再拖一段时日他还有事要办。
 现在离开了之后就不好办了。
 何况九皇印在天魁那也许还能刺激这些天王死战也不一定。
 方平主导全场喝道：“镇天王您老受累去找找黎渚和艮王遇到了就干掉……”
 “那这……”
 镇天王还有些不太放心这边强者不少不会出事吧？
 方平笑道：“没事我已经联系了护猫队长在天坟外等着接应我们这些家伙敢出手我就放他们进来……”
 “……”
 坤王冷哼一声冷冷道：“天辰那等强者若是真靠近吾等早已有所感应！”
 吓唬谁呢！
 真以为大家会相信你？
 方平笑道：“这样吗？那是我孤陋寡闻了不过现在也不迟大猫去喊你家那大队长他们回来……”
 就在这一刻众人都是心中一动本源宇宙中真的有一只猫在飞行。
 强者聚集本源星辰也是在移动的。
 虽说人在一起本源未必在一起可距离会拉近。
 之前巽王大星爆炸其实就距离众人不远所以他们都看的清晰。
 那边哪怕现在还有一些余波在震荡。
 而这时候那边真的有一只猫在！
 方平没喊他们都未必能注意到。
 ……
 本源宇宙中。
 苍猫现在很无辜它就是飞来看看为什么感觉好多人在看它！
 还有骗子家的大星它好像找不到了！
 是的找不到了。
 苍猫都感觉自己快迷路了所以这才飞到了巽王大星爆炸的地方刚刚骗子在那喊话呢。
 可现在它是真的好像发现不了方平的大星了。
 门好像真的不见了！
 方平也不入本源他隐约感应到了苍猫的气息不过现在的他有些不同本源世界对外的口子也就是那条帝道不是他自己的和之前有些不一样。
 苍猫未必能察觉到可能有些感觉不过现在苍猫找他难度比之前要大不少。
 方平也不管苍猫这边现在不适合和苍猫交流什么。
 卖了苍猫方平也没管本源宇宙的事四处寻找着什么很快找到了一些金色碎片众人再次看向方平。
 方平自言自语道：“完了炸开了！当初答应天狗那家伙送它一具天王尸体的这炸开了还能算吗？真是的斗天炸了巽王炸了就不能死个天王不炸的……”
 方平嘀咕了几句有些贼兮兮地四处瞄了一眼很快视线瞥到了天极……
 天极一愣下一刻二话不说破空就逃！
 他最弱！
 干掉他还真有可能留下完整尸体。
 先跑了再说！
 方平笑了笑也不继续看将那些碎裂的骨骼血肉拼凑了一下笑道：“没事多杀几个一个人留一点下来拼凑出来一具完整的也一样。”
 说罢看向那边还在和乾王大战的乱天王笑道：“那位老兄你手上那大腿打完了还要吗？不要的话送我如何？”
 乱愣了一下扭头就骂道：“这是老子好不容易抢到的你想抢劫老子？”
 方平笑道：“没那意思！别误会！我这不寻思着你实力不弱我这边呢也小有实力你送我一条大腿我觉得你可信那咱们就有联手的可能！
 你一个人抢了半天抢了一条大腿有用吗？”
 方平随便取出两枚天王印12枚圣人令笑道：“看我进来才三天抢了这么多弄死了两天王合伙的话也许更有效率一点……”
 乱冷哼一声骂骂咧咧道：“老子听出来了你和那狗是一伙的做梦去吧！没打死你那是看你够劲还算看得上眼要不然就凭你和那狗有关系早打死你了！”
 他和天狗关系可不好当年大战了不知多少年。
 看他那些拳法刀法的名字就知道有多讨厌那狗。
 当然天狗对他也没一点好印象见了面恐怕比对石破还要仇视。
 这俩一个炫耀手中的大腿一个炫耀那些天王印和圣人令看的一些人目眦欲裂！
 “乱！”
 乾王怒吼一声有些忍无可忍！
 不但是乱方平可知道他要的是自己的大腿！
 虽然现在他大腿再次生长了出来可那还是他的这俩就当着他的面议论如何分配真以为自己是死人吗？
 方平嗤笑一声他当然知道是乾王的。
 方平眼神冷厉冷笑道：“上古八王之前你乾王还行没准备弄你！现在……咱们走着瞧就是了！自己小心点等老子喊来了天狗、石破几位你掂量着怎么跑才能不死！
 这关头还跟我嚣张个什么劲！
 巽王死了艮王跑了黎渚自身难保要不是怕鸿宇这些墙头草捡便宜就咱们在信不信今天铁了心都要弄死你和坤王？”
 “……”
 此话一出乾王先是愠怒接着心中一寒！
 有些事他们都下意识地遗忘了。
 到了这时候其实局面已经彻底扭转了！
 之前他们是多位天王围剿人族两位强者镇天王和武王。
 可现在……
 现在局势大变！
 坚定的敌对人族一派死的死残的残跑的跑……
 现在真正一心和人类作对的强者其实没几位了。
 连镇海使刚刚都跑了去追天魁了。
 在场的恐怕也就他和坤王还能明确态度月灵那几位谁知道他们怎么想的。
 黎渚和艮王倒是坚定派可这两人都自身难保也跑的无影无踪了。
 乾王沉默了。
 若不是此地混乱还有多位天王态度不明那方平的话未必不是真话。
 镇天王、武王、方平要是还加上乱这个混蛋也许真要不惜一切代价干掉他和坤王。
 死了两位伤了两位四位天王出了问题！
 偏偏人族这边多了方平以及捣乱的混蛋一反一复足足六位天王战力的差距和之前差距太大了。
 乾王想到这些再联想到天狗石破天辰以及铸神使……
 这一刻乾王心中发寒。
 之前看不上眼的人族真的强大的有些骇人了武王都快破七了！
 ……
 方平张狂威胁破八骂破七视天王为无物！
 此时此刻此地就是方平的主场！
 一旁的张涛都看的感慨无比。
 这家伙虽狂可不得不说解气！
 爽快！
 虽然这次大战人族有损失可这次也彻底奠定了人族的霸主地位起码是此刻三界的一方霸主势力谁还敢再小看人类丝毫？
 两位天王的命多位圣人的命铸就了人族的辉煌！
 有些人不打痛他们他们根本不知道恐惧。
 死了帝级圣人觉得自己不用怕。
 死了圣人天王觉得自己不用担心。
 可当今日死了天王这些天王都怕了命才是自己的！
 三界之战还没到最后关头。
 原本只会在最后一刻死战的天王现在死了好几位这一切其实都源于方平否则按照正常的发展天王交手都不会拼死作战的。
 之前战斗了那么多次别说死人连受伤的都不多。
 坤王看向方平这……才是真正乱的源头！
 方平进来三天死的人比之前三个月都多！
 镇天王见方平盖压全场哈哈大笑开口道：“那老夫就去寻找黎渚和艮王了你们自己小心有事老夫会迅速赶来……对了空间战场中的这位恐怕要复活了大家都小心一些。”
 方平不以为意道：“破七而已贸然掺和大战干掉就是了！希望他明智点别刚复活就彻底去西天了！”
 破七而已！
 众人眼神诡异镇天王哈哈大笑也不说什么破空离去。
 他去找找看也许可以找到藏身的两人。
 这两人现在出了问题运气好也许真的可以干掉。
 乾王和坤王见他走了坤王眼神微动一剑将乱击飞数百米两位天王也不废话迅速破空离去。
 乱一看乾王跑了也是怒吼一声迅速追了过去。
 镇天王想杀那两位这些人绝不会坐视的。
 其他各方的强者这时候也纷纷退去！
 四处散开。
 这一刻之前的大战核心地只剩下了人族的强者。
 都跑了！
 满目狼藉！
 张涛等他们走了一口鲜血溢出苦笑道：“你小子那么张狂就不怕出事……”
 他受伤不轻艮王最后拼命也不是好惹的。

 真要再战下去今日也许还要出大问题。
 现在的局面其实已经是最好的局面了。
 真要逼的坤王他们也搏命了最后的下场恐怕是仅有的几位顶级强者才能逃生剩下的大概都得死。
 “我们怕他们更怕！”
 方平不以为然“老家伙比我们更怕死！他们活到了现在难道就是要在这决一死战的？不可能的！这些人人还在等机会呢之前只是觉得没办法干掉他们他们是不死的所以才敢狂！
 当我们有威胁他们生命的能力这些人算什么玩意？
 敢现在搏命吗？”
 方平声音极大毫不遮掩好像没感受到一些精神力在虚空停滞一般嗤笑道：“一群胆小如鼠的家伙他不敢的！以前是弄不死现在既然有这本钱了我狂一点怎么了？
 还敢来咬死我？
 咬不死我等着和巽王他们一起作伴吧……”
 说到这方平好像想到了什么一脸急切道：“老张你受伤这么重别现在吐血啊被人看到了……”
 老张嘴角溢血气机开始滑落。
 方平见状急忙道：“忍一忍别死啊你现在战力破五都没了……”
 “哼！”
 几声轻哼响彻虚空下一刻四周所有精神力全部溃散。
 方平好像没看到朝老张挤挤眼笑道：“这些家伙以后会不会有心理阴影？一看我们吐血就觉得我们在坑他们？”
 “可能吧。”
 张涛脸色苍白笑道：“不过受伤真的不轻你呢？”
 “我也是。”
 两人都在说真话是真正的大实话。
 张涛受伤不轻加上大道刚融合现在都有些支撑不住了方平也是帝道在崩溃他也在努力维持。
 可其他人不信啊！
 没办法！
 方平耸耸肩那些傻子自己不信我能有什么办法？
 难道非要告诉他们我没受伤才行？
 大战结束了。
 方平和张涛其实心中都松了口气！
 之前人类那是真的岌岌可危稍有丝毫差错人类这次除了镇天王也许都要死。
 一战之下击杀两位天王击伤两位灭了封的分身斩杀了神教两位圣人将局势彻底逆转也直到这时候人类才算脱离了危机。
 直到这时候战王几人才彻底清醒过来一个个脸色大喜！
 战王急匆匆地飞来一把拍了一下老张砰地一声老张砸落在地气机再次滑落。
 战王骂骂咧咧道：“行了演戏演够了吧都什么时候了那些人应该都走了……”
 老张金身有些溃散苦笑道：“谁演戏了？”
 “你啊还装玛德装了不是一次了……”
 战王骂骂咧咧的还踢了他一脚……砰地一声金身炸裂了一小半……
 战王愣了一下！
 方平无语道：“别把他踢死了！他之前不过圣人级的金身结果直接到了破七的地步金身哪能承受那么大的力量有些崩溃了一时半会的修补不好你踢碎了他本源都未必能撑住小心自爆了……”
 “……”
 战王呆滞这次没骗人？
 我一脚差点把武王踢死了？
 下一刻战王急忙抱起老张急切道：“没事吧？”
 “别抱老子……背着！”
 老张无语像什么话！
 说着又道：“方平受伤也不轻方平你……”
 他的意思那是让方平选一个人背着他方平却是头也不回道：“又不是小姑娘别背我犯不着！快点跟我一起进空间战场镇天王说一拳把乾王的天王印打飞了不知道能不能找到……”
 “乾王没收走？”
 “应该是被打断了联系坤王他们要走了乾王哪敢一个人在这待着不怕我们联手弄死他吗？快去找找看找到了那就三枚天王印了！”
 方平有些急切三枚天王印镇天王那还有一枚呢地窟有一枚坤王有一枚。
 八一半了。
 众人闻言急忙朝空间战场飞。
 方平扭头看了一眼最后的陈耀祖见他神情落幕开口道：“陈老陈老祖战死在此我们都不好受可而今的人族……没时间去悲伤了！”
 方平继续前行语气平静道：“一代代的人族强者负重前行抛头颅洒热血战死异域他乡连尸体都无法保存……
 这些年死了太多人了！
 进来之前人族五十多位绝巅现在……死了一半了！
 我无法感受那些战死的人族先烈最后一刻在想什么可我知道我们活着的人唯有更强大才能死更少的人杀更多的敌人用敌人的鲜血报仇雪恨！”
 “几年前地窟想开战就开战想杀我们就杀我们想进攻就进攻……大量的人族战死在了地窟。
 可现在地窟外域我们的地盘！
 我们想开战就开战想杀他们就杀他们甚至杀到了禁区！
 之前这些圣人、天王张狂无比想围杀人类就围杀人类今日这一战之后这些畜生再敢出手试试？”
 方平语气森冷道：“所以对付这些人你再可怜再卑微都是没用的！我们不管强大还是弱小在他们面前都要装出强大的样子！
 你杀我那我就让你付出代价你承受不起的代价！
 有仇就报仇有怨就报怨！
 今天死了陈老祖他们你哭泣你悲伤他们岂会同情我们？
 只会嘲笑我们看不起我们甚至还会有快感杀了人族人族却是无法报复的快感！
 一群疯子畜生你指望他们能有什么同情心？
 干掉他们才是正理！”
 后方陈耀祖没吭声。
 方平也不再说毕竟死的不是自己的亲人那是他的父亲有些事提一句便行。
 一旁张涛骑在战王背上轻声道：“你倒是成熟了一些……不过还是有些偏激……其实一些中立的天王未必要往死里得罪……”
 方平不以为然道：“中立？哪有什么中立！”
 “起码现在是不是吗？”
 “所以说你考虑的太多！”
 方平反驳道：“这些中立的其实比敌对的更可怕！因为他们随时会咬你一口还以为你不知道！但是我现在就是告诉他们别看你们中立老子知道你不安好心一直盯死了你有问题先干掉你！”
 方平龇牙咧嘴的笑“鸿宇、月灵这几位都有问题！看似不管不问指不定心里憋着坏呢！我得把我的态度告诉他们让他们明白我在想什么！
 至于说得罪……你觉得几位隐忍了数千上万年的人真的会因为几句话就被得罪了？
 真要如此那这些人还不可怕！”
 那群老古董生气不是那么容易的真要生气那也是涉及到了他们的根本利益。
 张涛看了他一眼半晌才笑道：“有点道理看来这段时间你也学会动脑子了……”
 “动脑子？”
 方平鄙夷道：“我需要动脑子吗？战力强大那就是根本！”
 “……”
 说着方平忽然道：“我们是不是忘了什么事……”
 “什么？”
 张涛皱眉道：“还有问题？”
 “不是……”
 方平回头看了看远处好像感应到了一些战斗余波喃喃道：“好像是忘了什么……之前大战的时候你没发现其他地方好像也爆发了一场大战吗？”
 众人呆滞了一下接着张涛脸色微变道：“龙变！”
 天王级的交战让众人都快遗忘了远处还有大战爆发了。
 之前好像是龙变天帝在和人交战！
 方平龇牙龙变不会被人打死了吧？
 不是故意忘的刚刚是真没时间去管你。
 就在这一刻远处虚空中一条巨龙覆盖天地！
 巨龙巨大无比此刻龙尾摆动戳破了天地暴喝道：“平育今日送你归去！”
 轰隆一声！
 龙尾好像戳爆了什么下一刻天地震动有大道崩裂！
 天空中那条巨龙此刻伤痕累累却是有些变化。
 很快几乎是眨眼的功夫巨龙咆哮一声越来越大越来越大！
 “今日我龙变证道天王……”
 龙变天帝话都没说完方平瞥了一眼扭头就进了空间战场。
 其他人见状也纷纷跟上。
 没事就行证道天王就证道天王吧。
 破六的天王刚破六现在不算什么。
 比你还强不少的斗天之前才被人打死打死了都没几个人记住还不错你还没死。
 人族的强者纷纷进入空间战场。
 灵皇道场中其他人都已经遁逃四方。
 几位天王强者此刻也只是扫来一眼没多看也没时间看都很忙！
 抢九皇印找黎渚、艮王这才是大家要干的。
 一位刚晋升的天王换一个时间大家会惊叹会震撼……
 不过现在这个时间点不行大家没时间理会。
 龙变本就是古老帝尊虽然晋级有些让人意外不过也就那样了。
 ……
 巨大的金色长龙疯狂咆哮身影越来越大。
 可整个灵皇道场好像没人似的此刻居然没一人关注没一人议论！
 空中龙变巨大的龙眼显得有些呆滞。
 证道天王了！
 证道天王啊！
 哪怕是对手道贺一声也应该吧？
 哪怕在上古证道天王九皇四帝也许都会登门道贺的！
 可现在……为何都没人理我？
 难道我证道的是假天王不成？
 “今日我龙变证道天王境……”
 轰隆！
 那边一声巨响传来抢夺九皇印的人出手了大战爆发！
 至于龙变这老龙吼什么吼闲得慌？
 被围杀的天魁也是大骂一声龙变搞什么鬼要不是龙变突破空间震动他都快撕裂空间遁逃众人的追杀范围了！
 ……
 虚空中巨大的金色巨龙吼了第二声依旧没人搭理！
 这一刻龙变自我怀疑了起来自己真的成天王了？
 从古至今应该没一位天王比自己更惨了吧？
 明明到处都是人居然没人管他！
 下一刻龙变恢复人身漂浮虚空脸色变幻不定我到底有没有证道？