第1018章 女武者也是魔

 长老殿。
 就在方平击溃三长老的瞬间正准备修炼的九长老忽然睁眼视线仿佛穿透了一切障碍投向了不灭湖方向。
 “怎么了……”
 九长老喃喃一声老头子要清醒了吗？
 三长老是他师父沉睡很久很久了。
 难道现在要清醒了？
 九长老并无欣喜之意而是有些蹙眉。
 如今宗主他们刚走罗浮山好不容易轮到了自己当家做主现在的他也在筹备大计划。
 现在师父出关可不是好事。
 “是要清醒了还是……寿元要耗尽了？”
 九长老呢喃下一刻起身走出了练功室。
 再次看向那边以前还能感应到一些气息的师父现在气息微弱的惊人。
 九长老再次蹙眉这是要陨落了？
 陨落了其实没什么。
 可是……这关头罗浮山有真神陨落大道崩裂也许会造成一些麻烦也会将一些人的视线吸引到罗浮山的。
 “现在可不能死也不能出关……”
 想到这九长老踏空而行迅速朝那边赶去他得关注点。
 ……
 “呼！”
 方平心中呼气好险。
 差点和这位正面遇到了！
 “不行那老头子的精神力存活不了多久的一旦死了这家伙会马上反应过来！”
 方平皱眉现在是跟着这位九长老找机会暗杀他还是去长老殿看看？
 陈耀庭找来了……长老殿中有强者坐镇……
 方平其实隐约间有些想法。
 “去长老殿！”
 方平有了决定那边九长老不会一下子就冲进去查看吧？
 真暴露了……那就强杀！
 方平有了决定九长老的离去便是好事了。
 没了九长老坐镇方平速度更快了眨眼间突入了长老殿。
 两位九品强者的气息他已经感应到了。
 对方在守着什么。
 深处的大院有些阻塞方平感应起来有些模糊。
 不过很快方平看到了！
 小院中一位瘦削的女子盘坐在地。
 身上的衣衫早已被血液染红。
 此刻门外两位九品还在不断问话。
 “说出方平的秘密你可以少受折磨！再这么下去你撑不过一天肉身崩溃灵识粉碎！”
 “是啊姑娘哪怕不说方平的秘密你多少说点人类的事情其实也不算秘密可我兄弟二人也可以和长老交代而你也能免受一些痛苦。”
 “……”
 两人一个红脸一个白脸一人逼问一人劝诫。
 劝诫的那人叹息道：“或者说一些你的人生姑娘你还年轻你父母兄弟应该也都在世现在长老不在这老夫当年也有和你差不多大的女儿……可惜……哎！”
 这人叹息一声道：“和老夫说说吧可以转移一些痛苦老夫现在尽量压制阵法这也是老夫唯一可以做的了。”
 “青云！”
 另一人呵斥道：“一旦被长老发现了……”
 “青冥你不说长老如何会知道？当年老夫女儿死去你也看到了这姑娘还年轻老夫也并非放了她只是让她减轻一些痛苦你我师兄弟多年难道连这你也要告密？”
 青冥皱眉很快哼道：“小心点！被长老发现就麻烦了！还有陈云曦你最好多说一些我们也好有借口说是在逼问讯息！”
 陈云曦睁眼眼中疲惫之色愈加浓郁闻言轻声道：“多谢二位好意！既然二位如此待我那我便说几句。”
 陈云曦沉吟片刻缓缓道：“我的人生很短暂没有什么值得大书特书的你们那位长老既然想知道方平的秘密那我就说一些……”
 “方平……其实根本不喜欢我！他有他爱的人可惜……可惜不能诉之于口！”
 陈云曦苦笑道：“你们抓了我……根本无用！我并非为了自己开脱既然到了这我也没准备回去！可我……不想就这么死去不想便宜了那个贱人！”
 陈云曦眼神冷厉道：“方平喜欢的人不在地球！在地窟！一个身份地位极高的女人一个数次为了方平出生入死的女人一个不可能被人类接受的女人！”
 “姬瑶！”
 “你们若是真的了解方平真的了解姬瑶那就该知道他们两人合作了很多次很多次！方平一次次放过姬瑶姬瑶也一次次放过方平还在他最需要的时候帮助他成长了起来！”
 “……”
 两人呆滞！
 姬瑶？
 真的假的！
 他们知道这个人天命王庭命王的孙女姬鸿的女儿现在……还是姬家在天命王庭的代言人！
 方平……喜欢的居然是姬瑶？
 这两人有关系！
 空中原本准备出手的方平此刻忽然嘴角翘起什么不学你学我忽悠人！
 该打！
 看了一眼小院中溢散的那些气血那些精神力方平眼神恢复了冷厉。
 下一刻方平陡然出现在呆滞的二人身后。
 二人一无所知！
 门内陈云曦正对着他却是看了个分明却是淡然无比继续道：“你们可以不信我不过仔细查的话一定可以发现端倪！抓了姬瑶你们就知道方平有多着急！”
 “另外到了这地步我还想告诉你们一个秘密……”
 “什么？”
 陈云曦忽然笑容灿烂至极笑的让两人不知所以。
 “方平……其实不喜欢女人刚刚我是骗你们的他喜欢男人！”
 说罢还露出了俏皮的笑容。
 两人再次呆滞接着就是有些愠怒刚想发火身后有人拍了拍他们。
 在两人惊骇无比的眼神中肉身如同烂泥直接被拍的四分五裂。
 “我喜欢男人？”
 方平无奈道：“臭丫头学会造谣了！”
 “实话。”
 陈云曦笑道：“总觉得你和王大哥他们有不正当关系……”
 “该打！”
 方平苦笑道：“都成这样了还乱说话！”
 “就是这样才说！”
 陈云曦缓缓站起喘息道：“别救我现在打破了这个阵法那人会感知到的！你伪装他们其中一人去报信说我说了方平的秘密那强者会感兴趣的！偷袭他……对了你能杀他吗？”
 “能！”
 “那就偷袭他！”
 陈云曦走到门边看着方平眼中露出淡淡的笑意：“我还死不了撑一天都行！一天内救我出去就行没能偷袭成功那就先回去。
 我死了替我报仇就好。
 还有……我问你到底喜欢男人还是女人？”
 方平无语将两个几乎残废的家伙扔到地下“关心点重要的事。”
 “这个很重要。”
 “女的。”
 “那就行了。”
 陈云曦灿烂笑道：“去吧有把握就杀他！叫他长老就行还有下次不许偷听我说话！”
 “我没偷听！”
 方平笑了起来一掌将一人拍死瞬间转换成了他的气息。
 “那你再撑一会等我灭了罗浮山再来接你。”
 方平说着又道：“哭过吗？”
 “没。”
 “是条硬汉！”
 “你才是硬汉！”
 陈云曦笑骂道：“我是柔弱女子很痛的你还不走故意让我受苦心肠太坏了！”
 “我看你笑的开心以为你不痛的……”
 方平说完转身离去。
 边走边道：“吃亏是福！下次就该老实待在魔都看你还敢不敢乱跑了！想变强简单回头到了魔都帮你成金身！”
 “嗯知道了你还不走……想气死我吗？”
 “走了走了！”
 方平身影一闪而逝身上衣衫迅速变化容貌也在变化。
 等他走了陈云曦跌倒在地看向还没死去的青云轻笑道：“看到了吗？你们的噩梦来了！跟姑奶奶我唱双簧几千年没出去脑袋进水了吧！
 他多能忽悠啊我可是一直看着他怎么忽悠别人的还能被你们这些蠢货骗了？”
 “可惜他来早了要不然也许还能看一场大戏你说……你们那个蠢长老会去抓姬瑶吗？要是去了那才不枉我想了好几天怎么编造……”
 青云瞪大了眼睛却是发不出声。
 此刻的他只剩下一丝精神力残存保留着气息不灭。
 陈云曦见状喘息道：“不能说了会气死你的气死了气息灭了他会有麻烦的！不过……等他杀了你们那个长老姑奶奶再把你活活气死好不好？”
 “咯咯……”
 闷闷的喉咙鼓动声传来。
 “不说了你们太脆弱了。”
 陈云曦没再管他看向院门外脸上始终带着笑意。
 他来了！
 哪怕不曾想过他会来可当他出现在自己面前的那一刻只觉得全世界唯有他了。
 痛苦？
 不算什么！
 他说他喜欢女人的……本姑娘记住了！
 ……
 长老殿中。
 方平气势爆发！
 脸上没有了笑容只有冷意。
 陈云曦的精神力被焚烧了七成！
 彻底的焚烧！
 气血差点被彻底烧完了。
 方平知道这样的痛苦比自爆精神力更痛苦因为他之前也被人焚烧过一次精神力很轻微的接触他却是痛苦难耐。
 很难想象焚烧了七成精神力的陈云曦居然还能笑的出来。
 “你比我想象的要勇敢！”
 “可惜……我比你想象的要弱！这三界我还不是至强者！也没到人人惧我如魔的地步！”
 “不过这一次我该当一回魔头了！”
 此刻远处九长老的气息闪现。
 方平爆发气势九长老都顾不得查看三长老的情况了。
 青冥忽然爆发气势恐怕有急事。
 难道陈云曦说了什么？
 还是死了？
 下一刻九长老身影呈现在远处。
 方平脸上冷意瞬间消散化为了急切恨不得下一刻冲过去却是没敢冲过去。
 “长老……”
 无比急切的喊声响起。
 九长老瞬间落地出现在他面前皱眉道：“发生了何事？”
 “长老……”
 方平急的好像有些说不出话来了。
 下一刻忽然转身指着长老殿深处急切道：“那个……”
 九长老冷哼一声不问了跃过方平就要亲自去看。
 方平好像料到了他有这样的反应！
 就在他跃过方平的瞬间斩神刀在手。
 方平这次一声不吭沉默的如同死人挥刀！

 快！
 狠！
 准！
 一气呵成！
 握刀的手稳如泰山没有哪一刻方平如此有信心！
 我可以一刀斩碎他的金身！
 我就是这么强！
 强的让人颤抖让人畏惧让人再也不敢招惹他方平！
 虚空破碎！
 九长老惊惧无比这一刻第一反应就是集中全部力量到脚下逃！
 他被一位顶级强者近身了！
 还是在他毫无防范的情况下近身了！
 可逃的了吗？
 这一刀方平强的超乎寻常太稳了稳的力量掌控度都提升了！
 轰隆！
 惊天的轰鸣从九长老的脑袋上传出下一刻脑袋如同西瓜炸开！
 方平的刀没有丝毫停顿。
 哗啦一声从上到下将他的金身切割成了两半！
 刀气到了此刻才溢散开轰隆一声长老殿前殿炸成了粉末！
 前殿所有人不管多强这一刻全部被碾压成了粉末！
 方平一言不发没有嘴炮对方一刀斩出几乎是同一时间第二刀如影随形一刀斩向刚呈现的精神体。
 “咔嚓！”
 精神力被瞬间摧毁的七零八落！
 一位不比他弱多少的顶级强者手持神器偷袭他这样的事情自古以来没有出现过。
 因为没有同阶可以瞒住同阶近身！
 方平行！
 金身被斩精神力被破方平却是没有任何小觑对方的意思。
 就在这时候方平瞬间突入对方本源大道。
 在对方惊恐万分的时刻再次挥刀斩出。
 挥刀的同时方平的本源世界呈现轰隆一声撞击到了对方的本源世界上。
 咔嚓！
 双方的本源世界都在龟裂！
 而方平一气呵成连斩百刀咔嚓一声斩断了对方的大道！
 快！
 快的无以复加！
 前后眨眼的瞬间甚至不到1秒钟！
 这比刚刚突袭三长老更快！
 直到此刻方平才本源退出精神力爆发横扫四方将一道道精神力碎片聚集一把握住强行压进了快要成肉泥的金身中。
 对方金身还在恢复方平斩神刀再出！
 一刀又一刀！
 磨灭对方的不灭物质不断的磨灭太快了！
 九长老发出野兽般的嘶吼声！
 远处一些强者察觉到了动静纷纷朝这边赶来。
 方平没管他们一次又一次很快金身上流出了猩红的血液！
 不灭物质被磨灭了！
 绝巅境流出红色血液代表已经达到了极致！
 此刻方平才开口道：“放心你不会死的那么快！这一次本部当着三界所有强者的面虐杀了你！让你们知道魔是什么！”
 “别想跑也跑不了自爆都不行！”
 方平冷笑一声手掌变大一把握住了他咔嚓咔嚓将对方几乎捏成了肉团。
 方平手中握着肉团淡淡道：“真弱！这就是我小心谨慎的罗浮山？看来今日你们要灭门了！”
 话罢方平精神力瞬间爆发！
 没有杀人没有震慑而是形成了一道道墙壁朝四面八方飞去！
 他要封锁罗浮山灭门！
 一个都别想跑！
 是我方平太弱了？
 还是你们胆子太大了？
 谁都敢抓了！
 这一次动手比他预期的更顺利！
 不但偷袭成功他还保留了对方的性命这就是最大的成功！
 “也许……这次真的该让你们明白什么叫可怕了！”
 方平精神力源源不断的涌现。
 他没管任何人就是在封锁天地。
 灭门！
 三大界域之地都是如此下场！
 “长老！”
 “发生了何事？”
 “青冥你在做什么？”
 “……”
 一道道吼声传来平静多年的罗浮山乱了。
 长老殿忽然被毁了！
 而长老的气息……好像从青冥手中那个肉球手中传来了。
 方平没管他们精神力涌现的越来越快。
 很快方平完成了封锁。
 当然他做不到封锁千里长的地段。
 可起码这附近数十里的区域被他完全封锁了！
 直到此刻才有人落到方平附近看着方平满脸惊怒道：“青冥长老呢？”
 方平脸型开始变化抛了抛手上的肉球淡笑道：“不是在这吗？另外……叫我人王！”
 话落不管这些呆滞无比惊恐无比的罗浮山武者方平迈步朝后殿走去。
 “人王！”
 “不！”
 “长老……长老他……”
 “快逃！”
 所有人都惊恐了都害怕了。
 那是方平！
 方平居然杀到了罗浮山而且九长老居然在没太大动静的情况下被他捏成了肉团现在正拿在手中玩弄。
 太可怕了！
 罗浮山强者们纷纷朝四面八方逃窜没人有心思去和方平交手。
 真神和本源本质上的差距。
 何况真神境的九长老都这么轻易被击溃了谁敢和方平为敌！
 “轰！”
 四面八方响起了剧烈的轰鸣声。
 有人已经被屏障挡住了去路！
 此刻不顾一切疯狂轰击屏障。
 那边方平一边走着一边淡淡道：“不用去找那什么三长老了刚刚就被我弄死了！跑吧跑不掉那就死！”
 “打不破屏障没关系让人自爆去炸开屏障！方某现在要救人还需要一分钟一分钟之后跑不了……那就只能死了！”
 “不！”
 绝望的吼声响彻云霄。
 可吼没用！
 就在这一刻几位九品境强者忽然出手朝身边的武者抓去。
 “快炸开屏障！”
 几人暴吼！
 一人抓住了一位七品境武者在对方难以置信的眼神下对方力量涌入他的体内瞬间被抛向屏障。
 “不……”
 绝望！
 不甘！
 可没用一位顶级九品在他没有准备的情况下一身力量涌入他体内后果可想而知！
 “轰隆！”
 炸开了！
 漫天的血雾升起。
 有人怒吼道：“大执事他在骗我们！大家联手轰击一处打出一条通道不可自相残杀！”
 “还有50秒！”
 这一刻方平如同幽灵般的声音再次响起“很快的一眨眼而已不自爆联手也没用除非你们质疑人王的实力！”
 “自爆……我给你们留条后路。”
 说话间正在联手轰击屏障的那些人面前原本颤动的屏障忽然瞬间恢复稳固。
 方平淡淡道：“继续！我精神力无限按照我说的来我给你们机会要不然……都去死好了！”
 “和他拼了！”
 有强者怒吼！
 话音刚落一道刀芒破天而来！
 喊话的九品几乎没有任何抵抗之力被这一刀斩断了所有！
 金身精神力本源……
 一刀之下全部消失！
 “反抗试试看？”
 方平笑的灿烂门对面陈云曦也笑“你笑的好邪恶！”
 “邪恶吗？”
 方平笑道：“我很善良的连路边的蚂蚁都舍不得踩死可那是人类的蚂蚁……至于非人类……管他们呢！”
 说着方平看向困住陈云曦的阵法微微蹙眉。
 此刻肉球忽然出声道：“不能击破阵法否则剥离她的气血和灵识会彻底消散！你饶了本座本座可以主动解开阵法让她气血和灵识回归恢复七品境实力！”
 方平笑了起来笑着笑着如同打篮球一般拍击着肉球笑道：“我得谢谢你！这女人乱来！和秦凤青那家伙一样天天狂吃好东西能量杂乱的不行。
 现在好啊我舍不得烧她你烧了刚好把杂质给烧掉了我还要那些回归干嘛！
 以前想着她忍受不了痛苦别烧她了那不是人干的事……
 现在嘛……”
 方平笑呵呵道：“谢谢你了！”
 说罢方平看向陈云曦笑道：“我直接破阵了啊！跌落境界没事很快就回来了！这样更纯粹这个大阵回头我也学学都给烧一烧让你们这些家伙承受一下痛苦免得一个个境界虚浮的厉害。”
 “嗯。”
 陈云曦乖巧无比笑道：“听你的不过你打球的姿势好丑！”
 说罢看着方平破阵陈云曦抓紧时间对着躺在地上的青云道：“你看到了吧？他比你们会忽悠多了你们是真的蠢现在灭门了高兴了？忘了谢谢你了你们是我痛苦之时的开心果看着你们这群蠢货演戏我原本都快撑不住了结果差点被你们逗笑了真的太谢谢你们了！”
 “咯咯……”
 这一刻青云不知道是绝望了还是真的被气到了喉咙鼓动一番忽然精神力熄灭了。
 方平破阵的动作一缓看了陈云曦一眼嘴角抽搐。
 好的不学学坏的！
 你行啊你把九品给嘴炮死了这是想成为方平第二吗？
 方平无奈陈云曦一脸羞涩怯生生道：“你可别乱想我是乖乖女被他们气到了也没想到他这么没肚量这就把自己气死了。”
 方平一拳轰碎了阵法。
 陈云曦脚下一个踉跄方平刚想去搀扶这女人忽然站起一脚踢出将皮球般的九长老踢飞了数十米远！
 “让你抓我！当皮球都没球感！”
 “……”
 方平叹息我觉得我没必要安慰什么了。
 新武武者……牛！
 女武者都快成魔头了。
 ps：第三更迟点（尽量12点之前）