第1401章 拽上天

 岩浆中。
 阳神游着泳大裤衩都没脱还保持原样不知是阳神太强还是裤衩也是宝物。
 “那老东西和种子联手了……”
 “这么说的话一些事倒是解释的通了。”
 “仙源……”
 阳神自言自语喃喃道：“有些懂了那家伙不是为了破灭三界而是为了灭武！仙源灭杀武者普通人不会受到牵连只是断了他们的武道路。”
 “没了仙源从此之后种子若是也不再溢散力量源地又彻底封闭那三界就会成为无能量的世界。”
 “没能量无法修炼武道自然就灭了……”
 “如此一来保持一群普通人存在生存种子也能继续保持灵智？”
 说着说着阳神忽然跳了起来看向方平挑眉道：“小子这不是挺符合你的目的的吗？灭武而已如今修炼武道的人都挂了凡人不能再修武哪怕能修炼最多也就五六品。
 没能量恐怕也不可能修炼到这地步老子倒是觉得挺不错的。”
 “您老会被杀的。”
 方平笑了一声阳神嗤笑道：“别说我我是问你你小子发现了这些为何找我？”
 方平停顿了片刻轻叹道：“其实……天帝和种子构造的世界挺不错的！可是……我的老师我的朋友我的兄弟他们都是七品以上都是被灭杀的目标！
 我想灭武却是不想以这样的方式来灭武！”
 天帝想灭武种子想灭武其实和方平自己想的倒是有些相似。
 然而还是不同。
 天帝和种子的目的是直接干掉三界所有强者所有！
 六品以上恐怕只有天帝一人能活。
 至于种子如何和天帝商量的天帝是否有保障这一点方平不知道。
 可天帝也不傻一定是有一些把握的。
 以灭杀所有强者为过程的灭武这不是方平能承受的。
 当然要是排除人族方平倒是没什么负罪感灭就灭了好了。
 虽然地窟六品以上武者如今早已过亿。
 ……
 阳神撇嘴“所以你小子说的灭武也只是扯淡。”
 方平忽然一愣挑眉看着他。
 这事他只和少数几人说过。
 灭武之事其实也只是顺嘴那么一说要说了解最多的应该是铸神使这老头如何知道的？
 阳神懒得解释再次身影一动天地变幻再次回到了之前的海滩。
 此刻阳神靠在沙滩椅上继续开始喝椰奶。
 边喝边道：“你小子告诉我这些想拉拢老子当你帮手？”
 阳神说着玩味道：“你觉得老子会干打手的事吗？之前没想那些也就懒得去管既然知道了其实天帝奈何不得我！”
 阳神说的淡然好像事实就是如此。
 “他想收走我当年吸收的能量其实难度很大彻底重聚本源星辰才行这样我的力量才会脱离。”
 说着阳神眯眼笑道：“可是……重聚本源星辰需要的的东西很多！吸收过源地能量的人吸收过星辰石的人比如你！”
 “还有源地的垃圾桶那只猫！”
 “还有三界的本源道武者吸收的力量。”
 “以及……三帝当年吸收的能量包括断了他们的道彻底封闭源地！”
 阳神懒洋洋道：“只有这样收拾了你们这群人之后他才会对我出手回收我的力量重聚本源星辰。”
 “只要其中一点无法完成他就无法做到拿走我的力量！”
 “我想了半天……忽然觉得其实我只要控制了几人他就没办法彻底封闭比如三帝转世！”
 方平微微皱眉沉声道：“三帝转世既然如此重要为何天帝不控制了他们？”
 此刻他才彻底明白三帝转世有多重要。
 这三位强者是很特殊的那种。
 当年并未走门户所在区域进入了源地而是直接从其他区域凿穿了源地将大道跨入源地。
 所以这三位成为极道帝尊之后很强！
 而如今的一些强者若是走一门破入源地其实实力一般也就寻常破九。
 三帝的道好像也出乎天帝预料。
 那天帝为何不对三帝转世下手？
 至于一个天辰其实方平觉得希望不大天帝难道就寄希望于天辰吗？
 阳神嗤笑道：“对三帝转世下手有用吗？三帝的道他们是在走可他们死了这道还在就如三帝死了他们的道还在不是说杀了他们就能行的！”
 阳神不屑方平智商不高。
 “所以击杀三帝转世是没用的！”
 阳神打着哈欠道：“第一三帝暴露出大道具体所在被天帝捕捉到位置直接击断。”
 “第二这三家伙主动把大道开放那也可以发现大道所在。”
 “第三这三家伙通过现在的假道证道皇者三道皆入源地凝聚道果那也会暴露真实大道所在。”
 阳神对这些了解的很清楚笑呵呵道：“其实天帝一直在做这件事你没发现吗？一开始修假道他们是有可能证道的一旦证道他们的真道必然被发现。
 至于暴露位置……搞不好他暗中控制人和你们去谈判了让你们开放大道让他们道果进入……
 这样一来自然就暴露了！”
 方平眼神异样的确有这事！
 之前他觉得是皇者们暗中联系姚成军是反对天帝的皇者们可现在……为何不能是支持天帝的皇者甚至是天帝本尊？
 方平想了想道：“三帝是如何做到破开另外一条道进入源地的按理说有了前辈的事情之后天帝应该防范的很深如何会被他们找到机会？”
 阳神打着哈欠随意道：“所以他们是极道你不是！能人所不能那才能变强要不然凭什么极道可战皇？
 又没道果存在他们凭什么那么强大？
 不要问别人为什么能做到别人还想问你为什么能做到三年这么强呢！”
 阳神都不屑于回答这个问题大家都能做到那不就是极道到处都是了？
 真要这么简单极道凭什么特殊？
 凭什么能成极道帝尊战皇！
 “还有知道为什么叫极道帝尊吗？”
 方平凝眉没吭声。
 阳神喝着椰奶含糊道：“大道10万米以下万米以上都算是帝尊范围！之所以叫极道帝尊那是因为这些家伙实际上走出的道不长。
 不信你走那三人的道看看最后的真道应该不到10万米。”
 方平迟疑道：“前辈说这话的意思是……”
 “虚门之后才是他们的真道所在！”
 阳神笑呵呵道：“一般人根本无法发现除了他们本人知道只有走到他们虚门之后的人才能发现换言之哪怕仙源控制了他们的假道也无法发现真道所在。
 你之前从源地出来走的是王金洋的真道所以实际上现在还有人知道他们的大道所在。
 起码知道战的大道所在就是你你是可以找到的。”
 “另外三帝都很信任你你真要走他们的道进入源地或者退出源地他们都会答应的或者你干脆要探索他们的大道他们都会答应……”
 方平眉头皱起凝眉不吭声。
 阳神继续喝着椰奶过了一会才道：“你是战那几个小子弄出来的没错可天帝他们不杀你甚至放任你逼迫你恐怕还存了一些心思！”
 阳神吐了口气缓缓道：“他也是费尽了心思！小子你想过截断三帝的道集于你一人之身吗？”
 方平瞳孔微缩！
 真的想过！
 “你是不是觉得你其实还是可以证道的因为你三门没闭？”
 方平默不作声是他想过！
 他甚至想着要不要夺取源地的控制权！
 “那老家伙连你的心思都算计在内了。”
 阳神嗤笑道：“你一旦截断了三帝的道不说动静多大他能不能就此发现大道所在就算不能你截断了三道必然会进入源地想要夺取力量！”
 “找不到才可怕找到了你能对抗他？”
 “至此三帝的大道都会被发现被彻底截断！”
 方平声音有些沙哑道：“所以天帝是故意不杀我？但是要逼我无路可走？”
 “不错！”
 阳神淡笑道：“何况他干嘛要杀你？你帮他做了他想做的事他为什么要杀你？你杀地窟武者杀上古武者杀皇者……哪一样不是在帮他完成灭武的希望？
 等到了最后再去弄死你倒是省了事了。
 你难道还能匹敌他不成？”
 方平皱眉阳神再次道：“他若是真的和种子合作了那就可能知道你是战他们弄出来的也许……他一直在等着你呢借力打力刚好省了他多少麻烦？”
 阳神哈哈笑道：“战他们倒是未必在谋划你那老家伙可能在借你的力完成一些事！而且顺势而为他什么都不用付出坐着等你干活就行！”
 方平眼神冰寒。
 系统的主人战天帝死了没这个时间和精力去谋划方平可那位可能真的在借力。
 战天帝弄的这些他之前未必知道可种子知道了天帝就有可能知道！
 阳神再次笑道：“之前我还有些奇怪三帝复苏大道再现种子这么激动干嘛……现在明白了小子若是它和天帝合作了那就有理由了！
 三帝复苏种子也想找到大道所在……不对……”
 阳神愣了一下“玛德战既然能算到这点难道这家伙早就发现了这个？”
 战算到了他们的大道复苏种子会出现！
 所以才借力借阳神之力借种子之力放出了方平！
 那战难道已经知道了这一切？
 方平也是怀疑战可能真的知道！
 否则在战天宫中为何会发现不一样的仙源？
 自己既然能猜到那战一直在观察他可能早就猜到了！

 既如此……战为什么不自己去告诉九皇这些？
 “无武……”
 方平喃喃一声战……其实也期待这样的世界。
 难道是纠结？
 因为九皇的存在的确是一个大麻烦。
 他一面纠结于九皇是他的师长他的好友一面又不希望强者大量诞生造成了无数杀戮所以他陷入了纠结中？
 方平此刻都纠结了他现在发现战的自杀可能蕴含了很多东西。
 包括逃离这一切！
 战也许厌倦了又怕看到最终无武的一幕又希望出现这一幕所以挣扎中才选择了不战而死？
 “混蛋读书人就是讨厌！”
 方平忽然骂了一声！
 他也算读书人武者都算可战这种读书读的心思复杂的无法感应的家伙最让人头大。
 这一次阳神倒是附和了一句点头道：“不错读书人就是讨厌战这个家伙也就死了没死的话老子也想打死他！”
 方平诧异道：“您老打死他做什么？”
 战好像没得罪你吧？
 阳神翻着白眼没好气道：“他要是发现了却是没告诉我那不就代表他其实也希望弄死老夫这种人不打死留着干嘛？”
 方平撇嘴随意道：“想灭武当然要弄死强者多正常！”
 想灭武阳神是避不开的一关。
 所以阳神必须要死！
 方平忽然道：“对了种子好像在回收初武的力量。”
 “回收？”
 阳神喃喃一声微微点头道：“正常灭武的话回收力量很正常！不过如今三界的力量都来自于它也没见它回收别人的回收初武的……”
 想了想阳神才道：“可能是第一批的力量和后面的有些不同本源的可以通过源地回收初武的不行要不灭杀要不只能强行回收……”
 阳神思考了一阵忽然道：“搞不好还有些别的因素！”
 阳神忽然站了起来徘徊了一阵喃喃道：“种子这家伙其实是没办法主动出手杀人的可它是三界的力量源泉主宰我一直在想到底是什么限制了它无法主动出手杀人……”
 “难道说……和第一批赋予初武的力量有关？”
 阳神喃喃自语“有这个可能可能是它第一批赋予初武的力量夹杂着什么东西让它造成了限制它弄出源地可能也是为了回收这些力量。
 36重天36位被它赋予了力量的强者。
 天帝这老家伙搞不好也是它回收的目标！
 和种子合作那也是与虎谋皮不过那家伙心里应该有数不知道他怎么考虑的。
 或者说天帝这老鬼初武的力量其实当年就已经被收走了？”
 想到这阳神眼神微动道：“当年的人或者的没几个了！冥、天臂、幻……幻其实是后来破八的其实现在活着的接受过种子力量的初武就天臂和冥了。”
 “其他人包括穹都已经落入了源地。”
 “种子若是回收力量只会找这两人！”
 方平皱眉秦凤青之前的确是去找过天臂不过好像没出手。
 冥神和天臂这两位也是种子的目标吗？
 阳神吐了口气很快笑道：“随便种子我的力量也有它当年赋予的一些它不收回我的力量还是一样的。”
 他这么一说方平笑道：“前辈您现在其实比我还危险！天帝想弄死您收走源地的力量！
 种子想弄死您收走当年初武时代赋予您的力量。
 种子和天帝其实都想弄死前辈！
 也许我们这些人在他们眼中只是顺带的真正的目标其实还是前辈谁让前辈强的都快化三界为阳间了！”
 “有道理啊！”
 阳神也是感慨“这人太强了没办法优秀的遭所有人嫉妒！连种子都嫉妒我我能有什么办法？”
 “……”
 方平无语脸皮真厚。
 不过话说回来和我差不多。
 当然这老家伙是真的有资格这么说。
 一位差点主宰三界的无敌强者。
 “前辈就一点不担心？”
 “担心啊！”
 阳神一口吸干了椰子将椰子壳丢出恼怒道：“老子又没干什么居然敢算计老子不想活了！”
 气势汹汹的！
 方平心中暗爽这下好了总算拉到了一位无敌强者一起出手了。
 哪曾想怒完了阳神忽然一屁股坐下继续拿起一个椰子喝了起来有气无力道：“可老子现在不想动弹啊在这其实挺爽的。
 天帝借力打力老子也行。
 战不想亲自动手老子也不想动弹……战选择了你天帝也盯着你你还和种子有关……
 有趣有趣！”
 说着阳神看向方平笑呵呵道：“你这家伙也不想坐以待毙……挺好挺好的！这样吧你不想死也不想全家都死那你肯定要去战……
 你先去弄死一些人最后你被打死了我再看看有没有人可以动用的了。
 能不自己出手最好了太麻烦。”
 “……”
 方平呆滞！
 这什么理论？
 都被人打上门了要弄死你你居然嫌麻烦不愿意出手？
 阳神瞪着他道：“你懂什么！我们这种无敌强者整个三界就三位我天帝种子！那俩不亲自出手你让我亲自出手？我这老脸往哪搁？
 我不要面子的？
 他们有手下干活我就没有？
 镇不是在源地吗？
 你不是还活着吗？
 你们先和他们手下干干死他们手下或者他们手下干死你们到时候才是我们登场的时候！
 你让我这时候出手那我不是平白丢了颜面？”
 方平再次呆滞。
 你要压轴登场的意思？
 关键是……我什么时候成你手下了？
 可是……阳神说的好像也没错自己能不反击不反抗吗？
 手下人干架当然是手下人干这点好像也没毛病。
 方平恍惚起来这老家伙怎么感觉比那只猫还要懒？
 “小子别诽谤老夫老夫这叫强者的排面！”
 阳神好像知道他在想什么嗤笑一声接着懒洋洋道：“行了事情我知道了你该走了没事别再来老夫这该出手的时候老夫自然会下场！
 你……你们解决你们的麻烦就行了我们这些大人物的事你们就不用管了！”
 那态度那语气方平听的想弄死他算了。
 这家伙真的是那个忧心人族的强者？
 方平可是记得天木记录的影像中这位还要镇天王保护人族的！
 “前辈既然不在乎人族死活那为何当年要让镇天王保护人族……”
 阳神打着哈欠道：“废话我在人间待着天天有人来扫荡一次又一次不嫌麻烦的吗？强者就算了小虾米也来！
 我这大人物难道每次都要自己出手踩死那些蚂蚁？
 让镇守一下大门有小蚂蚁他踩死了就行真要踩不死老子才会出面打发了。”
 阳神一副少见多怪的表情随口道：“镇那家伙当年和鸿一个鸟样心高气傲桀骜不驯别人夸他几句他就上天了。
 好端端的初武道不走非要走什么双道合一路。
 老子随口捧他几句夸他几句把他打发到人间来给老子守门户磨磨他性子也不错！
 这家伙就是缺少社会的毒打八千年下来被社会毒打了不少次这不就乖了？”
 方平嘴巴张大！
 他忽然有些无言以对。
 这话……这话用在你身上其实也合适！
 这老家伙看来真没和三界脱轨连缺少社会毒打都说出来了不知道镇天王听了有何感受。
 阳神有些不耐烦了“好了你可以走了！是想取走三帝留下来的力量？发现了仙源的问题？在仙源那边？”
 他好像猜到了这些打着哈欠道：“我知道了你自己去抢好了灵在守着你抢到了就走老夫懒得出面不过那些人出手都要通过三门区域出手。
 到时候老夫震一震天地三门动荡瞬间你自己跑路就是了。
 也不用老夫出手的只要不坏了仙源他们也懒得追杀你耽误他们片刻剩下的你自己看着办。”
 他可以震动本源震动三门区域。
 因为当年就是他吸收了这些区域的力量老家伙力量强的可怕自然可以阻碍那些人瞬间。
 方平没有得到他出面帮助对抗天帝的允诺不过也不算毫无收获。
 阳神也说了大人物出手的时候他自然会下场。
 显然他口中的大人物就是天帝和种子。
 方平心中有数了他现在要做的是对付神皇这群人关键是这群人也不好对付！
 “老家伙真拽！”
 方平心中暗骂一声走着瞧迟早也让你见识一下什么叫社会的毒打！
 不过现在就算了方平还算满意自己夺取系统本体的难度大减。
 除了灵皇其他人插手大概会被阻碍这倒是机会。
 这次也没算白来而且也挖掘出了这三万年来的真相。