第1355章 初武之谋

 初武大陆是统称。
 禁忌海深处大陆不止一处很多。
 往往一位天王级强者便代表一座初武大陆。
 不过随着拳神这些人回归地窟强者汇聚混乱神国那边都聚集了大批强者初武强者也开始纷纷汇聚将各个大陆进行推动合并。
 合成一块更完整更大的大陆。
 ……
 这些时日其他各方在整顿初武大陆也在整顿。
 一座巨大的大陆中央。
 伫立起一座蛮荒而又古朴的巨石大殿。
 没有浮空初武人没这个习惯巨大的大殿就伫立在大地之上。
 没有多华丽没有多明艳。
 只有古朴只有辉宏！
 巨大无比的石头大殿充满了沧桑的气息。
 此刻大殿之中一尊尊强者环绕大殿。
 正前方几位破八盘坐在地。
 冥神也在其中不过之前一直是初武最高领袖的冥神此刻将正前方的位置让给了别人拳神！
 破八一的拳神！
 拳神面色红润看起来五六十岁的样子个头不算高光着脑袋裸露着上半身下半身围着一件兽皮裙。
 此刻拳神有些不耐烦问道：“幻你感应到了什么？”
 他们精神力不算强在苦海之地感应范围不算大。
 不过幻是精神力一道强者倒是感应的比较多。
 幻有些不确定迟疑了一下才道：“有强者交战应该在混乱神国那边不过很快便停止了应该有多位破八参战。
 那边是天辰、天狗他们的聚集地谁敢这时候入侵混乱神国？”
 幻的确有些奇怪。
 谁敢这时候入侵混乱神国？
 四位破八境强者其中两位都是排名前十的破八。
 想对付他们四位没有五六位破八都不够。
 初武自然没去天庭的人敢去吗？
 不怕被人族一窝端了？
 不是天庭那能是谁？
 幻继续道：“入侵者好像不多可能只有一位或者两位战斗很快停止没感应到本源震动应该没人死亡。”
 圣人级陨落本源就会震动的厉害多少有些感应。
 现在没有发生那代表没圣人死亡。
 圣人之下他们也没看在眼里自然不会在意。
 幻还在疑惑中天臂无所谓道：“搞不好是乱他们自己内讧斗起来了很正常！乱、石破、天狗都不正常一言不合厮杀起来完全没必要纠结！”
 天臂真的觉得没必要纠结。
 几个疯子聚到了一起上一刻一起喝酒吃肉下一刻操刀子厮杀很难接受吗？
 很正常的好不好！
 死一个少一个都是祸害。
 管他呢！
 幻微微蹙眉一旁身影同样缥缈的断识轻笑道：“天臂应该不是他们彼此厮杀是外来者。”
 “外来者？”
 天臂也是皱眉哪个闲的没事干这时候找这几个家伙的麻烦？
 有病吧？
 正说着冥神手中呈现一面镜子镜中出现一人迅速道：“大人人族魔王进入了海域！”
 “……”
 冥神安静了片刻很快笑道：“知道了！”
 说罢看向几人道：“不用猜了可能是方平去了混乱神国应该是切磋。”
 没死人方平和乱这些人交好切磋倒是很正常的事。
 他正说着镜中人还没离开迅速道：“大人魔王在地界扬言此次是来初武之地……”
 “……”
 冥神凝眉来初武之地！
 他还没说完光着膀子的拳神顿时喝道：“好大的胆子！本源一道的武者也敢来此地斩了他……”
 冥神无奈有些头疼。
 这几日事情不少。
 初武这边不是没人走本源而是很多。
 结果……拳神他们归来看到这一幕拳神这家伙居然想斩杀了这些人幸好被一群强者制止了否则初武要出大乱子！
 初武进步缓慢本源走的要相对快一些。
 这些年本源已经入侵初武很多大陆初武已经是名存实亡。
 冥神这些人也只能看着大家追求武道你一味的压制只会让人怨恨。
 何况为了研究本源他们当年也没禁制初武修本源现在本源一脉在初武壮大天王都有不少难道真能杀了这些人？
 这些人不少初武神灵的门徒就是后裔其中都有千丝万缕的关系如何能轻易斩杀？
 拳神这家伙这些年被镇压非但没消停反而越来越固执了。
 “拳！”
 冥神低喝一声打断了他的话有些头疼道：“人族不好惹新武人族更不好惹！三界风云榜你看到了方平仅次于你可不代表他真的就不如你！
 之前破九的道树就是被他所杀何况镇也在人族。
 人族这边实力强大现在这时候你要给初武招惹强敌让初武遭受灭顶之灾吗？”
 拳神冷哼道：“灭顶之灾？九皇四帝都灭不了初武何况一个毛头小子！”
 “……”
 天臂没好气道：“消停点吧！被镇压了这么多年还这副德行！你以为现在还是三万年前？初武辉煌已经不再认清现实！
 人族是现在四方当中最强的一方！”
 虽然人族那边破八不是太多关键不是有个破九在吗？
 好端端的招惹人族找死吗？
 拳神就一定是镇的对手？
 拳神和冥神联手都未必是镇的对手。
 幻也是劝诫道：“不要急着出手方平这次来初武恐怕是想谈联盟之事。皇者才是我们的大敌……”
 拳神冷笑道：“你们真以为老夫傻？老夫自然知道他们的意思！可你们想清楚了这些人也是本源本源和我们就是天敌！
 今日他们说皇者是他们大敌明日可能就是皇者的走狗！
 不如先下手为强斩杀了三界本源强者之后再和那些人一战老夫当年不服如今依旧不服！
 大不了战死这一次他们别想再镇压老夫！”
 他不傻猜到了人族来初武的目的。
 可他不想合作！
 在他看来本源没一个好东西都该杀。
 和方平的心思一样拳神也是考虑着先把这些皇者的走狗斩杀了再倾尽初武之力去找皇者火拼。
 否则大乱一起方平这些人都可能成为他们的敌人。
 拳神说完一旁一位气血如枪的中年也是淡淡道：“拳神说的不错该杀便杀！听说之前斩苍猫的计划被此人破坏苍猫之事……”
 天臂接话道：“杀了苍猫本源也未必有变故没必要为此和人族为敌。”
 “愚蠢！”
 枪神冷喝一声他也是破二门的强者排名破八一比天臂要强此刻也是毫不给面子冷喝道：“你以为我们一点线索都没就要杀苍猫？
 你以为火神是白痴为了一个猜测就要去杀苍猫搏命？
 你真以为火神是自己找死？”
 枪神冷冷道：“火神之死只是为了替我们挡灾而已昔年围杀苍猫的决定可不是火神一人做的！拳冥掌天我……都答应了此事。
 只是可惜计划失败火神被天辰杀上门九皇四帝围观我们不得不按下杀破天庭的心思任由火神战死！
 天臂你以为当年只是火神自作主张？”
 天臂愣了一下看向冥神。
 冥神面露苦笑轻声道：“当年的确是我们一起做的决定。”
 至于为何没天臂？
 简单实力。
 枪神说的几人昔年都是破二门的境界当然那时候还没破二门的概念。
 他们才是那时候初武的真正领袖天臂虽破八不过还没进入核心层。
 他们一起做了决定火神执行不过意外之下没能斩杀苍猫最终被天辰斩杀九皇四帝围观他们没敢插手只能让火神战死。
 天臂皱眉枪神再次冷声道：“斩苍猫并非为了赌一次吾等也不会靠一只猫去赌未来！而是有确定的消息斩杀了苍猫本源必有大乱才会主张斩杀苍猫！”
 “确定的消息？”
 天臂凝眉道：“什么消息？谁说的？”
 “阳神！”
 枪神淡漠道：“当年阳神还在我们曾一起论道谈及苍猫阳神曾说过苍猫乃是天帝重要棋子疑似和源地有关。
 斩杀了苍猫源地必乱！
 火神差点击杀了苍猫导致万道颤动这就是明证！”
 枪神继续道：“方平和苍猫搅合在一起还坏了我们的计划此人……”
 枪神看向其他众人沉声道：“可利用不可合作！苍猫也是我们必杀目标！源地一乱才是我们的机会！”
 枪神呵斥天臂又说了这些然后看向四面八一些都是走本源之道的武者！
 斩杀苍猫一事你们多有推诿。
 冥不愿和你们计较老夫和拳不会和你们客气！
 再有人胆敢阻拦杀无赦！
 万道之争初武战败九皇镇压三界吾等哪怕可以破九也不敢九皇存在吾等破九必被杀！
 唯有彻底困住九皇证道初武皇才能让初武再次崛起。
 斩苍猫九皇和天帝必受影响……”
 拳神也冷冷道：“修本源那是你们的选择老夫不想再说！可谁敢阻拦此事那便是叛徒斩之！”
 “……”
 众人沉默哪怕一些天王也是本源道强者此刻都是沉默。
 不沉默拳神他们可能会出手对付他们。
 这一次天坟中走出了五位破八一谁敢小觑他们？
 这五人一出来连冥神几位都无法再掌控初武。
 冥神没怎么说话一直等他们说的差不多了这才皱眉道：“几位现在说这些没用。方平来了难道你们真要对他出手？
 能合作的话我觉得还是合作为妙。
 方平也是无法无天之辈根本不会在乎初武还是本源他在乎的只有人族。
 所以我们的道之争对他而言不算什么。”
 说着顿了顿道：“现在源地本就出了乱子杀苍猫一事我觉得也可以暂且搁置一二以免横生枝节。”杀苍猫就是为了乱本源。
 而本源实际上现在已经很乱。
 现在杀苍猫只会得罪大量强者并不能给他们带来什么切实的好处。

 所以冥神觉得该放一放不是彻底放弃而是现在放弃。
 也许最后关头他们还会杀苍猫却不是现在。
 众人你一言我一语。
 你说服不了我我也说服不了你。
 等到最后拳神不耐烦道：“那就等方平来了再做决定！他若是想合作我们便以斩杀苍猫为条件他也许会答应倒是省的我们动手。
 我们破八足足八位破七破六更是超越本源！
 斩杀一个苍猫得到初武的友谊方平只要不傻就知道该如何选择！”
 苍猫背后站着几位破八？
 两位！
 天辰和天狗。
 至于乱和石破和苍猫别说交好其实还有仇。
 真正站在苍猫身后的就两位破八。
 至于灵皇现在还不知道能不能脱困呢。
 一边是两位破八一边是八位破八还有数十位天王方平作为领袖他该明白孰轻孰重。
 何为领袖？
 自然是种族利益为重！
 谁能给人族带来更大的帮助？
 自然是初武！
 拳神冷笑道：“联手人族破天庭灭天狗、天辰混乱神国自破三界只剩下我们和人族再联手对抗皇者这才是人王的正确选择！”
 作为一族领袖方平该知道如何选择的。
 现在人族不需要再借力苍猫背后的两位破八何必为此交恶初武。
 拳神活了这么多年什么没看透？
 苍猫去人族才几年？
 哪来的那么多感情！
 就算有为了人族的存亡方平也该作出正确的决定哪怕不舍那也要做！
 此话一出有人点头有人赞同。
 天臂却是脸色不太好看低沉道：“他可不是人王是魔王！此话和武王说武王也许会同意可他不是武王诸位莫要高估了方平的大义！
 也莫要高估了他的耐心！
 真要这么说可能会导致他对初武出手。
 此人老夫了解过不少有时候并非一定会站在人族的角度去考虑事情随性而为率性而为这才是魔王方平！”
 按照大家的想法为了人族方平会和初武为敌吗？
 不会的！
 八位破八！
 还有一位破八一的强者！
 方平舍弃苍猫那是应该的。
 可方平是那种人吗？
 他就是个彻头彻尾的魔从理性上来说是该选择初武而不是苍猫可谁知道方平会怎么选。
 天臂觉得这不是个好主意。
 可能会诱发方平对初武的敌意导致初武和人族撕破脸。
 一时间熟悉方平的人也纷纷点头。
 初武这边有些混乱。
 五位破八才归来不是人人都服他们的。
 拳神再强破八一他杀过破九吗？
 方平杀过！
 还不是一人！
 惹怒了方平可不是好事容易出麻烦的。
 拳神几人有些意外这些人居然如此惧怕方平这比他们想象的要反应大的多。
 一时间几人看向冥神纷纷皱眉。
 初武天不怕地不怕结果他们不在的这些年冥神怎么带领的怎么感觉都胆小了？
 冥神不说话。
 不是胆小了你看坤王他们这些人胆子小吗？
 现在呢？
 大敌方平独自前来初武他们有人敢拦路吗？
 真的被杀怕了！
 拳神这几位经历的杀戮再多可强者死了多少人？
 方平手中呢？
 沾染了无数强者的鲜血！
 天王两只手都快数不下了。
 这家伙又是出了名的疯子睚眦必报冥神也觉得不用太过逼迫此刻见拳神他们看来开口道：“试探一下可以几位不要直接便提及此事。
 等方平来我们可以好好谈谈。
 就算谈不妥此刻也不需要和人族为敌对双方都没好处。”
 众人对视一眼拳神尽管有些不耐烦可还是点头道：“好那就慢慢谈！不过……老夫还是之前的意见！”
 冥神也没再说什么。
 等方平来了再谈。
 众人见谈完了也纷纷散去之前就是因为感应到了大战的动静他们才齐聚此地。
 既然已经知道是方平和石破他们切磋自然没必要再聚在这边。
 等这些人都走了此地只剩下几位破八强者。
 拳神忽然封锁四方低沉道：“之前有本源武者在老夫不便多说！老夫的意思很明确方平若是前来若是答应了便罢不答应……”
 拳神冷冷道：“联手擒拿方平！活捉了方平让镇斩杀苍猫否则击杀方平！”
 “……”
 冥神心中一震！
 拳神居然要擒拿方平当人质逼迫镇天王杀了苍猫。
 此刻他们都不知苍猫也一起来了否则拳神就不是说擒拿方平而是直接斩杀苍猫了。
 天臂有些急切道：“拳神你别乱来！方平不是好惹的一旦出手人族和初武必定要厮杀……”
 “万年下来你们的胆子被吓破了吗？”
 拳神喝道：“初武至强还怕本源至强吗？吾等八人联手哪怕镇来了也要被杀！昔年若不是皇者有九人初武岂会怕了一位皇者！”
 天臂还想再说拳神挥手喝道：“此事便如此决定！镇也未必会拒绝他不要忘了阳神还活着阳神恐早已破九阳神才是初武第一强者！
 他是阳神的徒弟哪怕走了本源那也是初武门徒！
 杀苍猫也是他的责任！”
 天臂恼火道：“初武门徒？你还相信这个？九皇四帝谁不是初武门徒？”
 幼稚！
 当然他也知道拳神就这么一说他还真能把镇当初武？
 拳神也懒得理他几位强者纷纷离去。
 他们一走天臂看向冥神低喝道：“不能让他们乱来！他们被镇压多年不知道方平的厉害哪怕听说了也不以为然。
 道树虽是破九可在他们看来方平斩杀了道树也是你的功劳你融合入了方平体内他才能斩杀道树。
 这些家伙食古不化我怕他们乱来给我们招惹灭顶之灾！”
 冥神凝眉道：“拳神他们也是为了初武……你说有希望吗？”
 天臂低喝道：“你真以为能活捉方平？你想的太简单了！方平是那种愿意受到你们威胁的性子？就算镇真的杀了苍猫除非你再杀了方平……
 否则他一旦脱困第一个要灭的就是初武！”
 “我是说合作以斩苍猫为条件他会答应吗？”
 天臂哼道：“几乎不可能！方平虽是魔可也讲一个有恩必报除非苍猫先背叛他否则……别指望他会答应！
 一旦他不答应拳神几人出手事情就没了转圜余地。
 冥你可不能让他们胡来。”
 冥神叹道：“我当然明白你的意思！可拳神几人对本源恨之入骨拳神实力比我还要强一些我如何阻之……”
 “初武大陆这万年活下来的人都会支持你！”
 天臂不以为然道：“他们再强还能匹敌我们？一出来就要夺取初武统领之权若是带领初武安心备战也就罢了现在非要招惹人族……
 冥老夫提前说清楚若是真和人族撕破脸为了不让初武灭绝老夫会带领一批人离开初武大陆！”
 “你……哎何必呢。”
 “你还是这性子优柔寡断难怪皇者都懒得镇压你！”
 天臂也是恼火拳神几人现在一门心思要对付本源可在天臂看来现在并不是初武的机会。
 这是要带领初武走向灭亡吗？
 冥神很强也爱护初武可他性格有些优柔寡断也正因为如此昔年镇压了拳神他们的皇者并未镇压冥神。
 若不然哪怕五位破八归来那又如何？
 初武三位破八七八位破七数十位破六拳神他们离开万年哪有机会夺取控制权。
 还不是冥神主动让出了初武的领袖之权。
 要不然刚刚坐在中间的就是冥神而不是拳神哪怕拳神比他强一些那又如何？
 冥神皱眉不语天臂懒得再说该说的他都说了。
 反正他不赞成和人族撕破脸！
 至于杀苍猫也不是非要急于现在以后的事以后再说。
 让冥神自己去想吧！
 他们和方平合作过几次方平什么性格他们清楚。
 对破九的道树他们方平都是说下杀手就下杀手真以为方平不敢杀拳神他们？
 是方平现在没了天王道可是……人族没天王吗？
 人族有！
 惹急了方平再来一次大道燃烧初武想死多少天王？
 拳神他们不懂冥神不知道吗？
 除非在方平燃烧大道之前杀了他要不然天臂丝毫不看好拳神几人找死的节奏。
 “多事之秋！”
 天臂丢下了这话冥神也是感慨。
 的确多事之秋。
 拳神他们归来初武士气大涨实力暴涨五位破八何等的强大。
 可现在冥神得考虑这到底是好还是坏了。
 “哎！”
 一声叹息在大殿中传荡。
 冥神也是头疼此事不好办啊。
 拳神这几人很难说服的。
 难道强行制止？
 那初武这边恐怕也有乱子。
 拳神他们也不是没人支持的铁血派可不少只是之前冥神性格较柔初武这边才没出大乱子否则初武本源早就杀起来了。
 算了等方平来了再看吧希望此次不会有意外。