第1041章 古籍（万更求订阅）

 天云岛。
 方平回来的时候外面的蟹王已经撤军了。
 嘴上说着不要蟹王实际行动还是踏实的很走人。
 不走真被疯癫道人盯上了怎么办。
 ……
 “生儿来天云殿！”
 方平刚回来脑海中有了声音云飞真君传音。
 方平不敢说什么迅速朝天云殿飞去。
 ……
 片刻后之前方平待的大殿中云飞真君高坐宝座之上沉声道：“天狡可有说什么？”
 “回父亲……”
 方平说的别扭不过很快自我安慰了一阵算了让死人沾点便宜算什么。
 “天狡说明廷真君近日可能有大事要做要苦海各方不得擅自开启战端……”
 方平脸色郑重道：“孩儿多问了几句天狡虽未明言可孩儿觉得也许和神教有关！”
 此话一出云飞真君皱眉。
 此刻方平眼底深处露出一抹紧张之色并非对云飞真君而是他后面有人！
 很微弱的感应！
 他要是真的云生根本不可能感应到。
 可他是方平刚刚那空间波动的一瞬间他还是察觉到了。
 强者！
 比地慧还要强大的强者！
 方平心中警惕万分很强起码对他而言自己肯定不是对手。
 “绝巅八段？九段？”
 来人并未施展本源道可给方平的感觉气机恐怕不低于30万卡气血。
 30万卡基础气血！
 增幅多少？
 1.8倍？
 若是如此那就超过84万卡气血了战法增幅一些再有件兵器也许能达到90万卡气血。
 180万卡！
 200万卡那都是帝级强者了！
 来人恐怕是近帝强者！
 这样的人物应该是神主中较为强大排名靠前的那些了吧？
 方平心中想着却是装着一无所知没感应到对方。
 180万卡力量掌控度哪怕只有60%都有干掉他的实力了爆发力达到一个人的极限气血就有机会秒杀了对手。
 当然只是有机会罢了。
 可不管如何来的人很强方平心中忐忑这要是被发现端倪两位绝巅堵截自己还真未必能顺利逃脱。
 就在方平忐忑中身后之人淡淡道：“和神教有关？”
 方平好像被吓到了没敢回头。
 他不知道云生认识不认识这人怎么称呼？
 反正他是不认识的！
 好在他这种反应算正常云飞真君不以为意笑道：“生儿还不见过地奇大人！”
 此话一出方平急忙转头头也不敢抬躬身道：“云生见过大人！”
 “坐吧！”
 地奇回应了一句在客座首位坐下微微蹙眉道：“明廷这老家伙不比本座弱！他和神教也是井水不犯河水为何会对神教有了心思？”
 “云生不知。”
 方平小心翼翼道：“据说也许是受了人王方平的怂恿之前明廷真君曾去神陆外域和人王有过一番接触。”
 “这个本座倒是知道。”
 地奇真君脸色难看道：“地慧就是死在了这一次混战之中可恨！方平……又是方平！此人该杀！若不是姬鸿之前扰乱了老夫的计划地慧不会死死了的必然是方平！”
 上次他离开了不然地慧和他联手除非帝级亲自来了要不然谁是他们对手？
 可惜他去追杀姬鸿了要不然上次可能就干掉了方平。
 现在地慧死了方平躲进了人间界人间又出了个绝巅蛇王。
 现在冥王到底在哪也是未知数他也不敢杀入人间帝尊都不想去他自然更不会干这事。
 而到了此刻方平才了解居然是姬鸿缠住了对方！
 有些意外！
 姬鸿不过初入绝巅能缠住这样的强者？
 好在云飞真君很快解惑道：“姬鸿去了哪？他受伤不轻自爆了自身大道哪怕继承了祁幻羽的大道伤势也极重现在连你都无法找到他他会不会藏进了某处仙岛？”
 “祁幻羽的大道！”
 方平意外这家伙还真是死而不僵！
 方平没想到祁幻羽死了居然还把大道传给了自己儿子这家伙早就有布局啊！
 方平怀疑哪怕自己不弄死命王祁幻羽都有可能找机会算计命王一次。
 命王大道不断姬鸿是无法走祁幻羽的大道的。
 这下子方平倒是了解之前姬鸿为何一直不现身的原因了。
 地奇沉声道：“老夫倒是不担心他进了仙岛而是担心他无意中找到了一些天界碎片藏身其中。有些天界碎片可能有天大的机缘要是有皇者或是其他强者留下的机缘那就麻烦了！”
 天界碎片当年也许是皇者的道场也许也是其他强者的道场或者修炼之地。
 这些地方都是有机缘存在的。
 老王几人之前找到的天神果其实也藏身在这样的小碎片中强者死去在小世界中蕴养了天神果。
 那还是微不足道的小碎片若是大的也许真的有大机缘存在。
 聊了几句地奇又道：“明廷居然和方平搅合上了这的确有些麻烦！”
 “护法既然召唤我们回归……这次回去也该提一提此事以免造成麻烦！”
 地奇说着开口道：“现在那只大螃蟹既然离去了地飞你我要尽快回归神庭了！”
 云飞真君笑道：“那是自然！不过天云岛这边……生儿你留下坐镇但凡有事你捏碎分身玉片通知为父！”
 方平心中暗骂你让我留下？
 好吧！
 我留下！
 你们前脚走了我后脚就跟去就说出事了不跟你们一起去也好。
 就是担心通道那边自己去不了。
 还得多注意一点！
 另外……最好制造点危机出来自己不得不进入。
 方平盘算了一下心中有了打算很快便出声道：“父亲放心孩儿知晓。”
 “嗯那宜早不宜迟！地奇现在就动身吧！”
 “好。”
 强者们也是果决的性子两人有了决定也不耽误很快便朝更高处的中央大殿走去那边便是通道所在。
 方平也默默跟着云飞回头看了一眼。
 方平低声道：“孩儿送父亲一程……”
 他不知道这样妥不妥可不去看看鬼知道自己能不能进去。
 云飞真君笑了笑地奇则是道：“地飞云生倒是孝顺老夫看他距离真神不远一步之遥罢了。若是有机会也许可以给云飞争取去一次去悟道涯。
 现在教主和护教们不在雷霆护法答应了便可倒也比以前简单一些。”
 此话一出云飞真君点头道：“那还希望道兄多美言几句生儿困在本源境多年一直不得寸进若是能晋级真神日后我云家父子也能帮衬道兄一二。
 道兄距离帝级不远一些琐事总要人出点力……”
 这话意思也很明显地奇距离帝级不远了。
 一旦晋级也是神教大人物之一顶级的那种也需要一些附属势力如今水护法不在云家也希望找个靠山。
 地奇笑而不语却是微微点头显然双方这片刻间达成了一致。
 一下子要是多出两位绝巅对他也有好处的。
 两人动作极快很快到了一处大殿中。
 大殿防守很森然有多位九品坐镇。
 两位绝巅一连过了七八一连串的手印在大殿深处开启了一个小门户。
 就这还不是尽头。
 方平一路跟着也在默默记着。
 小门户中又是一片新地界能量极其浓郁。
 此地也有两位九品坐镇。
 看到几人急忙起身迎接躬身示意。
 云飞没管他们此刻看向前方的一处能量薄膜如同镜子一般四周摆满了大块的能量石。
 很多很多！
 云飞继续打出手印一道接着一道让人眼花缭乱接着低喝一声镜子薄膜开启了一道口子。
 “道兄请！”
 云飞示意地奇笑道：“还是此地方便可惜不为帝尊通道无法建立希望日后有机会。”
 “那是自然。”
 两人说话间已经踏入了开启的通道。
 云飞回头看向方平笑道：“回去吧！为父尽力为你争取机会去了悟道涯也许下次你就是真神了到时候才是你大展身手的机会！”
 方平一脸感动急忙道：“多谢父亲大人多谢地奇大人！”
 地奇真君笑了笑也不说话踏步前行。
 云飞跟在后面两人渐渐消失在黑暗中而通道很快也关闭了。
 他们一走方平昂首挺胸淡淡道：“看守好此地有任何变化马上通知我！”
 “是少宗主放心！”
 方平微微点头迈步转身离去。
 现在云飞走了自己就是天云岛的老大了。
 看看有没有好东西再说也许能弄点灵识水晶呢。
 不行的话弄点别的也行。

 一般的宝物就算了一些珍贵的带走也不错。
 ……
 没人制约的方平开始在宗内乱逛。
 也没人敢阻拦他！
 天云岛原本有几位绝巅境强者结果死的死走的走现在就云飞在云生是三代首席少宗主之位谁敢拦他。
 方平去了天云岛宝库好东西很多方平却是没有乱拿没必要因小失大。
 他想要的灵识水晶没有恢复精神力的圣果倒是找到了一枚不过感觉不是太好方平还是收下了。
 去完了宝库方平最感兴趣的还是藏书阁。
 这些古老传承的海外仙岛也许有一些自己想了解的东西。
 ……
 藏书阁五楼。
 这是只对绝巅开放的地方不过方平进来依旧没人敢拦。
 五楼藏书阁书籍很少水晶书大概十多本以及几本古籍兽皮打造的那种。
 方平虽然有些文盲不过现在随着接触这些东西机会变多多少也学了一些。
 天外天的文字界域之地的文字海外仙岛的文字其实差距不大。
 当然天界的文字和这些势力差距也不大这是指后期。
 早期有些文字差距还是蛮大的。
 比如当初在战天宫找到的一些书籍到现在方平都没认出来写的啥玩意。
 方平随手拿起一本水晶书看了一会瞬间被吸引了注意力。
 “三焦之门大道之门！上古年间修士无门仙源启动之日大道之门现是为三焦之门！天庭诸帝之会……战天帝曾言大道本无门封门为何故？”
 “地皇言：规矩！天地大道有规矩无规矩而不立！修士修道无天劫无心魔随心所欲迟早人人为魔当建规矩以正三界之风！”
 “地皇之言直指四帝四帝行事随心所欲无规矩无皇者无天庭无三界！封门仙源恐直指四帝四帝未成皇道大道一封皇道不显四帝恐无法成皇！”
 “四帝战力直达皇境若成皇三界谁可挡之？”
 “诸皇不语战天帝力争大道封堵人间灭法断人间道封三界道皇者可有规矩？”
 “地皇震怒人皇呵斥东皇说和神皇诸皇不言……战天帝怒斥皇者私心胜过公心欲要摧毁仙源破除人仙之分！”
 “诸帝噤声斗天帝三帝不言战天帝与地皇冲突箭出威慑诸皇三界震动诸帝惶恐……”
 “大宴不欢而散四帝之事埋下祸根。”
 “三焦之门封天封地封道却也并非毫无利处上古年间修士无门力量溢散掌控不足自爆者多如牛毛。三焦之门压制精气神更利于力量掌控……”
 方平看了一会上古年间的事一带而过。
 倒是三焦之门说了不少。
 三焦之门的确是堵路之门可因为多了这三道门武者们可以更轻松地掌控属于自己的力量。
 三道门户将武者的力量分化了分清楚了。
 而在上古年间武者的力量其实是一体化的。
 不像现在精神力是精神力肉身之力是肉身之力气血之力是气血之力。
 上古时期力量都是混杂的。
 所以出了四位极道天帝其实是个异类。
 皇者那都是力量均衡的所以说皇者全能因为他们力量本就融合。
 至于南北之争那都是封门之后的事了才出现了力量的偏颇。
 “封门居然是为了针对四帝！”
 方平意外是这样吗？
 也是四帝并非皇者此刻已经具备了皇者的力量一旦成为了皇者那岂不是比皇者还要强大？
 可封门真的可以封住四帝的大道吗？
 还是说其中另有缘由？
 九皇弄出了仙源声势浩大甚至不惜和四帝敌对不惜覆灭人间之法难道是有原因的？
 方平心中升起了一个个疑惑还有这三焦之门既然是堵路之门难道要打破了三焦之门才能成为皇者？
 老王他们说自己反走大道好像没遇到什么门户轻轻一推就开了难道当年没被堵住道路？
 “老王前世是真刚啊居然直接和地皇他们翻脸了！”
 方平心中嘀咕傻不傻啊。
 极道天帝也许可以和皇者交手可人少啊明显不是对手就不能忍着点黑漆漆的找个机会隐藏起来四人联手找个机会伏击几位皇者？
 随手将这本书放下方平又看起了第二本。
 这本有意思了！
 “苍猫今日又去天庭了伙同天狗袭击了掌印使欲要夺取九皇印……天庭诸将震怒！掌兵使言镇压苍猫天狗以免为祸一方。”
 “兽皇言苍猫天狗来历非凡不可擅动罚天狗千年不许踏入天庭……未谈及苍猫。诸将不服……灵皇一掌击伤掌印使言之苍猫可爱不可伤害！”
 “镇海使告状苍猫钓走嫡子兽皇登门苍猫已煮熟其子头部欲要服食见兽皇登门苍猫丢下天狗逃之夭夭天狗被罚千年不得入苦海！”
 “苍猫偷吃神皇药园药植神皇发怒苍猫遁逃至灵皇宫反告神皇药园药材难吃灵皇不问青红打上神皇宫神皇无奈欲在九重天外开辟药园。”
 “……”
 方平看着书籍目瞪口呆这谁记录的？
 简直就是苍猫的黑历史嘛！
 这猫……原来从上古坏到了现在啊。
 而且看样子还找了靠山灵皇倒是挺喜欢这猫的为了这猫没少出手。
 神皇都被逼的无奈在九重天外开辟药园了。
 袭击掌印使钓走了镇海使后裔惹怒了掌兵使……
 这猫还有什么不敢干的？
 “这猫果然坏关键的关键……天狗真是铁憨憨啊！”
 方平感慨看看千年不得入天庭千年不得入禁忌海……
 苍猫干的好事结果天狗受罚真的凄惨。
 不愧是苍猫的好兄弟难怪苍猫挺想天狗的。
 换成自己方平也想啊。
 干坏事有人背黑锅还不是一次两次这种人给我来一打我也要！
 “这记载的人对这些应该挺熟的恐怕也是天庭的大人物吧。”
 方平查看了一下没看到是谁记录的。
 很快方平又看到了一条记录也是最后的一条。
 “苍猫消失了！据说去睡觉了诸帝欢庆九皇却是深思兽皇呓语大乱将至！”
 “苍猫……何物？”
 最后一句话带着浓浓的不解。
 方平却是眼神微动苍猫睡觉去了兽皇说大乱要来了。
 难道说……苍猫睡着了之后才爆发了天界的那一战？
 九皇应该是有准备的！
 苍猫又是什么时候去睡觉的？
 为何九皇会知道苍猫睡觉可能就是大乱到来？
 这猫干了这么多坏事却是一直活跃在天界九皇是不是知道一些什么？
 方平心中想着脑海中也在想着苍猫。
 “大猫九皇知道你睡觉就是大乱将至为什么？”
 “喵呜。”
 一声猫叫响起苍猫肥硕的身体出现在方平脑海中下一刻陡然炸毛道：“假的都是假的！本猫从不干坏事你想的都是假的！那本书……那本书是假的气死猫了本猫不干坏事的！”
 方平看着它炸毛的样子无语不打自招真的无疑！
 这猫真黑！
 懒得说这些方平又道：“最近想睡觉吗？”
 “喵呜想睡！”
 “不许睡！”
 方平诱惑道：“我这次替你抓大鱼来了不但是大鱼还有很多好吃的你睡着就没了！”
 “真的？”
 “当然！”
 “那本猫不睡了你早点回来对了还要本猫冒充你吗？”
 “不用谢谢你继续晒太阳去！”
 方平无语还让你冒充我敢吗？
 你倒是上瘾了看来最近的确不想睡觉了。
 懒得再理会苍猫方平直接屏蔽了感应接着继续看起了书籍。
 看了一阵方平觉得收获不小。
 最近他挺喜欢看这些和天庭有关的资料有些人……也许都要归来了！
 邪教传承至今自己这次去了也许会看到更多的东西。
 希望坤王也有做记录的习惯这样的话一些上古秘闻包括天界覆灭那一战的缘由自己也许都能得知。
 “九皇……四帝……斗天帝在哪？九皇在哪？”
 方平心中呢喃魔帝去了一趟天坟好像对全世界都失望了他知道了什么？
 方平看向山上通道方向也许这次去邪教自己会了解一些不曾了解的秘闻。
 当然苍猫天狗的黑历史就算了他没兴趣知道。
 这猫不是好东西又不是第一次知道了。
 “该去邪教了希望一切顺利不然逃都难逃了！”
 方平放下书籍朝山上走去。
 至于云飞他们要是还在那边就说自己忘了禀报消息了就是狡说了半月后就要袭击神教我太紧张忘记告诉你们了……
 方平满意地点头这个理由不错！
 当然也可以换一个比如我刚收到消息人王方平消失了可能要干大事？
 方平摸了摸下巴很快放下这个习惯得改改。
 “没问题！遇不到最好遇到了就这么说！”
 “邪教我来了！”
 方平低笑一声再次踏入之前的大殿在镇守的几位九品意外眼神下打开了通道。
 至于为何能打开通道方平觉得没必要解释云飞的手印又不难换个九品也能记下吧？
 黑色通道呈现方平眨眼间消失。