第1270章 再破一关（万更求订阅）

 北皇传授的功法名为《金身诀》。
 这是真正的金身而非金骨！
 这两者还是不同的。
 “《金身诀》主要锻造的是肉身之力而非骨骼之力所以这只是一门辅助功法！”
 “三界功法无数有的是整体提升有的是专精某一项……”
 “灵识、气血、骨骼这些锻造之法在三界最为常见也最为珍贵当然是指那些高等功法。”
 “而专一的肉身修炼之法却是少之又少。”
 “武者本就修炼繁多各种能力都要修炼还要再多修炼肉身帮助不大付出的代价却是不小所以真正愿意去修炼的人也不多。”
 “……”
 北皇在诉说有些遗憾。
 是的修炼《金身诀》他其实没制造多少难度和障碍可是真正想学的其实没几人。
 有这时间他们要去修骨骼修灵识修气血……
 除非这些方面都达到了极致这些人才会考虑肉身。
 性价比问题！
 北皇唏嘘道：“气血可以质变灵识可以质变骨骼可以质变……然而肉身修炼到了极致也没有质变既然如此为何要修肉身？”
 “修炼肉身的确可以提升实力比如气血的容纳上限可需要付出的代价很大如此一来他们宁愿去继续淬炼骨骼达到玉骨境。”
 方平微微点头这倒是真的。
 不过他想了想道：“铸神使好像就修了肉身不过我感觉他肉身也不算太强可他好像也能做到力量的完全掌控也就是前辈说的归一之境。”
 “铸神使？”
 北皇想了想道：“他未必做到了只是给你们造成的假象！此人也是天纵奇才可惜昔年不愿走本源之道境界提升的不快不过不要单看他的境界……此人手段极多。”
 他记忆不多对铸神使虽然记得不多可也知道这人是个奇才。
 接着他开始传授方平肉身锻造之法。
 修肉身和修骨骼方式差不多。
 主要消耗的力量也是生命的力量比如生命之泉、不灭物质、生命力都可以用来修炼肉身。
 和淬炼骨骼一样淬炼肉身也要一点点去淬炼。
 包括肌肉经脉甚至细化到了细胞组织。
 “骨骼有九锻若是加上玉骨便是十锻！”
 “而肉身其实也是相应匹配的匹配骨骼的力量。”
 “你的肉身其实不弱到了天王境肉身本来就不会太弱。”
 “若是按照《金身诀》来分你的肉身强度也达到了八锻境左右。”
 北皇想了想道：“不同境界的八锻境其实也是不同的比如你具备破七的战力你的八锻金身就堪比破六的九锻金身堪比圣人的十锻玉身。
 再往下比如帝级真神你只要防御他们都未必你破开你的金身这就是差距。
 当然圣人实力强大你又不去主防对方是有机会击破你的金身的！”
 方平微微点头。
 的确现在的他哪怕站着给帝级打只要他全力防御对方恐怕无法攻破他的肉身这就是强者。
 可若是圣人来了他不避让只是防御圣人是有机会击溃他的肉身的。
 所以圣人多了方平其实是有可能被击杀的。
 但是帝级多了那也未必可以杀了方平。
 “所以你想真正的无敌那需要锻造强大的肉身你若是达到了破七境界的十锻肉身那破七武者都无法击溃你的金身除非你遭遇了破八中的强者。”
 “骨骼强大肉身崩溃对强者而言这也会造成一些力量流逝和下滑包括掌控力的下降。”
 “……”
 北皇还在继续叙述。
 外界封看了一阵微微蹙眉看向月灵轻笑道：“月灵北皇和方平好像相谈甚欢这是在传授大道？”
 他有些等不及了！
 方平这家伙的确妖孽。
 也不知道和北皇说了什么也不见他复活北皇妃可现在呢？
 北皇好像在传授方平什么！
 月灵懒得理他此刻也是有些狐疑方平到底怎么做到的？
 这一关哪怕她其实也不知道该如何去破。
 可方平呢？
 没破关却是和北皇投影谈的融洽月灵都要怀疑谁才是北皇的后裔了？
 ……
 方平很快学会了《金身诀》尝试着修炼了一下。
 果然这一次和之前修炼别的功法不同。
 这一次修炼他耗费的能量都融入了肉身中而不是之前修炼别的功法那样力量大部分都被骨骼吸收了肉身只是附带吸收了一些能量。
 肉身稍微强大了一些。
 方平感应了一下肉身强大了一丝丝自己的气血容纳量好像也有一些提升很少方平随意扫了一眼系统提升了几十卡而已。
 到了他这个境界几十卡微不足道。
 不过方平还是微微有些意动之前他气血提升一般都是和气血骨骼有关还真和肉身没太大关系。
 现在看来他不过八锻肉身而已真要提升到了十锻也许可以提升不少的气血。
 刚刚简单修炼了一下肉身强度提升的不大。
 若是修炼到了九锻金身也许可以提升个十万气血？
 十锻那能否提升个二三十万？
 看似不多可几十万卡气血有了本源增幅到最后也能上百万了。
 当然消耗很大就是了。
 不过方平不在乎！
 他手中生命小鱼也有一些至于不灭物质方平现在不太敢乱用以免用的多了最后出问题。
 就在这时候北皇忽然道：“你实力不弱还是综合的强大！本皇看来你若是不用本源恐怕也有天王境界。
 不过……你侧重于单方面的提升而非整体的一个融合。
 南皇的归元术我看你已经学习了可归元术毕竟只是一种力量的统合而非整体上的协调。
 你如此下去最后可能会出现一些偏差。
 这一次你既然来了此地那最好去神皇和东皇这两位所在的关卡看看……”
 方平面露疑色。
 北皇低沉道：“外人都觉得神皇只是擅长灵识其实不然神皇的强大也是综合性的强大他的力量很协调包括战法、功法、肉身、骨骼、气血……”
 “南皇的归元术也有这方面的作用但是南皇主要还是统合力量化为原力并未考虑其他方面的东西所以还是有些缺陷的……”
 方平点头了然道：“术业有专攻这个我也懂。南皇的归元术主要还是融合原力的那这么说东皇或者神皇有一些功法或者秘术可以让我整体力量更协调？”
 “不错！”
 “东皇和神皇也是最古老的两位皇者比我们成皇时间都要早。”
 北皇说着又道：“他们成皇时间早所以也有足够的时间和精力去钻研这方面的东西至于是东皇更全面还是神皇更全面本皇也无法判断。”
 “不过九皇真要按照实力来判断神皇和东皇实力应该都在前三。”
 方平微微一愣神皇倒是好说东皇有这么强大？
 在九皇中排名前三？
 方平好奇道：“前辈九皇四帝综合排序的话您觉得谁最强谁最弱？”
 北皇淡笑道：“这个要看多方面因素若是单纯说爆发力……霸天帝应该名列前茅他若是全力出手哪怕神皇一时半会也要落入下风。
 可他的这种爆发能持续多久？
 长久战斗下去他必败不会是神皇的对手。
 可要是他短期内击溃了神皇那他就赢了也无需一直战斗下去……”
 说到这北皇继续道：“从综合实力来看神皇、斗、东皇应该名列前三其次便是地皇、人皇……和本皇！”
 这老头倒是挺自信觉得自己能进入第二批次。
 方平不置可否不过心中有些意外地皇和人皇倒是挺强的。
 “接着便是战、灭、霸、南皇、兽皇、西皇这几位。”
 方平听了一下呆滞道：“灵皇这么弱？”
 十二个都出现了结果灵皇没被提及岂不是说灵皇最弱？
 真可怜啊！
 十三位强者北皇说了十二位唯独没提她这也太惨了吧。
 “灵皇……”
 北皇想了想才笑道：“到了那个境界其实差距也不大。灵皇对战斗这方面并不是太上心之所以没提及她那是因为她是唯一的女皇……
 平时吾等还会有一些切磋灵皇从不参与所以她实力强弱没那么好判断。
 不过从平时一些表现来看她应该是最弱的那位。”
 方平有些同情可怜的灵皇。
 还有北皇吹牛皮的实力也不弱。
 你在九皇当中都不出名居然把自己排入了前六要点脸吧！
 反正方平不是太相信他说的！
 其他人的实力排名也许还有些可信度北皇的无视就行。
 北皇好像看出了点什么淡笑一声也不多说。
 爱信不信！
 这时候方平忽然道：“人皇那么强？他不是地皇小弟吗？”
 “小弟？”
 北皇愣了一下接着淡淡道：“都是皇者何来这一说法？哪怕灵皇也不曾说是谁的附从！不过地皇实力强大又喜好论道人皇和他多有论道关系不错比吾等要更盛一些。”
 方平点点头好笑道：“地皇喜欢论道？倒是没看出来这位也是喜欢教学的人……”
 “那倒不至于地皇眼光高寻常武者不入他眼入他眼者皆是天才……”
 “这么强还寂灭了看来当年的事倒是有些意思。”
 方平笑道：“九皇四帝现在明确寂灭的好像就只有地皇。”
 “也不奇怪。”
 北皇投影虽然没经历那些此刻却是不奇怪这些淡淡道：“地皇城府不算深一路修道以来也是顺风顺水性格桀骜。
 霸天帝虽然也桀骜不驯不过为人憨厚倒是不让人讨厌。
 地皇不单单是桀骜或者说是冷傲！
 他没把任何人放在眼里包括神皇这几位……
 真要出了事他被伏杀不足为奇他在九皇四帝当中也就和人皇交好不过人皇谋算可要比他深的多。”
 方平想了想笑道：“这么说倒是和鸿坤有些相似……对了你不是他亲家吗？和他关系也不好？”
 北皇淡淡道：“谈不上好坏之说。”
 说了一句北皇低沉了一些“鸿宇真的负了灵儿？”
 “当然！”
 方平叹息道：“这个可没骗你他在天庭崩溃之后暗中蛰伏假借地皇身份创建了地皇神朝而月灵就在地界在王屋山等待他归来……
 这一等八一次！
 之后身份暴露月灵还质问他为何不去看自己结果那家伙还说他已不是鸿宇……
 这家伙小人一个负心汉！”
 方平叹道：“他还和皇者勾结暗中成为了督查三界的巡察使之后又成立了天庭……对了现在还要纳妾纳地皇神朝覆灭后一大王庭的王女当妃子。
 还有九玄好像准备当他的王后……
 反正很复杂就是了算是联姻收买各方势力收买属下让他们归心。”
 方平说着又道：“这些事你自己问月灵她恐怕未必会告诉你……女儿毕竟不想让父亲担心……不过前辈随便问谁都知道我说的是真是假。”
 方平说着笑着随手一指指着外面的花齐道笑道：“这就是鸿宇麾下的武者前辈不信的话可以问问他就知道我说的是真是假。”
 北皇微微蹙眉下一刻直接将花齐道摄来！
 花齐道有些茫然很快知道自己在哪了眼神微变。
 方平笑道：“花帅又见面了！”
 花齐道不语。
 北皇淡淡道：“你是鸿宇门下？”
 花齐道微微躬身闷声道：“回北皇大人是！”
 “鸿宇要纳妾？”
 方平打着哈欠道：“姬瑶你别说你不知道。”

 花齐道深深看了他一眼沉声道：“只是谣传并不确定！如今神陆有二主一为黎王主一为鸿宇皇子……”
 方平笑道：“黎渚可不会干这事花齐道你可别把黑锅往黎渚头上砸算起来你是黎渚的嫡系可不是鸿宇的。”
 花齐道沉默。
 北皇凝眉再次道：“鸿宇门下有人对月灵不敬？”
 “没有……”
 “天植和天命。”
 方平打着哈欠道：“当时王战之地一战这俩可是很嚣张的没把月灵放在眼里不止他们鸿坤门下的三圣直接联手对付月灵！
 对了鸿宇为了建天庭直接赶走了月灵逼迫月灵带着王屋山远迁海外……
 这些事你们可否认不了！”
 “远迁海外？”
 北皇眼神中露出一抹愠怒之色！
 在他们那个年代海外就是蛮荒之地就是散修之地自己的女儿堂堂皇者嫡女居然被逼迫的远迁海外？
 混账！
 花齐道低沉道：“北皇大人息怒迁移海外也是月灵天王自己做出的决定……”
 方平嗤笑“是吗？那当日鸿宇去王屋山干嘛？八千年都不去那天去了去了之后月灵被迫不得不远走鸿宇可不曾说过接月灵回归现在的天庭。”
 方平懒洋洋道：“别辩解了没意义！其实也没什么北皇前辈现在毕竟只是一道投影真说实力还真未必有鸿宇强大鸿宇也不会怕了前辈……
 他们兄弟俩联手的话三界也没几个人可以匹敌的。”
 方平笑呵呵道：“前辈你还真未必能奈何他们要我说唯一能做的那就是在他们进入这一关之后拖延他们破关的速度！
 虽然不伤筋动骨也能恶心他们一下这些人不是好东西。
 前辈也别说什么复活北皇妃的事了依我看若是两位破八一下谁砍死谁谁破关这才合适。”
 北皇一滞这小子倒是狠心。
 让破八火拼！
 “前辈别让封走了我看封就挺合适的！”
 方平笑道：“当然小心他们对前辈下手这些人心狠的很真要前辈为难他们……他们搞不好直接对前辈投影下手……”
 北皇冷冷道：“击溃了本皇投影也无用除非规则出手否则本皇不死不灭！不完成条件他们击溃本皇千百次也别想破关！”
 是的杀了他也别想破关。
 这又不是兽皇那一关本就是干掉……融合兽皇就可以破关的。
 方平笑的愈加灿烂了“那前辈就这样试试吧反正别让他好过就行了！自己的女儿自己心疼换成我直接干掉他拉倒！”
 说着看向花齐道方平笑呵呵道：“前辈这位小杂鱼就别对他出手了不如直接送他过关免得他泄密前辈遇到了鸿宇……也可以表现的友善一点麻痹他嘛！”
 北皇再次蹙眉看向方平总觉得这小子不像好人！
 花齐道心中却是震撼送我过关？
 方平到底和北皇达成了什么协议想让人过关就过关？
 这家伙现在越来越看不透了！
 破八的封现在还在头疼破关的事呢。
 方平都准备随意送人破关了！
 方平也不在意忽然一拳轰出将花齐道打的晕头转向下一刻方平提着花齐道走了出来。
 众人纷纷看向他。
 地窟的几位武者满脸惊惧。
 方平要杀人了？
 方平笑道：“别看我没准备杀人就是我已经破了这一关而且还有好几个名额现在卖过关名额有人买吗？”
 众人呆滞！
 骗鬼呢！
 方平随手将花齐道扔到了地下笑道：“知道你们不信给你们看看前辈送这家伙过关吧！”
 说着传音北皇道：“前辈他过关需要付出的生命力伪身待会我会出！”
 北皇深深看了他一眼也不多说随手一挥一条通道出现花齐道瞬间消失通道封闭。
 众人看的呆滞！
 这……真的随便送人过关？
 方平到底干嘛了！
 封都看傻眼了！
 这也行？
 方平笑呵呵道：“送一个家伙过关给你们看看当然弱鸡别和我谈条件没那个资格！封月灵还有那个谁你们仨倒是可以谈谈条件。”
 说罢方平又道：“算了月灵就免了毕竟是你爹我也不好意思对你下狠手！剥削一下封和那位就行！”
 方平看向封笑道：“干不干？不干我可走了我走了你破关还不知道要多久。”
 封微微蹙眉看向北皇北皇却是一言不发。
 方平笑道：“别看了我和北皇什么关系？你心里有数我行你可不行！”
 封心中微微一滞方平这混蛋真的冒充了北皇女婿？
 那自己现在揭穿的话……
 他正想着方平懒洋洋道：“别想太多了北皇前辈对我信任有加不是你这家伙说说就行的！前辈先送月灵离开吧有机会再叙旧……”
 北皇看了一眼女儿沉默了片刻一挥手一条通道再次出现。
 月灵看向方平又看了看自己的父皇投影眼神复杂的厉害却是没有说什么直接踏入通道离去。
 这时候方平得意笑道：“当事人都走了封你说了没用明白吗？”
 封心中暗骂方平到底给北皇灌了什么迷魂汤！
 北皇和自己女儿都没多说几句居然直接就给送走了而方平这家伙居然主宰了一切！
 之前方平说瞎话他还能拆穿毕竟月灵在这知道方平冒充她道侣月灵恐怕不会答应。
 可现在……
 封都无语了这也行的吗？
 随便喊一声岳父北皇这白痴就真的信了？
 他觉得有些不靠谱！
 可现在看来北皇真的被方平说服了也是见了鬼了！
 封深吸一口气低沉道：“你要什么？”
 “封天之法啊！”
 方平笑道：“很早之前就要你教我了你还不乐意现在教我其实也不算什么太好的功法。”
 “你……”
 封又怒又急这可是他压箱底的功法怎么能轻易传授！
 方平打着哈欠道：“忘了说了现在不走待会这一关就要变了！因为过关人多了所以接下来是斩杀同阶才能过关你得斩杀破八才能过关有能耐你就试试看！”
 封皱眉低沉道：“胡言乱语……”
 他刚说完北皇淡漠道：“待会便是如此规则！”
 “……”
 封这次真的惊呆了方平还有本事改变过关规则？
 怎么可能！
 斩杀破八别开玩笑了他能杀谁？
 破八谁不是顶级强者绝世霸主他能杀谁？
 这岂不是说他无法过这一关了！
 “北皇此地有规则存在岂能……”
 北皇冷冷道：“这也在规则之内过关者众多本皇有资格改变关卡！”
 “……”
 封无言以对看向方平咬牙切齿他觉得自己特憋屈！
 方平见状撇嘴懒得再说迈步走到铁头这边提起苍猫抓住铁头迈步就要离去。
 不止如此方平随手丢出一条小鱼小鱼瞬间化为五位北皇妃不过都毫无神采。
 应付一下关卡而已！
 方平笑道：“五位过关费北皇前辈那我就先走了这些人让他们慢慢熬吧……”
 封见状急了也瞬间凝聚一道北皇妃投影急切道：“北皇他们可以过关我……”
 北皇冷冷道：“本皇之前说的是复活你敢敷衍本皇！真当本皇眼瞎？”
 封真要气炸了肺了！
 他敷衍？
 他有方平敷衍吗？
 随便弄出五道生命力分身就当过关了还一走就是五个人他为何不行？
 这也太区别对待了吧！
 你不是眼瞎你是心都瞎了！
 封气的够呛这明摆着就是联手敲诈自己啊！
 封天之法是他的秘术他仗着封天之法也是纵横三界……可现在……
 难道真要给方平？
 他还在想着方平笑道：“别想造假拿到手我就要试验一下封不了人你别指望我会认账速度点过不过不过我真走了。”
 那边初武天王低沉道：“人王那我……”
 “你？你用你那一身半玉骨换！”
 此话一出这人直接不吭声了你当我没说我不过关都不会干的。
 封此刻也明白了方平就是盯上自己的封天之法了。
 可若是不换他就无法破关。
 斩杀北皇试试？
 他刚动了心思有了点杀机北皇好像感应到了冷哼一声“你想对本皇出手？”
 北皇这时候才意识到方平之前说的那些话的意思这些人还真想对自己出手！
 “你纵然斩杀了本皇本皇投影再现你也别想过关……”
 方平笑呵呵道：“别指望了其他关卡还行这一关我说服北皇了关卡任务变了你杀也没用的。”
 封那是满脸的无奈这也被堵住了？
 不过这么说其他关卡还是有用的可这一关被方平提前和北皇打好招呼了方平这混蛋认了岳父就可以这样做？
 太不可思议了吧！
 封真的难以置信可眼前这一切逼的他不得不信！
 封陡然叹息一声他得过关才行！
 否则被困在这一关他过不去如何谋夺其他好处。
 一门功法罢了算了算了给就给了！
 下一刻一块水晶书射向方平。
 封冷声道：“人王东西本座已经给了……”
 “再见！”
 方平挥挥手瞬间带着苍猫和铁头消失！
 大殿中安静一片。
 下一刻封怒吼一声咆哮着朝北皇杀去！
 他要气疯了！
 他觉得方平不会这么做的何况北皇还是皇者算是见证者了哪知道北皇丝毫没有阻拦的意思！
 封真的要气炸了！
 此刻恨不得杀光所有人方平这混蛋自己居然相信了他简直是耻辱！
 杀人灭口才行否则若是传遍三界他封就是最大的笑话！
 相信谁不好居然相信方平这和傻子有何区别？
 可他也是没办法加上之前方平随随便便送走了两人他觉得方平不至于如此的……现在看来他真的高估了方平的脸皮！
 这他么不是不要脸是真的连皮都不要了！
 封暴怒无比方平却是早已离去。
 没有丝毫心理负担！
 封真傻居然相信自己怎么想的？
 我方平对敌人说过真话吗？
 真的白痴！