第1050章 随身老爷爷（万更求订阅）

 方平显然也没料到这一幕。
 很快若有所思。
 之前天木应该是有兴趣的可知道在苍猫那忽然没兴趣了要赶人。
 方平了然状若无意道：“东西虽然在苍猫那不过那猫也不在意这些残次品送了我不少我不记得是不是被我丢仓库了……”
 话落斩神刀一闪而逝。
 猫送的！
 东西未必在苍猫那搞不好在我那信不信……随便你吧哪怕不信也代表我有机会从苍猫那拿到手。
 果然斩神刀一出天木忽然不再赶人了。
 当然也没说万物归一诀的事而是有些感触道：“斩神刀……西皇的神器破碎了吗？”
 西皇的神器！
 北皇刀地皇剑这些都是皇者的兵器。
 斩神刀也称之为西皇刀。
 西皇刀也破碎了！
 天木感慨道：“此物也被苍猫拿走了吗？”
 斩神刀是天界坠毁后才被苍猫拿走的方平说是苍猫的天木虽然不曾看到也大致确定是苍猫拿走的。
 “也是可怜猫。”
 方平愣了一下刚刚你还怕的要死现在就成可怜猫了？
 天木声音沧桑道：“苍猫真正的天地宠儿九皇四帝都很喜欢它任由它在天界胡闹。可老朽也曾记得天界坠毁那一日苍猫从沉眠中醒来嚎啕大哭泪洒苦海苦海翻腾。
 这斩神刀恐怕也是那一日捡走的。”
 方平瞬间来了兴趣急忙道：“苍猫在天界坠毁的时候醒来了？”
 “不错。”
 天木也是感怀道：“那一日天崩地裂大道崩碎三界染血！苦海翻腾末日降临！霸天帝喋血极道金身破碎战死当场气血破九重站着死去！”
 “那一日灭天帝灵识化万道本源世界降临天界覆盖天界万星坠毁！”
 “那一日灵皇仙衣染血老朽从未见过灵皇如此脆弱看到苍猫醒来让它别哭她喂不了猫了……”
 天木缓缓叙述方平仿佛看到了那波澜壮阔的一幕！
 那一天大战爆发。
 那一天极道天帝战死诸皇死去。
 那一天一只猫从沉眠中醒来也许在猫的眼中九皇四帝都是一样的都是它的朋友它的亲人。
 可那一天他们彼此厮杀战死当场。
 灵皇这个宠猫奴那一天看到苍猫嚎啕大哭临死之际血染仙衣却笑着让苍猫别哭……
 她喂不了猫了！
 可怜猫……
 天木说苍猫是可怜猫有错吗？
 家破人亡流浪三界。
 昔年宠爱它的强者都死去了在它清醒的那一刻死在了它眼前于是苍猫嚎啕大哭捡走了那些残破的神器安葬那些死去的帝皇天坟……到底谁打造的？
 九皇四帝？
 自然形成？
 还是……那只哭的苦海沸腾的猫？
 方平听着也是滋味莫名轻声道：“当年是九皇和四帝交战？”
 “老朽不知。”
 天木沧桑道：“那时老朽灵智还不健全只是懵懂的意识只能看到能看到的一幕。那一日老朽所在的碎片坠落在这坠落之际老朽看到了刚刚那一幕！
 看到了苍猫恸哭看到了天地染血看到了天界覆灭天庭灭亡！”
 说罢又道：“这些年来时常想起那一幕可惜老朽无力阻止只能看着天界彻底覆灭。”
 方平轻轻吐气道：“我一直不明白为何要战？当年据说是皇者要挡道不愿让四帝证皇道可四帝给我的感觉并非那种争名夺利之辈。
 而且都到了这地步还要在乎权利吗？
 就为了统治三界而爆发了这一战？
 还说人仙分割有这个必要吗？
 三界既然祥和为何不继续下去非要战个你死我活？”
 九皇四帝傻吗？
 到了那样的境界谁会是傻子哪怕头铁的霸天帝也不会是傻子。
 可明知道一旦交战就有可能有人陨落为何非要战？
 哪怕其中有几位皇者想要大战可其他人不参与未必能战的起来。
 神皇、灵皇、东皇这几位给方平的感觉不应该是那种野心勃勃之辈。
 九皇当中三位不想战六皇敢和四帝死拼到底？
 而且其他皇者除了地皇一直在折腾好像也没见其他皇者有多大反应。
 既然如此非要打个你死我活的干嘛？
 天木也是苦涩道：“老朽也不知就如三界之初皇者讲道诸强听道一般有何不好？极道四帝其他三帝不说战天帝为何要战老朽也不明白。
 非但要战战天帝还是第一位陨落之极道帝尊老朽听闻此事难以置信。
 战天帝弱小之时曾拜师神皇后出师再拜东皇为师后又出师拜师人皇。
 三皇为师战天帝之出身尊贵无比三皇皆夸赞不已。
 哪曾想当年天庭之会战天帝箭指诸皇……”
 方平愣了一下！
 什么？
 拜师三皇？
 战天帝拜师三皇？
 既然如此……为何会有后来的一幕？
 他可是知道战天帝箭指诸皇的时候人皇也在其中还曾呵斥过战天帝。
 这可是战天帝的老师！
 是什么导致了两人翻脸？
 仙源？
 方平不解也是第一次知道还有这事。
 战天帝居然拜师了三位皇者这身份……再加上他极道天帝的实力可以说真的尊贵到了极致了。
 就这却成了第一个陨落的极道天帝？
 方平疑惑道：“战天帝拜师其他天帝呢？”
 “老朽不知战天帝年纪最小老朽诞生意识之时战天帝还未成就极道天帝之位这才知晓一二其他三位帝尊老朽诞生意识之时已是极道帝尊之身。”
 合着老王年纪还是最小的亏我还以为他是老大哥呢。
 方平又道：“那皇者为何封道你也不知道了？”
 “不知。”
 “最后有皇者活着吗？”
 “不知。”
 得了方平不问了都这样涉及到这些事要不真的不知道要不就是装着不知道。
 方平想了想又道：“那李宣泄又是何人？他师父又是谁？你之前可是显露过他们的痕迹的。”
 “李宣泄……”
 天木好像想到了什么缓缓道：“李宣泄……奇才！身份也极为尊贵不过……三界所知者不多。他的老师据说是皇者之师开辟武道之路的初武者！
 三界初始并无武道一些人开创武道或有差错无法再进一步！
 初武者不修道只修肉身和灵识肉身强大无比灵识强大无比却是无前路不曾开辟本源。
 尽管如此依旧是三界至强者肉身可破七重甚至八重天！”
 方平震撼！
 肉身破八重天？
 开什么玩笑！
 肉身啊那代表基础气血没有本源增幅开什么国际玩笑！
 初武者……他听说过这个概念！
 初代创造武道的强者一群什么都不懂完全靠自己去走去想去开创道路的前驱者。
 这群人居然有人活着！
 方平真的以为这群初武者都死了不他以为九皇和四帝就是其中一员。
 可现在看来并不是。
 初武者另有其人！
 镇天王的师父就是初武者中的一员他甚至教授过皇者难怪那位老人提及九皇四帝一副平等的姿态。
 这群人哪怕战力不如九皇四帝也有资格俯视他们！
 因为武道就是他们开创的！
 他们是先驱先驱出现错误这很正常可也正因为他们的努力后期武道才会完善才会有皇者诞生。
 镇天王居然是这样人物的弟子单从这点来说的确身份尊贵。
 因为镇天王……也许是皇者的同门师弟！
 天木又道：“非但如此李宣泄还有很多身份他是八王之中震王的兄长掌兵使的至交好友多位皇者的座上宾和极道四帝也熟悉……”
 说起这个天木也是感慨道：“老朽也不曾想到在你身上会感应到他的气息老朽以为他早已陨落甚至参与过当年那一战战死在了天界未曾想他还活着。”
 方平眼神闪烁道：“他什么实力？”

 “实力……”
 天木沉吟道：“具体老朽也不知只是曾感应一二李宣泄曾爆发气机一闪而逝破碎了七重天。”
 破碎了七重天！
 最少也是960万卡气血强度！
 关键的关键……这都过去快万年了啊！
 方平目瞪口呆那镇天王在搞什么？
 他在近万年前就有这样的实力现在也许都能破碎八一直如此低调居然还被地窟压制这是干啥？
 李家可不是没人死亡的！
 这些年来李家也死了不少人的！
 他为何不出手？
 为何一直在躲着？
 当然不是没出手听说杀了不少邪教神主可以他的实力足以击溃天王之下所有人哪怕天王那也有强弱一两个天王根本不是他对手吧！
 之前他一对二方平就感觉他强的可怕可按照天木的说法万年前他恐怕都能做到一对二了！
 为何感觉他在隐藏实力？
 方平皱眉有些搞不懂镇天王的想法。
 他要是没心思守护人类那也不用搞那么事情出来又是挖坟又是弄成镇星城。
 既然有那为何不全力以赴？
 天木没管他怎么想此刻转移了话题道：“小友可以从苍猫那获得神皇锄？”
 “当然！”
 方平也不再问笑道：“不过苍猫的东西也没那么好拿我大概是没拿到手的仓库应该没有。”
 “……”
 沉默。
 过了一会天木道：“小友需要老朽做什么才愿将万物归一诀传授老朽？”
 方平笑道：“那我想知道坤王是否知道你有意识？”
 “也许知道。”
 “也许？”
 “坤王曾来此地探查过老朽不知道是否瞒过他。”
 方平疑惑道：“那他为何没对你出手？要知道你一旦有了意识那就是不可控的强者这可是坤王的大本营他会放任你？”
 方平继续道：“还有你的本体可是打造神器的原材料坤王连这个都不动心？”
 天木沉默片刻道：“坤王也许觉得老朽不会成为他的威胁至于打造神器铸神使不在三界无人会打造神器老朽本体也只是堪比帝兵帝兵……坤王有。”
 方平似信非信又道：“那你吸纳此地能量无数这些年来就没结出点果子什么的？坤王难道也不在意？”
 方平笑道：“帝级妖植的神果可是绝世宝物！我曾服用过真神妖植的普通果子当初让我的灵识增强很多帝级的起码要高一个层次对真神好处都不小吧？
 这还是普通的果子唯一果那种恐怕能让帝级都获益匪浅坤王成立了神教会不在意这些？”
 天木轻声道：“老朽并不结果能诞生意识已经是得天之幸。这些年来老朽吸纳那些灵气也是在维持这片天地运转。
 这只是天界碎片当年和老朽一起脱落天界却是无根之萍。
 老朽吸纳那些灵气也是为了维持这片天地不崩碎。”
 这话解释起来毫无毛病。
 方平点头好像是信了。
 想了想开口道：“万物归一诀毕竟不是我的东西还有你化形走了那此地不是要崩溃？要不还是算了这片大地上毕竟生活着无数人一旦崩碎那真的是罪过了。”
 “……”
 天木叹道：“化形也只是虚幻。老朽哪怕走也会留下本体坐镇此地小友不用担心此事。”
 “那这么说你只是意识要走？”
 “不错。”
 方平笑道：“你要放弃你的本体？你的意识凝聚能量重组肉身也许也能让你具备帝级战力可比起你的本体那就差距太大了。而且一旦你的本体被摧毁你也会受伤极重你要这么做？”
 “老朽只是天木之上的一缕意识天本虽是本体却也是外物……”
 “那你现在就可以剥离意识这也没问题吧？”
 方平笑道：“不用万物归一诀你也能做到的吧？”
 “……”
 方平笑呵呵道：“所以你还是不舍得放弃本体的天木这样吧咱们打开天窗说亮话直接开门见山！你答应我三个条件我就给你万物归一诀要不然……还是算了。”
 “小友……”
 “天木你虽然强大可别想威胁我抢劫我。你知道我认识那么多强者别人不说……苍猫……现在就在我家呢！”
 方平笑道：“苍猫和我本源世界联通咱俩的谈话它其实都听到了！你想抢劫我那是没希望了。苍猫就在这片天地外想来很快。
 哪怕本体来不了它也可以遨游本源世界直接赶到你觉得你本源比它强大的话可以试试。”
 方平不太放心这株大树！
 无他有威胁。
 这株树未必纯良不肯定不纯良。
 方平可没忘记一点当强者对自己没敌意的时候那会增加财富值的。
 而之前没有！
 这代表天木对他或者说对这里所有人都是有敌意的！
 对这样有敌意的强者方平只信一小半。
 包括它说的话方平也不会全信。
 用苍猫威慑这棵树也是他目前唯一能做到的。
 无所求就算了大不了分道扬镳。
 可现在对方想要万物归一诀方平虽然没有……可也不介意忽悠一下没有负罪感我又不认识你你对我有敌意那我忽悠你也没什么。
 何况除了人类之间他对这些外界的强者都没任何信任感和负罪感。
 天木再度陷入了沉默。
 就在这时天木忽然道：“有人来了！小友若是不介意老朽附着一缕灵识在你之身至于条件……你我可以再谈一时片刻老朽也不知小友是何条件……”
 “好！”
 方平毫不介意拿出一枚水晶笑道：“附着在这上面就行！”
 天木静默三秒不到很快一株虚幻的小树呈现出来瞬间融入了水晶中。
 方平笑了笑也不含糊直接打开了三焦之门战天宫出现二话不说将水晶丢入了战天宫中。
 他可不放心这家伙！
 好端端的要附着精神力在自己身上不说有没有危险这被窥探了秘密怎么办？
 还是丢到战天宫中去好了！
 这是战天帝的宫殿再被自己封锁在了三焦之门中对方想窥探那也得看看有没有这个本事需要的时候倒是可以和它聊聊。
 “老子也算有随身老爷爷了！”
 方平心中哂笑这算是随身老爷爷了吧？
 这老古董感觉比苍猫知道的还多。
 当然隐瞒了很多东西。
 什么不结果只求灵识化身而去……方平觉得都是在扯淡。
 也是真那么蠢早就被灭了哪能从上古活到现在。
 方平在忽悠它它又何尝不是在忽悠方平。
 当然最后谁把谁忽悠了那就看各自的实力了。
 方平很自信我还不信了忽悠不过你一棵树哪怕你活的再长见识也未必有我多。
 水晶中只是一缕精神力分身罢了天木的本体灵识还在。
 此刻看到方平将水晶丢入三焦之门也看到了战天宫略显意外开口道：“那是战天帝的宫寝？”
 方平笑道：“是。”
 这家伙……真的对外界之事一无所知？
 方平不信战天帝会把战天宫搬来天木边给它看。
 看来这株古木真的隐藏了很多东西。
 坤王来过真的只是看看就走了？
 他总觉得没那么简单！
 坤王可不是善茬真要愚蠢神教都建立不起来也就没了后来的南北之战了。
 当然此刻方平没时间去问了。
 他也感应到了有强者来了！
 地飞和地奇！
 方平看了一眼自己所在的位置迅速下坠2000米太高了！
 这要是被看到了除非地飞和地奇是白痴要不然一定知道他有问题。
 低调低调点。
 天木的事慢慢来这家伙本体就在这哪怕走也走不远。
 方平不急先把邪教的事情解决了再说。
 这次来邪教真的没白来。
 上古的事正在一步步揭开神秘的面纱光是这次知道的消息就让方平觉得这次来的值了。
 镇天王战天帝霸天帝斗天帝……
 包括初武者！
 这些都是很重要的讯息。