第1291章 此生只为灭（就两更了）

 血肉重生！
 金身诀运转今日的方平一切重新开始。
 骨骼重铸肉身重铸。
 脑核归一可以说此刻的方平才是真正的圆满。
 不漏金身！
 当然还有一些瑕疵那就是脑核上那个黑洞还是连接了本源宇宙。
 若不然方平完全可以视为初武者还是初武者中的顶级强者。
 金身在铸就！
 眨眼间方平恢复了原样此刻金色光芒却是越来越璀璨。
 这一次不再用不灭物质而是生命力。
 此地的生命力也许也有一些问题可到了这地步方平当然是选择问题最小的。
 这里的生命力应该是种子的生命力。
 三界的能量都来源于种子。
 若是连种子的力量都无法再用那三界的武者其实都是傀儡。
 比起系统的力量方平更愿意用这种大众化的力量。
 堪比600条小鱼的生命力被方平疯狂吸收此刻已经所剩不多。
 而方平还是没有停止！
 他还在铸金身！
 金身也有九锻更是有玉体好像还没人把自己的血肉铸造到那个境界。
 这一次方平收获真的太大了！
 轰隆隆！
 轰鸣声响起如同雷鸣。
 那是方平肉身和骨骼契合。
 此刻方平一把抓过铁头笑道：“你也锻造肉身别老是弄成骷髅样！”
 话落铁头血肉浮现方平看着所剩不多的生命力笑道：“那就都用了！老张那边我再想办法！”
 铁头都没工夫说话了这一会工夫他的血肉一次次被淬炼。
 方平强行按着他强行进行淬炼。
 铁头痛苦的想砍人。
 这混蛋我看你锻造起来很爽的为何给我锻造血肉这么痛苦？
 ……
 一次又一次地淬炼。
 方平也不知道持续了多久轰隆一声爆鸣声响起方平金身闪烁泛现淡淡的玉色眨眼间恢复了到了原样有了肉色。
 而此刻铁头已经淬炼成功。
 恢复了血肉的铁头顾不上自己了看着越发英俊的方平啧嘴道：“你是不是故意给自己整容了？”
 现在的方平越看越有没有越看越是帅气。
 这家伙以前也就一般的。
 方平瞥了他一眼懒得理会。
 到了他这个境界不漏金身皮肤如水玉皮肤好再难看也不会太难看。
 何况他本来就不难看。
 再加上习武之人身材匀称气质非凡此刻的方平也觉得自己帅的无以复加。
 没管铁头方平看向自己的数据不知想些什么。
 财富：2500亿点
 气血：4200000卡（？？？转换中）
 精神：44000赫（44000赫）
 原力：50原（1原=20000卡）
 玉骨：99%（附气血质变）
 本源世界：970米
 战法：斩神刀法（+15%）
 本源道：+160%（假道）
 力量掌控：97%
 极限爆发：13871000卡/14300000卡
 “玉骨居然不是百分百！”
 方平有些小小的意外心中不由想到了脑核的问题。
 这么说三界……其实没有真正的玉骨？
 不或者说没有真正完美的玉骨境强者！
 连方平都没能达到百分百如此说来必须要脑核完美归一才算是百分百的玉骨境？
 锻造了玉骨虽然只是99%可是已经在进行气血质变。
 方平的气血上限现在已经成了问号。
 显然是还在蜕变中。
 方平眼神变幻之前他气血已经高达400万卡不过原力又转换了一部分应该是低于400万卡的。
 可现在一眨眼到了420万卡。
 质变结束能达到800万卡吗？
 若是能那就可怕了！
 “若是可以达到800万卡还是现在的假道增幅度那岂不是极限高达2500万卡左右？”
 原力也是气血之力转换过去的。
 50原力那就堪比100万卡气血强度了。
 归一法让方平做到了原力和气血之力共存。
 实际上方平此刻的基础气血已经高达是520万卡。
 而且还在继续强化中！
 玉骨锻造成功方平实力强大没那么快就能完成气血质变就如苍猫它锻造玉骨之后也没那么快就达到了它的巅峰。
 “本源世界直径970米也就差一点了。”
 方平脸上终于露出了一些喜色而且气血和原力这些东西只是表层的。
 他的骨骼强大肉身强大遇到爆发力和自己差不多的方平完全可以抵挡住而他爆发全力对方绝不会是他对手。
 方平才算是真正的全能型强者。
 而如今的强者多少都有些偏科。
 “现在我的爆发恐怕就超过了1400万卡！”
 字面上方平的爆发力还没达到1400万而方平自己感觉他是可以做到的。
 在没有继续转换原力之前方平居然便可以达到1400万卡的爆发距离破七巅峰都不远了。
 “等气血转换完成我就全力转换成原力！”
 “到时候我会更加强大！”
 方平心中念头转动有些唏嘘。
 这一次来秘境中他之前定下的几个目标几乎都已经完成了除了本源世界。
 本源世界只要达到了千米他若是再次产生质变那就完成了所有的计划。
 “可惜生命力被我用的差不多了老张他们没有了！还有分身计划现在也没条件实施了还剩下三关……”
 只剩下三关了！
 方平现在迫不及待地要遇到艮王他再夺取了艮王手中的坤王印就可以完成之前的所有规划了。
 “可恨啊那混蛋到底在哪？”
 方平心中暗骂一声若是最后一枚天王印可以让他本源世界完成一次蜕变方平觉得自己会强大的可怕！
 也许……能破九？
 不过方平很快摇头应该不可能。
 因为到了那时候他的大道可能要崩溃了圣级的大道无法支撑这么强大的本源了除非更强大的天王级大道。
 而且破六的天王级大道都未必可以做到。
 方平发现随着他的气血在转换肉身在变强他的大道其实也在一点点的崩溃。
 肉身压制本源大道！
 这一次方平终于体会到了初武者说的那种情况。
 肉身强大精神力强大真的会压制本源大道的。
 方平的肉身强度已经超过了一些破八强者甚至是破九强者！
 肉身彻底达到了天王领域还在继续强化中。
 ……
 方平在观察自己灭天帝也在看他。
 感应了一番方平现在的情况灭天帝忽然叹道：“很强比当年的我更强！起码当年的我在破七境是没你肉身强大骨骼强大的……”
 方平翻白眼废话！
 你一个修精神力的跟我比这些？
 灭天帝又道：“哪怕最出色的战同境界同等级恐怕也有些不如。”
 方平这次笑了“灭兄谬赞了！”
 “不过……”
 灭天帝又摇头道：“纵然如此你也难以打破囚笼摆脱一切！”
 方平现在悠闲了坐了下来笑道：“灭兄说说新品的事如何？”
 灭天帝笑道：“其实也没什么好说的。有些事只是猜测身为棋子却是从未见过幕后之人连自己也无法确定自己是否是棋子。”
 “简单说说就行。”
 灭天帝想了想缓缓道：“你之前使用的一些力量包括你的脑核焚烧之际产生的一些精神力本座有些熟悉。”
 “熟悉？”
 “是。”
 灭天帝好像在想什么过了一阵自嘲道：“我连自己的力量都无法判断了！但是你燃烧之时那产生的一些溢散本座的确有些熟悉这就是灵识强大的好处。
 从根源上去探查一些东西。
 你……哎！”
 方平眼神微动迅速凝聚了一些不灭物质不灭物质开始在他手上燃烧却是没能伤害他的皮肤。
 灭天帝也闭眼开始仔细感应。
 很久灭天帝摇头“极其微弱感应的不明显！这股力量被人处理过加上不是我自身的力量所以我感应的不是太清晰只能看出是无源的破灭之力。
 你是想问这是不是憨货的力量？”
 灭天帝之前那么一说方平就在这么判断此刻闻言点头道：“不错！我是想知道破灭之力是否是霸天帝的？
 而灵识之力是不是你的？
 气血之力是不是战天帝的？”
 说罢方平再次凝聚气血之力和精神力也开始进行焚烧。
 非但如此他还凝聚了本源气沉声道：“这本源气可能不是谁的力量应该是来自本源宇宙的那是不是代表有人在抽取本源宇宙的力量？”
 “能做到这一点的又有几人？”
 灭天帝说他在方平燃烧脑核的时候居然感受到了一些微弱的属于他的力量！
 这消息……让人动容！
 甚至是惊悚！
 方平接连问了几个问题又看向苍猫沉声道：“大猫昔日你说我的力量是偷来的又说是无主的力量到了现在你能否记起一些东西？”
 苍猫仰着头有些糊涂冥思苦想有些可怜兮兮道：“可能是本猫感应到了他们的力量？”
 爪子指了指灭天帝苍猫也不确定道：“反正第一次看到你就知道力量不是属于你自己的而是别人的！无主的……就因为没有那种生命本源的气息呀！”
 灭天帝叹道：“是无主的这些力量此刻连我都无法分辨那的确算是无主的力量！但是你要明白气血之力灵识之力破灭之力其实并非天然的力量。
 而是……修炼来的！”

 这些力量并非天然的并非自然界存在的。
 一切力量都是修炼出来的。
 可方平的系统却是给他提供了这些力量。
 显然这些力量是经过一些人为炼化炼出来的。
 谁炼的？
 这一刻其实几人都有了答案。
 方平看向灭天帝灭天帝自嘲一笑他看到方平的时候说了一句话也许他们都死了。
 是的死了。
 因为……力量可能是他们的！
 他的精神力战天帝的气血之力霸天帝的破灭之力。
 他们死了！
 有人在他们死后剥夺了他们的力量重新净化之后提供给了方平。
 这个念头几人此刻都有。
 灭天帝愈加苦涩起来。
 试验品！
 方平新品！
 这就是他的猜测！
 他们几个算是失败品所以有人杀了他们最终开始锻造新品。
 而方平就是这个新品。
 方平脸色阴沉！
 很可怕！
 的确很可怕！
 昔日他曾猜测系统可能是皇者的产物后来他觉得也许是天帝的产物。
 现在……他不知道他迷茫了。
 击杀了三位极道帝尊！
 三位极道帝尊到底怎么死的？
 谁杀的？
 杀人凶手也许……就是系统真正的主人！
 多可怕的一件事多骇人的一件事。
 能杀三位极道帝尊可想而知这人到底有多强。
 他想做什么？
 灭天帝见他皱眉忽然轻笑道：“也许也是好事！一切只是猜测但是既然是猜测此人如此强大连吾等真身都不是对手吾等都是失败品……
 那说明此人不会现在收割！
 也许等你成皇才是他收割之时。
 因为三位极道都是失败品……
 还有什么比三位极道更强大更让人满意的成功品？
 皇！
 集三道最强成就的皇者也许才是他追求的目标这应该算是好事不是吗？”
 方平舔了舔嘴唇问道：“有过怀疑目标吗？”
 “神皇斗东皇天帝阳神……”
 灭天帝说了五个人和当日人皇给出的名字一样轻声道：“这五人最古老最神秘……”
 “东皇也算？”
 方平问了一句东皇也是这些可能的人之一？
 “算！”
 灭天帝轻声道：“我之所以猜测这些人并非胡乱猜测！东皇教导过战和憨货关系密切两人未成道之前便相识。
 憨货走肉身极道其实受到了一些他的影响。
 影响我们走上极道的武者都是可疑的！”
 灭天帝看向铁头笑了笑又道：“昔年天下万道我们这些人最终独取一道往前走有自己的想法也有一些其他强者的影响。
 我说的五人对我们都有一定的影响。”
 影响他们走上极道的人就有可能是幕后黑手。
 五人！
 “阳神没有其他四位名气大……”
 方平刚说到这灭便摇头道：“并非以名气论！九皇四帝其中最少有五位曾受过阳神的指点他以什么为长……不知。”
 “什么意思？”
 “初武一般都是擅长一道阳神擅长什么道？”
 灭天帝笑道：“无人知晓！因为他每一道皆通！他教导的弟子镇擅长很多道路就是灵识之道偏弱一些可镇的弟弟震王灵识一道却是不弱这应该是受他的影响。
 既然如此阳神可能并未展露出真正的实力。”
 方平不再询问。
 其实也没什么可问的了。
 如今其实很多事情已经明了。
 他的确被人当成棋子来用了！
 他可以说是三帝失败后幕后之人的一个新品由极道重新开始推演想制造一个全能之皇极道全能之皇。
 方平忽然嗤笑一声笑道：“现在倒是明白了！行了这些我知道了还有别的事想告诉我吗？”
 灭天帝笑道：“其实也没什么可说的了你该知道的都知道了！不知道的那我们其实也不知道也许真身知道可真身大概率是陨落了。
 不过……”
 他看向铁头笑道：“我们几位哪怕是死了也不会就这么认输的！也许……这天地之间还存在一些印记你们不用担心什么……
 也许我们还留下了最后一击之力你们便是发挥这一击之力的兵器传承！
 因为我发现你们都带着我们生前最强的兵器降临。
 这也许就是一个征兆我们可能在三界留下了一些东西最后一刻……期待和你们一起作战！”
 说的坦然有些悲哀但是也不算伤心。
 他和铁头聊了一会觉得自己几人就算死了也许还是留下了一些东西的。
 兵器的传承！
 按照他的习惯最后真战死了除非毫无希望否则哪怕碎裂兵器他也不会认输。
 他没有碎裂自己的灭神枪！
 这代表着他也许将希望留给了未来者。
 持枪杀！
 不但是他战、霸都没有碎裂自己的神器这不是他们的风格如此诡异的传承也许真身还有别的目的和想法。
 最大的可能便是留下了最强一击没有使出去！
 铁头舔着嘴唇问道：“你的意思是你们在三界还有力量留下可以爆发超越极限的力量？”
 “可能是我不确定。”
 灭天帝笑道：“这需要你们自己去寻找去开启！若是实力不够也许不会触发这一切因为我们都败了你们没有实力传承什么都无用。”
 “明白了！”
 铁头吐气他也觉得三人可能是真的死了。
 那兵器完整传承的确不对劲。
 “我这一关没有其他的了……你们过关吧！”
 灭天帝已经没有要说的了不过即将传送几人的时候忽然又道：“神皇虽然有嫌疑不过未必就是他！若是他的话道树其实无需来此！
 当然一切都难以确定你们自己去看自己去发现除了那五人其他人不见得就没有可能。
 甚至……”
 灭忽然龇牙牙齿雪白笑道：“甚至是我们自己做的呢！三帝联手伪装陨落布下了这盘棋也不是不可能的事！”
 方平心中一动来不及再问时空旋转眨眼间消失在了这一关！
 第十关破了。
 ……
 方平几人消失了灭天帝宛如化石盘坐在石台上一动不动。
 许久陡然睁眼看向前方！
 一位中年破空而来。
 中年闲庭信步背负双手轻笑道：“灭久违了！”
 “是你！”
 “是我。”
 灭天帝眼神变幻淡淡道：“你来作何？”
 “破关叙旧。”
 “无旧可叙！”
 “灭你也觉得是本座对你出手的？三帝当中你最为理智最为精明若真是本座今日本座也无需进入此地和你们叙旧。”
 灭天帝淡然冷漠道：“故作姿态转移视线此乃雕虫小技！”
 中年叹息一声唏嘘道：“皇者……极道……超脱……昔年的朋友门人弟子道友……而今都已分道扬镳可悲可叹！”
 灭天帝不语。
 半晌冷冷道：“你若是破关具本源世界便可过关！”
 中年在他对面坐下笑道：“不急趁着没人来喝杯茶吧！对了方平几人刚刚过关了？”
 “无可奉告！”
 “你不说本座也感应到了气息……”
 中年取出了茶壶茶杯一边倒茶一边笑道：“你说此地形成是人为还是非人为？方平这些人在这里都会得到一些馈赠是否是种子自救？
 你也知道我们当中一些人一直在打种子的主意。
 三界的力量源泉也许没有任何神智可本能应该还是有的。
 你觉得是否是它在自救所以才形成了此地让它觉得可以救它的人来获得一些机缘？”
 “你不知道吗？”
 灭天帝淡漠道：“还需问我？”
 “就是不知道才会来此走一遭！”
 中年喝着茶抿了一口微微沉吟道：“纪那边本座觉得不对劲他可能也掺和进来了灵那边我没去传送通道有些问题……
 这一地涉足的人可不少此刻进来的也许都是不知情的。”
 “欲盖弥彰！”
 灭天帝冷冷道：“无需如此本座早已陨落不过只留下些许本源记忆罢了此地破碎吾等自会归于尘土何须对吾等妄言！”
 “你啊……”
 中年叹息道：“都没以前那么纯粹了我原以为那傻子还能聊几句却不想这家伙自断了本源记忆如今空留一身武道战技记忆荡然无存……昔年的老友能说话的越来越少了。”
 灭眼神变幻有些莫名悲哀接着畅声笑道：“也好无记忆无忧愁！憨货有时候比我和战要洒脱！”“是啊可惜这老友了……”
 中年举杯喝了一杯茶起身道：“走了也许还有相见之日也许……再无相见之日了！”
 灭天帝默默无言也喝了一杯茶水。
 通道开启中年踏上了通道。
 临走之际忽然低沉道：“也许我可助你重生一世集你本源寻找本源转世身再活一次再来与我并肩作战！”
 灭天帝看着他的背影久久无言直到他快消失轻声道：“我灭只战一世此生……只为灭！”
 “哎！”
 叹息回荡人已消失。
 灭天帝！
 三大帝尊无一选择再来一次可悲可叹可敬！
 中年心中怅然若失三帝之死三界之憾！
 ps：就两更了这算是我写的最长的一个副本了写了30多万字了一个副本写的太疲倦稍微调整一下再战兄弟们见谅。