第1260章 真假人皇

 人皇这一关人皇竟然不在。
 方平有些奇怪。
 四处看了一番方平很快看向尹飞二人笑道：“之前羿天王不是说纪云当年闯过人皇这一关吗？人呢？”
 尹飞开口道：“当年纪云如何闯关的说的也只是一个大致涉及到了人皇诀纪云也没说太多。”
 方平眼神微冷淡淡道：“既然让你们来破关人皇诀那是必须要学的你们不会？”
 此话一出乾王也是一声冷哼！
 怎么可能不会！
 原想着此地会有人皇分身出现结果没有也没功法那这关怎么破？
 就在此刻大院微微晃动了一下。
 下一刻一道身影浮现。
 人皇！
 方平眼神微动有些皱眉人皇分身出现了？
 不过……怎么感觉出现的方式有些不妥。
 前面几关南皇被杀后出现兽皇出现都是凭空出现很是突兀。
 方平察觉的也不明显。
 可人皇出现动静不小倒是有些像从虚空中出现的。
 方平皱眉尹飞几人则是没管这个此刻看到人皇投影出现都微微松了口气。
 出来就好！
 再不出现这一关没法破乾王和方平搞不好要对他们下手。
 这几人比方平要客气的多尹飞和柳山看到人皇投影都是微微躬身问候道：“见过人皇！”
 乾王也微微躬身以示尊重。
 这是皇者哪怕只是投影该有的尊重还是要有的。
 而方平这边苍猫小声道：“骗子这次要打死他吗？”
 闯关就是打死皇者这是苍猫这几关的经验。
 人皇分身既然出现了那就打死他好了。
 方平微微凝眉没说话。
 对面的人皇给他的感觉……有些危险！
 这有些不太对劲。
 之前的兽皇南皇西皇……
 他敢出手不是真的莽而是没察觉到危险这些投影也许有实力可实力撑死了破六天王境。
 所以方平才敢肆无忌惮的出手！
 真要是有破八破九的实力方平又不是白痴岂会轻易干打死皇者的事。
 人皇投影并未开口看了一眼大院眼中多了一些色彩。
 沉默片刻这才看向几人淡淡道：“想破关？”
 乾王急忙道：“人皇大人这一关如何破还请大人赐教！”
 他已经等的不耐烦了！
 这鬼地方到现在都没破开也就是说他一关都没破连尹飞这样的破六都破了一关了。
 至于方平这家伙自己说自己破了四关真假难辨可方平绝对破了关否则也来不到这。
 倒是他破七巅峰的天王在一关逗留了这么久。
 乾王也是无奈之前人皇一直没现身也没留下任何蛛丝马迹到现在才出现方平这混蛋来的倒是巧了。
 人皇也不多说随手一挥地下出现一个蒲团。
 “坐！”
 乾王三人也不客气很快坐下。
 方平踱步迟疑了一下才坐了下来。
 眼前的人皇投影给他一丝威胁感这让方平觉得这一关也许不好过。
 人皇也在蒲团上坐下看向几人平淡道：“我这一关可不好过。”
 此话一出尹飞急忙道：“大人尽管说破关之法！”
 他和柳山对视一眼有些兴奋。
 人皇诀修炼到帝尊境就可以了！
 而他和柳山都已经修炼到了帝尊境了这一关就是白送的。
 两人正兴奋着人皇淡漠道：“我这一关说难也难说简单也简单！世人皆知皇者各有特色我修炼多年证道成皇靠的并非战法多强功法多强体质多强……
 我强在气血强大！”
 此话一出乾王不由点头。
 这倒是真的。
 战天帝气血强大其实和人皇有关他就是强在气血强大上。
 东皇擅平庸神皇擅灵识。
 而人皇强在气血。
 “初武和本源同为至强者初武至强气血之力远强于本源。”
 众人再次点头初武的破八一方没有。
 不靠本源本源境的至强者谁是初武的对手？
 “武者随着境界不同气血不断质变！真神境一次玉骨境一次此为最常见的两次质变。”
 “实际上还有第三次质变！”
 人皇依旧淡然“玉骨难锻造寻常武者只能一次质变二次质变遥遥无期哪怕破八锻玉骨而成也未必可以完全质变！”
 “昔年我另辟蹊径再次质变一次！是为第三次质变！”
 他没说金身九锻的质变金身九锻的质变只有初武才能做到本源几乎不可能做到。
 此刻尹飞二人愣了一下。
 人皇……不是考验人皇诀吗？
 人皇继续道：“此关考验的便是气血之效！无需你们完成二次质变只要做到质变之引便可过关！”乾王几人都是皱眉。
 不过很快乾王就笑道：“人皇大人愿意传授气血质变之法也是吾等荣幸还请大人赐法！”
 这是好事。
 气血再次质变这是很多人梦寐以求的事。
 人皇竟然愿意拿出他看家本领有些出人预料不过乾王还是欣喜若是能质变成功他岂不是可以破八了？
 “质变之法偷天之法！”
 人皇看向四人淡淡道：“昔年本皇传授多人最终只有战质变成功尔等能否成功全看机缘！”
 到了这地步尹飞二人虽然无奈可也觉得这质变之法要重要的多此刻连忙点头。
 能产生一次气血质变这是难以想象的。
 几人都有些期待如何质变成功？
 人皇看向几人又看了看方平淡笑道：“这位小友气血强大是否已经质变过第二次？”
 方平眼神眯了眯笑道：“是我八一次！”
 这也不算秘密了三界几乎都知道这事。
 若不是如此他方平也没现在这么强大。
 “既已产生第二次质变那再次想质变便是第三次……难！”
 人皇微微摇头想了想道：“不过万事皆有可能！”
 “想第二次气血质变需要满足几个条件……”
 “灵识需要强大比气血要强大！”
 此话一出几人都没意见。
 正常情况下天王的精神力都在4万赫以上而气血之力这些人的基础气血不算太强破六的基础气血一般也就200万卡左右。
 4万赫对比的就是400万卡基础气血。
 所以只要不是太偏科精神力一般都比气血强大说的是基础气血。
 所以三位天王都能做到。
 而方平如今两者达到了一个平衡恐怕做不到这点。
 不过方平也不在意真要可以再次质变一次他也可以做到精神力强大无外乎转换一些气血变成精神力而已。
 “第二力量掌控要高！”
 人皇手中出现一缕气血之力丢给几人一人一缕淡然道：“拆开它拆成百份即可！”
 “……”
 众人手指上都缠绕着一缕血红色气血之力方平皱眉感应了一下大概100卡的样子这要拆分成一百份那岂不是要百分百的力量掌控度？
 当然未必达到了百分百。
 以前方平觉得拆分成1卡气血力量就是完全掌控了。
 现在看来恐怕未必有百分百也许只有99%。
 而今的方平若是没有本源增幅他也有可能做到拆分成1卡气血一个单位。
 这一刻乾王都皱眉了。
 他算是老牌天王了而且还一直没有死亡在暗中修炼力量掌控度也是极高。
 可此刻乾王却是凝眉道：“大人这也太难了！将气血拆分一卡一力除了少数几位几乎无人可以做到。
 在下不才而今可以将这团气血之力拆分成95份左右却是做不到百份。”
 100卡他能拆分成95份左右已经出人预料。
 代表乾王的力量掌控度恐怕也有95%了。
 对于本源强者而言这么高的掌控度已经到了一个极限。
 再之上那都是非人才能做到的！
 人皇淡淡道：“想二次质变哪有那么简单！这只是先决条件哪怕达到了也未必能一定再次质变若是连先决条件都达不到……此关你们恐怕破不了。”
 方平几人都是皱眉这也太难了。
 按照人皇的说法初武强者是有可能做到的而本源一道也许也就铸神使、战天帝几人可以做到。
 这一关太难了！
 若是真如此在场几人谁可以破关？
 就在众人想着这些的时候一旁苍猫好像在玩毛线团一缕气血之力在爪子上缠绕。
 一开始也没人在意。
 可是……
 人皇陡然看向苍猫！
 方平也下意识地瞥了苍猫一眼只见苍猫手中的一根血丝忽然绽放了！
 是的如同开花！
 绽放了！
 这根血丝瞬间开花分成了一缕又一缕仔细数来不是一百份又是什么？
 苍猫好像没在意这个玩的津津有味。
 开花真好玩！
 它也是真的玩出花来了这一朵花开始不断组合变成了一条鱼很快鱼又变成了猫猫又变成了狗。
 方平看了一会有些无奈。
 这猫之前在战天帝那边力量的掌控就高的可怕。
 此刻方平都没这个把握这猫却是玩的不亦乐乎它可以开花一百瓣。
 人皇也是眼神诡异。

 而乾王几人一开始没在意很快看到人皇的眼神都纷纷朝苍猫看去这一看几人眼神也变了。
 这猫……有些可怕了！
 苍猫继续玩自己的人皇转移了视线继续道：“除了这两点之外还有一点……气血要充足！要足够强大能维持质变所需。”
 “当然本皇这一关只需要你们牵引出质变的引子并非让你们完全质变所以只要完成以上三点甚至完成不了也未必没机会！”
 说到这人皇起身走向四周四周好像是菜地。
 人皇笑道：“第二点若是无法达成可以在此尝试一番修炼一番。这片园子种植了一些百叶花花开百叶每一次都需要灌溉同等分量的气血之力分成百份灌溉百叶花。
 可多可少不过需要灌溉分量一致否则花便无法开百叶。
 若是想达到第二点那需要花开百叶之后凝聚一枚果子百叶果！
 这便代表你完成了第二点要求。
 这比战法掌控气血拆分都要简单一些有一个对照之物可以让你们尽情尝试……”
 一旁苍猫抬头有些流口水道：“百叶果很好吃的人皇老头以前你种了好多的！”
 此话一出方平眼神微动。
 这么说人皇的力量掌控度绝对不低！
 哪怕没有百分百99%恐怕也是有的。
 这家伙也很可怕。
 人皇淡笑道：“诸位可以尝试一番这一关过了可以来找本皇学习质变之法！否则……便留在此地多修炼一番。”
 说着又道：“忘了说了千次之后无法结出百叶果我这一关你们便失败了！”
 这话一出几人都是眼神凝重。
 千次之后便是失败。
 尹飞和柳山二人都是一脸纠结之前不是学习人皇诀吗？
 怎么忽然就变成这个了？
 难道说闯关的内容会变？
 他们也是第一次来也不清楚这些此刻纵然有些无奈可人皇既然已经现身交代了破关的要求再无法达到也只是他们的责任了。
 ……
 方平一直盯着人皇在看此刻人皇走到了一边盘坐在虚空中身影若隐若现。
 其他人此刻都到了菜地里观看那些百叶花乾王尝试了一下施展了一些气血之力开出了90多根叶子却是没开出百叶。
 方平见状也走了过去。
 地下有一棵小小的嫩芽。
 方平施展了气血之力嫩芽瞬间绽放很快开出了叶子方平数了一下97片叶子。
 一旁乾王精神力一闪而逝眼神微变。
 方平比他对气血的掌控度还高！
 有些难以置信！
 这家伙的掌控力一直不算太高这次怎么忽然变的这么高了？
 他闯的前几关好处这么多吗？
 此刻乾王愈加心动了。
 得破关才行破了关才能拿到更多的好处。
 至于人皇这一关看起来好处多多可只是牵引出质变的气血引子并非说彻底质变还真未必有太大的好处。
 方平尝试了一下没再继续此刻传音苍猫道：“你试试试完了待会去人皇那学习质变之法！”
 苍猫疑惑地看着他。
 方平想了想道：“你试试看。”
 “骗子……”
 苍猫刚喊了一声方平眼神微动传音道：“传音和我说话！”
 苍猫也没在意传音道：“骗子要不你把你的本源大道就是插进去的那根柱子拿下来说不定就可以做到了一起去学呀本猫一只猫不想去学。”
 方平无语还取下来。
 他倒是可以取下来通过本源境就行。
 可取下来了再装上去也许又得断裂一部分本源的增幅会变小。
 何况……这地方他也不放心进入本源境替换一旦被乾王几人盯住了他没了本源增幅也就圣人实力哪能和这几人比。
 非但如此方平余光瞥了一眼人皇那种威胁感再次呈现。
 方平心中有些奇怪难道人皇比西皇南皇他们要强大？
 否则他这投影的实力为何会给他带来危机感？
 ……
 方平在观察人皇的同时人皇投影也在感应他。
 方平！
 余光瞥过他浇灌的百叶花花开97瓣。
 有本源的情况下达到了这地步这代表方平力量掌控度极高已经超过了95%。
 “气血质变过两次。”
 “诞生了一部分原力恐怕通过了南皇那一关学到了归元术。”
 “力量掌控如此之高恐怕通过了战的考核。”
 “本源之力融合的如此密切可能走过了兽皇那一关。”
 “……”
 “力量也达到了破七的地步。”
 “气血若是再次质变也许能堪堪破八。”
 一个个念头升起人皇闭眼没看方平。
 “真血在融合……他应该还能再次质变一次！”
 “真血……”
 此刻人皇在感应那棵被方平浇灌的百叶花。
 这一感应人皇心中微动。
 “真血的力量……他自身气血的力量还有……一股其他的力量！”
 “果然有问题！”
 “他是从那地方走出来的还是……从其他地方走出来的？”
 “那股陌生的力量是谁的？”
 “……”
 人皇念头再起。
 就在此刻脑海中一道人影浮现冷冷道：“此地是吾掌控你敢夺吾掌控之地！”
 人皇心中冷哼“你就是我我就是你！你不过一缕本源片段罢了此地背后之人好大的胆子胆敢窃取吾等最重要的本源片段胆大包天！”
 脑海中声音回荡人皇气机波动了一下。
 ……
 “嗯？”
 就在此刻方平感应到了一些不寻常。
 而苍猫也露出疑惑的眼神看向人皇接着传音方平道：“骗子这个家伙好像在自己和自己说话呀！”
 方平眼神愈加的诡异。
 人皇一直没出现乾王他们在这待了应该时间不短了却是一直没看到人皇。
 他来了不久人皇出现了。
 却是不同寻常的出现方式和之前几位不同。
 非但如此这家伙不再用人皇诀考核而是再次质变之法这比人皇诀更重要。
 这家伙真的是人皇吗？
 或者说真的是人皇投影吗？
 方平有些疑惑再加上那隐约间传来的威胁感让他更是警惕这一关不对劲！
 越想方平越是怀疑。
 难道有人能在这地方干下什么坏事？
 这家伙不会是被人冒充了吧？
 此刻尹飞几人还在尝试着一点点分割自己的气血而方平却是忽然传音道：“屠平皇？”
 嗡！
 虚空微微颤动了一下几乎无法感触到。
 然而这一刻方平如同被针刺了一般跳起来就跑！
 刚跑回身一把抓住了苍猫迅速破空而飞。
 乾王几人迅速防御起来有些意外地看着方平这家伙发什么疯？
 而方平此刻已经飞到了大院边缘无法离开却是眼神冷厉地看着人皇分身。
 这家伙不是人皇投影！
 屠平皇……投影怎么可能会有反应他有。
 这说明了什么？
 他之前就觉得这地方不对劲这人皇投影看起来都比其他皇者真实了一些。
 如此说来……这不是投影也许是分身甚至是本体！
 该死的人皇分身或者本体怎么来了这？
 他怎么进来的？
 还是说此地幕后之人就是人皇？
 人皇睁眼看向方平露出淡淡的笑容有些意外意外与方平居然这么警惕也意外与他的洞察力。
 却不知方平连闯四关遇到皇者的第一想法就是拍死他。
 可之前方平准备拍死他的时候就觉得有些棘手。
 而拍死皇者的心思……其他人几乎不可能会有！
 也就方平这种大逆不道之辈一来就生了拍死他的心思才发现了不同感受到了威胁。
 若不然方平也不会觉得他有何不妥。
 人皇分身的气息和人皇投影的气息没差别。
 记忆也是分身更多也不会出现任何不同。
 分身比投影更加真实更加饱满出现破绽的可能极小。
 可依旧还是被发现了！
 人皇看着警惕的方平面上露出笑容笑道：“小友怎么了？”
 方平盯着他看了一会按下心中的悸动干巴巴笑道：“没什么忽然发现这地方真小活动一下身体。”
 说是这么说方平心里却是狂骂。
 还能这么玩的？
 这家伙到底什么情况！
 方平骂了一阵又一阵此刻看向乾王几人有些纠结要不要说一起联手对付人皇。
 这人皇不知道是分身还是真身不过真身的概率不大。
 毕竟人皇降临动静不会小的。
 分身的话是破八的分身还是破七的还是破九的？
 方平无法确定！
 此刻的方平有些紧张起来这一关破不了他无法离开无法离开那就只能任人鱼肉了麻烦大了！