第1337章 我来了，不走了（万更求月票）

 天哭。
 苍天在哭泣。
 血雨倾盆三界共颤。
 战天帝一箭出天地崩仙源裂源地破。
 此生不曾射出的一箭今日现世。
 以破九为箭以自身为祭。
 虽是投影却是依旧一箭动三界。
 八一帝不得不归回归源地镇压本源。
 ……
 三界本源都在颤动。
 本源道武者这一刻都感觉自己风雨飘摇。
 而战却是不管这些了。
 虚幻的身影跨过了天坟走到了苦海。
 “苦海还是这么大啊！”
 走在海上脚踩海水腐蚀万物的海水却是伤不到他丝毫。
 “二猫你走快了好多鱼呢。”
 战天帝踩着海水有些欢快。
 面带笑容眼神格外的清澈。
 “以前不好意思这么踩水还是小时候在水中游泳畅快……”
 “苦海的水不够清澈了。”
 战天帝踩着水继续前行。
 捞一只大鱼往空中抛了几下又很快丢下。
 大鱼惊惧落水瞬间潜逃千万里却是发现身体中多了一丝纯粹的生命力。
 踏着海龟游荡万里换一头巨鲸继续前行。
 前方有岛。
 战天帝一闪而逝走在巨大的岛屿上却是无一人发现。
 “初武……”
 战天帝面带笑容熟悉的味道熟悉的武道。
 可惜也没当年那般纯粹了。
 四处游荡片刻后手中多了一些吃食叹道：“无银钱不问自取有空你来还吧。”
 “好！”
 老王应了一声不再言语。
 战天帝要消亡了。
 既如此些许吃食罢了当满足他。
 “口腹之欲人皆有之嘲讽苍猫那是不对的。”
 战继续走着换一个大陆再走一圈手中多了一些玩物。
 “玩物丧志这是不对的！”
 战自责一句很快笑道：“我都死了管他对不对呢！”
 手中拿着个不浪鼓摇晃着咚咚声不绝于耳。
 吃着好吃的玩着孩童的玩具战很惬意“可惜二猫了没能跟我吃一些玩一些不过……我帮它吃了帮它玩了它也会很开心。”
 走着笑着吃着玩着……
 多少年了？
 哪曾这样肆无忌惮哪曾这样不在乎一切。
 天下？
 大道？
 江山？
 那是什么？
 我是战！
 战死的战！
 人都死了就不要多想什么了。
 “你的道两假一真！”
 这一刻战忽然和老王对话了。
 依旧面带笑容边走边道：“气血之道为真其他二道为假！气血之道直通源地是真道虚门已开这一次我帮你走到虚门……”
 老王不吭声。
 走到虚门那就是破八。
 一门已开那就是真正的破八！
 “先走气血之道其他二道以后再看！”
 战吃着包子吃的满口流油笑道：“不要总觉得极道不好谁说极道不好？我就是走的极道不好吗？真要单挑神皇还未必有我厉害。
 不成皇怎么了？
 不成皇更自由！
 气血极道先入门然后慢慢来找到了真道再走也不迟。
 当然以后未必有本源道了有极道之力也足够了。”
 “你非我转世我也无需转世。你们的存在并非为了让我们更圆满我们也不需要……除了憨货那傻子总觉得极道太弱其他人都没说弱。”
 “极道其实更好人家让你走一道那是骗你成皇呢。”
 战天帝如同邻家少年走走停停看什么都好奇看什么都有趣笑呵呵道：“三道合一平衡之道……这不会是我那东皇师父做的好事吧？”
 “说对也对说错也错。”
 “自己的道自己走何须在意他人眼光！”
 “二道为假此刻的你走此道还是要落入算计气血之道为真不易被人算计听我的就走这个。”
 老王缓缓道：“你说自己的道自己走！”
 “也是那随你。”
 战天帝笑道：“你还有那个憨傻的家伙都有一道为真二道为假自己看着办吧！”
 说罢又道：“源地悄悄的进去别太大动静被人发现了。源地所在也有一尊种子投影只不过众人没发现找不到种子具体所在加上源地危险不能轻动所以一直没人找到种子。
 不过……你沿着你的气血道走走过去应该有一些不同也许可以找到真血……”
 老王想到了当日他破开源地一滴真血滴落的情况眼神微动。
 “我去过源地的确发现了一滴真血。”
 “哈哈厉害吧我留下的！”
 战天帝好像很开心“那地方可能是种子投影的一部分当年我去找过不过没取走那滴真血你可以在附近继续找找。
 那时候我着急离开没太仔细探索。”
 “极道破开源地之后如何再进步？”
 老王还是问了一句。
 破门之后如何再进一步？
 “破开源地那进步的机会就多了。”
 战天帝笑呵呵道：“源地的机缘很多第一我说的真血之力你可以尝试到处找找看。
 第二进入源地之后身体的一些桎梏会被打开不再受大道长短影响。
 第三源地是天帝开创本源之地也是第一颗本源星辰出现之地毁灭之地那地方有一些本源星辰碎片是天帝当年留下的。
 这本源星辰……其实不算是他创造的而是本来就存在的。
 你去找找这些星辰碎片融入自己的本源世界会让你更强大的。”
 老王了然又道：“我听方平说曾在源地发现了一些异常一颗本源星辰在源地之中有万千通道好像连接了三界所有修气血之道武者的虚门这是什么？”
 “咦还有这个吗？”
 战天帝也不管方平如何进入其中的现在开始吃烧鸡边吃边含糊道：“我想想……连接三界本源武者的气血之道……”
 战天帝走走看看有些心不在焉很快到了地窟。
 地窟此刻人心惶惶血雨倾盆。
 战天帝有些嫌弃排开了这些血雨这才缓缓道：“可能是想移花接木吧。”
 “移花接木？”
 老王愣了一下很快道：“方平他们猜测是不是有人想控制那些气血武者……”
 “想太多了！”
 战天帝笑道：“那么弱谁在意？还真要收割你们？皇者自己变强都来不及哪有时间收割你们。应该是为了移花接木这样的东西可能有多个。”
 “气血灵识生命能量……”
 战天帝笑呵呵道：“应该是皇者的手笔集合三界一道强者最终集在一人之身替代他们的道镇压本源。”
 战天帝解释道：“比如说人皇他气血之道极强镇压本源主要是靠气血之道镇压！此刻若是有人集三界气血之道于一身人皇是可以想办法用自己的气血之道替换此人让此人帮他镇本源！
 如此一来人皇脱困而那些人则是成为人皇的替代品。
 这应该是从仙源中窃取了一部分控制权原本仙源就是为了截取万道镇压本源的。
 昔年我之所以不同意也是因为此举有伤天和截取万道镇本源那被截取万道的武者可能都要死。”
 老王声音微变“你是说仙源、这万道集合点目的其实都是一样为了让皇者脱困？”
 “差不多。”
 战天帝见多识广笑道：“不过还是有些不同！仙源是九皇四帝皆知的东西你说的那个我不知道那就代表是有人暗中进行的计划！
 仙源镇本源那是为了让九皇天帝都脱困。
 而你说的那个应该是个别人为了脱困而准备的。
 你说的气血万道集合点这应该是人皇、东南北、地、神六位准备的至于到底哪一位那我就不知道了。
 若是发现了灵识万道集合点那可能是西皇、东、神几位准备的。
 生命万道那大概是兽皇、北皇、东皇、神皇几位准备的……”
 老王诧异道：“你的意思是这些皇者有的擅长多样？”
 “那当然皇者全能你以为说笑吗？”
 战天帝笑道：“其中神、东二皇最为全能！到底擅长什么我也不清楚。人皇、地皇也几乎全能莫要小看了这二位。”
 老王了然急忙道：“那斗天帝呢？”
 “他？”
 战天帝有些唏嘘许久摇头道：“不太清楚！他也擅长很多道甚至比神皇他们都要更擅长还擅长能量之道不过……斗这人心思深沉不好预估。
 斗、天、穹、阳、昊是最古老的五位初武。
 这五位之间情况复杂除了他们五人其他人都不是太清楚他们的恩怨纠葛。
 其他人要稍后一些。”
 老王又道：“五人都是坏人？”
 “好人？坏人？”
 战天帝叹道：“说不清！你说天帝是好人吗？他开辟了本源道才有了三界武道的繁华他也是初武道的创始人之一没有他三界都未必有道他算坏人吗？
 他在武道开辟之初立下了不世之功传道四方让人族成为三界主宰让人族摆脱了远古妖兽的侵袭和猎杀。

 他算坏人吗？
 我说不清楚。
 他一开始也一心要镇本源之乱可成也是他败也是他你说如何去评判他的好坏？”
 战天帝笑道：“其他几位其实也差不多！开创了初武光大了本源三界武道奠基这几人功不可没修武者修道者都要记情。
 你要明白那时候本无道走出一条道都是要冒着生命危险的。
 无中生有最难！
 所以他们几人功过如何哪怕后人也不好评判。”
 所谓功过自有后人说！
 可战这个后人也不好说好坏。
 老王也是心情复杂许久轻声道：“起码……现在是坏人！”
 “那是你的事不是我的事。”
 战天帝笑道：“死都死了这时候还是让我清静一下不要让我再去想这些了。”
 下一刻地窟通道微微颤动了一下。
 战天帝进入了人间！
 这一进入叹为观止。
 “故地都这样了！”
 “这房子高！”
 “这马车……马呢？咦都不是能量燃烧这创意很不错！”
 战天帝指指点点此刻整个人间还在呆滞中还在看天中血雨倾盆将地球都染成了血红色。
 战天帝没在意这些走几步停几步。
 那边大屏幕上有高层在迅速安抚。
 战天帝扫了一眼没太在意继续走着又顺手摸了一些吃食笑道：“上瘾了！幸好我死了我若是还活着自己都羞于为伍……”
 老王没管他感应了一番脸色微变道：“好像出变故了！”
 “没事是种子溢散了人间要成修炼圣地了。”
 “也不算昔年其实就是如此吾等当年修炼都是在人间现在和当年比也差不多只能说回归到了昔年的状态。”
 战天帝也感受到了周边生命力的浓郁越来越浓郁！
 这一刻战天帝好像感应到了什么笑道：“种子还真在人间！也是个念旧的家伙这么多年了还不走不知道是不是和那猫一样懒睡着了就懒得走了。”
 “你发现了？”
 老王惊骇“你……若是吞了种子可活吗？”
 “可以吧？”
 战天帝不确定很快笑道：“不吞了种子是三界之源力量之源生命之源吞了种子未必是好事真要吞了未来也许就不会再有生命诞生了。
 种子种子……顾名思义其实不单单是武道的起始也是生命的起始。
 真要吞了种子现在的生命还存在……
 等到这些人死完了那三界就剩下你自己了不寂寞吗？”
 “真的寂寞啊！”
 战天帝感慨道：“在那一待八万年太寂寞了！长生……不死……未必是好事。”
 “我……活的其实也够久了。”
 战天帝笑的灿烂“生死之间才能感应到这些别担心别说皇者们都走了就是没走此刻也难以察觉到种子所在。
 我这状态特殊才能发现一些端倪你让那些人处于我这状态他们也不愿意。”
 老王松了口气！
 他还真怕强者这时候都感应到了那大战不可避免！
 战继续走了一会忽然一道虚影从老王肉身上飘离。
 “你忙你的去我继续走走走走就散了你的本源道我替你巩固了一下假道还在气血真道被我隔离了随你怎么走不用一起再走。”
 他把东皇凝聚的三道又给打散了！
 老王也没说什么此刻他感应了一下肉身强大了许多骨骼也是大道更是一马平川！
 30万米那是破八！
 而他此刻的气血大道不像之前迷雾重重。
 这一刻他气血大道之中一马平川直接可以看到虚门的存在。
 开启的虚门！
 虚门之后还有一截道路老王上次去过他知道是什么联通了源地的存在。
 战还是馈赠了他许多。
 老王微微躬身看着虚幻的战低沉道：“多谢前辈！”
 “别客气……”
 战天帝笑道：“自己的道自己走！我替你清扫了一些迷障以后也许更难走。”
 “金洋明白！”
 王金洋再次躬身想了想又道：“方平的道……可有问题？”
 “他？”
 战天帝笑道：“不好说说不清！胡乱走瞎走那也是道！三界本无道走的人多了自然有了道！不过他本源还在本源宇宙……也许和昔年天帝一样想摆脱那带走本源或者自碎本源带走力量。
 不过……告诉他很危险可能也会给本源留下创伤把自己给填了进去。
 让他看着办吧不行的话杀个皇填一下差不多可以补平。”
 老王愣了一下！
 战天帝笑道：“他是魔我又不是！魔有魔的办法我不能用他倒是能用。想不受本源影响那最好还是脱离本源可留下的漏洞大了也是麻烦杀个皇塞进去把洞补起来这就不算制造灾难了。”
 老王呆滞。
 战天帝鼓励方平杀个皇补一下洞？
 “那源地的缺陷……”
 战天帝无所谓道：“再看吧最后补不好洞那也是你们的问题了我只是在说他的问题。他的问题我说的方法会有用的至于源地的问题……
 九皇天帝都没解决你让我一个死了的人去解决？”
 说着战天帝又笑道：“还有一点……其实本不该说不过还是要说。”
 “您说！”
 “人族……”
 战天帝犹豫了一下还是叹道：“告诉他们人族就是补洞的！源地的洞口因为盗取力量的人过多哪怕有些人还回来了还是不行。
 九皇四帝包括那位古老初武哪怕都还进去了也未必足够。
 力量来源于种子所以三界的能量还是平衡的。
 但是……”
 战天帝缓缓道：“但是人间这边种子一直在溢散能量！隔绝人间的能量就是为了让种子再赋予一些能量如此一来三界就多了一些能量你能理解我的意思吗？”
 老王眼神一动！
 明白当然明白！
 三界的能量是有一定数量的。
 可本源的洞口这些年却是扩大了原有的能量哪怕全部还进去了也未必可以补全这洞。
 于是人间能量隔绝！
 而种子如同永动机此刻再次制造了一些能量赋予了一些新的能量赠予了人间武者。
 人间武者就是这额外的能量！
 如此一来补洞最终也许还是要用到人族去补足所有缺陷。
 “这些原本我是想和方平说的不过你既然在我又不喜欢和他打交道就告诉你由你转告了！”
 战天帝笑道：“人族武者越多越强种子赋予的就越多！如此一来也许还有剩余可以兑换几位皇者出来这样皇者就不用去补洞了。
 这也是多方面的打算。
 若是找不到种子那人族就是替代品。
 若是找到了人族可能就是拿来牵引种子的破绽。
 无论如何人族强大皇者不亏。”
 老王沉声道：“可现在地球和地窟连接其实是有地窟能量的……”
 “那不用在意。”
 战天帝无所谓道：“人族的生命其实都是种子赋予的！生命力也是种子的力量从你们诞生开始这些力量就是种子给予的！
 人族人数越多种子赋予的力量就越多。
 至于地界那些生命……”
 战天帝想了想还是叹道：“有些人造生命的意思了大部分是能量的结合体而非气血气血生命这才是种子的力量！
 你说地界和人间的通道开启可能是有人觉得也许可以让种子影响到地界再赋予地界生命赋予更多的生命力。
 不过恐怕是失败了。
 种子可能真的沉眠了所以只是溢散能量在人间并未溢散到地界。”
 “人造生命！”
 老王再次愣住了原来如此！
 地窟的人类原来都相当于人造的生命而非和人族一样是种子赋予生命力诞生的。
 “去吧我要自己走走了！”
 战天帝笑着挥手赶走了老王。
 一个人如幽灵一般流浪在地球。
 走走停停看看。
 有些唏嘘物是人非。
 有些留恋舍不得这故土舍不得这三界。
 有些欢喜总算还有一地没有受战乱侵扰国泰民安老有所依幼有所养。
 故地再变还是残留了一些美好。
 走着走着走到了一地。
 一处荒凉的地界一处无人烟的地界。
 一座山孤零零地伫立在荒原之上。
 山上一座早已残破的看不出原样的建筑镶嵌在了山峰之中常人根本看不到。
 战天帝漂浮而起钻入了山腹中。
 清理了一番一座不太高大的小屋在山腹中再现。
 “我……回来了！”
 “不走了！”
 山腹中小屋中石椅上不知何时多了一本书。
 书页在翻动石椅在摇晃椅子上却是无人。
 隐约间一位青年坐在椅子上摇晃着翻着书看着天。
 仿佛在说：这日子真好。
 战……走了。
 天地血雨继续这一次不知为谁而恸哭。
 ps：本月最后一天有月票就投吧不然浪费了。战天帝落幕极道三帝落幕想了很多悲情的落幕之章最终还是选择这么写平平淡淡悠然自得这就是战期待的也只是平凡一生。