第1308章 开启最终关

 神皇大殿中。
 镇天王和道树聊了一阵。
 道树有些疑惑一直都是他在说师尊怎么没什么话？
 虽说此地的神皇只是投影可这件事神皇谋划了多年自己也将一些事都告诉师尊了。
 投影也知道此事的重要性。
 今日为何话这么少？
 事到临头师尊怎么没什么建议？
 而且师尊有几次的问题也有些奇怪之前自己明明已经说过了为何再问？
 道树看向神皇没有直视却是暗中窥探。
 还是有些疑惑。
 不会出问题了吧？
 人皇那几关就出了问题难不成师尊这一关也出问题了？
 可自己一直在关注啊！
 就在道树想着这些的时候镇天王也看着他心中感慨道树傻乎乎的现在才发现异常吗？
 老子都问了好多问题了啊！
 ……
 “小子该出去背黑锅了。”
 “有用吗？”
 方平狐疑道：“我都出去了你出不去还在这被困着傻子才信你吧？”
 “道树也许真的傻呢！”
 镇天王无所谓道：“就算骗不到道树骗骗其他人也行骗一个算一个不是吗？”
 “有道理！”
 方平深以为然“三界傻子那么多总有人会当真别说您老说的没错！骗一个算一个说不定就赚了。”
 “对就是这个理！”
 镇天王也点头赞同小子你还不算傻。
 骗不到道树骗其他人那也一样反正自己也不亏。
 这俩商量好了方平也摩拳擦掌忽然大喝一声怒喝道：“神皇胆敢骗老子灭了他！”
 话落破空而出朝殿门那边冲去！
 后方镇天王暴喝道：“小子我助你一臂之力破门别管我你先走！”
 “我一定会回来救你的！”
 方平也是暴喝一声就差落泪了。
 肩膀上苍猫打着哈欠演技不够啊。
 骗子和这老头太虚假了。
 本猫都看不下去了！
 忽悠傻子呢？
 轰隆！
 方平一拳轰向殿门镇天王也破空而来咆哮一声奋力嘶吼咔嚓……
 殿门被撕裂一小片！
 “走快老夫撑不住了！”
 “干爹我会来救你的！”
 方平大吼一声双眼血红身如泥鳅一下子从狭小的破口处钻出去。
 镇天王也想钻出去却是脸色一变轰隆一声规则之力爆开镇天王口吐鲜血咆哮道：“混账此地岂能拦住本座等着本座迟早会出来！”
 老头子吼了一声感应了一下接着又吐了几口血哼了一声在原地盘坐而下好像在恢复伤势。
 ……
 神皇殿中。
 方平迅速杀来道树还在打量神皇忽然脸色一变。
 镇天王也是脸色微变低沉道：“镇居然撕裂了规则之门不好……”
 话落方平冲杀而来！
 “找死！”
 轰隆一声！
 方平一掌拍下破六的道树分身也不是弱者方平破七巅峰实力爆发虽然他无法匹敌可也不是无法离开。
 他是分身本体不远离开还是可以的。
 就在此刻一声猫叫响起。
 “喵呜！”
 带着一些奶虎叫唤的味道苍猫精神力爆发让道树瞬间一滞。
 这一滞对强者而言那是致命的！
 方平巨大的手掌呈现白玉色轰隆一声落下！
 砰！
 分身直接被打爆！
 方平眼神一动迅速抓住一根要逃窜的树枝也是如同白玉晶莹剔透。
 “方平！”
 树枝上传来一声威严之声方平怒骂道：“你师徒胆敢欺我找死！”
 原力爆发！
 灰色力量迅速在白玉树枝上蔓延一声闷哼传来如同气泡破碎轰隆一声白玉树枝微微裂开。
 方平一把抓住树枝全力爆发冲天而起手拿树枝朝着天空就是奋力一击！
 砰！
 虚空被撕裂陡然虚空中露出了几根和手中树枝一样颜色的白玉根茎。
 方平冷哼一声手中白玉树枝陡然抛出“爆！”
 “你！”
 “轰！”
 虚空炸开眨眼间大量规则之力汇聚方平迅速落地。
 苍穹之上规则之力瞬间爆发朝那几根根茎杀去。
 “混账！”
 带着一些愠怒声道树有些恼火。
 这时候神皇殿中镇天王也是破空而来低喝道：“大胆！”
 说罢一掌朝方平拍去！
 方平也是嗷嗷直叫“看老子灭了你！”
 两人瞬间交战到了一起！
 撕裂的虚空渐渐开始恢复。
 道树的根茎是否被全部消灭方平也懒得管了一边和神皇交手一边传音道：“老镇你说他信吗？”
 “他是傻子吗？”
 “不知道啊。”
 “……”
 镇天王无语随意道：“爱信不信！也许真的傻呢少废话快找破天玉这家伙恐怕马上要贯穿所有关卡。
 打通所有关卡需要一点时间我先把这隐患给除了！”
 方平迅速将一枚储物戒丢给了他“这就是羿的储物戒之前有一些道树的叶子我都给铸神使了别不是在他那吧？在他那那我现在拿不到了他自求多福吧！”
 “在他那算他倒霉管他死活！”
 镇天王也懒得管铸神使要是把神皇召唤来了那是他自己倒霉管他呢。
 当然神皇干掉他的概率不大。
 镇天王迅速翻找很快一枚水晶玉出现在他手中。
 在方平看来好像和寻常的能量块差距不大。
 羿天王储物戒中不少这东西。
 现在看来是自己疏忽了。
 “这可是好东西开辟空间通道用的！昔年有皇者提议三界建立传送阵就是指望这个开辟空间通道可惜后来发现这玩意很稀少所以传送阵的事便搁浅了。”
 镇天王一边说着一边迅速打出气血手印一道又一道精神力爆发！
 就在此刻虚空中隐约有破碎的迹象有人轻笑道：“镇居然是你……何必破坏我的计划老朽降临不会对你们出手的……”
 “少来这套有本事真身直接进入降临算什么本事！”
 “道友说笑了……”
 虚空中看不到人只有声音。
 “老朽真身一至此地瞬间破碎种子也知吾等实力恐怕投影都要逃之夭夭道友何必为难老朽……”
 皇者来了这地方马上就得破碎。
 破碎不说这种子投影也会消失。
 唯有直接瞬间降临降临到种子旁边才有希望擒拿。
 这一点镇天王自然也清楚冷笑道：“那没办法谁让你没能耐来呢自己玩去吧！”
 话落一拳轰出四方破碎轰隆一声白玉之上爆发出璀璨的光芒。
 噗嗤！
 也是如同气泡破灭！
 镇天王迅速道：“我已经泯灭了他的气息这家伙现在定位不到这边除非从外面闯进来否则进不来！不过小心一些断了他的降临念头这老家伙很可能会出动分身！”
 之前神皇可以直接降临自然没必要出动分身。
 可现在难说的很。
 镇天王也不耽误一道道精神力释放密布整个破天玉很快将破天玉丢给方平道：“你拿着现在没事了待会若是遇到昔年莫问剑打通的通道所在会有一些感应。
 你若是要开启通道就将破天玉丢进去。
 实在不行就当逃跑的手段随便定个位然后遁逃别管其他的了。”
 到了这地步镇天王还是提醒了一句能跑就跑。
 至于将种子融入地球就那么一说罢了。
 这地方很快要乱了！
 说到这镇天王又道：“道树现在恐怕没办法监察这边既然做戏了做个全套待会老夫让你出手你一拳打死我回头我在复苏。”
 “嗯？”
 “打死你？”
 方平郁闷道：“你可不是投影打死了你不是没了？”
 “滚老子有那么容易被你打死吗？”
 镇天王无语装一下而已你还当真了。
 装死再重新凝练老夫难道还不会？
 瞒一下道树而已当然信不信真的随意了。
 反正镇天王也没指望真的瞒过去。
 ……
 就在这俩决定继续演戏下去的同时。
 大殿中。
 道树脸色变幻一阵冷哼一声陡然起身走出大殿。
 方平这混账坏了他的好事。
 神皇殿中的师尊到底是不是师尊？
 此刻的他也不是太确定！
 镇？
 未必吧！
 困龙殿中镇和方平联手打破了规则之门那规则之门没有破二门的实力是绝对无法打破的。
 方平破七巅峰那最少也需要一位破八武者出手相助才行。
 若是神皇殿中的是镇岂不是说困龙殿中是分身？
 分身破八？
 这是皇者才有的实力！
 “应该不是镇难道是其他皇者伪装？还是自己多疑了？”
 道树被弄的有些糊涂他没办法不糊涂。
 若是镇伪装的那还有些可能可是……镇的分身破八了？
 他还是不敢置信！
 而这一点方平其实还没多想他也没考虑这个。
 镇天王分身全力以赴一下子撕裂了规则之力瞬间的事他急着去演戏还真没在意这个。
 破八的分身？
 皇者的分身正常情况下破七若是有神器为根基破八有戏。
 若是神器再加上一些其他的珍贵宝物再加上一些血肉精神力也许可以锻造破九的分身。
 可皇者之下哪怕破九强者也未必可以锻造出破八分身的。
 ……
 道树也是有些迟疑不定不太确定。
 可那个投影的确有些不妥。
 此刻他也顾不上许多了。
 方平应该发现了他的存在！
 要不然不会特意破碎苍穹借规则之力破坏自己的根须。
 “原本还想等等现在无法再等了！”
 道树也等不了了。
 走出大殿大殿外一片苍茫。
 道树不管这些低喝一声。
 下一刻骇人的一幕出现了。
 天地之间出现了一道遮天蔽日的大树影子！
 大树高不可见顶笔直朝上通体如玉。
 哪怕一些叶片都是如同白玉水晶。

 此刻无数根须扎根天地虚空。
 那些根须也是粗大无比晶莹剔透。
 “破！”
 一声威严喝声传出下一刻无数根须蔓延！
 此刻若是站在树冠上朝下看去可以看到骇人的一幕。
 十三个光团围绕着一个巨大的光团也就是道树所在的光团盘旋组成了一个圆形。
 道树所在的光团就是其中的圆心。
 这一刻圆心所在的光团蔓延出一根根白玉似的根茎。
 这些根茎迅速朝13个光团蔓延。
 原本就有一些根茎蔓延了出去。
 不过有几处已经断裂。
 就在根茎大量蔓延的时候轰隆隆……虚空中一道道规则之力爆发轰击着道树的根茎。
 道树的根茎上也爆发出一层薄薄的规则之力在避开这些规则的毁灭。
 这是破了十三关的好处！
 遮掩规则！
 这也是他不愿意让方平破十三关的原因因为规则之力会成为他在这一关的得力法宝他可以避免其他人却是要承受。
 “合！”
 这一刻威严声再起。
 圆心光团蔓延出的无数根枝如同爪子瞬间抓住了其他的光团一声暴喝之下这些爪子抓住了光团朝中间的光团汇聚而来。
 缓缓移动起来！
 ……
 战天宫。
 天地晃动。
 轰鸣声不断。
 战堂学堂之外战天帝背负双手仰头看天。
 忽然笑了笑也不再巡视学堂朝一旁的一处小屋走去回去休息片刻。
 二猫也跟着走了进去。
 书童看着天空露出一抹愤怒之色他不想看到这些关卡合一合一意味着主人要走了。
 就在此刻战天帝所在的小屋中人声传来：“别让人看到了你去沉眠一会。”
 “主人！”
 “去吧！”
 孩童眼中悲色一闪而逝盯着天空看了一眼好像看透了苍穹看到了那些树枝低哼一声！
 道树！
 你好大的胆子！
 迟早和你算这笔账！
 不过主人有自己的打算这一次主人也在准备他虽不知主人在准备什么可筹备了这么久自己也不能坏了主人的事。
 孩童不再说什么迅速钻入地下眨眼间地面恢复好像不曾有过任何异常。
 一旁那些原本封闭的学堂忽然纷纷开启。
 有人走出！
 战王还在这一关。
 是的还在。
 这一关他看那些战法看的都有些入迷了一直没走。
 战王走出来看向天空露出一抹茫然之色。
 怎么了？
 学堂忽然被打开了门户天地变色轰鸣声不断此地要被毁灭了吗？
 此地不止他一人。
 这一刻坤王居然也走了出来他也在这一关。
 破了东皇那一关他被传送到了这边来。
 坤王仰头看天微微蹙眉没管四周的人很快看向那边独立的小屋。
 刚想踏步前去人声传出：“鸿坤多年未见就不要再见了一道虚影见了也徒增伤感。”
 “战……”
 鸿坤微微蹙眉低沉道：“抱歉当年来战堂不曾多看错过了许多！多谢你赠法此地要湮灭了吗？”
 “快了。”
 鸿坤欲言又止也不再说话继续看着天空。
 战天帝！
 昔年他也来过战堂战堂对外开放谁都可以看。
 他路过战堂看到那些书籍一扫而过并未在意。
 今日却是收获许多有些遗憾昔年不曾留步否则也许今日的鸿坤也能破九。
 当然往事已矣。
 再后悔也无用今日一番收获也不小这次好歹有收获了。
 方平那混蛋把其他关卡都给搅的乱七八糟。
 现在想来其他关卡其实也不重要。
 对他而言什么宝物生命力都是可以得到的。
 知识无价！
 尤其是这种极道天帝剖析武道之法对他而言有极大的借鉴作用。
 “可惜……你出生的太晚。”
 鸿坤看了一眼小屋几不可闻地说了这么一句。
 他还记得父皇对战的评价：“再早三千年天帝之姿……”
 可惜生的太晚。
 战出生于初武末期初武即将退出舞台战才出生九皇都证道了三帝已经成就极道帝尊战才崭露头角。
 拜师三皇求教于三帝居然赶上了其他人在万道之争彻底告一段落之前证道了极道帝尊之位。
 短短千年而已！
 回想起这些鸿坤也有些不是滋味。
 他比战小不了几岁。
 真算起来他也出生于初武末期双方算是一个时代的人物。
 而战很早以前就证道了极道之位。
 而他……那时候不过才成就圣人之外天庭成立了许多年才证道了天王位列八一。
 父亲那么高傲的人看不起这个看不起那个却是对战刮目相看。
 教育他和鸿宇也是以战为目标。
 小时候不懂颇为嫉妒。
 而今回想起来也是别有一番滋味。
 就在鸿坤脸色复杂之际屋中忽然有熟悉的声音响起好奇道：“呀好熟悉呀！这是地皇老头的儿子吗？本猫小时候给他喝过猫尿的……”
 “哦还有大黑脸打过他屁股的！”
 “对了北皇老头也打过他屁股的！”
 “……”
 “本猫挺喜欢他的呀给他喝猫尿是祝福他的！”
 “……”
 鸿坤脸都绿了！
 苍猫？
 那猫怎么在这？
 不是和方平一起的吗？
 方平难道在？
 这时候屋中有人失笑道：“闭嘴不要吵闹好好休息一会。”
 “好吧好吧待会可以看见大猫了！”
 鸿坤好像懂了有些郁闷。
 苍猫的投影！
 揭短揭一次不够居然还来第二次昔日在灵皇道场这蠢猫也揭短过一次。
 坤王也懒得再说什么继续盯着天空看。
 此刻天空好像要被什么东西戳破一般。
 不是好像很快一根水晶般的根须真的戳破了虚空。
 此刻这水晶根须开始扩张
 如同水管一般！
 变成了中空状态。
 道树要打通所有关卡根须为通道接引所有人进入最后一关。
 鸿坤皱眉道树！
 这家伙要干什么？
 好强！
 在这地方居然可以贯穿天地而且规则好像并没有袭击他。
 他没有贸然上去否则一旦规则之力爆发他也会吃不消。
 看了一会鸿坤随意扫了一眼四周倒是看到了战王。
 战王其实已经在特意避开他不过比起鸿坤的强大战王再怎么藏也没用。
 战王见鸿坤看来满脸堆笑拱手抱拳客气的不行。
 “镇天王是我义父坤王看到我义父了吗？”
 “……”
 鸿坤嘴角一抽义父你祖宗！
 你哪门子义父！
 不过一想好像真有这回事他倒是有些耳闻。
 哼了一声坤王懒得理会。
 自己的坤王印已经失去了最后的联系显然被方平夺走了。
 艮王没有陨落死的是袁刚他也感受到了。
 既然方平没对艮王下杀手他也懒得对付战王这弱者。
 区区帝级巅峰距离圣人还有一步之遥。
 这样的弱者他不放在眼里。
 何况人家义父镇天王方平算起来还是他便宜弟弟他也懒得为了这小人物和那俩个家伙死磕。
 见坤王不理自己战王龇牙笑了笑。
 关键时刻义父还是有用的嘛！
 ……
 同一时间。
 其他各关也在发生类似一幕。
 斗天帝一关。
 乾王众人都走了出来看向天空一个个皱着眉头久久无言。
 铸神使也看了一阵轻笑道：“好材料砍了可以打造神器了还不是一柄能打套装！”
 此话一出冥神和妖帝眼神闪烁了一下。
 套装！
 道树倒是真强干掉了道树找铸神使打造神器也许还真能打造一套出来。
 这样的好材料三界现在恐怕也找不到几样出来了。
 ……
 灭天帝一关。
 天臂和一些初武者都被拦截住了。
 此刻天臂看向天空再看看也在看天的灭冷哼道：“灭你阻拦我们无用看来有人还是想我们过去！”
 灭天帝淡淡道：“天臂活到今日不容易自己看着办吧。”
 天臂皱眉哼了一声不理他。
 这位也是老熟人了！
 ……
 霸天帝关卡。
 封一直盘坐不动此刻睁眼看天身旁霸天帝也在看天眼神空洞有些茫然。
 封看了一会天又看看霸天帝轻轻摇头。
 可惜了！
 此人……不再是霸天帝了！
 若不然以霸天帝的性格此刻早已杀上苍穹问一问谁敢把爪子伸到他的地盘的。
 “终究不是他！”
 叹息一声封缓缓起身看向苍穹道树要开始了吗？
 ……
 此刻各方强者都在看天。
 都在等待！
 哪怕可以击碎道树的根须也没人出手。
 有这实力的都知道一些。
 没这实力的想打破也没这胆子那规则环绕之地他们巴不得避开远点。
 一道道通道缓缓形成。
 根须中空露出了一条通道。
 “三界诸强请入此道机缘尽在此地！”
 一声威严低喝响彻各关。
 道树要开启最终关了！