第102章选定导师

 “武无敌”的话，在学生当中还是掀起了一阵波澜。
 作为被招揽的对象，方平，也成了大家关注的重点。
 方平却是没说话，这样的导师好吗？
 听起来还不错！
 起码她口中的“丹药随便吃”、“有宗师罩着”听起来很不错。
 可“武无敌”表现的很不靠谱，武道修炼，对方平这样的新人而言，他需要一位靠谱点的导师来指点他。
 方平没有家学渊源，对很多东西都不了解，需要人来引导。
 而“武无敌”看起来不像这种人。
 可因为妇人之前一番不负责任的话语，让方平意识到，不少导师的学生都和老王有过冲突。
 一次交手败北，未必会让人记恨。
 平时大家不见面，甚至都不会记起这事。
 可当有人故意提起，还说你连当初击败你的人的徒弟都不如，你会是什么心情？
 方平不是王金洋的学生，妇人也没这么说，她说的是“半师”，方平也不否认。
 “仇人”的学生和自己现在同门学艺，那些人真的可以无视？
 就算大家没有坏心眼，天天找你切磋，你也受不了。
 想到这些，方平一时间有些头疼。
 妇人坑人的本事倒是一流！
 魔武的学生也不是光会看眼前的利益，妇人说的天花乱坠，自然是有人动心的，可不少人还是保持了冷静。
 赵磊选择了唐峰，陈云曦选择了白若溪，其他人也纷纷走向自己选择的导师。
 傅昌鼎犹豫了一下，最终还是走向了罗一川。
 上肢骨还是下肢骨修炼，对他们而言，二品不算遥远，并不是不能弥补的事，也不用太过纠结。
 到最后，“武无敌”说的5位正式学员，只剩下方平和杨小曼还没选择。
 杨小曼却不是因为“武无敌”犹豫，而是为选择唐峰还是白若溪犹豫。
 她是女生，选择白若溪其实是不错的选择，哪怕白若溪实力稍微低一些。
 可剑法多变，她走的不是这种灵巧路子，并不是太适合自己。
 犹豫片刻，杨小曼走向了唐峰。
 “武无敌”也不在意，学生们自己选择哪位导师，那是他们的自由。
 哪怕方平，真要不选她，她也没什么波动。
 之前说那些话，率性而为罢了，并不是非要方平选她不可，三次淬骨是不错，可这些导师们要是舍得投资和花费时间，现在这些普通学生，他们也能培养出三次淬骨的学生。
 正当方平咬牙准备去徐建洲那边，“武无敌”忽然笑道：“选择其他导师，以你的情况，大四毕业，最多也就四品，撑死了就这样。
 来我这的话，可能会有不同。”
 她话音刚落，唐峰就轻斥道：“吕……”
 “武无敌”瞪了他一眼，唐峰哼了一声，没有叫出她的名字，却是皱眉道：“胡闹归胡闹，还是要有分寸的！
 方平能在这种情况下走到这一步，完成了三次淬骨，付出的比其他人更多！
 你自己胡闹没关系，别拿学生的前途当游戏！”
 “武无敌”不满道：“我怎么拿学生的前途当游戏了？”
 “你自己清楚！”唐峰仿佛想起了什么，看向方平道：“之前关于王金洋的话不必当真，王金洋不过是个学生，虽然很出色，可魔武还不至于连一个学生都嫉妒打压。
 你的那些学长，也是正大光明地败给了王金洋，真要有人因为失败找你麻烦，那说明他们心性不行，这种学长不会对你产生任何威胁。
 你三次淬骨，在分院的时候也表现极佳，在场的导师，无论你选谁，大家都不会藏私。
 作为魔武的导师，我们有私心，但是只要你是我们的学生，哪怕不是，有疑惑的时候，我们只要有时间，都会给予指导！
 魔武是学校，海纳百川，不是过去的山门。
 之所以让导师们选择一定数量的学生，是因为我们精力毕竟有限，而不代表我们就是这些学生的私人教师。
 方平，如何选择，在于你自己，不用担心不选择谁，会造成不好的影响。”
 这话显然是说给“武无敌”听的。
 妇人哼了一声，却也没说什么，只是淡淡道：“狮子头说的不外乎是我的学生，危险会高一些，这个我不否认。
 可既然选择了武道，当然要学会争！
 按部就班的学习，是能顺顺利利毕业，可毕业后呢？”
 “当今的武道宗师，有几位是顺顺利利毕业后走向人生巅峰的？”
 “很多宗师，之所以成为宗师，在于他们敢人而不敢，能人而不能！”
 “方平，你的情况我了解一些，你有庞大的家族支持你修炼吗？”
 “你有一位六品甚至七品的爷爷奶奶吗？”
 “你家中连一位武者都没有，指望家庭能帮你走的更远？”
 “傅昌鼎他爷爷是六品巅峰的强者，哪怕没有进入魔武，靠家境，走到中品境都不难。”
 “赵磊的父亲也是五品武者，经营自己的企业，其他人大抵上都是如此，你有什么？”
 “靠人不如靠己，自己不敢博，不敢争，还想走多远？”
 “你既然认识王金洋，也该清楚，他走到现在，比其他人要难的多！”
 “来魔都得罪大批的一品武者有好处吗？去北方挑战一位位三品巅峰武者，有必要吗？”
 “因为他不得不为！他不争，就走不到现在！”
 “……”
 如果之前“武无敌”的话有些不靠谱，率性而为，那此刻说的话，却是一针见血。
 是的，方平和其他人不同！
 他没有强有力的父辈来支持他修炼，万事只能靠自己，自己不搏，怎么和其他人竞争？
 其他导师，可以指导他修炼，可以适当给予他一定帮助，可方平又不是他们的儿子，谁会义无反顾地支持他一直走下去？
 方平轻吐一口气，看向“武无敌”道：“导师，如果我跟您学习，和跟其他导师学习，有什么不同之处吗？”
 “武无敌”淡笑道：“没太多的不同之处，就是任务多一些，能去的地方多一些，见识的也多一些。
 当然，同时危险性也更大一些。
 有些地方狮子头他们不能去，我可以。
 狮子头他们学生较多，我学生少，相比较而言，在你身上可以多花一些时间，就这样。
 至于其他的，都需要你自己来争取。
 难不成你还真以为，我丹药敞开了给你吃？之前说说罢了。”

 方平一脸无语，其他学生们也都想笑又不敢笑，愈发觉得这位导师不太靠谱。
 方平反而松了口气，他其实也不相信天上掉馅饼，魔武的导师终究不是过去意义上的师父，大家的交流时间只有四年。
 四年后，认不认这个导师，看学生自己。
 这种情况下，导师就算偏袒一下学生，也会有限，不会真的倾家荡产就为了培养学生，谁还没有自己的子女家人。
 不再优柔寡断，只凭对方说的“在丹药公司有分红”，“能去其他人不能去的地方”……
 以及之前“武无敌”对其他学生和自己的背景分析，方平决定博一次！
 将之前因为被坑的些许不快强压下，方平迈步走上前，恭声道：“导师，以后我就跟您学习了。”
 “武无敌”笑了笑，一旁的唐峰也没劝诫，只是看向“武无敌”道：“你要对你的学生负责，这几年，你带了12位学生，还未毕业，就伤亡过半……“
 方平脸色一变，其他几位刚准备走过来的学生忽然止步！
 方平心里都快破口大骂了，“大狮子刚刚怎么不说！”
 “武无敌”脸色也不好看，淡淡道：“不劳你费心，我有分寸。”
 “希望如此！”
 “……”
 两人的谈话到此为止，“武无敌”这边，因为唐峰的一番话，最终，除了方平之外，就来了一人。
 赵雪梅！
 那个长的不太好看的女生，一位女武者，没有二次淬骨，桩功和战法都不弱。
 方平没想到，在唐峰说出那番话之后，居然还有人选择“武无敌”，而且还是个女人。
 妇人自己也有些惊讶，她没有责怪唐峰的意思，说就说了，这是事实。
 可唐峰说出来之后，居然还有人来，这就有些奇怪了，这个女生胆子可是不小。
 导师分配，渐渐结束。
 分配完了导师，又分了一下班级，分班级主要是为了文化课和理论课的学习。
 现在大家选择的导师，主要是日常修炼上的指导，而不是理论上的指导。
 400人，总共分了8个班。
 因为大家的进度不同，有些人连《淬炼法》和桩功都没修炼，有些人已经是武者，自然不会分到一个班。
 方平虽然不是武者，不过这几项进度不慢，最后分到了（1）班。
 前3个班，主要是武者和已经有一定基础的非武者，后面5个班，则是主要负责教导那些完全不懂的普通学生。
 班级分配结束，导师分配结束，今天的任务完成。
 “武无敌”临走的时候，随手给方平和赵雪梅一人扔了一张门禁卡，“先期你们主要上理论课和文化课，我们这些专职导师除非一些大课，很少会给予你们单独指导。
 不过你们俩，一个武者，一个三次淬骨，对那些也有一定的了解。
 闲暇之余，有什么问题可以来导师住宿区找我。
 尤其是方平这边，需要申请突破的话，可以找我。
 等到了下学期，你们过了适应阶段，以后我们打交道的时间会多许多。”
 说着，“武无敌”想了想，又一人扔了一瓶丹药：“普通气血丹，补充气血用的，好的丹药，需要你们自己去争取，这些普通丹药，只是为了节省恢复气血的时间，自己看着用。”
 丢下这话，妇人就径直离开了，没有再说其他的。
 方平和赵雪梅都有些无所适从，不止他们，其他学生也差不多如此。
 轰轰烈烈的选完了导师，结果导师们这么不负责，丢下几句话，大部分人都跑了。
 少部分导师，还好一些，带着一些学生去认识一下他们高年级的学长，大部分导师却是没这个心思。
 方平将手中的药品拿起来看了看，“武无敌”不算小气，普通气血丹直接给了一瓶，一瓶10颗。
 在外面买的话，价值都要上百万了！
 哪怕学校，也要30学分才能换一瓶！
 单从这点来看，对方说她在丹药公司有分红的事应该不假。
 赵雪梅也有些震动，她也没想到导师一出手就是一瓶气血丹。
 两人对视一眼，方平干笑道：“你好，我是方平……”
 “知道！”
 赵雪梅没什么好语气，哼道：“刚刚你踢了我一脚，我没忘！”
 说罢，也自我介绍道：“赵雪梅。”
 两人说完名字，都无话可说了，毕竟不熟，而且方平刚刚还揍了人家。
 这时候，傅昌鼎几人也走了过来。
 杨小曼拉住赵雪梅，有些不满地看了方平一眼，轻哼道：“居然和他选一个导师，雪梅，你应该和我一样，选唐峰导师的。”
 赵雪梅笑了笑道：“没什么，导师选择，当然要选自己合适的，我觉得……武导师挺适合我的。”
 杨小曼好笑道：“她姓吕，什么武导师，还真以为她叫武无敌啊！”
 显然，杨小曼知道一些情况。
 不止她，傅昌鼎也应该有些了解，见几个女生不待见他和方平，也没缠着，拉着方平边走边道：“导师的选择，一般都看自己，刚刚我也没劝你。
 吕导师，哦，就是你的导师，全名叫吕凤柔。
 吕导师实力其实不错，或者说不比唐峰导师差，可我来之前，听我家长辈说过，遇到了吕导师尽量别选她。
 其实这一次新生导师好像没有吕导师，之前在主席台上，我还以为她是参加开学典礼的。
 所以我给你介绍的时候，也没提她，而是另一位六品的导师。
 谁知道到了现场才知道，被替换了。
 具体情况我不是太清楚，可就和唐峰导师说的一样，这几年，吕导师带的学生，伤亡率较高。”
 方平想了想问道：“她没有故意坑害学生的习惯吧？”
 傅昌鼎好笑道：“不可能的，她性格可能有些别扭，可坑害学生，武大的导师几乎都不会这么做。
 真要如此，院长，校长，都不可能让她继续执教。”
 “那就没问题了。”
 方平知道对方不是存心坑害学生，虽然对学生伤亡率过大有些担忧，却也没再多想。
 路是自己选的，而且的确有高收益，起码手上的10颗普通气血丹就是明证。
 想了想，方平又道：“对了，刚刚说让我们去后勤部领取学分，你现在是去后勤部还是去医院？”
 “去医院干嘛？”
 傅昌鼎一脸的狐疑，方平瞥了他一眼，不动声色道：“脸肿的有点厉害，刚刚差点没认出来你，你确定不去？”
 傅昌鼎有些后知后觉，半晌才狠狠瞪了方平一眼，好意思说风凉话吗？