第1022章 霍桐山灭！（万更求订阅）

 “冒充别人混到身边？”
 “有点难啊！”
 此刻方平还在想办法接近对方。
 可霍桐山这边这些人居然大部分都聚集在了正殿中。
 其他一些没资格去的弱者显然也没资格接触那位绝巅。
 “这些家伙在开会什么时候才散会？”
 方平此刻就躲在正殿外的拱桥下顺便也听听对方在讨论什么。
 殿中一个九品境的青年和一个女人勾三搭四的一直在说自己坏话。
 那个什么无情剑说话倒是嚣张的很。
 什么人间界不值一提尽快找机会灭杀了自己……
 “嗯？”
 听了一会方平眼神微动。
 对方……居然想试探李振在不在！
 果然时间拖久了还是被人发现了一些异常。
 “不行啊李司令可是我用来吓唬人用的没了隐藏在暗中的李司令有些事就很难办了！这次过后还得想办法让李司令展露一下行踪才行……”
 方平想着有些急切了。
 这么下去可不行！
 这些家伙特别能聊谁知道什么时候散会。
 “难道要强杀对方？”
 对方给方平的感觉大概也是气血接近百万的存在。
 论实力和方平差不多的样子。
 可杀一个差不多的对手没那么容易的强杀很容易出现意外。
 耗死他方平倒是有把握。
 关键在于对方不陪自己耗啊。
 “可惜我的具现物融入了本源世界无法困人了……不对也许我可以尝试着看看能不能分离要是可以再次具现出来或者融入那就方便多了。”
 他的阳城现在无法具现出来了。
 和本源世界融合后现在都快成一体了。
 不过方平现在没时间去试验了之前试验了几次都不行他猜测也许要等阳城彻底和自己融合才行。
 现在的阳城有一部分还是虚幻的没有融合进去。
 “怎么办？”
 方平有些急切他还赶时间呢。
 “有了！”
 方平身影闪烁了一下很快消失在了原地。
 大殿中七长老眼神再次闪现一抹狐疑刚刚外面有点动静？
 今日怎么老是有点不安！
 他正想着远处有人惊呼一声很快有人大呼道：“万妖园妖族暴动了！”
 洞天福地几乎都有豢养妖族的地方。
 有的当观赏用的有的当坐骑用的有的干脆就是养来杀着吃的。
 霍桐山的万妖园也豢养了一些妖族不过强大的不多之前也一直很温顺。
 怎么会忽然暴动了？
 七长老精神力感应了一番轻哼一声威压爆发远在几十里外的万妖园瞬间安静了下来。
 绝巅震慑！
 他刚震慑完那些妖族忽然又暴动了！
 这一刻居然无视了绝巅威压。
 负责看守万妖园的只是一位七品境武者此刻再次惊恐道：“不对劲妖族不对劲好像被人伤了灵识！”
 这话一出七长老坐不住了！
 二话不说腾空而起迅速朝那边赶去。
 其他人见状也纷纷朝那边赶去。
 ……
 片刻后。
 七长老赶到精神力爆发横扫四方。
 大量的妖族被压死其他的也开始安静下来。
 此刻一旁的看守武者也是松了口气。
 看向七长老躬身道：“见过长老……”
 “怎么回事？”
 七长老刚说着忽然觉得有些不太对劲！
 哪里不对劲？
 七长老还没想通一旁女子也是皱眉看向看守武者。
 不对劲！
 是的方平称呼长老其实没问题对方是真的长老。
 可是……看守万妖园的家伙是七长老一个弟子的弟子平日看到了那是叫师祖的。
 刚刚一时半会的几人虽然觉得有些别扭可还真没反应过来什么。
 而这时候方平伪装的看守武者好像也知道有些出纰漏了。
 二话不说一刀斩出！
 速度极快！
 七长老刚感觉有些不对劲此刻也是反应极快迅速倒退踩破了虚空！
 噗！
 方平一刀斩的有些偏了对方胳膊掉落满脸惊惧却是没有受太重的伤！
 而就在此时方平闭眼瞬间。
 没有时间给他浪费方平突入瞬间斩神刀一刀斩向对方的大道咔嚓一道裂痕出现却是没有被斩断。
 方平也不多留转眼间闪现出来。
 持刀破空而出如同瞬移。
 “你是……”
 七长老都没机会说出口方平强势杀来趁你病要你命！
 他也没想过一直都会很顺利！
 好在这位长老不算太强大和他相当而已。
 而且方平占据了先机先是斩断了他的一臂让他连恢复的机会都没又伤到了他的本源叠加之下对方战力也受损不少。
 “你是方平？”
 这一刻惊怒声响起。
 来自一旁的无情剑！
 方平理都没理却是一道刀芒扫了过去！
 噗嗤！
 对方连避让都没来得及直接被刀芒斩成了两半！
 此刻方平才哼了一声垃圾玩意和谁俩呢？
 还杀我杀李老头……你家没镜子你不会去别人家照照镜子？
 四方呆滞！
 之前那个侃侃而谈的女子这一刻陡然惊叫一声！
 师兄死了！
 被方平一道刀芒斩杀了！
 无尽的恐惧感升起这一刻女子唯一的想法就是跑！
 可方平在这战斗压根毫无顾忌！
 轰隆！
 战斗余波波及这些人距离他们太近了！
 两位绝巅爆发生死战这些家伙居然靠近到了几十米内当然不能怪他们只能说方平的闯入太出人预料了！
 这么近的距离两位强者交手的余波九品碰到了也得死。
 更别说方平还是故意的了！
 轰隆！
 一声爆鸣女子直接被炸成了碎片。
 刚刚殿内侃侃而谈的两人此刻死的快的无比。
 方平这时候也笑道：“一群废物也配提及我的姓名？”
 “老东西束手就擒我不杀你否则今日你必死无疑！”
 七长老眼神冰寒咬牙道：“方平我霍桐山与你无冤无仇……”
 “你自己信吗？”
 方平迅速爆发斩神刀法凝聚成气血长龙迅速缠绕住了对方暴喝道：“你想让霍桐山灭绝吗？我无意杀你这次来找你只是找你合作罢了……”
 “哼！”
 七长老差点气死合作？
 有这么合作的！
 偷偷潜入直接对自己出死手若不是运气好恐怕瞬间就被方平重创了！
 现在他居然说是合作？
 方平喝道：“别不信实力才是合作的根本！我已经和罗浮山达成了一致罗浮山两大长老三长老和九长老都答应了！”
 话落方平面前出现两块令牌。
 “这是罗浮山两位长老给我的凭证合作的凭证！老家伙真的不考虑？”
 “……”
 被他压着打的七长老此刻脸色微变。
 真的是！
 这种真神境的长老令绝不会轻易交给外人。
 罗浮山两位长老……他都不知道三长老还活着方平却是知道！
 这家伙真的罗浮山达成了协议？
 很快七长老脸色微变还是说……他突袭了罗浮山？
 方平大声道：“老家伙罗浮山两位长老实力极强他们都答应了合作你难道还不答应？”
 “你们和我们人类的仇恨就在于你们的宗主出手对付了武王！不过这不算什么利益当前一切都值得！”
 方平大声道：“知道罗浮山为何答应合作吗？”
 方平自顾自道：“第一铲除神教威胁！第二神教有天帝遗骸大道未消可以继承天帝大道此话绝对是真若是有假我此生不入帝级！
 你要是不信可以想办法去验证绝对真的不能再真！
 正因为如此神教强大我们不能让他们更强大必须要打破这一切！”
 方平攻击速度慢了下来冷哼道：“能灭你们那就灭！灭不了那就合作！就是这么简单你没那个实力那你死了活该你有实力你就可以合作分一杯羹！”
 弱肉强食被方平说的淋漓致尽！
 能杀就杀杀不了就合作。
 七长老眼神微动方平放慢了攻势他倒是轻松了许多此刻也微微喘息道：“你先停手合作之事我们可以再谈！”
 霍桐山毕竟是他的基业不到万不得已他也不想逃离放弃这片基业。
 现在方平这边好像有转圜的余地。
 不过他也不傻不敢全信。
 不过罗浮山两位都是强者比他更强他想了想方平就算潜入也未必有机会对他们出手。
 他们合作的事……未必有假！
 而且长老令上还有两人气息真神死了气息消散长老令也会暗淡。
 这么说两人没死！
 既然没死那就代表真的有可能合作了！
 神教……有天帝遗骸！
 有天帝大道！
 这个他还是第一次知道也是意外至极。
 “停手可以！”
 方平淡笑道：“不过我得事先说明被杀了的人算他们运气不好别想我赔你一毛钱！”
 “这是自然。”
 七长老恢复了镇定哪怕恨不得干掉方平此刻还是笑道：“人王到来他们出言不善被杀也是寻常。”
 哪怕其中有他的徒弟！
 这都没什么方平再和他战斗下去霍桐天宫都要坠毁了！
 此刻方平攻击速度越来越慢了。
 七长老也是缓缓后撤总算是度过这一关了！
 没想到方平居然潜入了霍桐山下次一定要小心了。
 而就在这一刻方平忽然看向他身后喝道：“他答应合作了二位不要动手！”
 就在此刻七长老惊惧的无以复加！
 身后……有两道还算熟悉的气息。
 罗浮山的三长老和九长老！
 他都惊惧的快要吓破胆了！
 这两人都比他强大现在陡然出现在他身后岂能不怕！

 方平暴喝道：“来我这该死他答应合作了……”
 七长老不想理会只想逃跑。
 他不是后面两人对手也不敢轻易靠近方平。
 可这时候两人气息一左一右分别从他两侧追来。
 他已经无路可逃！
 唯有去前方方平那边！
 “老夫答应合作！”
 七长老暴吼一声迅速朝方平这边遁逃而来。
 他答应合作还不行吗？
 三大强者居然都到了霍桐山他却是一无所知太可怕了。
 就在此刻方平脸色再次一变满是惊骇和怒容！
 七长老看到这一幕愈加惊恐起来后方两人在干什么？
 他都没时间去看没时间去观察！
 他唯一的念头就是逃！
 可就在此刻方平忽然诡异一笑接着闭眼。
 在他震撼的眼神下接着眼神呆滞了一下。
 下一刻本源大道上方平疯狂挥舞长刀疯狂斩击起来。
 斩了一阵方平迅速遁逃。
 七长老睁眼眼中满是怒色“方……”
 刚说完方平再次露出惊恐之色！
 这一次七长老不信了固守精神和意志再次朝方平侧方遁逃而去。
 可下一刻他惊呆了。
 此刻方平探手一招一个肉球落入他手。
 这一刻肉球上长出了两颗脑袋一个是三长老一个是九长老两人都是满脸的怨毒和愤怒！
 七长老惊呆了！
 真的惊呆了！
 就在他有些失神的瞬间方平居然再次突入了本源大道再次挥刀斩击起来！
 咔嚓！
 接连被斩三次咔嚓一声大道崩裂了！
 直到此刻方平才大喘气骂道：“心理素质真差废物一个！”
 骗你而已！
 一个绝巅居然这么不经吓！
 他是站着说话不腰疼！
 他此刻背后忽然出现两位帝级的气息他敢回头看吗？
 他此刻面前忽然出现两个帝级的脑袋还被人弄成了肉球那个拿着肉球的家伙还是他的敌人他能不惊惧吗？
 七长老的反应没问题问题在于……方平这家伙无耻的拿这两人来当棋子用。
 三次下来居然被方平斩断了一截大道。
 七长老气势瞬间下滑！
 方平那也是趁他病要他命的主此刻战力全开疯狂无比迅速近身疯狂挥刀。
 一条条气血长龙从斩神刀中飙射而出将七长老缠的严严实实！
 在七长老暴吼声中方平举刀便要砍杀他七长老刚凝聚了全力抵御方平忽然停下再次突入对方大道中劈砍起来！
 七长老都快疯了！
 对方居然可以轻而易举的突入他的大道中！
 四次了！
 方平手段太多还有配合他斩大道的神器真的是如虎添翼强大无比。
 折腾下来咔嚓一声又是一截道路断裂。
 “方平！”
 七长老怨毒声传出！
 身上气息凝聚到了极致他居然被逼的要自爆了！
 此刻的他气息下滑跑都难了。
 他不想和罗浮山两位一样成为方平手中的玩偶！
 同样战力的他遭遇了方平被方平几乎以戏耍的形式逼的不得不自爆方平的战绩足以震惊三界了！
 他要自爆方平却是皱眉不已！
 这一自爆绝巅陨落的动静不说霍桐山都要被毁了！
 动静那就太大了！
 “我不杀你你的命没霍桐山值钱交出一切宝物我送你去天坟！”
 “你以为老夫会……”
 “天坟是假的！是老子弄出来的九皇印都是苍猫丢进去的……”
 七长老再次惊呆！
 方平暴喝道：“李振不在人间在的是苍猫！”
 心神摇动！
 七长老只觉得今日自己如同稚童太容易受到惊吓了。
 可接连的大消息真的让他震撼了。
 天坟是假的！
 李振真的不在！
 苍猫……在人间？
 而方平抓住这个机会却是无耻的再次进入他的本源大道这次是本源世界方平的世界瞬间降落将七长老的世界砸的七零八落！
 “方平！”
 “老夫再也……”
 七长老疯狂了他想说他再也不信方平了！
 他傻了！
 他居然真的被方平惊到了！
 可此刻方平再次消失在他的本源世界下一刻一把抓住了他的脑袋咔嚓捏碎！
 一拳轰出将对方聚集的能量打散。
 方平速度太快了也和七长老受伤惨重有关居然无力抵挡。
 方平轰爆了他的肉身瞬间抓住了他的精神力不断用斩神刀劈砍留下一小块精神力一把抓住强行按进了肉球中！
 这一刻方平好像有些虚脱了！
 太危险了！
 差点就被这家伙自爆了！
 他都郁闷了自己居然怕敌人自爆了！
 不过不得不说他创造了历史他一个非绝巅生擒了三位绝巅境强者！
 生擒！
 击败最简单击杀很难生擒……难如登天！
 帝级都未必有把握生擒一位绝巅。
 而今日方平做到了还是一次搞定了三个！
 此刻肉球上多了一个人头。
 三个人头！
 七长老的表情和罗浮山两人一致怨毒不甘愤怒……
 方平却是笑道：“放心就你们三了！虚陵洞天那边我直接去放烟花！你们仨别抢地盘三个脑袋放得下四个就难了！”
 话落方平速度极快一道道不灭分身呈现出来自己也是速度快的无以复加击杀那些逃遁的霍桐山强者！
 “啊！”
 惨叫声不断！
 这一次方平没去干罗浮山那样的事他刚刚和七长老交手动静不小很容易引起一些强者注意。
 虽然他和七长老是在界域之地内战斗的可得防着点才行。
 方平全力以赴对付这些绝巅以下的武者那是手到擒来！
 此刻有人好像想开启通道逃亡到人类世界的通道！
 可方平早就感应到了空间波动迅速杀了过去将人斩杀殆尽！
 那条开启了一道缝隙的通道方平看了一眼好像感应到了地球的气息微微凝眉果然这些地方都有通往地球的通道。
 平时只是不开启罢了开启了这突然进入地球还真的难以被人察觉。
 不过方平也感应到了一点开启通道消耗能量不少。
 这需要依托这个大阵！
 界域之地被灭炸毁了这里这些通道自然会消失无法再被开启。
 “回头就把罗浮山和这里全部炸了！”
 此刻的方平已经将霍桐山强者斩杀殆尽准备开始收战利品。
 第一个自然是主殿！
 方平储物戒和储物空间包括战天宫都快放满了。
 不过方平也不担心继续扩充空间待会反正会有财富值增长。
 此刻的方平财富值还有400亿左右。
 方平那也是大气无比直接消耗了100亿点先扩充了20万方再说差不多可以把压缩的主殿收走了。
 收走了主殿自然有财富值了。
 方平扩充了储物空间此刻储物空间也高达120万立方了。
 方平大手席卷疯狂压缩主殿将主殿压缩成了金属块直接丢进了储物空间中。
 等待了一会方平刚要继续收取战利品。
 忽然脸色微变！
 财富值……没动！
 “怎么了？”
 “延迟？”
 方平迅速扫描四方霍桐山也有老古董存在？
 扫视了一番却是没发现任何异常！
 “怎么回事？”
 方平眼神变了！
 我有危险！
 什么危险？
 来自哪里？
 附近……有能威胁自己生命的强者存在？
 还对自己有敌意！
 “是谁？”
 方平心中震颤出意外了！
 谁在附近？
 不在界域之地内难道在外部？
 此刻的方平没敢破壁探查。
 他要小心了！
 ……
 同一时间。
 李老头几人附近虚空一处裂缝中。
 地慧微微皱眉看向界域之地。
 她原本赶到准备对李长生几人下手了可忽然感觉到了一股不寻常的气息波动从界域之地传来。
 霍桐山所在好像有些不稳固的样子。
 虽然隔着界壁隔着禁忌海支流地慧还是察觉到了不对劲。
 “霍桐山出事了？”
 地慧藏匿在了暗中没急着出手。
 现在王金洋几人还没发现她她要收拾这些人也不难。
 她担心的是变故！
 霍桐山发生了什么和王金洋这几人有关吗？
 这几人此刻也在关注而且神色紧张！
 地慧眼神微动迅速拿出水晶珠封锁了四方问道：“方平真的还在人间？”
 “大人在而且还在进行直播安抚人类……”
 “那李振可曾出现？”
 “没有。”
 地慧凝眉李振？
 不会吧！
 要是李振自己得赶快离开了。
 可李振出现在这自己是没什么察觉雷霆护法一直在最终不至于一点反应都没吧？
 “到底怎么回事！”
 方平担忧的同时地慧也是凝眉不已。