第1213章 各显神通

 天亮了。
 乌云散去血雨散去雷霆熄灭。
 上空出现一处不知名空间不知是否是本源宇宙。
 一尊金色身影降临三界众生匍匐。
 皇道气息蔓延一条金色大道呈现从空中蔓延而下。
 “装十三！”
 有人嘀咕了一声是的就在皇者降临的时候有人开口了。
 方平！
 这三界有这胆子的也就方平几人了。
 明摆着是对头他不怕。
 哪怕真的怕到了这地步他也得装着不怕。
 威势太足！
 光这阵势就能吓退一些人方平得打断对方的蓄势没错皇者其实也在蓄势。
 一切的排场异象往往都是为了蓄势从心理上击溃对手。
 皇者没受干扰三界众生此刻地窟中无数人匍匐跪拜他们不知道谁降临了就是想跪拜。
 人间也有无数普通人撑不住这不是血性不足就是有抑制不住的冲动跪拜。
 人间也有人在跪伏。
 撤离到通道口的百万大军此刻也有人撑不住要跪拜一群强者纷纷低喝出声强行托起那些人不跪！
 他们参战那就是军人！
 军武者！
 人间的守护神！
 征战百年为了什么？
 就是为了不跪下！
 宁可站着死不愿跪着生。
 普通人可以跪他们挡不住没参战的武者可以跪他们未必知道发生了什么无法理解此刻发生了什么。
 可他们这些军武者知道敌人来了！
 那一声怒喝那一声方平充满了杀机。
 “站起来！”
 “不要跪下！”
 “站起来！”
 一位位强者暴喝出声脸色涨红不跪！
 皇又如何？
 人族不曾受过任何好处只有磨难只有灾难这不是他们的皇就算无敌那也是敌人。
 强者们声嘶力竭气血爆发抵御跪伏的冲动。
 百万大军互相扶持最终站稳了！
 站直了！
 宁可站着死！
 三界动荡八千年的罪魁祸首今日有人现身了。
 ……
 金色身影缓缓走出了无名宇宙。
 一步踏上金色大道威压震慑三界。
 远远看去看不到什么只看到刺目的金光刺的一些强者双眼血红泪水都忍不住滴落。
 不可直视！
 皇者无敌。
 自武道开创以来三四万年唯有九皇诞生皇并非极道。
 开创本源那人是否证道皇者谁也不知。
 而三界有记载的皇者唯有这九位。
 此刻降临的皇者没有了刚刚的怒意声音平缓分不出男女如同机器人一般开口道：“方平你可知罪？”
 方平傲立虚空圣人令和天王印在身体四周盘旋手持斩神刀低笑道：“知罪？何罪之有？你又是谁有何资格给我定罪？”
 “你屠戮三界众生斩三界巡查勾结初武……皆是罪！”
 金色身影缓缓说着方平嗤笑道：“好大的罪过！人要杀我我必杀人！三界众生都在争命！要说罪过……”
 方平暴喝一声厉喝道：“一切罪过皆源于尔等！九皇四帝皆是罪人！罪不可恕！算计苍生三界动乱八千年来死伤无数你们才是罪人！”
 “天不定罪我来定！”
 方平厉喝声响彻四方“你们这些皇者何为皇？战力无双便是皇者？可笑！皇人中之皇万物之皇造福一方才为皇你们哪来的资格称皇？”
 “今日我方平为人族伸张正义剥夺你们皇者之名！去你大爷的皇者！”
 “人族不认皇！”
 轰隆隆！
 天地颤动。
 四方有人族强者纷纷暴喝“人族不认皇！”
 天崩地裂！
 三界颤动雷霆再起。
 一些强者也是震撼方平真的是无法无天没有他不敢干的事他居然代人族剥夺皇者之名简直无法想象！
 此刻哪怕降临的皇也是微微一滞。
 三界……有人要剥夺皇之名！
 三万年来从未有之！
 今日皇威被人无视了被人挑衅了被人质疑了！
 “方平……”
 降临的皇者语气不带怒意再次平缓道：“皇者之名非你所能剥夺！无尊无卑无法无天无父无母无规无矩……三界容不下你这种魔头！”
 “魔头？”
 方平哈哈大笑笑声撼天暴喝道：“那我便是魔！这三界规矩不是你说了算！你说我为魔那我就当这个魔是魔是神公道自在人心！
 你以为你是谁？
 你以为你自称皇便是皇？”
 金色身影却是不再理会他淡淡道：“镇海掌印擒拿方平诛之以正视听！”
 天庭之皇掌天庭大员。
 三使之二都还活着都还在这。
 方平冷笑“你亲自来诛我便是！让我见识一些皇的实力谁知道你是不是被困被杀弄一道假的分身吓唬人六千年前地皇倒是现身了……结果还不是假的！
 谁听你的命令那才是没脑子连身份都不敢暴露的废物！”
 “……”
 震撼！
 方平当着皇的面骂皇者是废物！
 这一刻一声轻笑传开。
 金色虚影沿着金色大道走下走一步三界颤动一次金光渐渐收敛缓缓露出了真容。
 皇者不可直视！
 可不是不能只是不愿。
 方平既然说他不敢露面若是真不露面倒是让人小觑三分。
 直到此刻方平才看清楚了大道之上的人。
 看起来三十多岁眼神深邃头戴帝冕身穿金色长袍脚踩金靴器宇轩昂……
 没有任何反派的标志一眼看去便觉得不怒自威。
 “人皇……”
 此刻不少人终于认出了这位皇者。
 真的是人皇！
 人皇环顾四方看到了很多人很快忽然笑道：“初武之人……”
 他看到了很多东西！
 他看到了大量的天王他看到了外围的初武强者。
 此刻这位皇者背负双手面带淡笑再次看向方平“方平初武之人你喊来的？”
 死了那么多巡察使想来应该有初武强者出手了。
 否则凭方平是没能力杀那么多天王强者的。
 如此一来之前接二连三的死了天王就有了解释了。
 那鸿坤这些人……在其中扮演了什么样的角色？
 袖手旁观？
 还是……也插手其中斩杀了一些人？
 人皇几乎是瞬间看透了一些东西。
 然而此刻的他还是无法想象到这些人的野心这些人的胆大。
 方平直视他笑道：“是是我找来的！初武本源和我人族有什么关系？你们的大道之争和我有什么关系？
 我人族又没受你恩惠没受本源恩惠你管我修什么道本源难道是你开创的？”
 方平这时候也很平静笑道：“若是本源是你开创的你说不能走本源那我们就不走！关键……不是啊！既然如此我就算修本源跟你也没关系吧？”
 “你们这些人弄出了什么仙源计划弄出了养殖计划暗中养小白鼠呢？你们把我们当老鼠养我们就得按照你们的心思来？多可笑！”
 方平笑着笑着语气发寒道：“你可知道这八千年来三界到底死了多少人？还是说……就如我们踩死了蚂蚁根本不会去数一下踩死了多少一样？
 若是如此……都不是一个族群了你更没资格对我发号施令对人族发号施令！”
 人皇平静道：“一切都是为了更好的将来！为了三界为了苍生你太无知了。”
 “我无知？”
 方平失笑道：“你们总觉得你们是对的问题是……你问过我们的意见了吗？你们觉得为了将来凭什么要我们来承受苦难？站着说话不腰疼要不我杀你全家告诉你是为了未来你答应吗？”
 方平讥嘲道：“我才杀你几条狗你都怒不可遏了你也有资格跟我说这话！”
 人皇笑了却是不愿再说下去了。
 “你魔怔了……”
 人皇话音未落方平再次鄙夷道：“都他么这句话没道理的时候就来一句你魔怔了将对手定义为疯子、魔头、精神病……自己站在道德制高点你玩的这套我早就不玩了！
 原以为皇者还能说点大道理出来合着也就这样平白让我小觑了你！”
 方平冷笑一声人皇也笑了缓缓道：“你说的倒也不错……那本皇便不说理以力压人弱肉强食可否？”
 方平哈哈笑道：“这还差不多！总算没把你强者的面子丢光！”
 “镇海、掌印……”
 人皇再次看向那几位天庭大员语气平静“诛魔！”
 镇海使微微蹙眉看向人皇半晌才道：“你真是人皇？”
 人皇淡笑道：“是与不是……无需质疑。”
 镇海使估算了一下半晌点头道：“是人皇大人……大人真身降临这么说三界之乱要平息了？”
 人皇眼神深邃却是微微露出一抹异样。
 真身降临镇海居然在问他而非从令。
 人皇没说什么淡淡道：“三界之乱非乱世大乱才有大治……”
 “八千年来死去的道友死去的苍生都是为了之后的大治？”
 人皇再次看向镇海使不再出声眼神愈加深邃。
 这是……在质疑吗？
 这一刻天臂、冥神以及另外一位初武破八一脉加上天臂此刻也就三位破八在。
 镇天王、封、铸神使、坤王、鸿宇、镇海使六位本源此刻也纷纷出现在附近。
 九位破八的强者！
 人皇眼神愈加深邃起来这时候坤王轻声道：“皇叔我父昔年曾言此去恐怕无归……而今我父是死是活？”
 人皇淡笑道：“与吾等而言道不灭便无陨落之说……”
 大道不灭他们不死。
 没有正面回答什么坤王好像知道了面露一抹悲色轻声道：“我父永久寂灭了吗？”
 死还是活对皇者也许不是太分明。
 可永久寂灭和死了有区别吗？
 “谁杀的我父？”
 人皇没回话。
 坤王也不再问。
 而这一刻封也开口了微微躬身笑道：“人皇大人天人界壁破碎之日可有大道会现？吾等能否证道成皇？”
 “一切皆有天定！”
 “天定？”
 封叹息一声“可这天……不是你们说了算吗？”
 这一刻这群强者表情各异。
 天定？
 天怎么定？
 定了谁？
 人皇的回答显然不会让任何人满意。
 人皇也不继续说这些再次道：“既无人从令……那便让本皇亲自诛魔！”
 不管心中是什么想法此刻两次出口镇海使几人没有听令他不愿再说第三次至于镇海使这些人……脱离天界八千年没有从令并非不可理解的事。
 不过人皇不在意今日的他还不能彻底回归三界。
 等到皇者彻底回归想必今日这一幕再也不会发生。

 就在这一刻方平陡然感受到了一股巨大无比的威胁！
 他的本源世界中好像呈现出了一张遮天大手从外界降临要一掌击灭方平的本源世界。
 方平脸色微变人皇还没动！
 他也没突入本源人皇居然直接从本源宇宙出手了！
 “咳咳咳……”
 一声轻咳响彻四方镇天王走出这一刻镇天王身影显得有些虚幻笑道：“道兄只是小辈胡闹而已若有不是之处镇替他向道兄赔不是了……”
 镇天王走到了方平身前此刻本源世界中的巨手有些动荡开始溃散。
 镇天王再次道：“小辈无知冒犯了道兄道兄为皇气度非凡待镇回去必严加管教……”
 镇天王很客气拱手道：“道兄还请高抬贵手！”
 人皇看着镇天王平静道：“镇兄非胡闹而是规矩不可废！方平斩三界巡查坏了规矩！”
 “道兄……这……”
 镇天王满脸的为难回头看了一眼方平叹道：“小孩子就是喜欢胡闹如今坏了道兄的规矩也的确该惩……”
 说到这镇天王再次拱手道：“道兄这样如何镇带方平回人间镇压他百年……”
 “规矩……不可废！”
 人皇再次重复了一句。
 镇天王面露无奈之色叹道：“看来……道兄是必杀他了！哎！”
 镇天王叹息下一刻挺直了腰杆看向人皇无奈道：“我本想着……道兄给个面子大家你好我好继续过自己的日子挺不错的。
 可现在……道兄……”
 镇天王顿了顿下一刻震撼世人怒骂道：“狗东西不给面子是吧？上弄死这狗东西！”
 话音未落一杆长枪飙射而出！
 困天铃轰隆作响直接朝人皇罩了过去！
 非但如此就在此刻其他八位破八纷纷出手！
 初武领袖冥神哈哈大笑声传三界：“李镇你这狂徒还是这性子！”
 狂徒！
 是的他镇天王当年也是狂人这一点三界老古董还是知道的。
 然而这一刻镇天王当着三界的面直接叱骂一位皇者还是震撼了世人。
 人皇并未慌张语气萧瑟道：“本以为你们不会如此……没想到……”
 一声叹息幽幽响起。
 就在这一刻本源宇宙震动在场的强者纷纷本源世界动荡离的远的一些圣人此刻都是摇摇欲坠距离近的一些破六天王这时候也是本源溢散满脸痛苦。
 “封！”
 “镇！”
 “定！”
 几位破八强者纷纷暴喝出声！
 封天王直接封印皇者本源初武一脉的几位破八直接冲杀上去强行镇压。
 后方方平厉声吼道：“抄家伙屠皇！”
 轰隆隆！
 这一刻通天锣响彻四方本源颤动世界颤动方平的声音响彻世界。
 ……
 天坟。
 此刻几位强者已经彻底惊呆了。
 当方平声音传荡而来的那一刻天狗疯狂咽口水三界……疯了！
 方平也疯了！
 可这种疯狂……为何……为何如此热血沸腾！
 “本座来也！”
 天狗这一刻气血燃烧一击打破了虚空瞬间冲杀而出厉吼道：“屠了这老东西！”
 屠皇！
 它恨啊它居然不在现场太遗憾了。
 那边石破紧随其后怒吼道：“不是灵皇……都可杀！”
 只要不是灵皇他管出现的是谁屠皇的事他也要参与。
 疯了！
 就在此刻就在天狗打破的通道外几件兵器飞起有人哈哈大笑道：“吾等还无法破封只能助你们一臂之力冥神屠了他！”
 一件件兵器从通道中朝战场飞去！
 他们没办法破封起码现在不行但是他们也并非毫无战力此刻各自操控兵器迅速朝战场飞去助战。
 最后一位强者天辰这时候也是心悸不已屠皇！
 疯了！
 可此刻天狗和石破都走了天辰脸色微变也迅速冲入了通道！
 三界强者居然联手屠皇这一点谁也没想到过。
 ……
 九重天外。
 几道精神力迅速席卷而来仙源颤动甚至是暴动！
 无数血液飙射而出！
 “三界……大乱！”
 “屠皇！”
 “难以置信！”
 “人皇坏了大事……”
 “可恨三界灭……或人皇灭……”
 “……”
 几股精神力不断颤动迅速压制暴动的巨大仙源一个个都是说不出的憋闷！
 是的憋屈！
 这一幕没人料到。
 三界居然联合起来要屠皇人皇赢了三界强者全部要死三界也差不多打废了。
 人皇输了一尊皇者陨落那也是翻天覆地！
 谁能料到就在最终计划开启的前夕会出这样的巨大变故？
 此刻仙源在暴动在喋血。
 这是九重天外的世界。
 此刻九重天中无边黑暗的地方几处地方爆发出光明有人清喝道：“不可继续下去继续下去三界毁灭仙源崩溃万年的谋划全部成空！”
 有人急了！
 这盘大棋真要被人掀翻了。
 这万年来付出了太多太多的代价才有了今时今日。
 现在到了最后关头居然出了这么大的岔子皇者都憋屈都愤怒可恨啊！
 “方平……”
 这一刻通天锣的响声甚至传荡到了九重天外。
 “屠皇！”
 疯狂无比的吼声响彻了三界。
 三界有个家伙在主导屠皇计划。
 今日方平扬名了哪怕皇者都知道了一个人方平！
 魔！
 ……
 轰隆！
 人皇一拳轰出将天枪轰飞将近身的冥神打的筋骨寸断吐血倒飞。
 然而这一刻冥神玉身爆发不惊反喜怒吼道：“他一击杀不了老朽诸位有机会！”
 不用他说！
 当人皇一拳只是将他重伤却是没能杀了他的时候这一刻所有破八都激动了！
 人皇一击没能打死破八这就是机会！
 太强了！
 强的可怕一击将一位破八的玉骨强者重伤人皇的战力超乎想象然而……没能秒杀就这一点所有人忽然觉得可以接受！
 有希望成功而不是一片黑暗。
 这一刻铸神使也是通体如玉天臂也是如此他双臂最强其他部位也是玉骨也许不如双臂强却也是玉骨！
 除了他们镇海使玉骨呈现镇天王玉骨呈现。
 这一刻多位玉骨强者爆发了玉骨！
 镇天王暴喝道：“玉骨在前围困他！”
 “神器镇压！”
 “九皇印镇压！”
 “……”
 众人纷纷暴喝一件件神器从天而落强行镇压下去几位玉骨强者此刻迅速移动人皇面沉似水一击又是一击凡是被他打中的强者哪怕玉骨也要崩碎。
 强！
 破八一击重伤这就是皇者。
 而此刻外围的方平忽然吼道：“苍猫去上空给我把那条通道给关上！”
 人皇来时的通道！
 方平感受到了那好像是本源宇宙的通道人皇从本源宇宙而来而且到现在好像还在借用本源宇宙的力量。
 “喵呜！”
 苍猫一声尖叫破空而出迅速朝那条虚幻的通道冲去！
 “苍猫……你也背叛了本源？”
 这一刻人皇幽幽叹息苍猫……这可是本源一脉视为根基的天地宠儿而它……居然也背叛了。
 “背叛你祖宗！”
 方平大骂道：“你能代表本源吗？这三界苍生才能代表你什么都不是你只能代表你自己！今天宰了你哪怕死光了都值得！”
 话落方平看着几位玉骨强者被打的不断喋血忽然怒吼道：“本源一脉破六、破七的肉身强者精神力不高的都来我这！”
 此话一出虽然有些不明白可这时候冥神还是暴喝道：“去人王那！”
 初武修肉身的精神力不会太强。
 不过肉身却是都极强所以才能破六破七。
 而这一刻五六位肉身一道的强者纷纷朝方平这边冲来。
 而方平一声暴吼身躯陡然变大下一刻几位赶来的强者不知不觉中气息和方平一致。
 “融入我身！老子干死他！”
 方平一声大喝几位初武强者呆滞了一下接着下一刻如同战甲一般一位位强者朝方平依附而去眨眼间方平气血冲破了天地。
 而方平肉身在不断炸裂太强大了！
 真的太强了！
 这一刻多位破六破七的强者气血通用虽然算不上叠加可气血绝对超过了1500万卡以上。
 甚至隐约朝两千万卡接近！
 而方平却是疯狂大笑起来“气血通用……我……可是本源武者！”
 是的他的那条帝道这一刻剧烈动荡好像承受不住这么强大的气血。
 可方平不管这个他在燃烧燃烧大道。
 彻底燃烧！
 他有本源增幅的哪怕大道在崩溃可增幅还是有的。
 而且这些初武强者没本源没本源大道就不会和方平有本源冲突。
 没有哪一刻方平觉得自己有如此强大！
 增幅只要达到一倍他接近2000万卡的气血就可以爆发出4000万卡的伤害哪怕一击之后他会肉身崩溃其他人也会如此……可这一击也许可以破九！
 方平豁出去了怒吼道：“削弱这孙子困住他！封他本源给我制造机会！所有人天王隔空轰杀他！”
 人皇这时候陡然看向方平眼神冰寒！
 “你……是那人？”
 方平没理他人皇好像知道什么冷喝道：“变数……你该死！”
 “管好你自己吧！”
 方平此刻懒得理他迅速巩固气血稳定根基身躯不断胀大几位玉骨破八这时候都是疯狂无比浴血奋战！
 有机会的！
 砰！
 天臂被人皇暴怒之下一击打飞包围圈出现了空缺。
 就在这时候铸神使怒骂一声陡然撕裂了苍穹一条虚幻的大道呈现大道尽头一颗巨大无比的星辰出现！
 “大道出！”
 铸神使暴喝“方平入大道击碎他本源星辰！”
 人皇眼神瞬间如刀！
 “好一个铸神使！”
 他都有些震撼了铸神使铸造了一条本源假道居然直接通往他的本源星辰难以置信！
 铸神使疯狂笑道：“小家伙你还嫩了点方平去击碎他的本源大星老夫要看皇陨！”
 方平二话不说破空而出直奔虚空大道而去。
 铸神使牛！
 镇天王之前就猜测他这么多年有一些进展哪想到他居然铸了一条假道直通皇者本源大星这是要干啊？