第1350章 天辰

 “兄弟们吃好喝好吃饱喝足了咱们明天继续抢！”
 “好听老大的！”
 “老大说咋办就咋办！”
 “老大要不明天抢了王屋山？”
 “就是王屋那娘们不给面子老大要不抢回来压寨？”
 “嘿嘿那可是皇者的女儿金枝玉叶配老大绝了！”
 “……”
 石破觉得自己可能需要静静。
 他一直觉得自己很混账以前居然敢偷窥灵皇洗澡……
 现在他忽然发现在三界自己算个啥？
 方平就不说了混世魔王一个。
 天狗也不说了狗脸翻脸快这个可以理解。
 认识了一个乱原以为也就混账一点哪知道……这算混账吗？
 这算啥？
 土匪窝！
 什么混乱神国就是个土匪窝。
 看看这些人说的啥话？
 都开始准备抢月灵回来当压寨夫人了！
 一旁天狗也是狗脸无语这到底什么鬼地方！
 混乱神国……真的比土匪窝还土匪窝！
 乱这个家伙在哪找的这些活土匪？
 一个个胆大包天不说实力也不算弱帝级也不少圣人也有几位甚至还有人这次突破到了天王境。
 可这些人真的算修道者吗？
 土匪吧！
 个把土匪就算了出了一窝不得不说三界的土匪大概都聚集在这了。
 这几日乱破八一门。
 也没干别的混乱神国这边资源不太够这家伙这几日正带着人四处打劫。
 以前海外有神教有妖庭都不是小势力乱还有些顾忌。
 现在那是毫无顾忌！
 三十三仙岛灭了一些一部分投靠了神教一部分投靠了妖庭可还有一些势力觉得自己不会出事地方又隐秘一直没投靠四方。
 结果这几日被乱找到了杀人倒是不多可从上到下这些仙岛的武者几乎都被扒光了！
 连地皮都给铲了！
 一群土匪那是见什么抢什么现在海外多了不少流浪武者身上连块能量石都没别提多凄惨了。
 乱可不管这些和自己的弟兄们招呼了一声哈哈笑道：“现在海外还有几方势力！王屋水力神岛药神岛极道神岛。
 王屋就算了那娘们最近还算听话她前男人还是新天庭的扛把子咱们也不去招惹他。
 水力神岛那边那头老牛和人族关系不错暂时不管他们。
 极道神岛压轴的是极道一脉的林海东皇一脉的无涯帝尊……现在快天王了还有东皇门下的御天也天王境了……”
 乱说的头头是道笑哈哈道：“要抢先抢药神岛！那边也就以前的青童帝尊证道了天王药神帝尊晋级了圣人……实力不算什么先干他们！”
 下方有人喝着酒吼道：“老大不还有问仙岛吗？”
 “问仙岛娘们可多了！”
 “滚蛋！”
 乱大骂道：“不知道那是灵皇门下的？灵皇倒是不算什么那破七的林紫也不算什么可林紫不是待在人间吗？想找死？”
 “哦这倒是……”
 马上有人大声道：“那是不能乱来差点都忘了这茬！魔王的后院还是算了吧！大魔王杀来了老大也扛不住老大那就先干药神岛再干极道神岛！”
 “……”
 石破听的有些头疼没一个正常人。
 乱也是的你都破八了抢这些东西有用吗？
 “乱！”
 石破轻咳一声道：“别乱来极道神岛这边和人族也有一些合作东皇和斗天帝都还活着呢。药神岛这边神皇也没死……”
 “你胆子怎么这么小了？”
 乱不满道：“怕个卵子！不抢怎么修炼？老子是不用这些我这些兄弟难道不要？抢完了这些地方再去抢初武那边有的是资源！”
 众人无语你疯了吧？
 那边一直闭眼的天辰也不得不睁眼看了一眼乱再看看石破天狗……
 心中叹息都是疯子。
 自己来这鬼地方也不知道是对是错。
 搞不好真的敢去抢初武。
 “乱当务之急并非这些资源……”
 乱无所谓道：“管他呢穷怕了反正看到了就抢回来！”
 “……”
 天辰无奈再次道：“如今三界纷乱各方都选择了偃旗息鼓混乱神国一动很容易引起各方敌视……”
 “废话怎么这么多！”
 乱有些不乐意喝道：“那就打上九重天抢了那仙源！刚好石兄看中了灵皇那娘们顺道一起抢回来！”
 石破这次倒是没反对有些感兴趣道：“乱兄不怕？”
 “怕什么早死晚死都是死干就干大的！”
 “……”
 天辰看天狗也把大脑袋凑了过去顿时头大如牛“诸位仙源那边是皇者坐镇没那么简单的！”
 乱哼道：“那你说咱们干什么？这也不能干那也不能干难道就在这坐着修炼？”
 他可不是那种能安静下来的性子。
 在这坐着修炼？
 算了吧！
 有这时间不如到处打劫一番哪怕没用也比在这坐着强。
 当年被追杀在天坟那边躲了好些年他都快憋坏了。
 现在好不容易抖起来了乱哪还愿意继续躲着。
 天辰看了几人一眼封锁了四周虚空缓缓道：“修炼到吾等这般境界而今需要的是破三门跨过断道直达真门证道成皇……”
 他说到这乱没好气道：“我才破了一门哪有那么快！再说了断道的事我可知道当年那些皇者杀了一位初武至强才越过了这断道哪有那么简单就越过断道抵达真门的……”
 “也并非一定要杀人也有皇者不曾斩杀初武……只要底蕴足够一跃而起踏过断道也没问题。或者得到一些本源星辰碎片肉身跨越断道也未必需要太多的能量……”
 “本源星辰碎片？”
 乱还真不知道这事连忙道：“什么玩意？”
 “源地本来是一颗星辰所在昔年破碎有碎片散落得到了碎片炼化进入本源也可肉身入本源……”
 “在哪弄？”
 “源地。”
 乱哼了一声逗我呢！
 源地那得跨过了断道才能去能跨过断道那就算成皇了这不是矛盾吗？
 天辰见状笑道：“并非只有源地才有星辰碎片。”
 “哪还有？”
 乱马上问了起来除了源地其他地方还有吗？
 若是有那倒是好东西。
 天辰安静了一会缓缓道：“三帝转世！”
 “嗯？”
 乱愣了一下“你是说……那三个家伙？”
 “对！”
 “他们有？”
 乱挠头道：“他们怎么会有？”
 天狗也是瞪着狗眼盯着天辰看“喂猫的你啥意思？那几个家伙和蠢猫一伙的你要我们干他们？”
 天辰迟疑一会还是轻声道：“他们有道极道的道！他们的道永固！为何永固因为他们的道昔年乃是用本源星辰碎片铸造不是全部通往源地的一部分是用此物铸造而成。
 所以这几人可以大道直通源地！”
 乱盯着他看看了一阵缓缓道：“老家伙你来我这不是想要忽悠老子去干人族吧？”
 “并非如此。”
 天辰叹道：“我也不想和人族为敌也并非要杀他们只是截断他们虚门之后的道对他们其实并无太大影响。
 如今他们只有王金洋破一门其他人只是刚入天王境。
 而且源地危险他们连虚道都无法打穿更别说虚门之后的道……
 截断他们虚门之后的道不会影响什么。
 而我们若是得到了这些星辰碎片便可以越过断道证道成皇……”
 几人都盯着他看天狗更是凶狠道：“喂猫的你是不是有别的目的？好端端的让我们去夺这个这闹大了和人族就是不死不休！”
 石破也是皱眉道：“这消息真的假的？若是真的传出去了恐怕三界破八都会对他们出手！天辰话可不能乱说！”
 本源星辰碎片可以铸真道直通真门甚至不受仙源影响。
 这消息传出去了三界破八还能坐得住吗？
 起码本源破八坐不住！
 而初武破八为了不让本源强者成功也坐不住。
 这就是一个巨大的导火索很容易出大问题的。
 到时候人族这边恐怕要出乱子。
 这乱子……甚至会导致铸神使这些人都翻脸的。
 “真的。”
 天辰叹道：“老夫岂会在这上面欺骗诸位。”
 天狗恶狠狠道：“本帝知道消息是真的就是奇怪你这时候说这些目的何在？”
 天辰不会在消息真假上欺骗他们其实联想一下是真的可能性的确极大。
 关键是这个时候这消息传出去了绝对会出问题的。
 谁不想成皇？
 提前成皇也许会打乱一些皇者的布局让自己脱离皇者的掌控。
 之前大家不想和人族火拼那是不值得。
 可一旦三帝转世有真道真道还是用本源星辰碎片铸造绝对会引起破八暴动的。
 天辰轻声道：“老夫也想成皇可如今就算破了三门也耗空了我们的一切。我们不是镇他这些年来积累深厚甚至不需要别的便可跨越断道……
 我们不行那时候想跨越断道恐怕还要拼死击杀一位初武至强顶级至强者天臂都不够资格唯有冥神和拳神这几位才可以……”
 天辰叹道：“诸位难道觉得皇者留下初武是为了压制我们？并非如此其实……封印拳神几人就是为了让本源强者成皇所用！”
 此话一出天狗愣了一下。
 石破也是一脸震撼！
 留下拳神几人不是为了平衡三界本源势力而是为了……让人成皇？
 几人微微有些恍惚！
 这么说初武这边都只是棋子而已。
 皇者们的最终目的还是让人成皇。

 早就有传言界壁碎三界归一必定有人成皇。
 现在看来初武那些家伙被封印一些留下一些就是为了等这时候发挥效用的？
 好狠！
 可仔细想想也许天辰说的是真的。
 那些人就是为了让本源强者破道用的。
 天辰继续道：“到了那一日想成皇的绝不是一两人！厮杀混战杀初武至强超脱证道……此刻我们恐怕也占不到任何便宜。
 可若是我们不用跨越断道直接连通真门那危险少了八成！
 他们战斗的时候我们暗中跨越断道证道成皇或者在界壁破碎之前就证道这绝不是后来证道可比的。”
 几人陷入了沉思。
 他们在破八中很强吗？
 那还真不是！
 天辰排名靠前天狗还算可以石破和乱可是排名不高现在也只是破了一门。
 哪怕那时候破了三门和其他人比恐怕也不如。
 到时候为了证道一边要和本源强者抢夺机会一边还要斩杀初武至强证道超脱难度和危险都是大增。
 按照天辰的说法一般的初武至强都不行。
 得冥神、拳神这个层次的哪怕初武现在也有人继续突破到时候最多四五人符合这个资格。
 可三界想成皇的何止四五人？
 乱战之下他们几位可活吗？
 天辰叹道：“老夫说了并非击杀这几人只是断了他们虚门之后的道如此一来便可满足我们的修炼所需。”
 天狗有些烦躁低声咆哮道：“你想干什么？对他们动手人族必然不会和我们善罢甘休！蠢猫现在全靠人族那边保护和方平更是关系匪浅……
 对他们动手必然会和蠢猫为敌……”
 天狗盯着他看狗牙龇出寒光凛冽“喂猫的说说你到底有何打算？”
 天辰看着它许久轻叹道：“老夫喂养你和苍猫多年并非为了伤害你们只是想保护你们。这一次也没有伤害苍猫之意只是……”
 天辰再次叹道：“只是老夫也有老夫难言之隐。我说了并不是为了杀他们对他们也没有太大影响只要制服他们老夫自然可以断裂他们虚门之后的道不会伤了他们也不会断了他们本源之道……
 而如此一来你我石破乱都有希望证道超脱。
 天狗这才是最好的办法和选择……”
 天狗盯着他继续看许久冷冷道：“你要断了他们的真道是你的意思还是别人的意思？”
 天辰不语。
 “你当年收养本帝和苍猫是你自己要收养还是有人让你这么做？”
 天辰继续沉默。
 “这么说你和天帝或者灵皇有关系？”
 天狗并不傻牙齿龇出冷冷道：“天帝……本帝取这名号也并非无因好像小时候听过一次隐约间有些印象觉得霸道所以才取号天帝！
 本帝既然不太记得了那必然是很小很小的时候而那时候会说出这名号的人恐怕也唯有你或者九皇四帝……
 应该就是在猫宫说的否则本帝也不会记得这些！
 这么说你和天帝有关系而且昔年有人曾和你讨论过天帝……是也不是？”
 天辰看着它叹道：“没想到你居然还记得这些。”
 天狗冷哼一声“你以为本帝是那蠢猫吃了睡睡了吃！本帝比那蠢猫大一些昔年如何去的天界本帝都有一些印象！
 今日你要断三帝之道是天帝的意思还是其他人的意思？”
 天辰再次叹道：“知道还是不知道有区别吗？我说了只是为了你我证道所用并非为了杀人也不会杀他们对他们也无影响……
 既然无影响还能助你我四人证道难道不是好的选择？”
 几人不语。
 算是好选择吗？
 算！
 断了王金洋几人虚门之后的道而已王金洋他们现在最强的也只是王金洋堪堪破八。
 破三门还不知道什么时候呢。
 断了他们虚门之后的道真的没太大影响。
 而他们石破快要破二门了天狗已经破了二门天辰可是破八巅峰……
 现在他们急需这个。
 天辰又道：“何况以三帝转世之姿也许不需要真道便可跨越断道直达真门！而我们……有三帝转世之姿吗？”
 天辰看向天狗再次道：“你我成皇更有把握庇护苍猫可不成皇到了那一日你我就算破九又有多大作用？”
 天狗龇牙“你不安好心！方平什么性格哪怕本王接触不多也知一二！对那三人出手哪怕不要他们性命方平知晓也会和我们翻脸大打出手……”
 “那就不要让他知道！”
 天辰低声道：“可以暗中行事！那三人最强也不过堪堪破八你我几人联手可以迅速制服他们断道不需要太久拿到了本源星辰碎片我们马上离开！
 没人知道是我们做的！
 三帝转世甚至都不知道发生了什么只以为有人袭击他们……
 可人没事他们也不会过多追究只会觉得是鸿宇这些人暗中埋伏他们……
 甚至乱可以假装救援他们逼退我们如此一来埋伏他们的人没有斩杀他们也有理由。
 皆大欢喜我们可以轻松证道我们实力强了后期再弥补他们难道不是一样？”
 石破皱眉好一会低沉道：“是不是不太好？”
 他们想变强吗？
 当然想！
 想成皇吗？
 毋庸置疑！
 提前证道成皇不用和初武至强厮杀甚至暗中破碎九重天破坏仙源截断仙源对他们大道的控制太多太多的好处了。
 而这个前提是得罪人族。
 换成其他势力初武地窟这些人不会犹豫。
 可人族这边双方合作多次不说其中关系也很复杂。
 天狗顾忌的是苍猫乱和石破考虑的是人族这边的强者和疯狂。
 魔王！
 那可不是人王是真正的魔王。
 而且之前双方合作方平给他们弄到了许多生命力石破和乱都锻造了玉骨要不然石破不会接近破二门的地步他现在精神力再强大一些就可以破二门了。
 而乱破一门也没那么快。
 石破还送了方平他的本源境天狗这边更是不想和苍猫翻脸那猫现在一直跟着方平呢。
 一边是实力的提升一边是人族这边翻脸……
 若是按照天辰所说暗中行事人族会发现吗？
 未必！
 方平恐怕也不会料到他们几人会对三帝转世出手。
 方平想过这一点吗？
 还真没有！
 在方平看来就天狗这几个家伙真要翻脸那也是直接翻脸暗中算计方平还真没考虑过。
 天狗盯着天辰看了一阵一时间不知道该说什么。
 天辰的意思未必是他自己的意思。
 他找自己几人也是为了更安全更有保障。
 至于为何不找鸿坤他们……
 鸿坤可能会出卖他而且鸿坤他们真要下手那就是下死手。
 何况人族对他们盯的也紧。
 不像这边人族几乎没怎么管他们因为觉得他们是盟友。
 王金洋怎么说也是破八想制服王金洋没那么简单的。
 几人正沉思中虚空颤动隔着老远就有人大笑道：“乱石破大狗还不出来接老子！”
 方平！
 这一刻几人有些做贼心虚的感觉。
 方平怎么来了？
 难道知道了？
 这还没下决定呢方平就打上门了？
 不过……好像也不是来找茬的。
 他们还在沉思中下方那些混乱神国还在吃喝的强者们听到这声音顿时嘎嘎直叫。
 “完了魔王来了！”
 “是不是老大说要打劫问仙岛被魔王知道了？”
 “问仙岛可是魔王的后宫老大麻烦了！”
 “难说指不定是王屋的娘们找魔王告状了听说那娘们和魔王也不清不楚的……”
 “跑不跑？”
 “跑啊！魔王杀人不眨眼老大扛着兄弟们跑啊！”
 “……”
 乱成了一片！
 乱脸都紫了！
 打劫问仙岛不是你们说的吗？
 找王屋麻烦不是你们提的吗？
 玛德现在怎么都成老子的事了！
 何况方平是来找茬的吗？
 就他那性格真要来找茬一刀早就劈来了！
 乱一脸的郁闷这群王八蛋干别人都有胆不过还真有点发怵方平。
 他还想着事上空方平踏空而来。
 听到这些话语也是满脸黑线。
 土匪窝！
 混乱神国的这些家伙就是土匪。
 别说一个个胆大包天方平还真不觉得这些人怕自己这些家伙对谁那都是出言不逊没死那都是运气好。
 再说了问仙岛怎么就成自己的后宫了？
 月灵怎么就和自己有关系了！
 方平无语归无语也懒得理会这些家伙踏空而来潇洒无比。
 “几位都在这窝着呢？还以为你们有人不在呢封闭了四方不会是在商量着干大事吧？”
 方平随意打趣了一句哪知道乱抬头看天石破东张西望天狗正在清理自己的狗爪子……
 这一下方平有些发愣还真是干大事啊？
 这些家伙难道准备打劫初武或者地窟？
 天辰一看这三位的态度也是无奈。
 这不明摆着告诉方平他们有事吗？
 这三位都是破八有这么镇不住吗？
 明显是有些别的心思。
 而就在此刻苍猫一下子跳到了天狗脑袋上揪着它的耳朵好奇道：“大狗你以前从不清理狗爪的是不是干坏事了？”
 天狗晃了晃脑袋想把这猫丢下去结果压根丢不了。
 龇牙咧嘴一会干脆不搭理苍猫了随便这蠢猫吧！