第1237章 出发（求月票）

 神教。
 宴会结束神教这边开始准备出发的事。
 方平作为外来户虽然可以参与这次行动不过很显然对方并未彻底放心他具体的一些布置什么的都没人告知方平。
 包括槐王其实也被排斥在外。
 真正的核心是乾王和艮王以及天败这三人另外就是人皇一脉的三位圣人有时候也会被召见一起商量一些事。
 ……
 神教海岸边。
 平山王再次带着两人熟悉神教的环境。
 如今的平山王任务就是专门负责给二人当向导。
 方平刚走近一步平山王不动声色地微微退开了一些。
 方平似笑非笑地看着他淡淡道：“平山王本座发现你好像很忌惮和本座站在一起已经避开本座几次了是觉得本座不配和你站一起？”
 “不敢不敢！”
 平山王脸都紫了急忙道：“大人误会了平山只是觉得没资格和大人并排而立大人千万别多想！”
 “是吗？”
 方平笑了玩味道：“我其实有些好奇我觉得我还算谨慎话也不多你是如何发现的呢？”
 平山王装傻道：“大人此话何解？”
 “你不知道？”
 “大人说的话太深奥小人愚笨……”
 平山王继续装傻我不认识你我不知道你身份。
 “这地方靠近海岸随时可以离开神教……平山知道为何非要你带我们到这边看看吗？”
 方平笑的阴险。
 平山王脸色发绿你不说我没想这个你一说……我想到了！
 方便杀人跑路啊！
 “大人……”
 平山王一脸哀求“大人昔日小的和大人也有一些战友之情……”
 方平呆滞一下战友情？
 你是说……那次咱俩假打的事？
 “大人饶命啊！”
 平山王一脸哀求“小人绝不会对外说一句大人饶了小的吧！”
 槐王在一旁看戏笑的阴险。
 方平懒得再吓唬他淡淡道：“说说怎么发现的！”
 “大人气度非凡鹤立鸡群哪怕再如何遮掩也无法遮掩大人的雄姿……”
 “闭嘴！”
 方平呵斥一声虽然你说的是大实话可能不能别这么直接？
 “说人话！”
 平山王讪讪低声道：“是大人的一些装饰风格……”
 他简单解释了几句急忙道：“大人有何需要效命的小人赴汤蹈火！上次小人投奔龙岛原是以为龙岛会和大人一条战线这才投了龙岛。
 哪知道龙宇和龙帝他们忽然离去无奈之下小人只好逗留神教。
 而今大人到来那今日小人就奔了人族投了大人为大人效死！”
 说着就要开始行礼要入人族。
 方平有些无语看向槐王淡笑道：“平山是你兄弟？”
 槐王笑的灿烂低声道：“识时务者为俊杰！三界有些人已经疯狂活的越久越疯狂而我和平山我们在真王当中年纪并不大也非一方霸主无寿命之危也不求称霸三界……
 既如此自然是求存为主。”
 潜在的意思说的很明白他们不想当老大也没寿命的威胁还没活到头就一句话活着就行。
 至于别的……他们不在乎。
 抱着这样念头的人其实也不少。
 不过到了真神境以后还表现的这么明显的也就这几位了。
 毕竟到了真神境搁在以前也是一方霸主有些人习惯了高高在上未必能拉的下面子。
 而这两位却是没这方面的顾虑。
 他们又不是命王那样的人物换成命王此刻不会轻易低头的因为命王是地窟的霸主曾经有望统一地窟的存在。
 方平倒是听懂了意思笑道：“不错识时务者为俊杰！可惜就这简单的一句话三界多少活了上万年的家伙都听不懂！”
 方平摇头叹道：“真的能懂的也没几人了！有时候……其实我们何尝不是呢？”
 识时务者为俊杰……
 说的简单真正能做到的真没几个。
 包括他方平！
 他若是真的懂真的认命那就没必要再去挣扎皇者要算计那就让他们算计好了。
 如今螳臂当车一心要阻止皇者甚至有心要击杀皇者。
 就冲这个他方平就没资格说别人不懂。
 方平也不提自己的身份平山王既然知道了方平说话也不再客气“去帮我探听一下坤王手中的那枚圣人令给了谁？
 他自己不会用的这次可能会交给圣人使用。
 对了艮王没有圣人令和天王印帮我查查是不是他拿的。
 还有若是有办法……尝试一下怂恿坤王将坤王印交给艮王使用。”
 平山王脸都变了！
 怂恿坤王将坤王令交给艮王……这是人能办到的事吗？
 方平也太高估自己了！
 自己只是一位投奔而来的真神又不是天王坤王都见不到几次。
 方平笑道：“试试！你来了也有一些时日了未必没机会的不需要你亲自去说想想办法引导他们去做。
 坤王这边不好办艮王我觉得还是有办法的。
 你把风声传到艮王那没有天王印他一个破六的天王可是危险无比。
 有了天王印他本就是八一掌控不难很快就能上手哪怕和初入破七的强者一战也没问题。
 艮王领队去那边坤王不表示一下？
 艮王若是要求坤王也不怕他敢贪墨了自己的天王印……机会还是有的就看你如何做如何做到不动声色。”
 平山王苦笑想了想看向槐王。
 方平笑道：“槐王不行！他以前还有戏现在人人都知道他阴险他现在的人设算是崩了他一说别人反而会警惕引起坤王的注意就不好了。
 你可以的想想办法！”
 平山王哭丧着脸低声道：“大人这个……”
 方平心累皱眉道：“艮王就没几个交好的真神什么的？自己想办法传点消息让他们自己联想去能成就成不能成就算了。”
 平山王只好点头。
 方平则是盘算了一下实在不行那就夺取圣人令天王印迟点也没关系。
 不过这次艮王带队出去去找坤王借天王印的概率也不低。
 “另外这次其他势力也有人会过去你也探听一下消息。”
 “好。”
 这次平山王倒是没再推诿想了想道：“神陆那边应该也会来人大人需要制造混乱让神教和神陆开战吗？”
 “……”
 方平瞥了他一眼行啊无师自通了都会抢答了。
 “可以试试不过他们应该都会克制你未必能行。”
 平山王点点头他就是这么一说还真能冒险干这事那也太高估他了。
 几人正聊着槐王脸色一动看向远方很快开口道：“去神殿坤王大人召集吾等看来准备出发了。”
 三人也不多言很快朝神殿走去。
 ……
 同一时间。
 水力神岛。
 南皇首席尹飞水力力无奇几人汇聚。
 此刻的水力在圣人境中又走了一截气息比之前更强大了！
 而力无奇也不再是初入绝巅而是有些接近帝级的样子。
 此刻力无奇还是牛形踩踏着大地闷闷道：“不告诉人族一声？”
 尹飞微微蹙眉低沉道：“告诉人族……人族乃是三界之敌之前斩杀多位巡察使一旦吾等和人族有接触马上便是共伐之！”
 力无奇闷闷道：“那我还是人族的镇海使呢！”
 “……”
 尹飞冷着脸沉声道：“此事不要再提！哪怕镇海使已经成为妖帝此事也不要再提南皇一脉岂能为人族镇海！
 何况人族不会赢的。
 人族看似强大实际上真正属于人族的只有方平和张涛。
 这两人方平被诸皇忌惮张涛和人皇必有一争……都是九死一生甚至毫无活路。”
 “那可不见得！”
 力无奇还是觉得难说。
 方平很玄乎的。
 今天破六搞不好明天就破七了后天破八再破九。
 谁说一定干不过皇者了？
 自己好不容易找的靠山现在被否定了它也不爽。
 尹飞脸色愈加阴沉看向水力。
 水力倒是化为人形了此刻见状一脚将力无奇踩进了地下笑呵呵道：“尹飞这小牛犊子见识少别和它计较。”
 它是南皇的坐骑身份也不低。
 尹飞现在手下无兵无将还需要水力神岛支持。
 要不然力无奇一个真神级强者不断质疑他恐怕尹飞早就发怒了。
 不发怒那也是给的水力面子。
 水力将力无奇踩入了地下笑呵呵道：“尹飞不告知人族那咱们这边实力还是不够若是发生了冲突未必是其他人对手。
 不邀请几位强援帮忙？”
 尹飞淡淡道：“如今到哪邀请强援何况巡察使目前不会发生冲突。”
 “也不是没人……月灵不是在王屋吗？王屋那边还有雨薇圣人在……”
 尹飞皱眉怎么想的邀请月灵？
 她可是北皇的后裔！
 水力倒是不在意笑道：“月灵和鸿宇闹翻了而且她也有自己的心思老牛当年和月灵也有一些接触去邀请未必不行。”
 尹飞蹙眉道：“此事再议！”
 再议显然是没这打算了。
 水力挑眉想了想又道：“那妖庭如何？不是妖帝那边妖庭的龙族！龙宇和老牛我也关系也不错龙帝和老牛也还行……”
 被踩在地下的力无奇忍不住道：“还行？老祖你上次不是被龙帝和北海联手打的金身奔溃吗？”
 “……”

 水力很想踩死这牛犊子！
 说的是人话吗？
 友好切磋懂不懂！
 尹飞懒得理会这两头牛淡淡道：“不用妖族和我们也不是一条心……”
 此话刚出水力憨笑道：“尹飞我也是妖族。”
 “……”
 尹飞微微一滞差点忘了很快笑道：“水力你不同你是师尊的坐骑皇者坐骑岂是那些妖族可比的！”
 “……”
 水力无言也不想再说什么。
 尹飞是铁了心要自己几位上路了水力却是有些担心力无奇又道：“那让无奇留下镇守水力神岛……”
 “不行！”
 尹飞沉声道：“现在还不知道具体情况是不是只有真神能入进入之后是否有一些限制都是不确定的事。
 若不是如此本座一人前往便可。
 可现在正因为不确定所以都要前往以防没机会进入。”
 “无奇它实力太弱……”
 水力笑道：“那不如这样南皇宫也是一件至宝尹飞不如将南皇宫借予无奇护体……”
 “不可！”
 尹飞刚拒绝力无奇就闷闷道：“那又不是你的那是我老祖的……”
 “无奇！”
 水力呵斥道：“胡言乱语！那是南皇大人的！老祖只是替南皇大人保管再敢胡言乱语毙了你！”
 “……”
 力无奇牛鼻子哼了一声本来就是老祖的。
 南皇都不见了八千年再说了当年没有老祖这玩意也保存不下来。
 尹飞一到就霸占了南皇宫因为他是南皇首席。
 凭什么啊！
 力无奇反正很不爽自家老祖身份未必就比这首席低一个门徒一个坐骑谁说门徒一定就比坐骑地位高的。
 尹飞眼睛眯了眯笑道：“好那就暂借予无奇护体！”
 说罢一个小小的宫殿飞出瞬间落入力无奇体内。
 水力笑道：“尹飞多谢了！”
 它也不想和尹飞就这么闹翻了可力无奇去的确很危险尹飞真要不给它也不会很爽的。
 保存了八一来就被尹飞拿走了念他是南皇首席水力也没说什么。
 不过现在给后裔用来护体还是有必要的。
 力无奇收了南皇宫再次道：“老祖那咱们还是缺一个帝级要是只有帝级才能进入怎么进去？”
 水力看向尹飞尹飞再次蹙眉。
 这倒是难题！
 “真要帝级才可进入你强行突破试试……”
 尹飞刚说完力无奇就道：“那恐怕难也未必能行！三界的帝级有几位态度也不是太明确明廷帝尊现在就在海域不如邀请对方一起去？”
 明廷！
 尹飞想了想眼中露出一抹轻蔑之意“明廷还活着呢！”
 他认识那家伙。
 明廷算是古老真神了活到了大限也就是万年左右。
 八千年前那家伙就是真神了。
 到现在若不是方平帮忙恐怕都老死了。
 尹飞倒也知道一些他的情况笑道：“此人之前帮助人族出战……”
 力无奇无所谓道：“帮助人族出战的强者多了那天三界强者还都帮人族出手屠皇了那岂不是三界没有任何人可以合作了。”
 尹飞凝眉看着它他是天王南皇首徒这牛犊子一而再地挑衅他！
 力无奇也不怕他。
 它是真的不太怕和它老祖想法不一样力无奇觉得自己没必要怕一个破六的家伙。
 老祖是记挂南皇才听他的它又不认识南皇。
 此刻被尹飞盯着力无奇牛眼茫然好像呓语般道：“再说我也是人族册封的镇海使也帮过人族那不是也不能信任了？
 我还和人王一起喝过酒一起吃过肉。
 对了还有铸神使还和我一起用过一具身体……”
 随便说说但是就是这么牛。
 老子也不是没靠山的！
 力无奇心中暗暗得意你敢动我就不怕被人报复？
 谁报复？
 当然是人族！
 好歹自己也是人族册封的镇海使虽然实力不咋样可也是三界第一个投靠人族的势力比玄德洞天还早人族会眼看着自己被人干掉？
 尹飞压下心中的怒意眼神不是太友善。
 水力见状笑呵呵地再次踩了力无奇一脚笑道：“这小牛犊子成天就知道胡言乱语！尹飞莫要和它计较既然你不愿找外援那就咱们上路。”
 尹飞没再管力无奇他现在很讨厌这条小牛。
 可惜南皇一脉除了他好像没人复苏。
 有倒是有秦云师弟倒是复苏了结果……想到这尹飞微微蹙眉秦云如何死的他也知道一二。
 人族无端端地杀了南皇一脉的一位圣人这也是仇怨。
 可惜现在人族势大也没办法。
 而且他知道的更多一些秦云被杀和力无奇关系极大。
 方平放逐秦云入假天坟理由就是秦云霸占了水力神岛驱逐了力无奇这位镇海使所以才有借口放逐秦云导致秦云被武王他们斩杀。
 尹飞还在想着力无奇牛蹄子踢了踢老祖露出疑惑之色。
 真的不找人族？
 “老祖不找人族帮忙跟着这家伙行动我可不放心怕死！还怕他背后给我来一下……”
 力无奇不太放心尹飞水力也传音道：“少废话！尹飞是南皇大人首徒你老祖还活着他不会对你下手的……”
 “那要是连你一起干掉了呢？吃了你牛肉我听说盯着你牛肉的人不少……”
 水力真想踩死它！
 这是自己后裔该说的话吗？
 水力眼神不善传音道：“记住了你老祖毕竟是南皇一脉的人！除非现在真的和南皇大人分裂了否则尹飞现在代表的就是南皇大人不许再挑衅他！
 你想投靠人族……老祖知道你的心思。
 可你要知道人族……毕竟无皇！
 若是败了万劫不复。
 而南皇大人毕竟是皇者……”
 力无奇知道这个道理却是不太在意它也不傻此刻传音道：“老祖分开投资！你继续效忠南皇无奇去投靠人族如此一来九皇赢了老祖保无奇一命。
 人族赢了无奇保老祖一命。
 无奇也曾研读三界各族史书王朝争霸朝代兴起大乱之时大家族那都是多面投资。
 吊死在一棵树上那才麻烦。
 南皇就一定能赢吗？
 那可不见得反正无奇觉得人族还是有希望的。
 何况无奇只是真神在皇者一脉也不缺真神倒是在人族真神也是中坚力量更受重视！”
 水力眼神诡异地看了这后裔一眼这小牛犊子倒是真不傻。
 不过……水力传音道：“此事之后再论！”
 “老祖不是之后再论无奇得要一些投名状……这宝地无奇觉得倒是一次好机会！不如暗中告知人族卖个人情也免得人王几位觉得我们有要事不告知……”
 “尹飞在无法传递消息。”
 力无奇不以为然那是你谁说我不能了？
 它也不再说什么防止传音被窃听了。
 很快一行一人两牛腾空而起离开了水力神岛。
 刚离开不久飞行中的力无奇震碎了肚子中一枚玉佩。
 而就在他们离开了一段时间一道人影闪现在水力神岛附近取走了一枚玉佩传音所用。
 ……
 水力神岛动身其他各方也在行动。
 西皇宫中。
 天极骂骂咧咧的驾驭着西皇宫继续遁逃身边盛楠一副欲言又止的表情。
 天极陡然回头骂道：“你告知他的？混账东西！好大的胆子！这家伙来找我们那是找我们去送死的你要是愿意去马上离开西皇宫！”
 盛楠苦笑道：“殿下大师兄毕竟是……”
 “毕竟是什么？”
 天极哼道：“找死差不多！真以为天王就能如何了？巡察使现在还被各方盯着你真以为那么安全？三界再有事情发生第一个死的就是巡察使！
 铲除皇者耳目这是各方的共识！
 和这些人搅合在一起没有好下场！”
 “可是大师兄说了这次是机会可以让殿下破七甚至破八！”
 盛楠恭声道：“殿下而今各脉强者涌现破八一辈子！总有意外发生比如上次……”
 天极脸色不好看上次阴沟里翻了船。
 最后时刻居然跑过去屠皇了。
 奇耻大辱！
 盛楠居然还敢扎心！
 盛楠诚恳道：“殿下想要活的更长久更安逸必须要有实力！大师兄说了这次邀殿下前往秘地是师尊的皇令……”
 “父皇在哪我都不知道他说什么就是什么了？”
 天极哼了一声父皇的命令。
 谁知道父皇现在在哪！
 不过沉思一阵天极还是冷哼道：“好那本王就陪他去一次！不过这次你自己看着稍有不慎这些人就得死！到时候别怪我不出手救他们你也是你非要跟着去死了也别怪本王！
 这次他要是被人宰了那也好证明了本王说的没错千万别和这些人搅合在一起。”
 天极也是无奈那家伙又是追踪又是说父皇之命他也没办法了。
 盛楠这些人都听信了他的鬼话天极想来想去这次去一趟也好他现在陨落的危机没有想象的那么大。
 其他人未必会杀他真敢杀他的其实也就人族那几个家伙。
 不过他和人族没仇怨大不了……遇到危险的时候求饶投降认输就是了。
 不出手行了吧！
 武王和人王霸道归霸道他一个人畜无害的天王杀了自己有什么好处？
 想通了这些天极决定去一趟。
 有好处就拿没好处就撤遇到危险那就跑。
 就这样！
 想通这些天极不再挪移西皇宫很快有天王气息跟来天极低骂一声死了可别怪我不出手我就去打个酱油。