第1072章 天上掉馅饼

 方平这边还在考虑进不进忽然又一道人影闪过。
 地邢！
 方平看到地邢那是眼神都放光众人之中他最想干掉地邢这家伙有胖娃娃。
 “本源境！”
 地邢好像也知道一些什么眉头紧皱接着一咬牙在方平还没来得及反应的时候这家伙就冲进了小屋。
 果决！
 地邢在众人之中算是果决的不管是之前对地满出手还是和方平交易。
 此刻地邢也是毫不犹豫直接进入了本源境。
 方平见状一咬牙地邢都敢进自己也什么不敢的。
 这小屋毕竟是死物难道比帝级威胁还大？
 “进了！”
 方平身影一闪瞬间消失在了原地进入了本源小屋。
 小屋附近再次安静了下来。
 片刻后岔道中风云道人踏步而来。
 看到本源小屋风云道人微微蹙眉盯着看了一会没有说话。
 又过了片刻雷霆道人也警惕而来。
 看到风云道人脸色微变眼神犀利很快视线落到了小屋之上。
 看了一会好像认出了什么微微凝眉道：“本源境！是开启的还是封闭的？”
 风云道人盯着看了一会缓缓道：“可能是开启的。”
 “教主走之前连本源境都未关闭？”
 “教主又没做好长期离开的准备。”
 风云道人丝毫不意外坤王走的时候可没想着一去不回既然如此有些事情自然没安排下来。
 两人说了几句雷霆沉声道：“你想进去吗？”
 “雷霆你不进去？”
 风云道人似笑非笑。
 “本座不和你抢夺机缘！”
 雷霆说的淡漠“本源境可是好地方这是当年大殿主人守泉人留下的万道之宝！风云你不动心？”
 “万道之宝？”
 风云轻笑道：“万道的一种模拟大势罢了又不是真的万道！雷霆你我又不是不知何况你我还没到那个地步可不是教主用不着去观摩整个本源世界。”
 “这倒也是。”
 雷霆点点头接着二话不说眨眼间从岔道中消失。
 本源境是个好地方他听说过。
 而且坤王这些年来谋夺的一些大道好像都存在了其中可本源境也很危险容易迷失他可不想这时候进入。
 最关键的还是天帝金身。
 他想看看能否在天帝金身那获得一些大机缘。
 他一走风云道人微微皱眉有些遗憾。
 风云道人其实还是想进去看看的本源境这是昔年守泉人留下的遗物模拟万道运转耗费了无数岁月打造的一样至宝。
 在这你也许可以发现自己道路的更前方。
 在这你也许可以弥补你道路上的缺陷。
 大道没办法走下去了你也许能在模拟的万道之中找到属于自己的那一条。
 哪怕守泉人只是模拟而成可守泉人那样的强者高瞻远瞩绝对比他见识要多连坤王都觉得这地方是好地方这些年在这上面耗费了不少心思。
 坤王都能受益何况是他们。
 不过……这地方的确危险。
 很容易迷失在其中风云道人觉得自己未必会迷失可雷霆走了他也不想继续留下去了。
 “先找天帝金身！”
 风云道人吸了口气很快也跟着一起消失。
 ……
 本源境。
 方平一进来就有些恍惚。
 此刻的他出现在一片黑暗之中很熟悉的感觉。
 很快方平晃了晃脑袋喃喃道：“这……这是当初那个点！”
 踏入本源时的那个点！
 开辟本源道原本就是在黑暗中开启一个小落脚地之后才会开辟属于自己的道路。
 方平一进入就觉得自己熟悉现在联系到之前想的很快明白这就是人为制造的一个本源世界！
 “我想我有些知道本源境是什么了！”
 方平说的是小屋子他大概知道小屋子是干嘛用的了。
 方平眼神闪烁了一下就在这时候黑暗中忽然有人声传来：“本源一旦踏入不可悔！世间道路千千万谁敢说一声吾道最强？”
 “前路不明武道无悔本座不甘也不服！谁言本座武道不如人？武道可悔！”
 “留本源境以证大道！”
 “……”
 虚空中一声苍老声传出方平听了一会挑眉没搭理。
 过去的遗留罢了和留声机一个样。
 不过大体上也听出了点东西这本源境的主人当年道路好像走错了或者走的不够强后悔了。
 可本源大道确立走了无数米难道摧毁重来？
 摧毁大道往往代表了死亡。
 100个被摧毁大道的99个死了剩下的一个也废了。
 除非用别的现有大道去替代。
 吴奎山、田牧这些人其实都摧毁过大道不过也都被别的大道替代了何况当初他们还不是彻底被毁吴奎山现在走的还是自己的道只是披着玄玉真王的道当外皮罢了。
 “大道有悔？”
 方平摸着下巴怎么悔？
 就在此刻四面八方忽然亮堂了起来！
 接着呈现出一条大道。
 如同海底隧道一般黑暗中出现了一条水晶般的通道。
 “这是你的道！走进去看看你的道是否有尽头？能走多远？本源境中可悔！”
 耳边传来了模糊的声音。
 方平看了一眼前面的大道半晌无语道：“扯淡这是你的道才不是我的道！”
 看不起谁呢？
 我的道这么点宽？
 这有几十米吗？
 我的道三千多米你看不起还是咋地？
 还我的道……忽悠谁呢！
 黑暗中水晶大道好像在等待着什么见方平迟迟不进入一股和本源气类似的力量扫过方平。
 扫了一圈再扫一圈还扫一圈……
 片刻后耳边再有人声传来：“这是你的道……”
 说这话的时候水晶大道轰隆隆地变幻了一下好像稍微扩大了一点。
 方平翻了个白眼有点懂了！
 你在扫描我的气息？
 扫描不到吧？
 现在随便弄个大道糊弄我就敢说是我的道了？
 “看来不咋样嘛！”
 方平之前还觉得挺神秘的留下此物的主人挺强大的现在看来……一般般了！
 方平左顾右盼看了一会没看到进来的地奇和地邢有些郁闷。
 人呢？
 此刻扫描继续虚空中再次有一股能量席卷而来好像比之前更强大一些。
 力量扫过方平好像在判别什么。
 水晶大道也再次变幻起来。
 一会变的几十米宽一会变成上百米宽一会甚至变成了千米宽……
 方平忽然嘿嘿一笑身上气势一变下一刻属于云生的气息冒出。
 这时候空间微微一颤。
 此刻前方一条水晶道出现。
 “这是你的道走进去……大道可悔……”
 机械式的声音再起。
 方平见状摸着下巴想了想忽然一变气息再次转换这次变成了祁幻羽的气息。
 轰隆隆！
 水晶大道再变这一次前面的大道变幻的有些出乎方平预料一条几百米宽的大道呈现和方平当日进入祁幻羽大道中看到的好像有些类似。
 “咦你还真能模拟出来？”
 方平有些意外这地方这么玄乎？
 想了想方平忽然来了点兴趣进去看看。
 有危险吗？
 感觉应该没有危险吧！
 方平想了想还是踏步走了进去他没起太大的危机感应该危险不大这大道……真的是祁幻羽的大道吗？
 假的就是假的方平不觉得有人可以完全模拟出别人的大道。
 ……
 水晶大道方平一踏入就感觉到了熟悉。
 和当日祁幻羽的大道太相似了！
 每个人的大道是不同的有人大道如同羊肠漆黑一片有人大道如同天堂阳光照耀有人大道如同独木桥险之又险。
 还有的人如祁幻羽大道一马平川当初除了尽头有些薄弱点几乎没有其他缺陷。
 方平进入左顾右盼倒是没看到那些记忆片段这也正常毕竟他知道这里是假的。
 方平看了一会继续往前走去。
 500米……800米……1000米……
 走到1000米的时候居然还有前路而且好像一眼看不到边一般。
 方平意外微微蹙眉继续朝前走去。
 2000米3000米……
 此刻大道中呈现出一人在演武！
 方平一看虚影……这不是云生吗？
 不这不是自己现在的样子吗？
 大道中云生霸道无比一杆长枪横扫四方击破虚空打碎了天地。
 越往前越强大！
 万米！
 很快方平走到了万米万米之地大道中虚影再现。
 还是云生！
 此刻的云生头戴帝冕脚踩金靴手持一杆金色长枪一枪洞穿了五重天虚影面前呈现出一片混沌一朵五瓣黑莲呈现。
 破五这绝对有帝级的实力而且还不是最弱的那种。

 240万卡以上的破坏力！
 这意味着云生不祁幻羽没死的话走到万米进入帝级就具备了破五的实力。
 方平看电影似的看着虚空中“云生”横扫四方演练武道愈加来了兴趣。
 这地方……有点意思！
 他看到的大道好像是真实的。
 若是祁幻羽没死真的按照这条大道铺设的方向继续铺设下去是不是真的可以顺利进入帝级？
 “难说！”
 方平摇头继续往前走去越往前虚影越强大。
 走着走着走到了快两万米的地步……
 方平脸色微变前面大道好像到了悬崖断了！
 是的一个断面！
 断裂的大道前方是一片黑暗。
 “大道有尽头！”
 虚空中再次有声音传出“你的道成不了圣！”
 “大道可悔回头是岸！”
 方平四处看了看走到尽头摸了摸断面跟真的似的。
 就在这时候方平忽然抬头。
 虚空中“云生”跪地长枪断裂仰天长啸。
 一副绝望落幕的样子下一刻喋血虚空被不知名敌人一刀斩落了头颅！
 方平看戏似的毫无任何代入感。
 云生被斩了又不是我！
 云生早就被干掉了还是我自己干掉的何况云生又不用枪。
 “有意思！”
 方平摸着下巴有点意思了这地方有些玄妙。
 空间之前在扫描他的气息之后给出了祁幻羽的大道因为他模拟的是祁幻羽气息可出现的却是“云生”的样子因为他现在的样貌装的是云生。
 “这要是换成了别人模拟出来的岂不是他们自己的大道？他们自己的样子？眼睁睁地看着自己变强变强之后大道崩裂没了前路被人干掉……这会让人绝望的吧？”
 “然后呢？”
 方平忽然笑了一声他知道了。
 此刻整个水晶大道都在崩裂了！
 几乎是瞬间他待的大道彻底碎裂。
 而这一刻方平再次回到了之前的原点。
 “大道可悔你的道有尽头！再走一道取而代之一日成圣一日成王！”
 下一刻方平面前再次出现了一条大道。
 千米宽阳光灿烂前路无尽头。
 方平嘿嘿直笑直接踏入了其中。
 片刻后方平走了大概三万米大道再次崩断虚影再次喋血被杀了！
 ……
 很快方平回到了原点。
 虚空中再次有声音传来“此道不强？那再走一道！”
 话落虚空中再次有大道产生。
 方平笑了笑继续踏入。
 这一次道路更宽了也更远了接近五万米！
 走到了尽头又有声音传来：“大道可悔可替一念之间本源境中改天地！”
 此时此刻大道中“云生”极强已经达到了十大洞天之主这样的级别。
 五万米大道！
 前路并非断绝而是有些看不清方向。
 而方平忽然有股冲动飞上天去和虚影“云生”融合一旦融合他觉得自己可以直接拥有这条大道。
 ……
 道路尽头。
 方平看着天空半晌叹道：“才五万米短了点圣人都不是看不上啊！”
 伴随着这话大道再次崩裂。
 虚空中再有人声传来“此道不强？本座力可通天然人力毕有尽太过强大金身无法承受大道崩裂金身被毁……”
 “我不在乎来点更强大的！”
 方平喊了一声下一刻五万米大道崩裂方平再次出现在原点。
 这一次面前颤动了好一会这才出现了一条巨大无比的宽阔大道。
 方平迅速进入其中这一进去那就感觉不一样了。
 强大！
 彪悍！
 此地出现的“云生”一招一式那都是气机强大无比方平一路前行直到走过了五万米都没有看到尽头。
 虚空中再次有声音传来：“破碎一道无法再现取而代之一日成圣！放弃……一切皆为虚妄本源境奇迹之地！”
 这一次是真的圣人之道。
 方平一路走到了8万米这才感觉走不下去了前面有些迷蒙并非断面。
 而虚空中“云生”好像活了过来暴喝道：“上来你是我我是你！融为一体取而代之一日成圣！”
 “你下来！”
 方平笑呵呵道：“我是你你不是我你是假云生我也假云生咱俩一伙的可你不是我！”
 方平打趣了一句接着环顾四方有些无语道：“弄的跟真的似的我这融合了是不是要倒霉？怎么感觉这鬼地方不是好地方天上掉馅饼的事没人会信的吧？”
 他发现了这地方在引诱他和虚影融合说什么取而代之可感觉太粗糙了没吸引力啊。
 就这地方能让自己真的上当？
 那也太小看自己了吧！
 好吧主要还是“云生”的代入感太差换成自己的真面目方平也许也会有些小小的心动。
 “这地方不行啊！”
 “怎么离开呢？去找地邢才好。”
 方平对这个不感兴趣你弄个“云生”出来让我融合融合什么啊谁和“云生”是一体的。
 ……
 就在方平考虑着怎么出去的时候。
 同一片空间中。
 地奇面露挣扎之色。
 此刻他走在一条长达三万米的大道之上。
 真的大道！
 起码地奇觉得这地方太真实了绝不是虚幻的那种而是真正的强者大道。
 上空另一个地奇暴喝道：“还犹豫什么？你想一直寄人篱下？你想一直成为别人的属下？你想一直给人当狗？融合！取代！”
 “此乃坤王击杀帝尊剥离之大道融合你我今日成帝！”
 地奇面色挣扎是的他其实认出来了这条大道他没去过那位帝尊的大道中查看可他感觉到了熟悉。
 这是地皇神朝一战中一位强大帝尊的道路！
 这是真的大道！
 之前他的面前也曾出现过万米大道可他觉得有些假没动心。
 可这一刻他看到的是真实的地奇相信这是真的。
 “融合……成帝……”
 机缘！
 地奇看着上空的“地奇”有些挣扎起来融合了真的可以成帝吗？
 真的可以取代这条道的主人成为真正的帝尊吗？
 他自己的道万米都没走到想成帝都极难万米是个坎。
 可现在有现成的一条大道已经达到了三万米长这样的帝尊在帝级当中也不是弱者了。
 “融合……”
 地奇喃喃他有感觉自己一旦融合了上空的虚影也许真的可以成帝级！
 “这就是护教大人说的容易迷失自我？”
 地奇呓语一声这些年坤王殿太神秘了他来过一次可没见到本源境。
 可他听护教说过坤王将这些年剥离的强者大道几乎都融入了本源境中。
 本源境中是真的有强者的大道存在的还是完整的那种以前其实有人进入过也获得过机缘。
 护教没详说只是说本源境有好处也有危机。
 最大的危机那就是容易迷失。
 比如之前的假道一旦你真的融合了自己的大道也许会崩碎而取代的大道是假的道路断了陨落的危机很大。
 可地奇不知道真的大道是否也会如此。
 “我该如何选择？”
 地奇面露挣扎取代还是放弃？
 再放弃这条大道哪怕不崩碎恐怕也不会再出现了！
 自己接下来还能遇到真实的大道吗？
 本源境有万道真真假假都有从万道之中找出一些真实的大道还要比现在这条更强大还要能让自己承受住那样的强大……这可不简单。
 他的金身承受3万米大道都有些悬别说更长的大道了。
 ……
 地奇在犹豫。
 同一时间地邢也在犹豫。
 此刻的他也走上了一条万米大道！
 帝尊的道！
 也是真实大道！
 地邢满脸大汗他也听说过一些本源境的传闻他甚至还听闻几位护法中其实就有人走了这样的道成就了帝尊之位成为了护法。
 这些大道都是坤王这么多年来的心血坤王想完成万道汇流平时也不会给别人进入本源境的机会的。
 除非是天大的功劳！
 而现在自己进来了一日成帝自己该如何办？
 这一刻哪怕离开他觉得自己收获也很大因为他看到了自己的道路他走进去了甚至走到了尽头可他的尽头……只有万米。
 很难很难！
 不像这条大道万米之后还有一些道路蔓延出来也许很快可以走的更远。
 “本座在这些人当中实力最弱哪怕云生也未必能胜。此次夺宝本座也许会成为第一个陨落的真神……可一旦成了帝尊……”
 “本源境这是坤王大人的心血……”
 地邢挣扎了剧烈的挣扎成帝路就在眼前！
 只需要融合一下！
 他知道这是天上掉馅饼可机缘不就是如此吗？
 也许有一些麻烦比如融合不顺利比如未来未必还有前路可走可拿到手的好处那就是真好处成帝！
 哪怕这条道不是他的那又如何？
 道路都是人走的走前人之道的强者又不是没有！
 “不成帝哪怕再给我200年又能如何？还不是要老死未必能给我活200年大争之势即将到来也许我很快会陨落……”
 地邢咬牙切齿下一刻一狠心腾空朝虚影飞去！