第1065章 混进来的好处（万更求订阅）

 几人聊着聊着也远离了坤王殿。
 方平没再看坤王殿此刻哪怕天狗金身真的在那他也没办法带走。
 ……
 神庭百神殿。
 这是平日里诸神议事的地方。
 巅峰时期神教的真神级强者加上帝尊真的接近百人说百神殿一点也不算夸张。
 可如今巨大的殿堂中却是格外冷清。
 一日间陨落了两位真神一位帝尊。
 此刻偌大的神教加上方平也才两位帝尊和8位真神。
 10人！
 这就是神教目前最强的战力。
 “坐！”
 巨大的殿堂中风云道人和雷霆帝尊一左一右坐在大殿两侧的宝座之上。
 此刻两尊宝座却是面对着众人而非平日里的侧对。
 下方宝座不少都很高大。
 地奇真君这些人都有自己的座位各自走到座位上坐下。
 方平有些茫然不知道自己该坐哪。
 好在地飞在这朝方平示意了一眼让他在地邢真君后面坐下。
 作为新晋真神哪怕实力不弱这时候低调点为妙还是踏实坐在老牌真神后面。
 雷霆没说话风云道人倒是看了方平一眼。
 这位平时看不清相貌的强者此刻展露了真容。
 仙风道骨！
 真有点仙人的范长发长须须发皆白。
 慈眉善目看起来就像好人。
 方平心中却是吐槽看起来像好人的没几个好人。
 这风云道人给他的感觉比雷霆帝尊要更难对付。
 邪教留下的三大护法就这家伙最神秘而且知道的东西也更多方平最怕被他发现异常低调的不行坐在地邢下方一言不发。
 他不出声风云道人倒是淡笑道：“云生真君突破倒是有些出乎本座预料。昔日本座排三界风云榜云生位列九品榜单42位而今排名靠前之人死的死消失的消失……
 唯有人间界赵兴武、吴川、孔令圆三人出乎预料齐齐突破。
 云生你能突破超过力无奇、姜旭、月无华这些人证道真神神教之喜！”
 云生排名不算高别人不了解风云道人对这些人还是相当了解的。
 说话手中忽然出现一块小石碑。
 在方平有些后怕的情绪中长生道人笑道：“你也该入真神榜了！”
 话落小石碑之上“云生”的名字一闪而逝瞬间进入了真神榜。
 方平知道这玩意！
 当初在王战之地这玩意很是玄妙他听先出来的人说过。
 谁死了气息消散。
 谁活着谁突破了都会有些感应。
 他之前杀了云生……按理说该熄灭了名字才对。
 可现在名字没灭应该是他顶替了云生的存在可那片刻应该会闪烁一下。
 当然风云道人捕捉气息在方平看来应该是有个范围的不可能一直都能捕捉要不然太可怕了。
 三界谁生谁死岂不是全都在他掌控之间？
 尽管如此方平依旧后怕！
 当日他杀云生若是风云道人就在附近很可能会发现的。
 风云道人是知道方平能转换气息的也有过这样的经历。
 哪怕当日王战之地中几乎没几个外人活着出来可海外仙岛的不少包括云生自己这家伙未必不知道方平的事。
 方平心中后怕。
 太危险了！
 这家伙好像有一块仿造窥天镜的镜子叫什么问天宝镜恐怕也是这块宝镜给了他这样的能力。
 捕捉一些生命的气息！
 ……
 方平在后怕中风云道人倒是不太在意笑道：“云生你能金身八锻也出乎本座预料看来这天地真的变了大道更容易去感悟一些界限都被打破了。”
 须发皆白的风云感慨道：“上古时代七锻八锻还是比较容易的初武者更是能做到九锻！可惜大道封锁虽让吾等更容易修炼更容易掌控力量修炼之危大降却也多了一些限制……”
 他随口一说方平却是感觉收获巨大。
 原来大道没封之前七锻八锻不算难。
 现在这么难和封闭了大道有关。
 难怪上古强者甚至都能接触到玉骨的境界。
 风云道人感慨雷霆帝尊有些不耐烦道：“风云说正事！”
 风云也不介意叹息道：“本座回来迟了没想到炎炙地杰地满都陨落了！先是地周再是地慧这才几日……哎！
 教主回来了吾等如何交代？”
 现在距离众人入天坟才几天啊？
 死了这么多强者他是真的有些无奈。
 雷霆不语眼神阴沉。
 风云一回来就说这些给谁上眼药呢？
 再废话信不信联手地奇他们弄死你？
 雷霆帝尊自己都被这想法吓了一跳今天有些暴躁动不动就想着干掉他们这可不好。
 自己也得小心点免得被人算计了。
 风云道人也不再感慨迅速道：“此次让诸位来此是有要事要说！”
 “此事和人间有关！”
 风云道人脸色严肃道：“前几日人王在外域斩杀了地慧覆灭了三大洞天当日有多位真神在场却是无一人阻拦！
 老夫察觉有异暗中探听多方打探之下总算有了一些收获。
 人王方平联络各方准备灭我神庭！”
 “可笑！”
 雷霆帝尊轰隆一声拍下拍的宝座颤抖冷冷道：“方平找死！凭他也敢袭我神庭？”
 “哎！”
 风云道人叹息道：“方平妖言惑众蛊惑各方而今明廷道人青画真君……这些人纷纷受到蛊惑有意侵入神庭。
 若是之前本座倒也不惧。
 可现在……”
 他看了一眼下方冷冷清清八位真神。
 叹息一声。
 若不是云生晋级只有七位真神了。
 而外界现在真神境强者可不少这次参与的强者也许会超过双手之数。
 很多人实力很强的。
 比如明廷距离帝级不远了。
 地奇未必是他对手！
 青画这些人也是强者可他们这边地杰这样的强者死了现在除了地奇之外地暗倒是不弱可恐怕也就和那些界域之地的真神相当。
 其他人也许还要弱上一点。
 一旦真的交战他们两人倒是强大可谁知道三界还有没有帝尊！
 说到这风云道人忽然道：“雷霆不可小觑！此次本座也有一些发现三界……也许有强者复苏了！”
 “嗯？”
 “死去的强者！”
 风云道人轻声道：“之前老夫一直在一处空间战场中闭关上次有事离去后来没过多久再去空间战场消失了！”
 “什么？”
 雷霆骇然！
 何止他下方众人都极为震撼。
 地奇连忙道：“风护法会不会是本源空间这些年下来已经无力支撑自我崩溃了？”
 “有这个可能。”
 风云道人说着又道：“可崩溃也不该没任何痕迹留下倒是像是强者复苏离开了原地收走了本源空间。”
 风云道人愁眉苦脸道：“当年能留下本源空间的哪怕再弱恐怕也有顶级帝尊的实力大部分都是圣人境甚至天王境！
 现在有人复苏的话……很麻烦！
 尤其是现在人王妖言惑众传谣说神庭有天帝金身……”
 雷霆冷冷道：“他消息倒是灵通也不算谣言！”
 都是自己人都门清。
 这的确不是谣言。
 “若只是如此你觉得会让三界诸强动心？”
 风云道人摇头道：“你想的太简单了！人王那张嘴可不是那么好对付的！他非但传扬此事还说天帝未死……”
 轰隆隆！
 不少人气机无法稳固纷纷看向坤王殿方向一个个面露骇然之色。
 开什么玩笑！
 天帝没死？
 那……那也太危险了！
 天帝多霸道的人……狗这些年来被教主当展览品似的摆放在了坤王殿还不知道教主怎么在试验这要是活着整个神庭都要覆灭！
 雷霆也是骇然很快安定下来皱眉道：“胡说八道！”
 “不错本座也知道他在胡说。”
 风云无奈道：“可他说的有理有据连金身在神庭都知道地慧甚至被他蛊惑了替他做了一次见证者！那些人笃信不疑方平又说自己可以剥离天帝大道……
 雷霆你知道此事的严重！”
 “混账！”
 雷霆帝尊大怒怒了之后忽然道：“他可以剥离天帝大道？”
 风云道人无言。
 听听自己人都在怀疑了都有想法了别说外人了。

 好吧！
 他第一次听到了也动心了。
 他是帝级一旦方平真的可以剥离天帝大道他很快可以走天帝的道感悟新道走到帝级。
 再然后圣人天王破七破八……
 那都是有希望的！
 谁能不动心？
 可越是如此越是危险！
 连他都想抓了方平回来给自己剥离大道这样的冲动都有些压制不住其他人呢？
 这一刻大殿中所有人都在沉思。
 风云道人摇头道：“诸位本座还是说几句！不管你们有何想法此刻神庭面临成立以来最大的生死危机！
 一旦处置不当神庭……有覆灭之危！
 你们有想法也好没有也好而今必须要解决神庭之外的麻烦否则本座担心等不到教主归来吾等都要陨落！”
 雷霆皱眉道：“你我都是帝级还能怕了他们不成！哪怕真有强者复生……也未必在战力巅峰！何况神教还有多位真神在……”
 说着雷霆冷冷道：“实在不行擒贼先擒王！一切都是方平在蛊惑不行就杀入人间擒拿方平！”
 擒拿方平！
 没说斩杀！
 就这一句话大家不是白痴都听懂了意思。
 当然没人说不妥。
 擒拿了方平也许更好。
 “哪有那么简单！”
 风云道人皱眉道：“人间界那边此刻有方平吴川皆是真神另外……本座怀疑冥王……不或许不是冥王总之还有一位强者在镇守！
 之前方平覆灭三大洞天有人冒充方平镇守人间顷刻间镇压各处天人通道哪怕非帝也是近帝级强者。”
 当然他没说作风不太像李振。
 他觉得未必是李振但是近帝级强者也是有数的不是李振是谁？
 很头疼的事！
 一位近帝强者在再加三位真神实力不弱了可和帝级一战。
 而且人间强者也是出了名的难缠。
 一旦没能迅速击杀其他人擒拿方平或者击杀方平那很快会引起各方围杀谁让神教现在是香饽饽。
 “不是冥王？”
 雷霆找了李振有一段时间一直没发现什么此刻不由道：“难道人间还有一位近帝强者那倒是不容小觑。”
 “未必有。”
 风云道人想了想道：“当日教主他们入天坟本座距离那边不远并未发现有帝级气机残留应该都进去了。
 除非冥王伤势太重被苦海遮掩本座未能察觉。”
 说来说去雷霆有些烦躁起来。
 这人间的确是个威胁！
 杀入人间擒拿方平这不是简单的事。
 “风云那你是何意？”
 “本座原本想着炎炙也在倒也不惧……”
 见雷霆眼神不善风云道人也不继续改换话题道：“现在唯有挑起他们内部混战才有机会！否则神庭一旦被发现危矣！”
 “内部混乱？”
 “人间也是大敌各方的大敌！现在他们之所以能联手那是因为利益驱使！”
 风云道人眼神闪烁道：“可若是没了利益呢？或者说……吾等主动出让一些利益呢？明廷很强王屋一脉也不弱……
 吾等可以主动联络这些人一起来神教参悟大道。
 竞争对手那是越少越好先联手斩杀其他人逼迫人间威慑方平主动前来神庭剥夺天帝之道……”
 此话一出雷霆帝尊陷入了沉思。
 也许……是个办法！
 想参悟金骨哪有那么简单！
 坤王殿的大阵都没破那可是四重天阵具备杀帝的威力。
 外界可不知道这些！
 “可他们会上钩吗？”
 雷霆想了想道：“这些人也知神教强大……”
 “你若是陨落了呢？”
 风云眼神闪烁雷霆脸色一变瞬间露出了警惕之意。
 风云道人见状笑道：“本座是说今日炎炙陨落动静不小外界都有动静。而各方只知神庭有两位护法在不知有第三位。
 死了一人只有本座一人在你说威胁还有那么大吗？
 多联络几人四五位真神或者七八位都行……他们会拒绝吗？
 与其和我们打生打死不如一起参悟大道还能对付人间夺取四帝转世身的神器……”
 风云道人智珠在握笑道：“他们会考虑的！何况神庭还有一位神主就在外界由他来牵头其他人也会犹豫的。
 是对付神教难还是对付人间容易？”
 下方方平心中暗骂这老家伙果然不是个好东西。
 别说就青画那些人的性格搞不好真能答应。
 无他在他们看来其实神教比方平都值得信任一些。
 之前是没办法现在要是雷霆“死”了就风云一人他们还真不是没有合作的可能。
 而且方平出手太重动辄灭门。
 这些人谁不畏惧？
 还有邪教居然还有一位神主在外面是谁？
 当日方平计算有14位神主可能没进去现在神庭有9位他以为剩下的5位都走了用别的身份进入了假天坟。
 可现在看来最少还有一人在外面。
 而且恐怕有正式的身份。
 谁是神主？
 “老家伙阴险的很！居然还让雷霆装死信不信真给你弄死了！”
 方平心中继续低骂也是庆幸幸亏我混进来了。
 而且风云道人知道的这么详细别不是上次真有人是神主吧？
 他开始回想上次知道消息的众人谁有可能是神主这得防着点了。
 ……
 大殿之中。
 雷霆帝尊沉思起来。
 下方方平不太想惹人眼不过此刻还是开口道：“风护法若是可能的话……如今局势不妙不如吾等……先行开启坤王殿？”
 “胡闹！”
 “大胆！”
 风云道人和雷霆帝君同时呵斥。
 方平低头一脸恭敬道：“云生也是想为神庭分忧事急从权若是……若是教主大殿内……真有能提升吾等实力的宝物吾等实力提升二位帝尊甚至更进一步成为更强大的强者何须向其他人低头。
 那些人一旦真的进入了神庭大人不得不防啊！
 万一……云生是说万一他们真的得到了机缘那时候实力大涨之下岂不是引狼入室！”
 方平一脸不安好像极为担心一样。
 此刻众人都是眼神闪动。
 要不……我们自己一起联手先开启了？
 真要有好处何必给外人哪怕没存好心可一旦对方真的拿到了好处呢？
 那时候真的和云生说的一样便宜了外人了。
 众人都不说话。
 此刻谁也不好开这个口实际上却都有了这心思哪怕风云道人也不例外。
 好一个事急从权！
 神庭危机即将覆灭教主大人知道了……也不会责怪吧？
 这要是成了圣人成了天王还用在乎那些真神围杀？
 一个个的你看我我看你就是没人说话。
 哪怕最想开启的雷霆帝尊这时候也沉默了。
 想归想都在呢这时候谁先提出来的可能有大麻烦。
 云生先说的教主一旦归来这小子也许要倒大霉可他分量还不够重也许还得需要一位分量够重的人来开口。
 方平心中再次暗骂一群家伙装什么装！
 这次自己来了能让你们阴谋得逞那才是自己的无能。
 瞧着吧自己开了这个头这些家伙最后肯定会答应的开启坤王殿！
 最好能再弄死几个真神或者帝尊那最好不过。
 还有待会自己得和地邢谈谈了古泉得分自己一点方平觉得问题不大他现在需要恢复一些脑核伤势也许今日还能更进一步。
 大殿中再次沉默。
 地飞看了一眼云生有些无奈。
 初生牛犊不怕虎！
 这话也敢提出来！
 可儿子都说了还能怎么办。
 “大不了……在教主归来之前离开神庭！”
 想到这地飞真君忽然道：“开启吧！难不成真要等神教被外敌入侵才开启？引诱外界强者来神庭此事也是大罪不见得比开启神殿更好。”
 众人对视一眼雷霆帝尊淡淡道：“诸位地飞和云生提出开启神殿诸位可有异议？”
 方平心中鄙夷胆小如鼠到了这时候还要装腔作势。
 你杀了地杰难道还准备当没这回事？
 想太多了你！
 他就看不上这些人就这种人大道前进才有鬼了。
 众人都无言。
 无言那就是默认。
 这时候雷霆倒是果决了一下沉声道：“既然如此那就开启坤王大殿！神庭危机不得不如此……”
 大道理说了一阵雷霆难掩兴奋大殿开启……自己能成圣成王吗？