第1080章 终见天狗（万更求订阅）

 和风云道人谈好了合作雷霆帝尊和风云道人都快破开禁制了。
 方平急忙传音道：“本源土待会就需要给我！要不然我不放心！”
 “不放心……”
 风云道人语气略显深沉这是不放心自己不敌雷霆死了吧？
 还是做好了出了坤王殿就跑路的打算？
 尽管心中有了猜测风云道人还是痛快道：“好！”
 他答应的痛快。
 本源土说起来神奇其实作用真的有限。
 在自己本源世界开辟出一小块真实土壤有什么作用？
 藏几个人？
 藏点东西？
 反正没太大意义。
 给方平又何妨！
 他拿这个本就是为了引诱方平当投名状的展示自己合作的诚意。
 ……
 几分钟后。
 禁制破了！
 两人几乎是同时破除了禁制。
 雷霆帝尊大喜过望急忙将夔牛骨拿到了手中顿时虚空生雷雷霆闪烁众人眼神微变有了这夔牛骨雷霆帝尊真的变强了！
 而风云道人也拿到了玉盒盒子中放着本源土。
 他打开看了一眼众人都有些意外这本源土哪有土的样子分明就是就是一块水晶砖。
 不大比正常砖头小一半实际上就是块长方体的块状物。
 风云道人看了一眼合上了盒子也没再看。
 当然也没这时候交给方平。
 此刻宝殿也被搜刮的差不多了。
 众人纷纷看向外面看向中间的那座大殿万灵殿也是最重要的一个大殿天帝金身所在。
 众人都是紧张不已！
 地奇忍不住道：“风云大人天帝真的陨落了吗？”
 他都有些害怕了！
 这可是号称三界排名14的至高强者！
 以前他们也隔着老远看到过一次那气机强大无比差点撕裂了他们。
 好在当时坤王还在可这都多少年的事了。
 那时候他们也只是惊鸿一瞥罢了。
 “哪怕没陨落也不会复生！”
 风云道人回答的干脆“真要能复生教主这么多年不会毫无准备！”
 说着风云道人笑道：“若是不敢去……那就别去了！”
 众人眼神闪烁都到了这地步了不敢去不存在！
 风云道人又道：“天帝金身强大无比！不说天帝之道天帝的骨肉血都是至宝！它的一根骨骼绝不会比夔牛骨差。
 它的血肉甚至堪比圣人级至宝！
 若是能长时间观摩天帝金身也许你我也可以将金身锻造到天帝那等地步。”
 风云道人说着又笑道：“本座也不妄言大家一起进去真有危机……先死的是你们本座倒是可以趁机逃生所以本座倒是不希望你们现在就走了！”
 众人默然。
 地奇沉默了一下缓缓道：“既然如此那就进吧！”
 博一次！
 天帝金身……谁知道最后会落入谁手中？
 ……
 万灵殿。
 一如既往的安静。
 黄金般的雕塑依旧在伫立。
 巨大的狗头仍然在看天。
 可若是一直看会有一些发现之前张大的嘴巴好像微微闭合了一些寒芒闪烁的牙齿现在都快看不清了。
 灯笼般的眼睛此刻寒芒少了一些没有之前那么锐利。
 就在此刻殿外传来一阵细微的声响。
 “进去吧！”
 “天帝金身就在里面！”
 “小心些天帝强大无比金身不朽气机撕裂虚空千万要小心……”
 “……”
 细微的声音从殿外传来。
 下一刻大殿门户被开启。
 这一开启几声闷哼传来。
 ……
 方平嘴角溢血！
 满脸的骇然！
 他居然被一条狗的尸体给震伤了！
 这什么概念？
 震撼的同时他也看到了天狗的金身虽然巨大可方平见过比天狗还要巨大的妖兽。
 天狗的金身其实不算大也就高十多米而已。
 三四层楼高还没九品妖植大。
 一些九品妖兽都比天狗要大。
 可关键不在于大小这一刻他眼中的天狗无比巨大遮天蔽日他的眼眸中只有天狗。
 噗！
 方平的眼睛直接爆裂！
 他居然无法直视这尊金身！
 何止他其他人也是接连闷哼包括地奇。
 两位帝尊还好一些其他人无一例外眼珠纷纷爆裂开血液四溅。
 太可怕了！
 方平还是第一次被强者的气机伤成这样活着就算了可天狗死了啊！
 不管是真死了还是假死了此刻的天狗都是无生命气息的。
 天狗很强！
 气机撕裂虚空可它的确少了一些重要的东西没有生命的气息。
 方平眼珠迅速恢复眼中金光闪烁再次看向天狗。
 霸道！
 和他当初看到苍猫描绘的天狗是一样的。
 不更霸道！
 那毕竟只是精神力勾勒出来的而非真身。
 这一刻方平毫不怀疑这就是天狗就是它的金身。
 强大的让人震撼！
 霸道的让人臣服！
 这一刻方平隐约间有些想跪下的冲动膜拜它臣服它！
 ……
 “哼！”
 一声闷哼传来方平身边地飞真君金身陡然龟裂开金色血液横流。
 “强！”
 地飞真君震撼他好歹也是真神还是走出了四千多米大道的真神实力并不算弱。
 可他还是被震伤了！
 地邢比他还惨不敢动用大道的地邢金身还是之前的金身可没有太强此刻也是血肉炸开。
 “这……这怎么带走？”
 地邢也是震撼莫名这么强大的金身怎么带走？
 就在他考虑这个问题的时候一道人影一闪而逝直奔天狗金身而去。
 下一刻这道人影以更快的速度倒飞而回。
 砰！
 雷霆帝尊倒飞砸在了大殿墙壁上大殿颤动了一下。
 此刻雷霆帝尊手上满是鲜血一脸震惊。
 方平他们倒是看到了一些这家伙刚刚忽然出手想抓住天狗金身哪知道越是靠近越是气机强大直接将他的手掌切割的血肉模糊。
 “这么强？”
 雷霆也是震撼！
 这也强的离谱了！
 他可是帝尊结果连一具金身都无法靠近这还怎么争夺？
 众人都好像是第一次感受到了无力。
 帝尊……连天狗尸体都无法靠近吗？
 那坤王这些强者若是不收敛平日里展露金身是否也是连靠近都不能？
 方平不由想到了当初在虚陵洞天外他切割蔷薇城主的那一次。
 那一次他就是如此无力连对方的金身都砍不动。
 那时候他六品对方九品。
 九品境强者站着给他砍他都未必能砍死别人这就是弱者。
 而今日他再次感受到了这种无力。
 无力的同时也是兴奋。
 我要变强！
 要变的和天狗一样强……不比它更强。
 天狗这么强大还是在天坟陨落了哪怕再次复生那一次也陨落了。
 方平还在想着风云道人喝道：“天帝太强大家联手封禁天帝的气机！”
 话落宝镜出现散发出剧烈的光芒。
 砰！
 空间炸裂。
 宝镜的光芒和天狗散发的气机碰撞在虚空中撞出了裂缝四重天！
 只是气机的碰撞居然破碎了四重天。
 地奇几人脸色都变了！
 这也太危险了！
 他们很可能连天狗的尸体都无法靠近就这……还想夺宝？
 “封印快！联手封印哪怕无法持久也可以让我们靠近！”
 风云道人再次暴喝。
 这时候雷霆帝尊也回来了冷哼一声精神力瞬间爆发威压盖世。
 先联手封印了天帝金身再说！
 他刚刚也是吃了个小亏还丢了大人居然被天帝尸体给震飞了。
 众人闻言眼神闪烁了一下纷纷爆发精神力。
 先封印了再说！
 哪怕很快被破碎也能接近天狗了不像现在连接近都难。
 “封！”
 众人纷纷大喝大殿中裂缝纵横。
 与此同时殿门洞开天狗的气机也有些溢散。
 ……
 就在这一刻。
 地下。
 琥珀中忽然也爆发出一股气机。
 “谁？”
 “这气息……”
 “这……”
 “天狗！”
 最后一声那是带着无比的愤怒和怨念。
 天狗！
 此刻琥珀龟裂。
 金骨想出来！
 天狗的气息那条该死的狗他感应到了他感应到了！
 那让人厌恶的狗味！
 他不知道一人一狗已经做了三千年的邻居。
 他也不知道那条狗在他的宫殿中站了三千年。
 甭管知道还是不知道这一刻守泉人怒了。
 他想杀狗！
 这狗打了他三百年！
 那三百年是一段不堪回首的岁月。
 而今他醒来的第一时间居然再次闻到了这狗的味道他怒了这狗为何会出现在自己的地盘？
 “本座要出去！”
 “让我出去！”
 琥珀迟迟无法裂开这是他当年遭遇危机全身力量熔炼成的禁制并非真的琥珀。
 巅峰期的他也是强大无比。
 哪怕八千多年了力量流逝琥珀依旧强大他现在只是初步复苏哪有那么快打破琥珀。
 可他忍不住了！
 “快让本座出去！老子要宰了那条狗！”
 金骨的头颅在呐喊在嘶吼快给我出去他讨厌狗闻到了狗味就要发狂。
 ……
 与此同时。

 大殿中。
 巨大的金色大狗瞳孔好像微微变幻了一下。
 很快瞳孔中又映射出一副画面。
 六个人！
 六个靠近金身正在不断爆发精神力想要封锁气机的人。
 大狗没变化身体没动瞳孔中却是好像扩散出一抹轻蔑不屑的意思。
 气机还在溢散。
 这一刻大狗的瞳孔中再次映射出一个人方平！
 巨大眼眸中好像带着一些疑惑。
 有些异常！
 伪装成云生的方平大概不知道自己第一次见天狗就让天狗感觉到了一些异常。
 知道了方平大概会就多想一些。
 伪装……好像不是万能的。
 “猫……”
 此时此刻天狗的眼中画面再变方平身后有只猫。
 一直在睡觉打呼噜的猫！
 “猫！”
 “人！”
 非但如此这画面还在变幻。
 多了人！
 方平身后一尊虚影浮现天狗的瞳孔好像在映射诸天。
 它看到了很多人！
 第一个浮现的人不是别人武王张涛！
 一个陌生的人天狗不认识。
 下一刻一个有些熟悉的人出现相貌苍老始终带着笑容镇天王。
 天狗没太关注……
 可再下一刻天狗瞳孔中画面颤动了一下又有一人出现身负血色长弓面带淡然之色。
 “战……”
 再下一刻一尊铠甲强者浮现“霸……跑……”
 这是隐约间的意识跑！
 得跑！
 霸天帝！
 见到了它要打爆它狗头的存在当年三界最后一战霸天帝吼声撼天“狗在哪？老子打爆你的狗头！”
 可怕！
 夹着尾巴躲了好久。
 不止如此很快又有一人持枪浮现。
 “灭！”
 这个还好不过……也可怕那一战灭也在虽然没说什么可咬人的狗不叫这可是比霸更可怕的存在。
 不止这些人就在这时候方平身后又有人影浮现。
 “不认识……”
 是的天狗不认识。
 魔帝！
 天狗瞳孔中画面一闪而逝很快又有虚影浮现。
 一道虚影有些虚幻天狗没认出来。
 第二道虚影更加虚幻。
 还是没认出来！
 第三道虚影……
 还是没认出来太虚幻了几乎看不出样子隐约间可以看到一些人形。
 瞳孔继续映射方平。
 过了片刻方平身影消散。
 第二人出现！
 不是别人风云。
 此刻风云道人身后也悬浮着一尊巨大的身影。
 瞳孔映射了一会风云道人消失。
 至于其他四人没引起任何反应。
 瞳孔中不再显示画面。
 而这一幕方平这些人却是一无所知。
 此刻他们都在爆发在封印天狗的气机。
 两位帝尊四位真神爆发精神力只是为了封印一具遗骸的气机传出去恐怕没人会信。
 “生儿小心一些……”
 就在方平也在爆发的时候一旁地飞真君有些担忧传音道：“别冲在前面你我父子靠近一些待会一旦金身被封印他们恐怕会为了夺取金身大战……”
 方平微微凝眉没说话想了想和地飞靠近了一些。
 “不要在两位帝尊面前暴露圣人令。”
 “知道了。”
 “小心地邢他应该获得了什么机缘可能隐藏了实力……”
 地飞一次次的叮嘱和方平也靠的越来越近。
 此刻众人还在继续封印天狗气机。
 风云道人宝镜上的光芒愈加灿烂雷霆帝尊手中的夔牛骨也越来越璀璨。
 快要成功了！
 而就在这一刻出人预料的一幕发生了。
 方平还在封印地飞真君陡然爆发一掌拍出并非针对方平而是他面前布下的封禁。
 轰隆！
 封禁破碎！
 就在此刻天狗气机溢散方平金身传来一阵嘎吱声。
 不止如此下一刻地飞怒发冲冠已经一掌拍向方平的头颅！
 此刻这位真神气机爆发怒不可遏。
 愤怒的同时也是悲伤莫名。
 “你杀我儿子为什么！”
 “你该死啊！”
 “老夫数千年来谨小慎微生儿一睡两千载几乎不曾出天云岛……你该死该死！”
 地飞疯狂无比此刻他打破了方平的封印天狗气机爆发冲击着方平。
 也在冲击他！
 可他不管！
 此刻的他金身也在龟裂却是疯狂地将方平往天狗身边轰！
 他要杀了这个冒充他儿子的人！
 他等待这个机会很久了！
 他知道自己未必有能力杀了这个冒充者对方很强也许不会比他弱哪怕比他弱想杀他也很难。
 唯独这时候！
 唯独此刻！
 天狗气机强大他只要将此人轰入天狗身边也许天狗的气机就能撕碎他！
 哪怕不能他还在他有机会补刀杀了他！
 ……
 此刻地邢惊呆了地奇惊呆了。
 两位帝尊雷霆帝尊也是满脸震撼和惊讶。
 风云帝尊倒是不意外只是微微皱眉。
 暴露了！
 方平居然被地飞发现了身份这下子有些麻烦了。
 ……
 方平脸色阴沉也不说话。
 一边抵御天狗气机一边还击和地飞在虚空中厮杀。
 两人距离天狗金身越来越近方平已经感觉自己金身有些撑不住了地飞比他更惨金色血液不断飞射不断被蒸发。
 可地飞很疯狂！
 他就是要和方平同归于尽！
 他要自己亲手斩杀了此人！
 他没找地奇他们帮忙因为他太清楚了这些人都是唯利是图至于合作的是别人还是云生……有关系吗？
 他们不在乎的！
 搞不好还会被他们泄密。
 所以想杀此人唯有此刻。
 谁在冒充他的儿子？
 他不知道！
 他对方平了解的不多隐隐有些猜测却是不愿意去想无论是谁他都要杀了他！
 “你疯了？”
 眼看着两人都在喋血方平怒斥一声喝道：“地奇大人二位帝尊拦住他！”
 “他疯了！”
 “本座疯了？”
 地飞歇斯底里怒吼道：“是疯了！你敢杀我独子你该死！今日谁拦我不死不休！”
 “你……”
 方平心中郁闷这时候居然发难有些麻烦了！
 一旁雷霆帝尊眼神闪烁。
 地飞疯了……还是说眼前的云生真的是假的？
 假的？
 谁冒充的？
 这一刻众人心中都有些模糊的念头。
 若是云生是假的那谁能冒充的如此逼真？
 方平！
 三界之中除非实力比他们强大太多的人他们未必能辨别出气息可实力相当或者差一点想瞒住他们几乎不可能！
 唯独方平！
 雷霆帝尊有些激动这要是方平……天帝金身在这那还封印什么直接剥离大道算了！
 他原本还想着就算抢走了天帝金身那也不好办。
 封印很快会破碎的一旦破碎在这风云肯定不会罢休。
 出去了也许会引起三界强者注意去争夺。
 可不要金身只要天帝大道那就简单多了随便找个地方融合躲个几年再出来也许就是天王了！
 雷霆帝尊兴奋兴奋的同时也不由看了一眼风云。
 此刻风云道人不动声色心里如何怒骂不得而知。
 身份暴露了！
 方平身份暴露对他而言其实不是好事。
 接下来天帝金身的争夺方平的争夺都会进入炙热化。
 若是说地奇这些人之前未必会死拼到底可现在……难说了！
 地飞坏了他的大事！
 “诸位还不拦住他？”
 方平再次暴喝一声口中溢血。
 地飞真的太疯狂了两人就在天狗气机覆盖下战斗他受伤恐怕比方平都重可地飞毫不在意就是要杀他。
 非但如此方平现在有些无奈地飞好像有自爆的趋势。
 他想把方平轰到天狗身边自爆自己引发天狗金身的本能反击！
 这是强者都有的能力！
 一旦遭遇外力打击会自然而然的进行反击的。
 天狗只是没了生命力金身还在气血还在能量还在……
 一旦被动反击方平恐怕真能被杀死。
 他之前其实察觉到了地飞的一些不对劲可他没想到地飞会在此刻出手他觉得地飞哪怕真的知道了那也会等夺宝之后或者自己受伤的时候。
 哪料到这家伙就在现在出手了！
 “谁敢拦我？”
 地飞怒喝眼神血红“谁拦我不死不休！”
 其他四人都是眼神闪烁。
 地奇看向两位帝尊一声不吭却是眼神闪烁了一下怎么办？
 杀吗？
 不是杀假云生若是自己猜测是真……那当然要杀了地飞！
 是的杀地飞！
 这一刻几人几乎都产生了这样的念头杀了地飞。
 不能让他再胡闹下去了！
 大局为重！
 至于大局是什么……当然是大家的利益而非你地飞报仇。
 地飞不死接下来麻烦恐怕不小。
 雷霆看风云风云看地奇几人彼此互视一眼很快风云道人微微点头。
 杀了吧！
 地飞不死他会一直找麻烦的真要把方平弄死了那剥离天帝大道的希望就没了。
 除非找到苍猫帮忙！
 可能吗？
 苍猫知道他们要剥离天狗大道还不得戳死他们。
 几人几乎是瞬间达成了一致！
 地飞可以死方平死不得。
 至于地飞是他们一伙的此刻为子报仇……那和他们无关！