第1263章 死人都不放过

 质变之法方平没再继续尝试。
 人皇愿意送他破关可方平却是不太乐意。
 此刻的方平从虚空中走下看向乾王笑呵呵道：“老乾天王印换不换宝贝？”
 “归一之力帮你破八的！”
 说着方平手中出现一团力量笑道：“这是我之前打死了兽皇六十次凝聚的归一融合之力这玩意一般只有证道成皇才有的。
 我足足打死了兽皇六十次才凝聚了三枚我吃了一枚效果好的惊人！
 换一枚天王印你觉得如何？”
 乾王不是没见识的人此刻看到那团力量眼神微动。
 一旁柳山和尹飞也是眼神微变。
 方平……真的打死了兽皇！
 这玩意得来绝对不容易。
 乾王眯着眼方平笑道：“别想抢抢不到的！我可以随时破八当然付出的代价不小你非要跟我鱼死网破干嘛？”
 “归一融合之力换你的天王印难道还不够？”
 方平叹道：“兵器而已比得上自己实力增强重要？”
 “别指望自己去兽皇那一关得到了那一关现在还被困着几位天王现在恐怕打死两位天王才能凝聚一枚是不是骗你你自己有数。
 是打死了两位天王并且破关去了兽皇那一关才行……
 这概率多大你自己算。
 是拿天王印换还是不换？
 换了你的力量融合了也许还能破了这一关还能继续走下去否则……你未必能走的下去了。”
 方平笑盈盈道：“咱们交易你得利我得利。别指望自己光占便宜不付出我呢也不想这时候和你撕破脸交手虽然咱俩本就撕破脸了……”
 乾王凝眉低沉道：“天王印给了你你实力恐怕更强你若是反咬一口……”
 方平翻着白眼无语道：“不给我我就不强了？我回头变强了第一个来找你你保得住我算你厉害现在持有天王印的除了你就艮王了。
 艮王除非遇到了鸿坤把天王印还了回去要不然……下一关遇到他我直接一巴掌拍死他。
 你这边到时候就是最后一枚除非你自己不要给更强的家伙否则……也得拍死你。
 是换取好处还是白白送给别人……你自己想好了！”
 方平笑眯眯道：“实在不行这归一融合之力……也可以当成悬赏的代价的！”
 说这话的时候方平看向尹飞和柳山。
 乾王心中一震！
 柳山和尹飞都是一脸尴尬笑容柳山看向乾王笑的灿烂一副他绝不会参与这些的态度。
 可乾王哪敢相信他！
 悬赏他！
 乾王看向方平沉声道：“天王印我可以给你我只想问一件事你要天王印和圣人令稳固本源到底有多大效果？”
 不是没人夺取过天王印和圣人令他乾王也掌管天王印多年。
 可效果只是一般。
 为何方平每次拿到这些实力提升极快？
 方平笑道：“你和我一样吗？我的志向你不懂！我用天王印和圣人令不是镇压本源而是本源世界中的一些城市……
 当然说了你也不懂人皇恐怕明白吧？”
 此话一出后方的人皇瞳孔微缩。
 之前他也好奇方平如何实力增长如此迅速现在联想到方平之前说的炼化三界原来这家伙是靠圣人令和天王印镇压了那些投影城市！
 难怪这家伙实力提升快的吓人！
 方平笑眯眯道：“乾王该说的我都说了我这人也不喜欢隐瞒这些实力强大就是实力强大没实力就装孙子有实力我不介意你们去模仿我！
 有能耐你就走上我的道夺取天王印和圣人令那时候夺取了实力提升那还值得。
 可现在……你自己也清楚天王印给我是提升实力的志在必得。
 在你手上一件半神器虽然也强大可比圣兵强大不到哪去……
 你是选择和我死磕还是换好处提升自己的实力？
 三界最强大的并非兵器而是自己提升自己才是正道你怎么想？”
 乾王明白这个道理。
 天王印在他手上一天方平就不会放过这个机会。
 他随时都有可能被方平咬一口。
 一个是兵器一个是提升自己的重要捷径换成自己他也不会放弃。
 可眼睁睁地看着方平实力增长他也有些不甘心。
 就在这时候方平笑道：“人皇大人送我去下一关吧！”
 乾王微微一滞方平要走了？
 他破关了？
 方平一路破关实力只会越来越强若是……真的再遇也许方平真的有把握对付他了。
 哪怕他已经破七巅峰乾王也不觉得自己可以稳赢方平。
 深吸一口气乾王沉声道：“两份这样的力量！”
 “一份爱要不要！”
 方平冷冷道：“你以为我说笑？你要是遇到盛宏和天植要是还活着问问他们两位天王的命够不够换来这一团归一融合之力？”
 乾王脸色变幻很快咬牙手中出现一枚天王印低沉道：“换给你不过艮王手中的天王印你根本无法夺走早就被坤王彻底熔炼成功……”
 “呵呵！”
 方平懒得理他说笑呢。
 到了我这坤王再怎么熔炼也没用。
 很快方平丢出了融合之力乾王虽然不舍还是迅速丢出了天王印。
 至此方平还剩下一枚天王印和一枚圣人令不在手中。
 而剩下的那枚圣人令他其实已经炼化了就在天败手中。
 遇到了天败这玩意就是他的。
 拿着天王印方平吐气之前以为不可能收集齐全的天王印和圣人令如今都快收集齐全了。
 剩下的最后一枚九皇印在妖帝手中方平觉得自己夺来也是迟早的事。
 ……
 拿到了天王印学会了质变之法这一关方平也是收获满满。
 人皇没再阻拦他很快送他和苍猫继续上路。
 此刻方平已经接连破了五关！
 ……
 与此同时。
 一处大殿中。
 一位青年面前呈现出一幅幅画面其中就有方平。
 “连破五关！”
 青年低声呢喃太快了快的有些不可思议。
 这才多久？
 这人……难道就是自己要等的？
 很快青年看向另外一幅画面其中也呈现一位年轻人的模样青年呢喃道：“是你吗？”
 莫问剑！
 不知道是不是可此人来到这就是通过莫问剑留下的手段来的。
 而且此人破关速度也不慢当然比不了后来的那个家伙可此人这一年多也接连破了八关速度极快。
 青年看了一眼画面中的蒋昊再看看方平很快视线投向了其他几人。
 黎渚！
 破了三关了！
 鸿宇也破了三关了。
 铸神使破了四关了。
 一个比一个妖孽。
 青年皱眉这一次进来的妖孽真的多这地方的关卡没那么容易破的哪怕破关也需要耗费大量的时间。
 然而这些人却是一个比一个快。
 三关四关五关……
 简直难以置信！
 下一刻青年投向另外一幅画面微微蹙眉有些看不懂情况。
 这位一关都没破不过……这位倒也值得注意一番霸天帝这一关算是难过的遇强则强这位实力一般不过和霸天帝已经磨了很久了！
 ……
 就在青年看那副画面的同时。
 一处巨大的擂台上。
 铁头一拳轰出对面的一位霸道男子也是一拳轰出！
 轰隆隆！
 两人同时倒退铁头倒退的多一些骨头上也出现些许裂缝。
 铁头骂骂咧咧的“你够了啊！”
 “你够了啊！”
 对面霸天帝也是一声怒骂。
 铁头气急“你又学老子！”
 “你又学老子！”
 对面霸天帝投影也是一声怒骂。
 骂完了两人继续厮杀到了一起。
 很快铁头倒飞而出气急败坏道：“真的够了你老是下黑手他么的真以为老子弄不死你？”
 他受够对面的混蛋了！
 老是学他就算了下手还特别黑专攻下三路。
 对面霸天帝投影也是纳闷了谁他么学谁啊？
 你学老子好不好！
 每次都把老子想说的话给说完了他有什么办法？
 这家伙骨头很硬啊！
 霸天帝投影也是纳闷了区区真神境哪来的这么强大！
 就在此刻虚空破碎。
 一道人影跌落。
 方平看到铁头的瞬间也看到了对面的那道人影这一刻方平瞬间钻入了本源境中。
 眨眼间方平再次出现气机却是下滑的厉害。
 当然他遮掩了气机也不知道对面的那位有没有感应到。
 此刻的方平将大道取了下来。
 实力瞬间从破七的地步下滑到了圣人境的地步。
 差距极大！
 而就在这时候虚空中再次有一道人影凝聚而成还是霸天帝。
 此地霸天帝按照来人实力不同出现投影遇强则强。
 这一关需要击败霸天帝才行。
 就在这一刻又是一道影子凝聚针对的不是方平而是苍猫！
 这道影子实力也是极强。
 不过这瞬间形成的两道影子实力都有些飘忽不定好像程序出了点问题。

 就在此刻方平和苍猫都感应到了一股无形之力在两人身上拂过。
 方平笑了笑消除了遮掩的气机力量。
 这下子对面的投影迅速凝聚了很快一道有初入圣人境实力的气息升起。
 和地方不是看本源道长短而来若是看本源道初武武者直接没法判断了。
 而是衡量综合实力刚刚之前拂过的那道气息不一般。
 方平跌落到了圣人境此刻也凝聚了一道圣人投影。
 至于苍猫对应的那位……
 这时候好像也有些飘忽不定。
 苍猫瞪大了眼睛看着那道影子好像知道这一关的目的马上道：“本猫才九品境！”
 它才九品的！
 都没成为真神呢！
 喊完了苍猫又急忙道：“本猫不打架不许打猫！”
 它不打架的！
 然而没人理会它这一刻对面的投影虚幻了好一阵渐渐成型。
 而气息……定位在了圣人境巅峰。
 比方平对应的投影还强大。
 方平疑惑地看了一眼苍猫这猫之前实力就接近圣人境了若是原力转换成功的话也有破六巅峰甚至破七的实力了怎么对应的投影才圣人境？
 而这时候苍猫撇嘴笨蛋！
 本猫多聪明啊！
 早就把原力全部撤了它可以转换原力当然也可以将原力转换回来化为气血之力。
 如此一来它自然只有圣人实力。
 之前的气息拂过它没感受到原力的存在自然无法判断苍猫的真实实力只能判断出圣人境实力。
 两位圣人！
 而此刻这凝聚的两位圣人其中较强的那位开口冷冷道：“击败本帝便可过关！”
 说着忽然一眼瞪向苍猫：“本帝有些熟悉你……你是何方妖孽？”
 苍猫蹲坐在地一脸不满你才是妖孽！
 “笨蛋铁脑袋大傻个……”
 苍猫骂了几句哼哼道：“居然连本猫都忘了本猫可是你家养的小猫咪你说过不打猫的你居然打猫了！”
 这猫好像看出了这投影记忆很少此刻居然开始忽悠人了！
 这些投影的确记忆不多。
 也许是霸天帝动脑的时候少记忆比较少主要还是战斗的片段。
 所以呈现出来的投影记忆不是太多大多都是战斗的经验和招式。
 此刻闻言微微蹙眉有些不确定。
 本帝养的猫？
 那边铁头此刻也看到了方平和苍猫见状大喜接着就骂道：“方平干死这王八一直学我！”
 方平翻着白眼懒洋洋道：“骂他就是骂你你俩一家的你不知道吗？”
 说着看向自己面前的投影打着哈欠道：“擂台上交手的是你儿子霸天帝你连你儿子都打你过意的去吗？”
 方平也看出了这投影记忆不多无他不认识猫那显然是记忆不多的表现。
 方平笑呵呵道：“你的帝铠你儿子都继承了你现在还这么对他这可是你独生子你霸天帝唯一的血脉该给好处给好处一个劲地打他有意思吗？
 现在三界当中别人的儿子最少都是破八的天王你儿子真神境……也不嫌丢你霸天帝的脸面。
 如今三界都在笑话你笑话霸天帝的儿子只是真神丢人现眼。
 你霸天帝现在在三界外号可是很多的无能之辈光知道莽铁头憨货二货傻子……”
 方平奚落了一番三道霸天帝投影都是皱眉。
 我儿子？
 本帝的儿子？
 怎么可能？
 本帝记忆中没有儿子的！
 “快把帝铠弄出来啊！”
 方平喊了一声“你遇到你老子了居然跟你老子蛮干傻了吗？和你老子一样都是铁脑袋一脑袋都是水！
 前面西皇给他儿子开后门南皇给他坐骑开小灶……
 你这个霸天帝的儿子混的也太凄惨了吧？”
 铁头还在发懵中谁是他儿子？
 可很快铁头便知道方平这家伙一来居然就开始忽悠人了！
 忽悠死人！
 这投影其实和死人没差别方平倒好一来就开始忽悠好意思吗？
 他李寒松压根就没想过靠忽悠过关！
 大不了一战好了！
 他也挺喜欢战斗的还是势均力敌的那种。
 可此刻……李寒松心里骂了一阵方平下一刻脸色涨红呈现出帝铠遮掩了大红脸吼道：“爹你儿子我不靠爹自己也能走的远送我到天王境就免了！”
 “……”
 方平牙疼我就这么一说你倒好爹都喊上了。
 和他对战的霸天帝投影愣了一下真是帝铠！
 虽然记忆不多可兵器是什么他还是记得的。
 何况遇到了强者他也会呈现帝铠的。
 这是货真价实的帝铠！
 是自己的兵器！
 霸天帝投影真的有些愣住了眼前这个和自己很像的家伙真的是自己的后裔？
 唯一后裔？
 嫡传？
 才真神实力？
 被三界耻笑？
 和他对战的霸天帝皱着眉头心里有些憋屈。
 他一生好胜什么都想强人一头。
 他自己要成为三界最强者！
 他的兵器要最强他的战法要最强他的肉身要最强他的灵识……咳咳稍微弱了点。
 可他的儿子……三界最弱？
 这……丢不起那人啊！
 这真的是自己儿子他有些不太想承认记忆中也没有这一切。
 ……
 那边方平懒洋洋道：“天王境有个屁用？地皇的两儿子都破八了。北皇的女儿快破八了西皇的儿子也快了人皇的徒弟都破七了……
 天王……破六也是天王你破六了不还是最弱天王？
 何况你战力一般如今的三界破六天王就是找死……”
 方平对面霸天帝投影冷哼一声“大言不惭天王在三界也是霸主之尊真当本帝一无所知！”
 方平嗤笑一声“天王霸主？开什么玩笑你是不是看我圣人境觉得我吹牛？”
 “哼！”
 就是这意思！
 方平笑道：“我先问一个问题你这出现了一道投影如果我突破了投影会变强吗？”
 霸天帝投影冷酷无比看起来不像个逗比也不像那种见人就要干架的平头哥不过这只是他战斗的投影不代表全部记忆。
 方平哪怕看到他冷酷的脸庞也觉得他是逗比压根没怕过他。
 霸天帝凝眉冷冷道：“自然不会临战突破那也是你的能耐能破关便是你的实力岂会再次投影这岂不是看不起我霸……”
 话都没说完方平迅速钻入了本源境下一刻方平再次出现一眨眼气机全部爆发！
 霸天帝投影惊呆了！
 这……
 方平活动了一下手脚无所谓道：“我就是个小人物破七而已在三界也就是个不起眼的人物当然我实力随时可以突破你要看看我破八吗？”
 方平叹道：“破八一门那还是不一样的。
 就你眼前这猫以前很弱的现在……想突破其实也就一眨眼的事。”
 话说完方平踢了一下苍猫的肥屁股。
 苍猫愣了一下很快身上原力运转一眨眼气机比之前强大了一大截！
 三位霸天帝投影都惊呆了！
 这……算什么？
 方平笑道：“此地距离你的时代都过了三万年了你大概都不知道这三万年来发生了什么。你儿子被封印了三万年早就落伍了！
 真神境……现在真神境就是三界的起步很多婴儿都是真神境。
 当然也许你那个年代真神境还算强者。
 现在不是天王好意思说自己是武者吗？”
 方平叹息摇头道：“就说这猫一只养着玩的猫罢了那也是天王境你而知……连猫都不如。”
 方平说着脚尖撩拨了一下苍猫的下巴。
 看看这天王的猫我也能随意逗弄。
 你儿子是真的弱！
 苍猫眨巴着眼看着方平方平笑了笑手指伸了伸给好处别看我。
 苍猫一看大脑袋蹭了蹭方平的脚给好处就行本猫不介意给你玩一下。
 猫就是用来玩的！
 当然前提是有好处不然不给玩。
 霸天帝凝眉不已三界现在是这样的吗？
 一只猫都比自己儿子强大？
 不是强大是强大很多！
 天王境的猫！
 而自己的儿子……也就婴孩水准？
 他有些不信低沉道：“很多年前一位年轻人来此闯关……”
 “莫问剑？真神境？”
 方平懒洋洋道：“之前已经破八了然后被人打死了尸体都凉透了破八也就这下场。”
 “……”
 霸天帝眉头紧蹙！
 “还有别人？”
 方平笑道：“若是有现在最少也是破七破八一大把我这种实力在外面也只能装孙子你儿子在外面也差不多给你认了不少爹他装孙子也不是一天两天了……”
 轰隆一声！
 真神境的霸天帝一拳把铁头轰的吐血身上煞气沸腾！
 什么玩意？
 自己这便宜儿子在外面给自己认了爹？
 穿着帝铠强者谁不知道这是自己的铠甲这混蛋穿着帝铠在外面认爷爷？
 霸天帝煞气沸腾想杀人！
 李寒松叫苦不迭玛德方平这是坑死人不偿命啊！
 ps:争取三更！