第1261章 真相？（万更求订阅）

 此刻的方平心中震动。
 这绝不是投影！
 是真的！
 人皇想干什么？
 他居然冒充自己的投影入主了这一关而且应该改变了考核方式。
 气血质变一次……这是送好处来的他为什么要这么干？
 虽然真正能达到条件的恐怕没几人。
 可气血质变之法绝对是极其高等的秘法。
 人皇闲着没事干非要把这个送出来？
 ……
 方平在看人皇人皇也在看他。
 上次两人只是隔空相遇方平并未围杀人皇人皇那时候也没时间理会他。
 此刻应该算是两人第一次真正面对面交流。
 人皇看着方平眼中带笑。
 意味深长！
 屠平皇三个字一出方平现在想装傻都来不及了方平认出了他。
 有些意外。
 但是人皇也不着急他身份就算真的暴露了其实也没什么。
 倒是方平……他敢继续说自己是真的人皇吗？
 他不敢！
 人皇满眼的笑意屠平皇！
 当日方平对他可是极尽羞辱！
 如今看到了自己他害怕吗？
 ……
 方平有些害怕可当看到对方戏谑的眼神忽然镇定了下来。
 掐了一下大猫方平镇定了一些传音道：“你不用觉得你赢定了！杀一位皇者还是分身也许有人也愿意做皇者大道比我方平更吸引人！”
 方平恢复了平静。
 他虽然不知道此地的人皇有多强可百分百不是真身不是真身那就代表未必不可敌。
 哪怕他不敌此地还有三位天王都是意外因素。
 何况其他闯关的人也未必没人会来这。
 人皇既然来了这必然有目的方平不觉得人皇的目的是自己既然如此双方撕破脸对谁都没好处。
 人皇淡笑看向方平没有传音而是开口道：“小友苍猫既然已经满足条件可以来本皇这修质变之法至于小友……作为苍猫的伙伴本皇也准许你来旁听！”
 “……”
 这话说出口乾王几人脸色一变再变。
 还能旁听？
 苍猫满足条件他们倒是看到了可方平凭什么可以旁听？
 就因为他和苍猫是一伙的？
 这也太不公平了！
 方平深深看了他一眼这地方太小他避不开既然避不开方平也想知道他要出什么幺蛾子。
 ……
 很快双方盘坐虚空。
 苍猫也一本正经地盘坐……瘫坐虚空。
 肥大的屁股压的虚空都在变形。
 两只前爪交叉着摆在肚子前一副认真学习的态度看的人皇都啧啧称奇。
 这猫……比以前也有意思多了。
 苍猫见人皇看着自己喵呜一声翻个白眼看不起猫咋的？
 本猫现在也是学霸了！
 学会了归元术学会了战法本猫现在也是天才可不是懒猫小看人！
 人皇笑了笑精神力微微波动封锁了虚空。
 没给乾王几人旁听的机会人皇看向方平淡笑道：“方平又见面了！”
 方平平静道：“是又见面了……不应该说是第三次见面了！不是吗？”
 此话一出人皇眼神异样淡淡道：“你倒是胆大之前门后那人果然是你！你居然敢承认！”
 方平笑道：“为何不敢？你出手击溃了暗中布局那人显然也有自己的目的你以为我不知道？”
 方平轻轻吐气“你果然没有想象的那么简单有些事你未必知情不过我看你比一些皇者知道的要多实力恐怕也不弱。
 你隐藏了这么多年最近却是频频有动作难道是发现了什么？”
 人皇轻笑“你倒是聪慧不愧是这个时代最妖孽的天才！”
 “过誉了！”
 方平平静道：“明眼人都看的出来算不得什么我倒是好奇你这次来这又是为了什么？”
 “为了真相为了种子！”
 人皇没有隐瞒笑道：“当年的真相很多事情的真相本皇也想知道！还有此地和种子有关和……天帝有关！”
 人皇声音幽幽：“本皇也想知道一切！也想知道所有事！也想知道这些年做这一切到底为了什么！”
 人皇声音愈加悠远恍如梦呓一般轻声道：“而今活着的人生不如死人不人鬼不鬼我想知道这万年来的一切值得还是不值得？”
 “种子……到底是从哪来的！”
 “神皇又到底在谋划什么？知晓什么？”
 “这三界到底有多少我不知道的事！”
 人皇笑的冷漠“有些事你们不知以为我们掌控了一切殊不知……我们也未必知道全部！而这脱离了其他人的掌控本皇来看看到底藏着什么？”
 方平看着他看了好一会笑道：“我对这些不好奇我就好奇所谓的人不人鬼不鬼又是什么意思？”
 “什么意思？”
 人皇自嘲一笑叹息道：“道啊！不完整的大道！三万年前的证道皇者而今成了笑话天大的笑话！”
 人皇说的悲哀自嘲笑道：“三万年前击溃了初武赢得了万道之争的胜利！原以为我们证道皇者便是三界无敌不朽不灭了！”
 “可这天地……总有些遗憾。”
 “三万年前其实皇者就出现问题了只是那时候不明显罢了。”
 人皇再次叹息一声方平皱眉看向他狐疑道：“你想说就说不想说就别说别故意吊人胃口。我随口一问罢了你不说我也不会在意。”
 人皇淡笑道：“其实也没什么不吐不快说几句也无妨！我们是成也本源败也本源！”
 方平此刻只当听客也不说什么。
 人皇见他不语笑了一声缓缓道：“三万年多年前初武兴盛而其中有几人旷古烁今！一为阳神镇的师父。
 一为斗而今的斗天帝。
 一为穹而今的神皇。
 一为天后来的天帝开创本源那位！”
 轰隆一声！
 天地好像都在颤动。
 人皇不在意继续道：“初武破八为至强为领袖而这其中破八有强有弱甚至……有人破九！”
 方平眼神微动破九？
 见人皇停顿了下来方平沉声道：“破九难道不是皇？”
 “是也不是！”
 人皇淡笑道：“本源皇者可破九可没人规定初武也必须皇者才能破九！斗可以破九他就是皇者吗？极道四人都可以破九他们就是皇者吗？”
 人皇回忆过去喃喃道：“那个时代波澜壮阔比如今更乱！”
 方平不说话他已经感受到了。
 神皇居然也是初武这出乎他的预料。
 “这些人也在争不单单是道路之争还与宇宙苍穹争争命争渡！”
 “后来天帝走出了本源道彻底打破了以往的道路局限走出了一条完全不存在的新道本源道！”
 人皇轻叹道：“本源道便由此而来从此以后成为三界主流之道成为三界最强之道！”
 “然而……”
 人皇眼神冷厉低沉道：“我们的那位师尊开创了本源的存在……最终也给我们留下了个烂摊子！”
 人皇嗤笑不知是笑自己还是在笑天帝。
 “他给我们留下了一个巨大的烂摊子！他开创了本源自己为了摆脱本源的限制打破了本源宇宙的核心脱身而去摆脱了本源……
 然而他打破了核心这方宇宙便不再安定他既然在这方宇宙窃取了力量想走哪有那么简单！
 他是走了却是用我们九人顶上去了。
 当然也怪不得他是我们贪心谁让我们贪恋皇者的力量呢？
 他走之后本源宇宙即将坍塌那时候吾等走上了那条道很多人都在走那条道……
 一开始还没有特别的变故到了后期我们却是知道本源道……问题严重了！”
 人皇叹道：“我们被禁锢了……或者说我们被当成了养料不也许是那方宇宙的基石我们走不了了！”
 “他打破了基石潇洒离去却是留下了一个巨大的窟窿本源崩溃的窟窿让我们去填补可恨也可悲！”
 人皇冷笑一声“人不人鬼不鬼……说的不就是我们？走也走不得放也放不下！本源道还不能灭灭了我们必死！
 可不灭……越来越多的人踏上了本源这方宇宙更加庞大了力量也更加强大了。
 当然我们更强了。
 可是……强大的力量构造了这方宇宙我们这些基石也开始遭受镇压了。
 两头为难！
 本源覆灭我们死。
 本源不灭我们强大了可也被镇压了可笑不可笑？”
 方平凝眉看向他半晌才道：“那这一切和八一战有何关系？和仙源计划有何关系？和种子又有什么关系？”
 人皇冷笑道：“我们岂会甘心替人受过？岂会答应顶替天帝成为这一方宇宙的基石？哪怕不朽不灭那又如何？
 八一战就和此事有关！
 九皇四帝当中一些人不甘心在关键时刻突袭了天帝击杀了天帝的走狗镇压了天帝要让天帝重新成为那方宇宙的基石解脱我们自己！”
 方平眼神变了。
 八一战不是九皇四帝在战斗而是为了杀天帝？
 其中还有很多疑点存在。
 方平可是记得刚进来的时候是天帝自己要求打造仙源这么说仙源计划其实是天帝自己提出来的。

 既然如此那天帝的目的是什么？
 人皇说为了斩杀天帝让他重新回归本源成为本源宇宙的基石听起来倒是没什么问题。
 有些事情也可以对的上。
 包括地皇这些人寂灭都可以视为天帝的走狗。
 可是……疑点依旧很多！
 自己在门后世界看到的那人是天帝吗？
 他没死而是被镇压了？
 这些人镇压了天帝那仙源是用来干什么的？
 还有为何要制造三界武道寂灭的状态？
 为何要让无数天骄聚集在这一世？
 人皇的话有真话但是必然也有假话！
 八一战可能是真的但是什么镇压了天帝他们当了天帝的替死鬼这些未必可信。
 天帝也未必和他们所说的那样真的让他们故意来当替死鬼。
 方平曾在悟道涯上看到过天帝看到过他证道看到过他破碎了星辰摆脱了本源。
 人皇有些话没法让人相信。
 方平想了想道：“那战天帝几人也是天帝的走狗？”
 “算不上走狗……”
 人皇轻叹道：“天帝教导过他们他们……只能说我们更重情分！可他们不懂他们不是皇者不是基石虽然也受到了一些限制可哪能明白我们的痛苦！”
 人皇摇头“他们不懂他们觉得什么问题都可以慢慢去解决却是不明白我们等不得了！”
 人皇再次叹息道：“还有这四位当年不是皇者所以本源还没到巅峰一旦四位证道……限制了他们自己的同时也会让我们彻底被镇压。
 成为冰冷的宇宙中的一方基石也许连思维都会被镇压这和那些千万年的石头有何区别？
 战这几人一心想成皇却不知他们成皇是他们的灾难也是我们的！
 所以那一战当中几位极道都战死了……”
 方平忍不住道：“斗天帝还活着！”
 人皇冷笑道：“他是活着因为他之前根本没走什么本源走本源那也是后来的事了！那时候的他是极道帝尊却不是本源极道帝尊更应该说是初武的极道帝尊！”
 “不过斗也是野心勃勃之辈在我们受创的时候妄图一举踏入本源……本座知道他的心思是想成为第二位天帝可偷鸡不成蚀把米！
 关键时刻他也被人阴了踏入了本源却是没能一举走出本源摆脱本源限制成为第二个天帝恰恰相反他被限制了禁锢了！”
 方平凝眉没说什么。
 按照人皇的说法战三人战死那是因为不能让他们成皇否则害人害己会害的所有人成为失去思维的宇宙基石。
 可能是真的但是未必可信。
 而斗天帝之前真的没踏入本源而是在那时候伏击了天帝之后想一举夺取胜利果实踏入本源的同时窃取本源的力量然后再退出本源。
 很可惜他失败了。
 方平想了想道：“斗天帝被谁算计了？”
 人皇淡笑道：“很多人因为没人愿意再出第二位天帝！包括天帝自己包括那些初武强者包括神皇都不愿意！”
 “所以那一次斗失败了有人在他即将脱离本源的同时击溃了他镇压了他让他和吾等一样身陷囹囵也是可笑。”
 人皇嘲讽了一句方平又道：“那仙源存在的目的是什么？”
 “镇压！”
 人皇看向方平缓缓道：“一开始目的并非是镇压一开始仙源计划其实是为了修补本源宇宙让我们脱困而出可后来我们发现根本行不通！”
 人皇叹道：“所以中途我们改变了计划不再是用来修补本源宇宙而是为了镇压天帝让他再次成为本源宇宙的基石镇压他！”
 方平眉头紧皱！
 听起来倒是有些可信。
 仙源计划一开始是为了修补本源宇宙？
 本源宇宙应该是出现了窟窿也就是门后世界而门后世界的窟窿其实就是天帝干的他炸裂自己的本源星辰夺取了本源的力量却是摆脱了本源。
 如此一来可能让这方宇宙出现了问题。
 那仙源用来修补这方宇宙好像也是顺理成章。
 至于后来有皇者暗中商议觉得无法修补于是顺势准备干一次大的镇压天帝再次让天帝成为基石解救他们自己。
 方平想到这忽然道：“既然天帝被你们镇压了那为何你们没能脱困？”
 他看向人皇！
 若是成功了那就不该有现在的这一切九皇脱离了限制天帝再次成为基石那后来的一切布局都没必要了！
 为何又有了八千年后的现在？
 九皇为何一直没能脱困？
 人皇轻声道：“这……也是我想知道的！八千年前计划成功了可也失败了！”
 人皇眼神愈发的幽冷“我们当中出现了叛徒！有人再次改变了计划再次修改了仙源让仙源从镇压天帝变成了另外的东西！
 有人野心太大不甘心脱困……你要知道脱困了其实也代表我们放弃了皇者的力量。
 有人不甘心想要脱困的同时依旧具备这样的实力甚至更进一步和斗一样也想成为三界的唯一至高无上的存在！
 仙源虽然镇压了天帝可也出现了巨大的问题仙源不完整！”
 “有漏洞存在无法完全让我们脱困非但如此天帝的状态也很奇妙我们想让他成为基石并非为了杀他有人却是想杀他夺取他的力量！”
 人皇叹道：“人心最难测！种种意外导致后续一系列事情发生我们已经无法摆脱困境……”
 方平淡淡道：“是吗？若是如此那为何要算计我们这些后人？对你们有何好处？”
 人皇轻笑道：“也是替代品我们想让后世人出现一些新皇！可之前我们已经填补了窟窿而且那时候大道也出了一些问题恐怕无法再支持皇者诞生。
 加上环境影响强敌尽去如何能让人成皇？
 于是我们最终达成了一致再造万道之争再让人成皇！”
 “所以成皇是陷阱？”
 “也可以这么说。”
 方平笑道：“那我再问一个问题既然你说有人算计了你们那是谁算计的？按理说他应该成功了为何没干掉你们？”
 “很大可能是穹！”
 人皇淡淡道：“他脱困了虽然没有完全脱困可穹现在多强无人知晓！他也可以自由在本源中活动比我们要自由的多是不是他我无法确定……
 此次来此也是为了洞察昔年的真相。”
 “种子又是什么？”
 “三界诞生之时的一颗种子也许是这方宇宙的力量来源源泉！”
 人皇笑道：“这方宇宙诞生了武道那武道修炼的能量从何而来？是从种子中得来的！这颗种子神秘无比奥妙无穷武道……说是源于初武实际上是源于这颗种子。
 天帝昔年走出了本源道可能也和种子有关……”
 说到这人皇忽然道：“你对天帝一说好像一点也不意外？”
 方平淡淡道：“有什么好意外的就那条狗能当天帝吗？担得起天帝的称呼吗？天帝另有其人太正常了。
 我倒是有些疑惑狗和猫是天帝养的吗？”
 苍猫也一脸狐疑是吗？
 本猫不是野生的吗？
 不是流浪猫吗？
 怎么成家养的了？
 人皇淡笑道：“是不是天帝养的本皇也不知晓不过天辰的确是天帝的门人算起来……也算吾等的师兄弟。
 昔年天帝破碎本源之后就消失在了三界很久不曾现身那时候天辰也消失了。
 后来天辰归来带回了这只猫和那条狗。
 一开始我们以为苍猫才是天帝用来代替他自己的替代品代替他镇压本源的存在……”
 苍猫瞪大了眼睛！
 人皇笑道：“一开始是这样想的你也的确有这样的能力……可惜……”
 人皇叹息道：“可惜你修炼数万年丝毫无寸进如此实力如何镇压本源？我们发现不能再等了你这猫也未必是我们想要的结果。”
 方平眼神诡异苍猫的存在是为了填补本源窟窿的？
 倒是有一定的可能性！
 这么说苍猫不努力修炼其实还是对的？
 真要本源强大无比本源世界成为巨大无比的星球可能会被拿去填补天帝留下的烂摊子？
 方平瞥了一眼苍猫苍猫一脸无辜我不知道。
 我又不是故意不修炼的！
 本猫是压根没准备修炼！
 是的没想过修炼的问题。
 苍猫尾巴摇晃了一阵好像听故事似的听的津津有味至于它是家养的替代品它都不是太在意。
 没发生过的事它一般懒得去思考这些。
 方平刚想再问人皇笑道：“今日的你知道这些并无大用！你现在实力太弱参与其中只是自寻死路罢了。”
 方平看着他很久笑道：“人皇的意思是你是来帮我的？”
 “算不上互惠互利。”
 人皇笑道：“本皇倒是可以闯关这一关可其他关卡本皇恐怕无法闯关而神皇的人也许快了。
 本皇不希望他的人最后赢了或者知道了什么或者毁灭了什么证据。
 这一次进来的人中唯独你有这个机会破开重重迷雾。
 可你实力还是弱了一些无法匹敌道树……”
 他连道树都知道了方平不再言语这老家伙未必是好人自己可不会推心置腹真的当真。
 人皇笑道：“传授你气血质变之法也是为了让你多一分自保能力……希望你可以破开所有关卡知道真相若是有机会可以告知本皇也算一场交易！”
 方平心中冷笑好处我拿了至于别的再说吧！
 人皇隐藏了很多关键信息说的东西对一般人而言未必知道什么漏洞不多。
 可对方平而言漏洞很多。
 别的不说门后世界没那么简单！
 不过人皇不说他也懒得再问问了这老家伙大概也会撒谎骗自己反而干扰了自己的判断。
 既然如此那就收了好处再说！
 方平有些好奇这质变之法到底怎么修炼？
 能否让自己质变？
 若是能那方平可就更加强大了！
 至于人皇是否会有一些陷阱……方平觉得吃了好处再说不吃好处也许也会落入陷阱中那还不如吃个干净哪怕死当个饱死鬼也不错！
 ps:女频的飘荡墨尔本小姐姐发新书了推荐票主站投完之后女频还可以再投一次。
 如果小伙伴们有不用的女推可以投给《骑遇》一个关于马术的爱情故事。