第1040章 杀云生，入天云

 就在方平继续和云生闲谈套话的时候。
 里面不欢而散！
 狡愤愤不平地走了出来狰狞的大脸上满是愤怒！
 “明廷大人让你们停战那就得停战！本座一定会如实回禀大人蟹王你如此霸道等着明廷大人找你清算！”
 后方蟹王化身的中年脸色阴沉的能滴水。
 天狡是疯了吗？
 让它退兵就算了居然还要让它赔偿天云岛的损失！
 这太让它意外了！
 何止它此刻云飞真君（上一章串角色了已更改）都意外的不行。
 停战就行什么赔偿不赔偿的……我不在乎啊！
 天狡怎么回事？
 哪有这么帮忙的！
 云飞真君真想撕开它的脑袋看看看看它怎么想的这真的是明廷真君说的？
 他有些不信！
 很快云飞真君忽然有些懂了就在此刻狡一边骂着一边朝他传音道：“云飞真君若是蟹王不肯赔偿那属于明廷大人的那一份……恐怕得天云岛来出了！”
 此刻云飞真君顿时懂了。
 心中有些哭笑不得这是敲竹杠？
 合着蟹王赔偿损失不是赔偿给他们的而是赔偿给明廷真君的或者说赔偿给它天狡的？
 胆子倒是不小！
 一个非真神居然敢勒索真神。
 可此刻云飞真君却是有些意动。
 看蟹王的意思停战还是可以的赔偿那是不可能。
 事情就这么僵持下去对他不利。
 不如……自己拿出一部分宝物打发了狡算了。
 大不了日后再去找它清算好了！
 要不然这么僵持下去把蟹王惹怒了接下来大战继续自己哪有机会回归神教。
 就在这时候狡忽然看向蟹王冷哼道：“蟹王大人现在本座要离开了你不会半道上杀妖泄愤吧？”
 蟹王脸色愈加难看了起来！
 狡有些过分了！
 它一个非绝巅此刻频频挑衅它真以为自己不敢杀它？
 不过狡的本意可不是找它麻烦环顾一圈忽然道：“云飞真君你要不护送本座一程如何？本座毕竟是明廷大人的心腹此次也是为了说和而来一旦死在了半道上明廷大人可不会考虑是蟹王杀的还是天云岛杀的……”
 云飞真君皱眉他都想拍死这只妖兽了！
 让本座护送你？
 开什么玩笑！
 天云岛没有真神在一旦蟹王进攻天云岛很有可能攻破那时候地奇真君是出手还是不出手？
 他可不能离开这！
 狡好像也意识到过分了大大咧咧道：“云飞大人为难那就算了这样吧让这个……这个云生送本座一程他是你儿子你天云岛想必也不会借机杀妖栽赃吧？”
 云飞真君只能说这金甲兽想多了！
 他怎么可能这时候节外生枝！
 可这天狡贪生怕死又贪财偏偏明廷真君相信它这也让云飞真君头疼。
 此刻云生开口道：“父亲那孩儿就送天狡统领离开父亲放心便是。”
 他也想探探底探探明廷真君的底探探狡的底探探战无的底。
 送他们一程无妨蟹王恐怕是不会出手的。
 哪怕出手针对的也未必是自己。
 云飞真君闻言考虑片刻微微点头道：“那生儿送天狡统领他们出万里海域。”
 “孩儿知道了！”
 万里这也是一个界限。
 太远了也很容易迷失在禁忌海中的。
 父子俩说着话狡再次传音道：“云飞大人这赔偿一事……”
 云飞真君差点没忍住此刻狡又传音道：“蟹王恐怕是无心再战了本座也算是为云飞真君解了燃眉之急这次更是劳师动众难道连区区赔偿都无法满足？”
 云飞压下心中的火气迅速传音道：“天狡统领安心云生送统领离去会让统领满意的！”
 狡得意洋洋地点点大脑袋一副我让你儿子送我就是让他带着好东西一起去的意思。
 云飞真君心中轻哼一声现在由你张狂等自己解决了目前的麻烦有你好看的！
 明廷真君？
 很强吗？
 是明廷真君起码有真神七八段的实力可实力撑死了和地奇相当。
 神教近期要不是混乱不堪以神教的实力区区明廷真君也敢在苦海张狂！
 云飞真君没再多说召唤云生到身边说了几句很快便目送众人离去。
 ……
 岛外。
 狡迈着大步一副谁也不放在眼里的态度嚣张地带着大队妖族离去。
 此刻队伍中只有方平和云生是人类云生也下意识地和方平走到了一起。
 走着走着方平传音道：“道兄不用生气天狡就是这性格性格粗莽并无太大恶意。小弟在天狡这边还有几分薄面道兄有何想做的可以通过小弟转达。”
 云生略显意外道：“战无兄……云生并无小觑之意不过战兄只是金身境天狡统领好像对战兄刮目相看？”
 方平自嘲道：“也没什么天狡统领……实力强悍性格却是鲁莽。小弟毕竟比这些妖族多一些见识说起来……算是这些妖族的军师吧！”
 云生了然难怪！
 他就感觉战无这个八品境地位有些高了狡好像对他刮目相看那些九品妖族好像也不敢招惹。
 现在倒是明白了感情狡把战无当军师来用了。
 方平说了一阵众人也远离了仙岛方平忽然道：“云兄你灵识不曾转化为神识吧？”
 云生微微蹙眉很快笑道：“当然不曾。”
 所谓神识就是精神力万赫的意思。
 方平点头这就好虽然自己也知道问问更放心。
 达到了万赫古武者一般都有一抹灵识留在宗门中。
 一旦死亡很快会被发现的。
 没到这地步死了就死了。
 而且到了云生这境界也不会有绝巅的分身在身无他没必要。
 绝巅分身弱的只有弱九品实力强的那也不会超过云生自身实力。
 而且如此强的分身精神力最少也要切割千赫左右。
 对强者而言切割这么多几乎不可能。
 方平又道：“那再冒昧问一句……”
 方平有些迟疑传音道：“小弟说这些道兄不要误会！我曾……曾听闻……道兄……可能和神教有关道兄可否引荐小弟一番进入神教……”
 此话一出云生脸色剧变！
 他怎么可能知道？
 云生下意识地就想杀人灭口可看到前方的狡还是压下了这样的冲动。
 眼神闪烁了一番他杀方平没问题他也不怕狡狡未必就是他对手。
 可此地还有大量的妖族九品的也不少。
 一旦出手恐怕无法全部灭杀它们。
 就在他沉思中方平一脸诚挚再次传音道：“道兄不必担心神教并非邪教而是天庭正统！三界谁不知道神教才有资格继承天界正统！”
 神教还真和地球的邪教地位不一样。
 邪教在地球那是人人喊打。
 在禁忌海和地窟却不是如此。
 神教就是神教没什么邪教一说这是地皇儿子建立的八王建立的三界没有比神教更正统的上古势力了。
 既然如此那当然算不得人人喊打。
 之所以隐藏那也是坤王有自己的目的不愿意太过张扬罢了。
 也是为了防止势力太大让人忌惮联手对神教出手。
 云生不动声色压下了悸动传音道：“道兄误会了！”
 “怎么会和我说这些的人地位很高我觉得他不会骗我……”
 云生挑眉语气带笑道：“是吗？战兄说说谁告诉战兄我和神教有关？”
 方平一脸认真道：“地慧真君！地慧真君之前路过碧水岛说我资质还不错有望真神境问我想不想成为碧水岛主……
 当然之前地慧真君还是江月岛长老那时候小弟也不曾多想。
 地慧真君曾说若是想找不到她的话可以来天云岛找云家。
 那时候还没什么可后来地慧真君在外域暴露了身份乃是来自神教的神主战无不得不多想几分……”
 地慧有身份的不是凭空冒出来的绝巅。
 她也是海外仙岛中江月岛的长老不过地慧死后江月岛就散了现在已经被一位绝巅妖族霸占。
 死无对证……方平不介意用死人来撒谎。
 何况他在云生的大道中看到了地慧的身影显然是见过地慧的。
 既然如此也许真的能骗点东西出来呢。
 方平说的一本正经云生脸色却是一变再变。
 地慧神主说的？
 地慧神主在神主当中算较强的他的确见过对方是江月岛长老甚至还来过天云岛知道父亲的身份。
 可她看中的人为何要让他来找自己？
 要知道地慧也是有自己麾下势力的。
 云生有些不懂！
 可战无说的也没什么问题也许是……天云岛地方固定地慧麾下势力行踪不定所以才让战无来找自己带他入神教？
 这么一想倒也对的上。
 通道不是任何势力都有的。
 唯有护法所在的势力才会有通往神教的通道哪怕地慧这样的强者也得寻找神教的唯一对外通道才行。
 之所以如此也是担心被人渗透。
 帝级强者有通道那是帝级不容易死也不容易被人窥探虚实一般帝级都是一方最强者。
 而绝巅那就未必了。
 江月岛岛主并非神教护法地慧一旦在江月岛建立通道很容易被那位帝级发现。
 想到这些云生心中思绪万千很快再次传音道：“战兄恐怕真的误会了……”
 方平诚恳道：“我知道云兄不放心我可我要是真要出卖云兄早就告诉明廷真君了！云兄听我说明廷真君这次之所以让各方止戈其实就是为了等待接下来的大战！
 明廷真君和人王方平王屋山青画委羽山姜宇伪朝多位真神……达成了一致。
 半月后联手攻入神教！
 这事也是狡无意中所说它相信我所以也不曾想过我会泄密。
 小弟原本也衡量再三要不要说可明廷真君毕竟只是外来户他不会在苦海长留若是一直跟着他走下去和神教为敌小弟怕自己迟早会死于非命！
 此刻小弟也是走投无路只能寄希望能借此买命云道兄若是真和神教有关哪怕道兄无意引荐小弟那也无妨只求日后神教正式出山小弟若是还活着能记起今日之人情……”
 这一番话出口云生脸色都变了。
 联手攻入神教？
 真的假的！
 “战兄此事当真？”
 方平笑道：“云兄当然是真的！而且云兄如此急切……小弟希望云兄日后能照拂一二。”

 云生这么着急自然是暴露了身份。
 实际上云生觉得都到了这地步了恐怕也暴露了再装下去没必要。
 此刻云生也不多说再次道：“战兄真的如此你没欺骗我？”
 “当然！”
 “消息可信吗？”
 “狡说的我觉得可信。”
 “知道原因吗？”
 云生不解为何会如此？
 方平想了想才道：“具体的我不清楚好像和坤王殿有关据狡所说神教总部有座坤王殿大殿常年封闭里面好像有各方都需要的东西所以才导致各方联手。”
 此话出口云生信了。
 这要是对神教不了解不会知道这些事的。
 而且坤王殿的确神秘他父亲都不敢靠近何止他父亲师祖在的时候去了神教也不敢贸然靠近坤王殿。
 坤王殿中有好东西？
 云生心中心思泛起接着又想到了很多。
 这消息极为重要！
 自己是只和父亲说还是……借此机会和雷霆护法接触在神教中将自己的地位更上一层楼？
 这么重大的消息传回去奖励必不可少！
 也许自己也可以趁机完成真神的蜕变在神教拥有自己的一方国度！
 如今神教神主陨落许多很多国度已经无主这并非难事。
 至于战无……大不了给他一点好处恐怕战无已经很满足了。
 心狠一点直接干掉他那也没什么。
 他在想着方平却是继续道：“云兄小弟对神教真的向往至极小弟不敢让云兄说一些机密可否说一些神教不太重要的事对神教这样从上古传承下来的天庭正统小弟太好奇了……”
 云生微微蹙眉想了想道：“战兄你能否确定他们具体行动的时间或是计划？”
 他还需要战无！
 现在只是知道一个大概消息不确定他需要更多的讯息。
 方平笑道：“云兄我会尽力去做可是……”
 云生知道这家伙不见兔子不撒鹰很快道：“其实也没什么战兄既然是地慧神主看重的人那迟早也是神教的一份子。
 神教的阶层分布战兄应该已经知道就是护教、护法、神主。
 而在神主之下便是各方本源、金身了。
 神教所在的地方被称之为神庭……”
 方平打断道：“我记得当年的妖皇神朝也被称之为神庭。”
 “是毕竟妖皇神朝和地皇也有关名称一致不奇怪。”
 云生倒是不太在意这两者本来就有很大关系。
 “神庭所在是一片天界残址实际上保存相当完整很庞大大的超乎你的想象！”
 “……”
 云生说了不少都是一些无关紧要的讯息。
 当然也不全是也有一些好处诱惑方平这也是他们的惯用手段。
 “神庭有一处悟道涯据说是当年天界最高的一片地界如今的无涯山也号称是天界一处高地实际上只是皇者路过随手留下了一片刻印罢了。
 而神庭的悟道涯那是真正的有皇者长期闭关大道神韵还在。
 在那你可以更快地感悟大道更快的明悟大道甚至破道！
 战兄日后若是入了神教功勋足够的话进入悟道涯真神恐怕真的有望。”
 说起悟道涯云生也是羡慕无比。
 可惜啊那地方只有神主以上的强者才有资格去哪怕神主去的时间也有限。
 说是方平有机会实际上几乎不可能。
 方平听的也是脸色变幻还有这好地方？
 这和狡说的倒是差不多它说无涯山就有这效果现在看来未必是空穴来风了。
 聊了一阵方平忽然道：“云兄你平时与云飞真君如何相处？”
 云生都愣住了！
 什么意思？
 你好端端的问这个干嘛？
 方平面带诚挚笑容道：“我是怕怕……神教无父无子若是如此我这种弱者去了神教恐怕也难以生存所以想……多了解一些。”
 云生闻言这才释然笑道：“当然不会！我与我父感情极其深厚……”
 他说了一些日常相处的事心里却是无语。
 父子和神教有必然联系吗？
 在神教你得罪了人没靠山死的很快的。
 方平听了一阵又道：“云兄那你有一些知己好友吗？或者说你去了神教那边可有朋友招待……”
 云生都快暴走了！
 这个和你有关系吗？
 你到底是想了解神教还是想问八卦？
 方平再次解释道：“我是怕神教内部不睦而且……说实话最近也有几人联系过我给我的感觉有些像神教中人小弟又不敢确定其实就是怕发生了误会产生了冲突。
 其他人就算了若是云兄的好友被我所伤或是明廷真君所杀那以后我和云兄恐怕也有一些不睦……”
 云生隐约觉得有些不妥可此刻犹豫片刻还是道：“我在神教也有几位好友都是一些神主后裔……”
 说着说了几人又补充道：“不过他们一直都在神庭不曾出神庭！战兄若是再遇到有人冒充神教之人杀了也无妨！”
 “那行。”
 方平继续道：“云兄在神庭可有家室可有后裔？”
 “……”
 云生眼神不善有些冷厉你到底想问什么？
 这些轮得到你来管？
 方平苦笑道：“小弟怕和嫂夫人发生冲突或者和云兄后裔产生不睦……”
 “战兄多虑了！”
 云生脸色冷淡冷冷回应道：“我辈修士地为床天为被除非不得不留下后裔否则道侣也不必强求！”
 家室在很多人眼中那都是拖累。
 倒是后裔是必须的强者们怕自己一生所学都便宜了外人一般都会留下后裔。
 至于道侣……真正在意的人不多。
 生下了后裔之后很少有人会去管这些有的干脆自己弄死了这都是常见的。
 “没家室……”
 方平点头这就好要不然这进了神教第一时间就是被你那不知道多大的老姑婆老婆缠住了那我怎么办？
 “道兄多久进神教一次？”
 “……”
 云生止步看着他脸色有些难看“战兄有些事问多了未必是好事！战兄也是金身境不觉得问的太多了吗？”
 一点分寸都不知道！
 亏他之前还以为战无是个聪明人现在看来这种人去了神教活不过一月！
 方平拱拱手笑道：“道兄不必生气小弟再问一句道兄可有神兵……”
 云生脸色漆黑！
 “战法擅长什么？”
 “……”
 云生脸色已经难看的吓人了这算什么？
 问神兵问战法这算什么？
 方平笑道：“道兄不说也无妨！”
 方平说罢退后一步喊道：“狡兄出手！”
 战法、神兵一旦出手那自然暴露了！
 再问下去也问不出什么了现在让他动用战法和神兵自己模仿他的能量重组方式夺取了他的神兵如此一来那也差不多了。
 实在瞒不住再想办法混入就是了。
 就在方平退后的瞬间狡已经咆哮着杀来了！
 至于之前带的那些妖族……现在都被狡给支开了之前云生和方平聊着倒是没太在意。
 此刻云生也是愤怒无比天狡觉得它能留下自己？
 至于战无……这家伙到底想做什么？
 自己并未翻脸为何他要翻脸？
 尽管愤怒狡杀来了他也不得不反击。
 一柄长剑从三焦之门中飞出化为一道长龙杀向狡。
 方平看了一眼九品顶级的神兵走的算是正统路线精神力和肉身都不算太突出。
 战法还行大概是他自创的给方平的感觉增幅大概在3%到5%之间不算差了。
 力量掌控度不算太低85%大概是有的。
 很快方平骂道：“狡兄小心点那套战甲别打碎了打碎了你负责修补吗？”
 这打碎了云生出去一趟换了战甲他爹难道不奇怪吗？
 狡闷吼一声这家伙很强的我哪控制的了！
 方平又观看了一阵此刻见云生好像要跑了方平笑道：“差不多了别走咱们聊聊！”
 话落方平单手抓出直接抓破了虚空！
 这一抓之下虚空破碎和以前不同！
 破碎了一层两层三层……
 看到这一幕云生脸色剧变！
 随手一击打破了三重天！
 这不是八品！
 打破三重天最少需要60万卡气血的破坏力！
 弱绝巅力量掌控度低一点都未必可以做到！
 在他震撼的眼神中第四重天隐约间都有破碎的意思不过还是未破碎。
 方平已经一抓而下直接抓住了他的肉身在他难以置信的眼神中方平慢条斯理地拿走了他的神兵褪下了他的储物戒剥离了他的战甲。
 接着如同揉搓面团似的直接将他揉搓成了肉团。
 然后方平将肉团直接丢进了还没封闭的三重天中肉圆刚进入三重天内部爆发出无数黑色裂缝几乎是瞬间肉团彻底消失！
 三重天任意一道裂缝都具备60万卡气血的破坏力。
 哪怕方平进去了也都小心时间长了也要被切割成碎片。
 至于云生……一道就足以将他切割成碎片了。
 空间闭合下一刻方平化身云生看向一脸呆滞的狡狡被吓到了！
 和它实力差距不大的云生就这么被厨子弄死了它是真的有些被吓到了！
 方平笑容灿烂道：“狡兄别怕我不会这么对你的。”
 狡颤抖了一下这语气……让人真的不自在！
 “狡兄那我就先走了回去见我的‘父亲’！”
 方平笑的灿烂拱手道：“天狡统领后会有期！这几日统领多活跃活跃别给其他人闲下来等我归来大家一起发财！”
 狡大脸上露出一抹欢喜接着化为讪讪真的可以跟你一起发财？
 你找到了我老祖宗真的给我？
 总觉得你没这么好！
 方平却是不管他转身离去我要去邪教总部了希望这次可以有点收获。