第1353章 被坑了（就两更了）

 石破和乱恍惚方平可不恍惚。
 方平一直盯着本源境在看面色变幻不定。
 按照他的想法自然是斩草除根！
 天辰大概率是天帝的棋子非要杀三帝转世不天辰没说杀只是说断了他们的道不过在方平看来都一样。
 他断三帝的道是因为什么？
 而且天辰毕竟是破八巅峰强者哪怕真的换了绝巅的道不代表他只有绝巅的实力他换道人不会死。
 所以说他肉身强度还是一样的只是本源增幅少了。
 到了破八一本源增幅其实是在削弱的强化自身。
 但是这种削弱只是将本源的增幅隐藏了而已实际上还是在增幅。
 哪怕剥离了大道天辰肉身之力怎么着500万卡气血还是有的。
 加上绝巅道天辰应该也会压断一些可不管如何50%的增幅有吧？
 最弱天辰也会有破六巅峰的实力。
 甚至是破七！
 这不符合方平的预期。
 就算天辰破六巅峰他这位老牌破八强者战破七也没难度。
 苍猫觉得天辰只要不是破八就没什么可方平却是觉得依旧不放心！
 破七的强者……
 人族才几人？
 是对老王对方平对张涛甚至对铁头威胁都不大了可其他人呢？
 天辰会对其他人出手吗？
 方平不知道！
 天辰看似光明磊落哪怕方平给他机会他也不愿意放弃可谁知道现在他心里怎么想的。
 剥离他的大道他能甘心？
 哪怕苍猫是在救他他就真的甘心了？
 方平眼中凶光闪烁苍猫不在天狗却是在它看到了。
 这一看天狗就知道方平肯定还想杀天辰。
 “方平……”
 天狗有些恼怒低声咆哮道：“天辰没走就说明他不是自愿的你还要如何？现在蠢猫断他大道你可知吾等修炼数万载断其道断了他证道成皇的路是何等的残忍？
 喂猫的跟着蠢猫进去了你以为他是真的怕死？
 他也不是怕了你！”
 天狗恼怒！
 你以为天辰是怕死吗？
 是怕了你方平吗？
 到了他们这等境界真的会那么贪生怕死吗？
 大家都有自己的目标而已！
 成皇！
 现在方平断了天辰成皇的希望生不如死你以为天辰会觉得自己逃过死劫而开心？
 不会的！
 天狗双眼赤红有些愤怒地瞪着方平。
 天辰愿意和苍猫进本源境恐怕是为了苍猫因为苍猫不想他死。
 方平居然此刻还动杀机天狗极为恼怒。
 方平看着天狗冷冷道：“那又如何？我方平就是这性子和我为敌我必杀之！今日是他明日可能也是你！”
 “我本为魔魔杀人为魔！”
 我就是魔！
 遇到敌人就是斩尽杀绝！
 天狗站在天辰的角度去想方平不怪它可他也不会任由天狗抱怨怨愤。
 话就在这不管谁和我为敌杀之！
 天狗瞪着他怒道：“那若是有朝一日蠢猫要杀你你又如何？”
 方平冷冷道：“斩之！”
 “你……”
 天狗暴怒道：“它救过你！救了你很多次！若不是蠢猫你觉得当日你在神教本帝会放过你？若不是蠢猫你觉得鲲鹏当日会帮你杀天魁？
 你现在实力强大了破九了是不是觉得全都是你自己的功劳？”
 天狗怒道：“没有蠢猫你什么都不是！你早就死了！”
 方平看着它平静道：“苍猫若是要杀你你给它杀吗？”
 “它不会杀我！”
 “那自然也不会杀我！”
 方平淡淡道：“它若是要杀我那它就不再是苍猫我斩之有何不可！”
 “你……”
 天狗辩不过方平何况它也没兴趣和方平争论这些只是依旧怒道：“喂猫的喂了蠢猫数万年为它迎战火神战死在初武大陆！
 今日之事也是本帝主动告知你！
 喂猫的若是有心早就对他们下手了你以为他没机会吗？
 而今断其大道你还要杀他方平你比魔还要魔！”
 方平不语也不反驳。
 魔？
 也许吧！
 没理会它分身合一方平气机滑落扫了一眼石破和乱身后那些呆滞的混乱神国中人方平淡淡道：“石破乱这些人你们看好了短时间内不许离开你们身边！”
 乱刚想反驳一想到方平之前遮掩实力有些讪讪这家伙不会是准备阴人吧？
 现在实力暴露不过刚刚几人战斗极快而且这还是禁忌海本就有遮掩气机之效其他人未必感应到多少。
 方平这是怕他的人泄密。
 一想到可能要坑杀皇者乱也不敢再胡说有些讪讪道：“放心吧这都是我兄弟！靠谱的很！你没暴露他们不会走的……”
 说着又有些无奈道：“你要多久才能暴露？”
 多久？
 方平不知道！
 他觉得自己要低调结果……这才来禁忌海呢就给暴露了。
 石破问他要多久他怎么知道。
 他不知道受伤的李老头一边疗伤一边幽幽道：“急什么撑死了一个月搞不好就是明天个把月你们还等不了？”
 “……”
 方平瞪了他一眼！
 谁说的？
 扯淡！
 李老头也懒得再说乱和石破对视一眼很快点头一脸的理所当然。
 对的确不用太久。
 就方平这家伙啥时候消停过？
 在人间还好这次既然出来了他们不信方平忍得住撑死了一个月！
 对他们而言个把月还是能等的。
 到时候方平破九三界皆知。
 方平懒得说什么天狗还是虎视眈眈地看着他方平嗤笑一声“你看我有什么用？你挡得住我？”
 “……”
 天狗无言以对。
 挡得住吗？
 当然挡不住！
 天狗此刻有些悲哀打不过方平算了狗不和人计较。
 可是……蠢猫为什么比自己强大啊！
 它不服啊！
 睡觉吃饭三万年这都能比它强没天理了。
 天狗越想越悲哀这一刻有些恍惚起来。
 四周安静一片。
 此刻所有人都没心思说话了。
 众人一会看看方平一会看看漂浮的本源境。
 天辰还没出来众人不知道此刻的天辰是何想法可石破几人多少有些兔死狐悲的感觉。
 的确有些。
 破八巅峰的强者今日也不过如此被迫自断大道皇道之路算是断绝了。
 是换了道依旧可以走。
 可换了绝巅道还是外人的道真的能走下去吗？
 再说了方平会放过天辰吗？
 难说！
 苍猫今日从中说和方平没斩天辰可今日过后天辰何去何从？
 众人都没心思说话默默等待着。
 过了不知道多久虚空一颤。
 苍猫和天辰从本源境中走出。
 此刻的天辰因为重伤血肉刚恢复脸色有些发白却是极其平静谁也不知道这时候的他在想什么。
 苍猫……
 苍猫这时候好像也有些沮丧和郁闷看着方平将天辰护在了身后可怜兮兮道：“他换了大道了……”
 苍猫护着天辰它也知道方平的性格。
 斩尽杀绝！
 这就是方平！
 失去了破八大道的天辰战力大损现在的方平杀他轻而易举。
 苍猫也不敢保证方平之前没出手是不是故意让天辰换下大道之后再杀他。
 所以苍猫要拦着！
 因为是它想到的办法可以保住护猫队长的性命。
 方平没说话李老头不再疗伤此刻睁眼踏空走来开口道：“天辰就算替换大道本身便是破八巅峰强者此刻还具备破六甚至破七实力！”
 李老头没给方平说话的机会。
 苍猫破九了！
 方平是杀天辰还是不杀？
 杀苍猫难道不会不满？
 为了天辰将方平交好的苍猫得罪了苍猫可不是一位天狗这几位和苍猫关系都很好。
 不杀方平未必会甘心。
 既然如此李老头就不给方平说话的机会恶人就由他来做。
 就算翻脸方平和苍猫还有转圜余地。
 果然此话一出苍猫有些不开心天狗也是凶光闪烁瞪着李老头。
 李老头并不在意继续道：“他要杀三帝转世意志坚定哪怕现在不出手不代表以后不会出手！到时候出手他便是死！
 若是不想他死……”
 李老头看向苍猫缓缓道：“他必须要被人族管控！天辰前辈此次受伤不轻那不如请前辈去万源殿中疗伤苍猫你也知道万源殿本就是神器是修炼之地。
 之前方平得到种子也是从万源殿中带出那边生命力极其浓郁对疗伤有好处。
 前辈在那疗伤有助于伤势恢复！”
 说的好听就是要关押天辰到万源殿中。
 神器现在的天辰打不破。
 而且在镇星城那边还有镇天王和铸神使两位绝顶强者在天辰就算想做什么也做不了。
 囚禁天辰！
 方平若是要囚禁天辰苍猫未必会高兴李老头替他说出来。
 苍猫要恨那就恨我好了！
 天辰不语。
 天狗恼怒道：“你们要囚禁他？”
 它昔年也在坤王殿中被镇多年它知道那种感受。
 天狗不答应！
 天辰自断大道在天狗看来已经够耻辱了现在还要被人族囚禁这还不如杀了天辰算了！
 对他们这等强者而言死了也比这个痛快！
 李老头低沉道：“是去疗伤！天辰前辈仇人也不少初武也想杀前辈难道天狗前辈要一直保护天辰前辈？既然无法一直保护现在的他很容易被人发现异常从而被杀！
 去了万源殿镇天王和铸神使都在三位老友还能多聊聊！”
 “混账……”
 天狗大怒真当它傻吗？
 “方平你别欺人太甚！”
 天狗发怒回头看向苍猫怒道：“你也是破九境莫非怕了他不成？”

 真要交手他们不怕方平。
 方平交给苍猫方平的分身和李老头、铁头三人也不是它对手。
 苍猫一脸沮丧有些纠结。
 “骗子……”
 苍猫看向方平它之前没想过囚禁天辰想的只是换了道天辰杀不了他们三个了骗子就会放天辰走了。
 可现在……
 方平笑了笑“大猫论实力我可是不如你你何必求我你带着他走我也不会说什么更不会阻拦。”
 苍猫可怜兮兮地看着他。
 方平叹息一声忽然笑了看向天辰淡淡道：“罢了我仇人多的是！铁头他们的仇人也多的是不缺一个断了破八道的武者……
 你真要继续杀他们那就让他们自己去扛！
 你能杀算你厉害他们废物死就死了。
 你被反杀那就是活该！”
 李老头看了方平一眼方平抬手没给他说话。
 他想通了。
 现在的天辰撑死了破七实力老姚现在也是天王境武者若是真遭遇了他未必会被杀反杀他也不是不可能！
 自己的仇家多了去了破八一大堆。
 既如此就没必要这时候再翻脸了。
 再翻脸翻的不是天辰的脸苍猫天狗甚至石破和乱都可能会觉得他赶尽杀绝的厉害兔死狐悲之下也许会疏远人族。
 天辰看着他又看了看苍猫也忽然笑了一声不知是自嘲的笑还是别的。
 天辰那也是至强者顶级至强者！
 昔年甚至斩杀过初武至强者在那个年代唯有皇者做到过。
 今日也许的确该自嘲。
 他被苍猫救下了断了大道侥幸逃生。
 苍猫也许是想救他一命可天辰真的在乎这条命吗？
 “我败了……”
 天辰喃喃一声抬头看向方平又看向苍猫有些苦涩道：“败了就是死！”
 方平皱眉。
 苍猫也有些不安安慰道：“骗子太厉害了你不要自爆呀……”
 天辰失笑轻声道：“真要自爆刚刚就自爆了。我这条命……你救下的！”
 他看着苍猫眼神愈加复杂轻声道：“昔年的天辰……已经死过一次了不死过两次了。”
 “也许……我已经还回去了……”
 他说着众人不懂的话有些痛苦又有些解脱感看向苍猫苦涩道：“我这条命……现在是你救的那便是你的……你不让我死那我便不死。”
 苍猫茫然地看着他它心里忽然有些难受它不知道自己刚刚让护猫队长换了大道是不是对的？
 天辰再次看向方平低沉道：“不要再问我什么我也不会说！我可以去万源殿……可是你不要再带苍猫行走在三界……”
 方平凝眉。
 “它破九了……”
 天辰看着苍猫眼神愈加复杂“破九的苍猫……也许很快就成了真正的皇！我不能死你……最好也不要死天狗也不要死……”
 方平心中一震！
 天辰选择了不死！
 他真的怕死吗？
 之前的天辰多坚定哪怕不是方平对手他也不愿逃。
 可自从苍猫展露了破九实力天辰忽然就彻底放弃了苍猫要他替换大道他就替换了大道对强者而言真的比死还难受。
 可他还是这么做了！
 李老头说囚禁他方平说了放他走他却是没选择离开。
 天辰喃喃道：“如今的我实力骤降若是遭遇昔日仇敌也许……便会死在这片海域！去人间也好镇和造都是强者除非三界破灭否则……我也死不了。”
 天辰自嘲一笑很快道：“方平不要死的太早好好活着总有机会的不是吗？你死了大家都死了也许……真的没机会了。”
 这一刻方平想到了苍猫想到了苍猫本源世界中的黑泥潭！
 天辰他知道！
 他知道一些东西！
 他不能死方平不能死天狗不能死！
 下一刻天辰又道：“灵皇照顾苍猫多年看在苍猫的情分上不要对灵皇下杀手……灵皇也是苦命人若是真的遇到了危险……重伤她囚禁她……不要杀她……”
 方平已经彻底明白了他的意思！
 他不愿意死是因为不愿意苍猫绝望伤心。
 苍猫会伤心吗？
 会的！
 昔年他战死的时候苍猫很悲伤甚至遗忘了一些记忆关于他的记忆之后他复苏了苍猫才想起了这些东西。
 方平脸色凝重深深看了他一眼没有说话。
 天辰又叹道：“你破九之力最好迟一些再暴露太早了……太快了……他们不会给你再去成长的。你还带着苍猫一起……”
 天辰苦涩的不行苍猫居然也破九了！
 苍猫不是不修炼的吗？
 为何会这么快！
 破九的苍猫实力强大的苍猫就是好事吗？
 那可未必！
 天辰不再说了看着茫然的苍猫忽然上前一步揉了揉苍猫的脑袋苦涩道：“猫不打架的！这不是你自己说的吗？
 以后别打架了。
 猫就是吃喝睡觉的吃好喝好睡好这才是猫知道吗？
 之前你铸玉骨我就知道你实力已经超乎我预期我以为你不修炼最多也就破八之力。
 可是……哪曾想……哎！”
 苍猫看着他有些迷糊又好像有些明白……
 天辰却是不再说了轻揉着苍猫的脑袋又看向天狗道：“照顾好苍猫！你这没用的东西若不是你实力太弱何至于在天坟被杀何至于让它流落四方！”
 天辰忽然有些恼火有些愤怒！
 “若不是耽误了数千年也许这次你出关便是破九！”
 “若不是你废物它何必自己求存想要更强保护自己！你这没用的家伙！”
 天狗耷拉着脑袋这时候也没了之前的霸气好像也有些沮丧。
 “照顾好它！”
 天辰再次说了一句天狗点着脑袋也没说话。
 天辰吐了口气看向方平“不要再让苍猫去战斗了它只是一只猫？不是吗？方平你既然自信可以解决九皇那就自己去！
 你说我仗着苍猫活了一命你比我好吗？”
 方平皱眉并未说话。
 他知道天辰在担心什么。
 许久方平沉声道：“很危险？”
 “很危险！”
 天辰语气森冷看向方平很快恢复平静“我自己去人间若是不放心你可以陪我一起去！这一次你出人间必有目的但是……我还是要说你自己的事自己去解决！”
 方平沉声道：“我有破九之力自然可以解决！”
 “希望如此！”
 天辰不管这些又看向天狗“你陪他一起去记住了有危险……你保护苍猫！”
 他不放心方平方平到底是不是在利用苍猫……也就方平清楚。
 他要让天狗跟着他们一起行动。
 天狗瞥了一眼方平点点头。
 “尽快破三门！”
 天辰再次嘱咐天狗“你气血之门、生命之门都已经破开灵识之门……你可以去找……”
 后面的话方平没听到。
 天辰在传音。
 方平也没偷听微微凝眉看了天狗和天辰一眼天辰好像让天狗去找谁可以帮助它破开灵识之门。
 找谁？
 方平不知道不过迟早会知道。
 说完了这些天辰再次看向方平淡淡道：“你要押送我去人间吗？”
 方平轻哼一声却是没大意直接捏碎了一片玉佩。
 等待了片刻很快虚空被撕裂。
 镇天王一冒头就骂骂咧咧道：“没强敌你捏个锤子捏！真以为老子闲着没事干了？动不动就捏……”
 “……”
 声音戛然而止！
 镇天王奇怪地看了一眼方平又忽然看向天辰有些迷糊。
 什么情况？
 天辰这家伙实力怎么感觉下滑了许多。
 方平这小子……怎么也看起来云里雾里的。
 怎么了这是？
 方平也不废话直接道：“送天辰前辈去万源殿修养！前辈大道出了问题无法离开万源殿干爹好好照顾他免得他出去乱跑自己崩了肉身！”
 镇天王又不傻一听就明白了方平的意思。
 囚禁天辰！
 镇天王眼神微微闪烁一下。
 方平居然镇压了天辰！
 哪怕同为破八巅峰他也不觉得方平可以轻易镇压天辰。
 可现在方平好像没任何伤势而天辰却是伤势极重气机不稳到了天辰这地步连气机稳固都无法保证伤势的确不轻。
 谁干的？
 当然是方平！
 何况一旁的天狗现在身上也带伤除了方平恐怕也没人会干这事吧。
 天狗和天辰联手被方平镇压了！
 镇天王眯着眼看着方平。
 之前方平很轻松地感应到了他和书童的追逐之前他想的是苍猫现在……他想的是方平。
 这小子不声不响的破九了？
 藏的够紧的啊！
 方平不动声色任由他看你随便看我就是不说。
 镇天王笑了一声也不问看向天辰笑道：“也好老朋友了！三界老朋友越来越少天辰那就去镇星城坐坐如何？”
 天辰也没说什么微微点头。
 镇天王撕裂虚空刚要带着他离开天辰忽然止步看向方平叹息一声缓缓道：“不要带苍猫随意进入源地源地比你想象的复杂也更危险！
 三帝连接的通道是源地通往外界唯一的安全通道！
 这是三帝自己开辟的通道而非固定的通道！
 三门是固定的通道九皇证道都是走的三门而入走三门不是绝对安全……
 不要轻易打开通道被人发现那便是少了一次逃生机会。
 三条通道就算知道在哪也不要告诉其他人……”
 天辰有些意兴阑珊摆摆手不再说话也不再看苍猫他们踏入虚空通道跟着镇天王一起离去。
 方平眼神闪烁不定还在想着什么耳边响起镇天王的声音：“源地可能就是个囚笼三帝开辟的通道也许的确如他所言就是安全通道！
 小子不要轻易开启不要被人发现。
 之前我有些猜测不过不确定现在我有些明白了……小心一些还有那三个家伙让他们低调点免得被人干掉了。
 皇者也许也有猜测可能会抓捕他们。
 天辰是不是想对他们三人动手？
 若是那就可能是为了断了这通道让源地成为真正的囚笼小子悠着点吧！”
 镇天王之前是不知道这些的此刻忽然有些醒悟。
 天辰是天帝的门徒知道的一些事情可能比他还多。
 如此一来他也想的更多此刻有些后悔忽然传音骂道：“老子可能上当了！当日神皇他们离开三门也许是故意给我制造机会！
 我已破了二门将大道扎根源地若不是战最后出手我可能已经深陷源地！
 我本以为是为了道树……玛德现在一想极其可能是为了诱惑我进入！
 道树本就破九那些家伙未必就不知道倒是我……艹老子应该是被坑了！”
 这一刻的镇天王有些失态。
 他可能被人算计了！
 终日打雁今天算是被雁啄瞎了眼！
 当日的机会哪是什么机会明明就是陷阱那些家伙知道他谨慎不敢在他们在的时候贸然破门入源地。
 可那个时候神皇他们为了道树而来他机会来了镇天王自然也不会放弃。
 心中叹息一声镇天王有些烦躁传音骂了一阵瞬间离去。
 被坑了！
 若不是天辰刚刚那段话他都没意识到自己被坑了果然老阴货很多自己还不算最阴险的。
 ps：两更一万四稍微缓缓大家见谅。