第1141章 天王出世

 半空中李老头耗尽了一切无力朝下方跌落。
 然而这一刻谁敢小觑长生剑？
 长生剑客断长生！
 从六品断到了帝级！
 九品证道绝巅斩真神证道。
 一入绝巅斩精神力堪比圣人的顶级强者。
 这是第二个方平！
 可怕！
 震撼！
 这一刻众人甚至遗忘了通道对面的强者。
 磐鳄这些妖族都惊呆了。
 有人没呆！
 当李老头斩杀强敌的那一刻当通道被开启的那一刻犹如幽灵一般有人行动了。
 方平！
 最可怕的同阶强者没有之一！
 也是在场诸人当中最可怕的圣人级实力强者还是没有之一！
 无声无息！
 当一位具备圣人级战力的强者不和你正面厮杀选择暗杀你的时候被杀者才能知道恐惧！
 比如此刻！
 三大帝级妖族中除了磐鳄和梅花鹿中的最后一位此刻眼神惊恐的无以复加。
 它的本源大道就在长生剑斩杀殒灭的瞬间被人斩断了！
 就在所有人震撼的那一刻方平犹如幽灵除了身边的风云和雨薇感受到了一些其他人几乎没反应过来。
 而就在他动身的瞬间斩断了一位帝级的大道！
 如此突兀！
 这位帝尊级妖族还没反应过来直接被方平斩杀当场！
 砰！
 上空空间被撕裂瞬间紧随着殒灭大道毁灭又一条大道被崩断！
 死不瞑目！
 这位帝尊妖族就在这一刻本体呈现一头巨大无比的豹纹妖族。
 长达千米的真身瞬间出现接着就往下跌落。
 “小……”
 有人惊呼话音未落再次有一头妖族真身出现有些像麒麟比豹纹妖族小一点一位真神妖兽被斩杀了！
 强！
 强大无比！
 圣人实力的方平是真的强大尤其是有了斩神刀可以突入本源更是强大的恐怖。
 超越了一个境界的方平杀弱者其实和封天一脉差不多。
 封天一脉是封印对方的本源而方平是斩断对方的大道其实差不多。
 这些实力不如他的人杀起来格外的简单。
 大道接二连三的崩断！
 快太快了！
 眨眼间的事罢了！
 恐惧慌乱害怕死亡的威胁……
 这一刻无数情绪笼罩了所有人。
 方平如同死神面带笑容瞬间斩杀了一帝一真神擎天大手落下两枚圣人令封锁虚空斩神刀再出！
 咔嚓……
 大道再断飙射而飞的圣兵长枪被他擒拿而来随手抛出一位遁逃的真神妖族刚迈步就被长枪击穿钉在了虚空中凄厉的嘶吼声响彻云霄。
 擎天大手再落巨大无比覆盖所有妖族轰隆一声捏爆了一位真神妖族。
 上空血云都来不及凝聚血水汹涌而出。
 好像天破了！
 方平好像在漫步此刻只剩下梅花鹿、磐鳄两位帝级以及一位真神妖族还在了。
 “混账……”
 万里通道外一声怒吼传来声音未落方平随手一刀斩出将那位真神妖族枭首！
 一头巨大的金色水牛跌落。
 那边力无奇这时候才看过来牛眼都瞪大了死了好多妖这是同类死了？
 它才看到这边！
 一些九品境武者甚至都没注意到这边只听到了那一声怒喝。
 五位真神三位帝级几乎是瞬间的功夫五位真神陨落一位帝级被杀。
 号称可以战圣的八一般。
 “住手……”
 天剑几人此刻也才反应过来却是没出手阻拦。
 傻子才拦！
 让方平杀去封天一脉被他彻底得罪死了疯了！
 这家伙太疯狂了！
 这下子让封天一脉找他报复去天庭可以再等等看看局势再说。
 天剑这位圣人才反应过来可想而知到底有多快！
 磐鳄这位粗犷壮汉这一刻瞬间恢复了真身一头巨大无比的鳄鱼！
 梅花鹿也恢复了真身四蹄踏空惊惧无比。
 死了！
 眨眼间都死了。
 这就是方平这就是狠人！
 三界之中当今杀强者最多的狠人死在方平手中的真神、帝级、圣人绝对超过了武王超过了一些上古强者！
 太多太多了！
 这几个月血雨没断过。
 这几个月大道轰鸣没停过。
 梅花鹿惊恐封天一脉的家伙为何偏要招惹这位狠人疯了吗？
 这时候耳边传来方平的淡漠声：“念你是北海坐骑去苍猫那否则死！”
 两位帝尊不好杀。
 梅花鹿几乎没有任何反抗瞬间缩小形体眨眼间奔向苍猫吼道：“苍帝救小妖！”
 打着哈欠的苍猫此刻哈欠还没停下就看到了死了那么多妖族也是意外接着猫脸茫然地看着梅花鹿很快破空而起跳到了梅花鹿身上“捡肉吃！”
 苍猫就说了这么一句！
 此话一出梅花鹿好像有过经验二话不说朝下落去直到这时候第一头被杀的豹纹帝级妖兽的尸体才落下。
 苍猫尾巴一卷一瞬间这头帝级妖族尸体被它收起。
 其他五位妖族其中四位妖族尸体完好也被苍猫随手捡起收走。
 最后一头被方平捏的有些破碎苍猫有些嫌弃尾巴一拍直接将尸体拍飞砰地一声砸入禁忌海中。
 这一刻周边一些九品这才反应过来。
 下一刻几位九品武者蠢蠢欲动想要富贵险中求。
 然而这时候海中忽然冒出一张巨大的嘴巴狡一口吞下那头苍猫不要的妖族尸体满脸得意本王多聪明！
 早就在等着吃肉了！
 可惜动作太快了大猫捡走了其他尸体。
 那边力无奇牛脸上满是遗憾老牛我怎么没想到呢！
 不过……还有一头帝级妖族啊！
 力无奇急忙看向磐鳄。
 这一刻这头巨大无比的鳄鱼精神力疯狂嘶吼道：“你不能杀我！我是……救我二公子救我！”
 它疯狂了！
 太强大了！
 方平斩杀六位妖族前后花了不到三秒钟绝对没有！
 万里之遥的通道那位中年它口中的二公子撕裂空间花了一秒此刻刚走了过半路程也花了一秒要赶到起码还要一秒。
 前后也就三秒钟这位强者就能赶到！
 然而方平杀人都没用到这么长时间。
 此刻磐鳄惊呼间身上本源气疯狂溢散了出来。
 两枚圣人令直接镇压而来！
 磐鳄剧烈挣扎疯狂爆发方平微微蹙眉一秒杀帝有准备的帝级很难！
 看来要失败了！
 那位强者要赶到了他感受到了。
 很强大！
 起码也是顶级圣人实力！
 方平略显遗憾就在这时候方平忽然神情一动此刻磐鳄巨大的金色眸子忽然暗淡了下来。
 不远处苍猫已经骑着梅花鹿落到了他们下方张开了双爪猫脸满是期待快掉下来！
 方平失笑苍猫干的！
 这猫……很强！
 在方平斩道的瞬间这猫将磐鳄的本源拉到了它的猫世界给戳死了！
 苍猫不是不杀生！
 它杀！
 杀妖族因为它觉得猫吃鱼天经地义。
 鳄鱼……那也是鱼！
 苍猫到底多强？
 肉身就快达到圣人的地步了！
 而它本源那么强大也许精神力比圣人都强堪比天王都有可能。
 本源和精神力也是息息相关的。
 苍猫杀妖不动手它只在本源世界戳死对方不管对方的多强。
 巨大鳄鱼尸体无声无息地掉落。
 苍猫有些高兴又捡到吃的了。
 两尊帝级五尊真神的尸体。
 至于刚刚顺便戳死了磐鳄苍猫毫无负罪感又不是本猫杀的骗子杀的。
 就算是本猫杀的那也是杀鱼吃肉没什么的。
 轰隆！
 上空电闪雷鸣。
 血雨瓢泼。
 死了！
 八位妖族除了梅花鹿其他的都死了。
 这一刻方平破空瞬间出现在了李老头下方接住了无力的李老头笑容满面道：“还好没落水！”
 “……”
 此话出四方皆寂！
 一些圣人纷纷破空而出瞬间聚集到了一起。
 恐怖！
 李长生下坠的瞬间方平斩杀了两位帝尊五位真神！
 此时此刻哪怕那位刚撕裂空间赶到的二公子也是面色剧变。
 方平笑了笑探手一抓将圣人甲胄拿到手又将李老头抓着的圣人令收入本源世界。
 接着单手提起李老头随手朝一处虚空扔去。
 有条不紊地搞定了这一切方平这才看向距离他不到千米的那位中年霸道的中年愤怒的中年。
 所有人都安静了！
 只有雨声！
 雨水滴入海中若不是血色也许还有些浪漫气息。
 然而此刻谁能感受到浪漫。
 心寒！
 颤抖！
 这就是方平！
 人族的霸主三界狠茬子人王方平！
 眨眼间足以镇压一方的九位强者死了八位包括殒灭显然方平早有决定哪怕李长生杀不了殒灭他必然会动手杀人！
 看他果决的解决了那些妖族所有人瞬间都明白了方平早有决定。
 他根本就没怕过封天一脉！
 所有人都觉得他妥协了实际上他做好了斩杀封天一脉所有人的准备。
 ……
 虚空中。
 方平任由血水滴落衣衫被沾染成了红色。

 方平笑了笑牙齿雪白并非金黄。
 “这位封天一脉的强者可否通名？”
 方平笑的灿烂笑的让人胆寒。
 哪怕对面的强者已经是圣人巅峰境即将破境入天王此刻也是忍不住心中一颤！
 他知道方平！
 可这一刻他还是觉得不可思议不敢置信。
 这……就是方平？
 人群中忽然有人道：“霸王！”
 中年侧头看去喊出他名字的是风云。
 风云道人眼神诡异喃喃道：“是你……当年称霸苦海带领海中妖族攻入地皇神朝的霸王……”
 中年也就是霸王看了他一眼没有出声。
 那边青墨眼神冷厉皱了皱眉欲言又止。
 她是地皇神朝的殿主！
 而那个时代发生过几次暴乱其中一次就是海中妖族侵犯地皇神朝那个时代海中也建立起了一个最大的妖族禁地！
 那时候镇海使好像在闭关一直没有现身。
 这位霸王收服了海中诸多妖族率领妖族杀入了地皇神朝爆发了大战。
 原本以为此人已经死了！
 当年此人被神朝顶级强者击杀为何还活着？
 而他居然是封天一脉的人！
 要知道此人扬名的可是肉身被誉为霸天帝第二。
 他居然是封天一脉的人！
 而风云道人好像知道了什么眼神变幻道：“你是封天一脉二弟子那……大弟子是乱天王还是当年败于乱天王之手的斗天大圣？”
 霸王看向他略显意外冷冷道：“倒是有几分见识！”
 他有些意外对方居然认出了他而且还猜到了大师兄的身份。
 此刻方平却是忽然失笑。
 “斗天霸王殒灭你们这一门可还有一位带战称呼的门人？”
 “哈哈哈……”
 方平笑的眼泪都快出来了。
 其他各方却是脸色各异。
 之前没联系到一起此刻众人也是各自回忆起来。
 这一脉……真的胆大！
 斗、灭、霸、战四帝这些人好像都有想法。
 霸王看着方平威压撼天震动虚空五重天破。
 非但是五重天破第六重天隐约间有破碎的迹象。
 顶级圣人！
 也许和之前的月灵一样唯一的区别就是月灵有神器还是两柄这位未必有否则这位恐怕不比月灵弱。
 一位堪比二王、没突破前的月灵的存在。
 强大无比！
 和天王交手都不会马上落入下风的存在。
 这就是钓鱼青年觉得没关系的底牌。
 他在殒灭不会死。
 然而殒灭死了。
 不但死了带去的八一位成了苍猫的坐骑实际上那只梅花鹿早些年就被苍猫骑过无数次。
 从它熟练地带着苍猫捡尸就可以看出有过这样的经验。
 “方平！”
 霸王眼神冰寒身材壮硕一脚踏破虚空朝方平逼近威压撼天一些真神强者此刻都纷纷远离一个个惊恐无比。
 一位接近天王级的强者来了！
 这次真有大事要发生了！
 方平身材并不壮硕和霸王相比有些瘦弱此刻却是笑容满面语气淡然。
 “很生气？”
 “很不高兴？”
 “可以杀我人族我不能杀你们的人？”
 霸王冷冷道：“妖族杀了就杀了长生剑居然敢斩杀殒灭方平交出长生剑否则今日荡平你人族！”
 “癞蛤蟆打哈欠……好大的口气！”
 方平一声冷喝斩神刀出！
 “今日你一脉不出天王必杀你！”
 轰隆！
 天地变色！
 一道气血之柱贯穿虚空。
 那边霸王爆发能量能量光柱也是贯穿了天地。
 威压爆发！
 四面八方所有人全部远离。
 哪怕天剑三人这时候也是离的远远的。
 因为风云、雨薇、天木三人在盯着他们。
 地窟那边六位圣人横渡虚空而来。
 此刻铸神使分身无奈露面被李老头死死抓着胳膊一起现身。
 无声无息中蒋昊面目虚幻也不说话破空而来。
 龙宇、彩蝶刚想离开一只猫骑着鹿出现在两人面前。
 大猫睁大了眼睛看着彩蝶就这么看着她！
 看了一次又一次！
 看了还看！
 彩蝶脸色僵硬。
 大猫看完了彩蝶又看龙宇手中出现钓鱼竿钓鱼竿的尖端被它伸到了龙宇额头边大猫点了点钓鱼竿戳了戳龙宇的额头。
 戳了一次又戳一次。
 龙宇也是脸色僵硬。
 大猫也不吭声看看彩蝶再戳戳龙宇好像玩上瘾了继续看继续戳。
 彩蝶被看的实在无奈低声道：“苍猫灵皇一脉当年就衰弱没几位圣人……而今更是……你……”
 苍猫看着她有些不开心。
 想了想爪子揉了揉肚子片刻后手中出现一顶凤冠苍猫直接将小小的凤冠挂在了脑袋上显得格外滑稽！
 然而彩蝶却是脸色变了微微躬身叹道：“彩蝶明白了！”
 这是灵皇的凤冠！
 这时候苍猫又用钓鱼竿敲龙宇脑袋砰砰砰敲的轰隆响！
 一旁龙轩看的龇牙咧嘴。
 这可是圣人！
 这猫怎么这样！
 龙宇脸色变幻一阵缓缓道：“一次……苍帝兽皇一脉也很衰弱不如其他几脉无法奋力一搏！”
 他们实力不算强大妖族毕竟后崛起的强者不算太多。
 灵皇一脉也是如此。
 他们出手一旦陨落麻烦很大。
 苍猫这时候才开心了起来尾巴拍打着梅花鹿下一刻看向铸神使分身满眼的激动。
 打锅的老头！
 铸神使不看它好像没看见盯着方平他们那边看一动不动我不是铸神使你认错人了！
 我不是！
 真的不是！
 别看我！
 我不打锅也不打造神器我现在是看戏的。
 苍猫还想说话此刻方平他们那边陡然爆发一阵轰鸣！
 强大的能量波动席卷四方。
 大海被蒸干！
 方平脚下金靴被踩爆瞬间再次出现一副金靴踩裂了虚空倒退数百米。
 霸王身体微微颤动却是纹丝不动！
 “方平！”
 霸王再次开口冷冷道：“你要战本王还不够资格！”
 方平轻轻抹了抹嘴角的血迹笑道：“我……21岁。”
 “……”
 霸王眼神冰寒！
 却是心中震动。
 方平……好像更强大了！
 这是什么妖孽？
 他虽然力压方平可双方金身强度居然相差不大要知道方平可是才证道绝巅。
 哪怕说是具备圣人战力可战力是战力境界是境界！
 自己可是只差一步迈入天王境的绝世强者。
 今日一击之下居然没能彻底压制方平。
 可怕！
 这样的人物比当年的乱以及自己的大师兄斗天都要可怕。
 比二王可怕比鸿宇可怕比魔帝可怕！
 还有今日斩杀殒灭的长生剑也是让人震撼这都是一群什么样的逆天者！
 此刻方平不敌这位顶级圣人却是不惧丝毫。
 可以杀我吗？
 不可以！
 非天王想杀自己洗洗睡吧。
 至于封天一脉的封源之法不知道这位会不会好像不是走精神力一道的强者。
 无法封源能奈何自己吗？
 就算可以自己三枚圣人令镇压本源大道广阔这些家伙可以封印自己？
 除非天王来了精神力比他强大很多！
 否则圣人休想封印他！
 方平抹去嘴角的血液淡笑道：“地窟一脉九圣在世！九圣旁观我和封天一脉死战到底死多少人我不在乎！
 九圣不旁观那我就不死战了！”
 此话一出刚刚降临的六位圣人汇合了天剑三人没有说话。
 大都督沉默片刻忽然道：“杀方平天王出手！霸王你之一脉无天王那便休战！”
 没天王一位圣人哪怕是顶级圣人就能击杀方平吗？
 彩蝶雨薇风云龙宇蒋昊铸神使分身天木足足七位具备圣人战力的强者！
 林海还没现身方平自身也是圣人战力苍猫一旦出手也许还能困住圣人。
 大都督不想发疯！
 不想陪着封天一脉做无意义的战斗没天王不战。
 否则胜了也是惨胜。
 霸王脸色冰寒！
 他也没想到自己这位顶级圣人现身了居然还是这样的结果。
 地窟九圣在居然都不敢战。
 就在这一刻虚空颤动不知道多遥远的地方禁忌海深处一道贯穿天地的气息升起。
 一座世界如同海市蜃楼浮现在了大海之上。
 那是一处仙界！
 仙宫宝殿仙人……
 “斗天在此三界久违了！”
 一尊神魔般的身影浮现一步千万里踏空而行世界随之移动。
 天王！
 天王现身了！
 封天一脉封天王之下居然还有一位天王级强者。
 混乱年间曾和乱天王交战不敌乱天王败阵而逃的斗天大圣而今的斗天王。
 大都督几人脸色变了。
 接着就是眼神微动天王出世了！
 斩人王！
 这还是一位修精神力的天王足以封印方平甚至封印方平这一方其他圣人！
 巨大无比的威胁要降临了！