第1267章 方平的办法（万更求订阅）

 封觉得难以置信甚至怀疑自己是不是判断错误。
 可他精神力太强了那种感觉和身边的初武天王真的太相似了。
 强者到了他们这个境界哪怕感受不到气息一眼看去对别人也会有一个粗略的判断和感应。
 方平可能真的肉身证道天王了！
 封深深看了一眼方平。
 方平却是没理会他看向身边的铁头此刻铁头已经清醒不过还是骷髅模式正盯着自己全身的骨头在发呆。
 而苍猫也偷偷摸摸地用爪子时不时地划拉一下他的骨头。
 有时候偷看一眼铁头还会用爪子敲敲他的骨头看样子想敲出点声音来。
 这猫好奇心挺重的玉骨猫其实也没怎么见过。
 见方平出来了苍猫看向方平眼睛瞪大悄咪咪道：“骗子他成骷髅了！”
 “嗯？”
 “骨头太强了肉身刚恢复然后就炸了！”
 苍猫爪子指了指地上的血肉是的地上有血肉。
 骷髅李寒松抬头看向方平嘴巴一张一合“方平救我！”
 救命！
 他成骷髅了！
 骨骼太强大了肉身撑不住时不时就炸裂。
 这一点方平有这经验。
 很久之前方平锻造了金骨那时候肉身就撑不住血肉一直在炸裂。
 如今李寒松直接锻造了玉骨更强大了！
 他力量掌控度不高做不到力量的收敛。
 强大的骨骼力量撑爆了他的肉身。
 此刻的他也只能当骷髅了。
 方平见状笑了笑无所谓道：“穿上铠甲就是了咱们也不靠脸吃饭这有什么又死不了。”
 这不是弱小的时候了到了他们这境界很难死亡的。
 可李寒松还是接受不了虽然看不到脸色可玉色的骷髅头好像都黯然了。
 我成骷髅了？
 好悲催！
 “方平我什么时候可以恢复肉身？”
 方平还没开口有人幽幽道：“锻造了玉骨破六都未必可以撑住破七吧！”
 月灵说的！
 她此刻看向李寒松眼中有些艳羡真的玉骨！
 此人居然锻造了玉骨其实她到现在都没接受过来。
 玉骨有多难锻造她心里有数。
 对方实力比她弱的多现在恐怕也就圣人实力居然锻造了玉骨难以置信。
 至于肉身撑起这玉骨破七应该差不多了。
 李寒松骨骼都僵硬了！
 要到破七才行？
 他现在刚达到圣人境距离天王还有段距离到破七更是遥不可及这么说未来的他会一直保持骷髅状态？
 方平倒是觉得不用李寒松真要把力量掌控提升到95%溢散的能量不会让他的肉身炸裂的。
 不过方平也乐得看一下笑话也不说。
 此刻方平还跟着打击道：“破七就破七好了没什么我都说了不靠脸吃饭别说你这水晶骷髅还挺好看的这要是搁在地球上展览还能收门票钱。”
 “……”
 李寒松想哭都这时候了你还奚落我！
 你想当骷髅你去当啊！
 这时候其他人也是无语方平果然嘴贱的很连自己的同伴都要奚落嘲讽几句。
 方平也不管他李寒松伸出手将苍猫的爪子打开。
 这猫好烦人！
 本来就悲催的很了这猫还老是捣乱你爪子敲来敲去的你要弹钢琴吗？
 结果刚打开了猫爪子猫爪子又伸来了。
 李寒松烦不胜烦！
 这猫真讨嫌啊！
 他讨厌猫！
 伤口上撒盐呢这是！
 苍猫玩的不亦乐乎水晶骷髅好玩。
 方平没兴趣管他们此刻看向还没动静的雕塑笑道：“这一关明显就是和这雕塑有关几位在这站了这么久难道一直站下去？”
 封轻笑道：“月灵不许我们动北皇的雕塑毕竟是北皇之女……”
 方平看向月灵月灵冷冷道：“这雕塑以前就有！是我母后为我父皇雕刻的当年北皇宫被毁这雕塑也被毁灭了……”
 母后！
 方平微微怔神皇者的后裔倒是不少可皇者的道侣几乎一位没看到过。
 他也没问。
 可有些事不问不代表就没有。
 皇者有后裔自然也有道侣。
 可他们的道侣几乎不见任何经传。
 没有他们的子女出名没有门人弟子出名甚至连他们的侍女都比道侣要出名比如人皇的那位女官。
 此刻还是方平第一次听到有人提及皇者的道侣。
 北皇的道侣！
 方平倒是没说什么李寒松下意识道：“皇者有老婆？”
 “……”
 月灵眼神不善冷冷道：“别以为你是霸天帝转世就可以胡说八道！”
 她心情不是太好！
 至于李寒松的身份她当然也看出来了。
 霸天帝的转世身。
 李寒松的骷髅脑袋动了动想否认很快不再吭声。
 算了随便你说吧。
 霸天帝之前都认他当儿子了现在转世身比儿子好听点就这样吧。
 月灵哼了一声方平笑道：“月灵前辈别介意他就这性格。”
 月灵冷冷道：“霸天帝也是这性格总以为什么事都可以开玩笑口无遮拦殊不知都是冷笑话！”
 言语之中对霸天帝的感官也不是太好。
 铁头委屈无妄之灾。
 你说霸天帝别看我啊和我无关的。
 月灵深吸一口气冷冷看向几人“本宫知道你们想破关而破关恐怕就要打破这雕塑这本就是虚物本宫也没指望保存下来！”
 “不过……就算打碎也要本宫自己来！”
 哼了一声她现在心情的确很不好。
 封笑了笑也不多说。
 没必要现在去招惹月灵对他们这些人而言等个天把不算太长。
 月灵也知道她是拦不住的。
 就算他封不打破方平也不会愿意一直停留在这。
 月灵自己也清楚所以当方平出关她便知道这雕塑该打破了。
 眼神复杂地看了一眼面前的雕塑栩栩如生。
 面带微笑很温柔。
 这是母后给父皇雕刻的。
 那时候北皇一族生活的很愉快很轻松。
 然而这一切很快都变了。
 月灵轻轻抚摸着雕塑父皇真的死了吗？
 她不知道。
 可她知道母后真的陨落了。
 方平见她情绪复杂也不催促就在此刻封忽然传音笑道：“知道这些皇者道侣为何都不显闻吗？”
 方平微微挑眉。
 “皇者……太强了！”
 “他们的道侣一旦缔结生命后裔血脉强大在胎中便吸收母亲血肉精华！运气好的不会死但是一身精华也要被吸收大半。
 运气差的直接在胎儿降世的时候便要陨落。”
 “所以皇者的后裔资质都不会差你如今看到的皇者后裔都是天王。真以为天王那么简单吗？”
 封继续传音道：“北皇的道侣未生月灵之时也是武道强者月灵出生之后便渐渐衰落哪怕皇者也不可救。
 所以皇者的道侣都活的不长。”
 方平微微蹙眉看向他不太明白他和自己说这些干嘛。
 “北皇和北皇妃感情还算深厚北皇妃陨落的时候北皇还曾恸哭过……”
 封看向方平再看看雕塑传音道：“所以这一关很可能不是什么武道传承……有可能是别的甚至可能和北皇妃有关。”
 方平凝眉不会吧？
 若是如此那会很麻烦的。
 谁知道北皇会出什么幺蛾子。
 这一关感觉很好过难道会很难不成？
 “父皇……你记忆中还有这尊雕像那你还记得母后吗？”
 月灵呢喃一声记得母后的话那还记得灵儿吗？
 为何这些年来从不曾有过只言片语？
 一声叹息传出下一刻月灵轻抚雕像雕像轰隆一声破碎！
 而就在这一刻众人四周环境大变！
 之前还是空无一人的殿堂中此刻出现了人影不是一人。
 很多人！
 “皇皇妃不行了……”
 有声音传来！
 方平他们置身在一片水晶宫寝之中。
 此刻一张玉色大床之上躺着一位宫装丽人。
 而方平他们距离床铺不远床铺一边站立着一位中年男子。
 男子一动不动！
 而之前的声音则是从宫装女子身边几位服侍的宫女口中传来的。
 此刻几位宫女身影也浮现了满脸的不安和悲戚。
 病榻上宫装丽人脸色惨白视线却是一直看着不吭声的中年。
 方平身前月灵脸色复杂喃喃道：“母后……”
 方平微微蹙眉此刻有人低声道：“这是北皇妃陨落的场景？如何破关？”
 “轰隆！”
 一声爆鸣传出！
 月灵眼冷如刀一掌拍出直接将刚刚说话的那位帝尊拍的粉碎！
 这时候的她情绪很不好。

 此刻在她母后陨落之地居然在问如何破关算是刺激到了她月灵下手毫不留情直接一掌拍死了对方。
 方平也懒得管是地窟的一位帝级强者。
 不是太熟悉之前好像还不是帝级应该刚突破不久。
 这时候嘴巴上不把门被月灵拍死了只能说他活该。
 其他人噤若寒蝉！
 就在此刻之前一动不动的中年踏前一步走到病榻前低沉道：“还有遗愿吗？”
 “……很……很幸福……照顾好……灵儿……”
 宫装丽人面带微笑哪怕脸色惨白此刻也是笑颜如花。
 中年不语片刻后声音愈加低沉“我会的！”
 “那……奴家……无遗憾了……”
 留下这句话眨眼间一切烟消云散。
 方平仿佛听到了一声恸哭却是不清晰。
 此刻他们面前场景再次转换回到了之前的大殿。
 而这时候雕塑已经消失一道身影浮现正是之前的中年男子北皇！
 北皇眼神黯淡看向眼前众人看向月灵眼神微微波动却是没有招呼冷冷道：“想破关可以！救活她救活了你们便可破关！”
 “……”
 众人皱眉。
 哪怕封也是凝眉不已此刻看向北皇低沉道：“北皇北皇妃早已陨落……如何去救？”
 这一关果然出了幺蛾子！
 一位早就死了数万年的人怎么救？
 就算救虚影现在虚影消失了他们难道自己变化出来然后去救？
 这不强人所难吗？
 这一关若是如此根本没办法过关。
 方平也是凝眉前面几关一般都是送好处的当然能不能拿到看你本事。
 可这一关……北皇还真出了幺蛾子。
 这怎么救人？
 开玩笑呢！
 方平也是无奈还说北皇这关好过看样子难过的很。
 要说拼实力拼天赋拼运气拼别的……他都可以试试。
 现在让他们救活一位死了几万年的人怎么拼？
 方平看向月灵北皇既然要救自己的道侣应该会记得一些事吧？
 记得月灵吧？
 那作为北皇的女儿月灵是否知道什么？
 封也看向月灵那位初武天王也是如此。
 这一关破关关键也许就在月灵身上。
 月灵却是一言不发。
 北皇也是沉默不语。
 此刻陷入了僵局。
 封见北皇不回话想了想又道：“北皇既然要救北皇妃那总要让我们知道北皇妃在哪！现在……巧妇难为无米之炊我们就算有办法也无法去救援。”
 方平蠢蠢欲动他想打死北皇试试。
 可是月灵在的确不好下手。
 月灵虽说没和人族捆绑也没说过就和人类结盟了可她的确帮了人类几次。
 包括当初的王战之地一战以及后来引走鸿宇。
 虽说都是有原因的可此刻拍死了北皇也许月灵会翻脸一位破七翻脸也是问题。
 难不成就这么把月灵给干掉？
 方平看向封想了想传音怂恿道：“我破了六关了六关下来都是拍死了皇者投影这一关必破！封你试试看你破八月灵奈何不得你。”
 封看了他一眼嘴角微微抽搐。
 你倒是敢说！
 这家伙真的无耻！
 他自己想干又不好意思干居然怂恿自己去干。
 你好意思吗？
 方平见状再次传音道：“你爱试不试反正我将办法告诉你了！我反正破了六关了该拿的好处拿的差不多了你要知道霸天帝那一关就是锻玉骨的你想去的话必须要破关！”
 方平玩味道：“霸天帝这一关锻玉骨你自己看到了李寒松就是破了那一关锻造的玉骨！至于我我实力太强虽然没锻造玉骨可也快了。”
 “兽皇那一关是送归一融合之力的好像是为了原力做准备……”
 说着方平手中出现一团力量。
 “南皇那一关是送归元术的我学了一下效果很好！”
 “西皇那一关锻造精神力的我之前才3万赫现在4万多赫了。你本来就强过关了会更强。”
 “人皇那一关是送质变之法的我质变成功了。”
 “战天帝那一关是送……算了不告诉你！”
 方平传音笑道：“你爱破不破不破就在这熬着。”
 他每说一个封就心动一次！
 他看向方平眼神变幻不定。
 方平说的可能是真的！
 因为方平肉身证道天王他感受到了。
 精神力变强他也感受到了。
 种种迹象表明方平真的获得了很多好处。
 原力他之前也看到了。
 这一切无一不说明其他关卡都是好东西就看你能不能拿走。
 而方平显然拿走了！
 封看着他许久传音道：“你既然拿了这么多好处就不想继续拿？不如一起动手月灵再强也只是破七单独交手连你也完胜她。
 不能因为她在这一关停留太久……
 其他人也许会在最后一关才到此地方平你愿意看着好处溜走？”
 方平失笑这家伙还会激将自己了！
 不过这一关的确需要破局方平还是开口道：“月灵前辈这一关前辈有头绪吗？”
 月灵沉默了一阵声音沉闷道：“没有！母后早已陨落多年如何去救……这是父皇的执念……”
 方平摸了摸下巴执念！
 执念的话那就未必需要真的去救人了化解这执念就好了。
 武者都有一股执念方平当初的执念就是守护家人后来是人族其实就是道心就是大道。
 此刻他隐约有些感受。
 各个关卡好像的确都是一些强者的道心大道执念。
 霸天帝喜欢战斗战天帝喜欢教人南皇觉得归元术无敌西皇觉得精神力强大……
 至于兽皇鬼知道他弄个修罗场被人打死是为了什么。
 难道是想找死？
 也许吧！
 北皇的执念是救活道侣方平摸着下巴继续想道侣是救不活了他女儿倒是在这。
 方平看向月灵忽然传音李寒松道：“铁头你上去喊一声老婆试试？再喊北皇一声岳父试试这老婆死了临死的时候最大的心愿就是照顾好女儿……我觉得这一关的关键也许就在月灵身上。
 她女儿嫁人了你去试试看也许有效果。
 而且说不定这一关会给很大的好处……”
 骷髅惊呆了！
 你这是巴不得我去死啊！
 你还狠心啊！
 方平这混蛋居然让他去干这事他就是不死在北皇手上月灵也要毙了他！
 “你怎么不去试试？”
 “愚蠢！”
 方平呵斥道：“你去了月灵不爽我还能转圜一二你脑袋不灵光她不会和傻子计较的。我去了我这么精明的人自然不会犯傻到时候连转圜余地都没！
 铁头你怎么这么笨！
 我说真的我觉得这一关的关键就在月灵身上不信你就去试试保证有好处。
 你现在天王都不是这一关你要是捞到一些好处搞不好就天王了！”
 一边传音方平一边开口道：“月灵前辈北皇前辈最拿手的战法、战技或者在某一道上有什么重大建树这些可以说说吗？”
 月灵微微蹙眉不过倒也没拒绝冷着脸道：“父皇在肉身一道上还算有成就虽不如霸天帝却也不弱！
 另外便是刀法昔年一手刀法战三界几乎不曾败过……
 和初武刀神切磋父皇十战九胜。
 父皇其他方面未必太强可肉身强大配合一身出神入化的刀法也在万道之争期间证道了皇者！”
 方平微微点头传音铁头道：“听到了吗？也是肉身上擅长说不定可以帮你修补肉身让你血肉复苏不用再当骷髅。
 相信我去吧喊一声老婆喊一声岳父这一关的好处也许都是你的了。
 实在不行的话抱着苍猫说是带外孙来看他了……”
 “……”
 铁头呆滞！
 他觉得方平怕自己死的不够快故意让自己迅速去送死。
 他看着眼前还在骚扰自己的苍猫你让我带一只猫去认外公你觉得北皇投影是傻子？
 他女儿能找个骷髅当男人生一只猫当外孙？
 之前给自己认了个爹现在给自己找老婆找岳父还要给苍猫找外公方平你是人吗？
 这是人干的事吗？
 这是人能想出来的事吗？
 你这心怎么就这么黑呢！
 方平见他不动弹有些郁闷真的他觉得这一关很可能就是这样的。
 要不然之前的场景为啥要出现最后北皇妃的遗言？
 就是让人照顾他们的女儿月灵啊！
 这些关卡这些皇者投影自主权还是相当大的开后门开小灶的事又不是没看到过。
 既然如此北皇给自己女儿和女婿开后门那是很可能的！
 至于自己为什么不试试……
 月灵都几万岁了自己这么年轻李寒松一个老古董转世年纪刚好合适当然他去自己就算了。
 这一关就算拿不到好处方平也不是太在意了。
 方平继续劝李寒松是打死也不干。
 方平就是要坑他就是要让他去送死他不干！
 何况这次不死被鸿宇知道了……李寒松担心自己还是会被打死。
 方平倒是不怕他们自己怕啊！
 他不干！
 他不干方平无奈了下一刻忽然怂恿苍猫传音道：“大猫去喊北皇一声外公北皇可能会送你超级好吃的！”
 “喵呜！”
 苍猫翻白眼本猫不信！
 方平无奈这下子完了陷入僵局了难道自己要亲自上阵才行？
 这不合适吧？
 这些人怎么不听话呢送好处都不要要不……让地窟这边的人试试看？