第1356章 换大道，入初武（万更求订阅）

 猫世界中。
 方平出了本源境若有所思。
 身旁一只迷你小猫有些紧张可怜兮兮道：“骗子你是不是想装护猫队长的大道？”
 “是。”
 “可是……能不能别烧呀！”
 苍猫委屈巴巴道：“本猫不想他死呢你烧了大道他就可能会死的。”
 大道燃烧那就是真的道崩。
 哪怕天辰换了大道也有可能身死道消。
 之所以不说一定死那是因为运气好可能只是重伤这一点也有过。
 然而死亡的概率依旧极大。
 若不是如此当初地邢就不会受方平胁迫被迫来助战人族。
 不止地邢之前的明廷帝尊也是如此。
 这些人换了大道真道被方平掌控他们是生是死就看方平断不断他们大道了。
 方平看了一眼苍猫忽然笑道：“胖猫问你个问题……”
 “我不胖！”
 苍猫急忙辩解“三猫才胖！”
 说着又有些委屈起来三猫都死了呢。
 方平无奈“行那就大猫！我问你我和天辰真要死战到底必须死一个你说你谁死才好？”
 “……”
 苍猫气呼呼道：“小胖脸和你妈掉河里了你救谁……”
 “……”
 方平无言以对。
 我去！
 苍猫居然会反驳了？
 还反驳的我无言以对！
 “咳咳掉河里有什么不救她们也没事……”
 苍猫瞪着他“那你们不打架不就不会死了！”
 “哟你这道理一套一套的跟谁学的？”
 “你呀！”
 “……”
 方平苦笑好吧你赢了。
 是我教的吗？
 不知道啊！
 谁知道这猫是网上看的还是方圆说的或者自己什么时候提过。
 没再提这事方平笑道：“破八的大道极其长极其稳固怎么可能那么容易就断了。只要残留一点啥事都没用反正他也不用了。”
 方平笑呵呵道：“除非遭遇了皇者否则没必要燃烧大道。真皇降临到时候自己都顾不上了也顾不上他的大道了他未必会死我不燃烧我可是死定了。
 大猫你要看着我死？”
 苍猫气鼓鼓地不理他。
 反正它不想方平把护猫队长的大道给烧了。
 “好了好了这样吧我被人打死了都不燃烧可我被打死了对方肯定断我道我觉得他还是一样的结果……”
 方平不继续这话题很快方平笑道：“大猫你说真道和假道的区别到底是什么？”
 “不知道呀。”
 “我知道。”
 方平笑眯眯道：“我看了一下天辰的大道可能是真道！其实也没啥太大的区别假道都存在虚门真道好像没有。
 哪怕有也只是一个样子货破碎的。
 老王铁头都是老姚应该也是。
 他们的真道上也有门但是门户都是洞开的都是样子货而已。
 天辰好像也是他的其他两条道门户都是洞开的我不知道是破了门还是原本就是如此。
 精神力之道门户也是洞开的只是他的第三条道还没到虚门那若是到了不用破门直接就过了门。”
 苍猫听的迷糊随意道：“嗯没封门怎么了？”
 很奇怪吗？
 天辰早就死了谁去封死人的门？
 “笨蛋我的意思是若是天辰死了没天变的话……”
 苍猫瞪着他。
 “我是说他的大道崩了没天变的话那代表他其实不受仙源控制。”
 苍猫点头。
 “既然如此真道和假道的区别就在于三道虚门……”
 方平摸着下巴道：“那皇者控制武者可能就是通过门户来控制！门户、仙源必定有联系。”
 苍猫继续点头应该是吧？
 然后呢？
 方平心累道：“笨啊仙源我们难去门户那边其实还是有机会去的！也许通过门户就可以解决这个问题让人不受仙源控制。
 现在大家都知道仙源有问题都盯着仙源皇者也是如此。
 可大家好像都没想到仙源和门户有关那我们可以通过门户解决被控制的问题假道也成了真道！”
 苍猫呆萌地看着他有区别吗？
 算了方平懒得再和它解释。
 区别当然有！
 不过和这猫没啥可说的。
 方平有些小小的期待安装天辰大道自己可以保留多少？
 他之前的战力巅峰期高达4300多万切割了一些精神力也有4200多万。
 不要多增幅个50%也就是500米他都能战力飙升到6000多万。
 直追灵皇！
 天辰可是破八巅峰强者留下个500米问题不大吧？
 方平觉得应该不大！
 若是如此他都可以和皇者单挑了！
 当然毕竟是外人的道怕就怕大道不稳会断裂。
 高强度的作战对大道损耗也很大的。
 可哪怕如此方平觉得也能维持一场战斗了。
 方平决定现在应该试试看。
 看看自己到底能保留多少。
 心里有个底遇到麻烦也不慌这次他估计可能有皇者分身要降临袭杀他。
 之前他不怕现在更不怕。
 可之前他想的也只是对付皇者分身……这次要是有巨大的进步要不要算计一下暗算一位皇者？
 方平没再犹豫再次进入了本源境。
 他要安装一下试试免得到时候彻底崩了。
 他觉得破八一些不至于全被压断。
 就看能留多少了！
 ……
 几分钟后方平再次走出来了。
 此刻方平有些恍惚一拳轰击虚空……
 苍猫愤怒地看着他！
 骗子一拳打死了好多鱼头妖打的猫世界都在颤抖了。
 “别生气回头给你补充。”
 方平也没时间回它依旧呆滞中真的好强！
 截然不同的感觉！
 这一刻他觉得自己可以打死镇天王那老鬼。
 财富：2800亿点
 气血：0万卡（1800万）
 精神：0赫（180000赫）
 原力：1800原（3600万卡气血）
 玉骨：99%（附气血质变）
 本源世界：1680米
 本源增幅：假道（60%）
 战法：平乱刀法（+18%）
 力量掌控：99%
 极限爆发：63439200卡/64080000卡
 之前切割了1万赫精神力给分身方平精神力和气血有些下滑。
 在地球融合了不少城市本源世界扩充到了1680米不过这次没给方平带来什么大帮助还是原本的气血和精神力。
 方平预测应该要到2000米会有一次增幅。
 然而现在不重要了！
 重要的是天辰的大道被他压缩的居然还剩下600米！
 而只是600米的大道居然给方平带来了数千万的增幅瞬间让他战力飙升到了6000多万卡。
 方平真的有些惊讶还真能增幅！
 本源一道真的太玄妙了。
 难怪天帝要修本源道哪怕方平现在也有些惊喜于数千万卡的增幅。
 天帝当年也是初武强者没有本源增幅可他当年恐怕也有破九之力他开创了本源之后也许直接战力就飙升到了亿卡以上！
 可想而知这样的飙升对任何人都是无法形容的诱惑。
 本源道缺陷那么多可是为何没人愿意放弃？
 九皇不愿意天帝不愿意！
 方平其实也不太愿意若不是知道本源道被控制了恐怕他现在都想再次修一道出来了。
 太可怕了！
 到了他这地步还能动辄数千万卡增幅这样的增幅谁能不心动？
 初武那边也就无法修炼。
 若是告诉冥神给你一条本源道能100%增幅冥神会装上吗？
 毋庸置疑！
 一旦100%增幅冥神那也是六七千万卡气血的强者他岂会放弃？
 到时候哪还会在意本源初武之分现在在意那是因为他们修炼不了本源道。
 “6000多万卡……”
 方平看向苍猫忽然笑道：“大猫你给我打一拳怎么样？能打死你应该就能打死镇天王那老鬼……”
 苍猫翻白眼才不要！
 本猫干嘛要给你打！
 “不许烧断了护猫队长的道！”
 苍猫还是叮嘱了一句。
 它可不想方平烧了道护猫队长被反噬。
 “放心我这么强还用燃烧大道的？”
 方平现在忽然有些冲动“大猫要不咱们现在杀上九重天皇者现在应该都在镇压本源仙源那边撑死了有几道分身就算有三五道分身我觉得打死他们也不难！
 直接打崩了仙源让他们算计去！”
 “……”
 苍猫不想说话。
 之前来的时候说好了只是找初武合作的现在骗子居然要打上九重天。
 苍猫郁闷道：“你这么厉害他们肯定会从源地跑出来的哪怕本源出了事也会一起杀了你再回去镇压的。”
 “这倒也是……”
 方平暂时打消了这个想法何况本源道不保险毕竟不是皇者道他担心皇者有办法禁锢他的大道那就麻烦了。
 很有可能的！
 甚至是截断他的大道不给大道产生增幅。
 有这个可能吗？
 有！
 方平觉得现在还不是时候暗算一位皇者有希望可暗算了一位第二位绝对有办法抵御。
 方平忽然舔起了嘴唇喃喃道：“要不……我暴露破九的实力？破九杀皇者分身可能有皇者会亲自降临我要不暗算了他？
 皇者出手最多一人出手对付我不可能降临两位皇者毕竟现在本源有问题他们要镇压。
 也许……这次我可以干掉一位皇者！”
 苍猫见怪不怪了每次骗子出来说干点小事都会成为大事。
 比如上次说是杀几个地窟帝尊最后死了两破八最后更是演变成了和皇者大战。
 从帝尊到皇者。
 这次骗子出来说对付初武初武可是有很多破八的现在从破八变成杀皇者……好像跨度也不大嘛。
 不过苍猫还是嘟哝道：“你就算安装了大道也没好多皇者厉害呢哪怕排名最后的大胖子人家也不确定大胖子的实力呢你又打不死他们他们会打死你的。”
 方平微微挑眉也是这么说的话自己哪怕安装了大道其实也干不掉皇者的。
 那这样一来反而让皇者警惕了。
 “我干不掉……加上镇老鬼呢？”
 方平喃喃加上镇天王呢？
 加上书童呢？

 加上一堆破八呢？
 再融合一些强者呢？
 能吗？
 可以吗？
 他不知道！
 “他们若是能牵制住皇者我只需要一刀劈碎了皇者皇者不死也残了！”
 皇者不是白痴站在那给你劈。
 可若是有人能牵制他呢？
 镇天王几人联手可以吗？
 方平不确定毕竟现在的皇者都很强。
 搁在三万年前打死皇者对他而言不难。
 现在……难度很大。
 镇天王他们牵制不住的话方平想杀皇者难度不是一般大几乎说不可能。
 然而只要能牵制住对方让对方没法逃跑没办法离开方平一刀倾尽全力未必没机会杀了对方。
 “杀谁好呢？”
 方平陷入了沉思中。
 这个不是他能决定的可让哪位皇者降临未必没法控制。
 比如说辱骂对方疯狂辱骂！
 嘲讽侮辱鄙视甚至是站在对方分身头上拉屎！
 对方能忍住？
 能忍住才怪了！
 大人物气度大一般不和小人物计较……
 说说而已！
 能计较干嘛不计较。
 你一个弱者骑在对方头上拉屎不打死你才怪了！
 换成谁谁也忍不住。
 什么气度肚量这时候都是废话皇者无需顾忌什么何况本来就想杀方平方平并非他们的棋子上次神皇对方平出手就是明证。
 既然不是自己的棋子杀了就杀了。
 “还要仔细盘算一下……”
 方平嘀咕了起来“九皇谁和我仇恨比较大？实力又比较弱？”
 灵皇之上是南皇7000万卡打底。
 其实就算是南皇方平也很难斩杀对方。
 7000万卡打底方平倾尽全力也没超越对方的极限斩杀对方的概率极小。
 不过现在想想也不犯法。
 反正这一次方平觉得自己真的有底牌了。
 他杀不了皇者几位弱皇也难杀他。
 “天辰的大道若是燃烧的话可能更强不过天辰可能会被弄死……弄死了天辰苍猫大概会有麻烦……”
 方平考虑了一下决定还是憋一下。
 不过破九的实力暴露了好像也可以了。
 我都暴露破九实力了你会觉得我更强吗？
 不会吧！
 哪怕石破和乱大概也不会觉得他更强了。
 不过他们知道自己拿走了天辰的大道未必不会朝这方面想就看他们能不能猜到拿走了天辰大道的方平能再次变强多少了。
 “还是要自身基础强才行我若是自身基础强大有个6000万卡加上战法和本源道增幅78%……那我都能上亿了！”
 而这还是在于融合地球城市以及真血的替换。
 ……
 方平真身在谋划分身却是在赶路。
 初武大陆距离地窟很远不过对方平而言不算远。
 他也懒得走太快慢慢来不着急。
 等初武那边收到了消息自己再赶过去。
 免得他们以为自己暗中前来要对他们不利。
 而且也给皇者们一点时间准备派遣哪个分身过来这不是得商量吗？
 自己给他们时间！
 是的方平就是明摆着要吃掉皇者们的分身来个三五个他都不惧。
 之前他都不惧因为有镇天王和书童。
 现在……更不惧了！
 分身就算破九撑死了4000多万卡的极限爆发方平并分身强的多。
 “天辰的道都这么牛镇老鬼呢？”
 方平分身开始摸下巴了。
 要不让镇老鬼把大道换了算了自己安装上去可能会留下上千米那就发达了。
 直接打死皇者了事！
 不过很快方平摇头算了这老鬼能给自己才怪了给了自己给他压断了烧了一部分留下个1000米还他他还不得气死。
 就在这时候铁头喊道：“快到了！再往前走就是圣武大陆了圣武大陆前面就是天臂大陆……”
 方平却是眼神微动“哪还有圣武大陆这些人好像把大陆都给推到了一起融合成一块大陆了。”
 看来初武也在整合力量了。
 之前冥神主导初武八千年也没整合过初武大陆各自为营现在看来是因为拳神他们回来了初武统一了。
 方平刚抵达这一片海域就感受到了一阵阵精神力波动。
 有人藏在暗中在传递消息。
 应该是告知初武大陆的人自己来了。
 “大猫变一下变成老虎面子还是要给点的。”
 方平觉得不能太不给面子了。
 苍猫可是对方的大敌自己直接带着苍猫来多不给面子。
 变成老虎面子也过得去了。
 起码没挑衅你们不是吗？
 哪怕被初武看出来了那也没什么我给面子了你们也得给点面子吧？
 互相给面子这才是合作的基础。
 要不然哪还能合作。
 这些人一直不放过苍猫这也合作不起来。
 方平说完话苍猫也没在意变了一下瞬间一只呆萌的小老虎出现了。
 “嗷呜！”
 苍猫叫唤了一声觉得还算满意老虎也挺好的。
 一旁天狗狗脸僵硬！
 谁看不出来你是苍猫？
 变什么变！
 还有之前去秘境苍猫就这样子现在还是你当初武是傻子呢？
 一点诚意都没！
 “方平……”
 天狗可没有方平这么自信低喝道：“初武这边破八可不少破七破六也多！还有……他们可以封本源的你可别忘了！
 你非要带着蠢猫来这那就保护好它的安全……要不然本帝和你没完！”
 它是没自信能保护的了苍猫初武比它强的都有好几位呢。
 方平摆摆手不耐烦道：“能有什么麻烦？天臂和冥神他们知道我的性格拳神他们就算不知道也知道我斩杀了道树敢轻易招惹我？”
 艺高人胆大方平敢来自然就做好了翻脸的准备。
 初武是大患！
 一直要杀苍猫都几万年了还这么执着方平必须得弄清楚他们的心思。
 不然大战一起这群家伙反戈一击方平觉得比天辰都要麻烦的多。
 天辰再怎么说也只是一人。
 初武可是数十位天王！
 方平正想着隔着老远有人破空而来哈哈笑道：“人王早就收到你要来的消息了有失远迎！”
 来人正是天臂。
 他和方平这边渊源最深初武那边收到消息自然是让天臂来迎。
 方平是人王还斩杀了道树这就是威望没有破八来迎那就是看不起方平。
 冥神自然不会让这种事发生也没必要为了这点小事落了方平面子。
 天臂一开始还笑……
 等靠近了笑容忽然僵硬起来渐渐开始收敛。
 方平来了他不意外。
 李寒松在他还觉得挺好的。
 长生剑来了这是方平的诚意合作的诚意毕竟初武强者多方平带着自己的老师来也要考虑翻脸的可能长生剑不算强有陨落的危险……
 方平带人来的确有诚意了因为他觉得可以合作。
 可是……天狗怎么来了？
 天狗来了其实没什么。
 初武和天狗有仇之前还杀过它一次可是强者交手有胜负也正常只能说天狗没初武强大。
 可是……可是方平肩膀上的那只小老虎……
 天臂丝毫没觉得小老虎可爱只有心中剧震！
 麻烦大了！
 方平怎么带着苍猫来了？
 之前还好现在拳神几人本就要杀苍猫这下好了苍猫送上门了你说他们出手不出手？
 天臂笑容愈加僵硬忽然气血一震故意震荡虚空粉碎了身后探查而来的几道精神力！
 不能让拳神那边发现否则麻烦大了。
 “方平！”
 天臂勉强恢复笑容笑哈哈道：“此次人王大驾光临初武之幸！不过天狗和拳神他们有些误会……你看是不是……”
 天臂笑了笑朝天狗微微示意眼露歉意又道：“不如让天狗在这边等待一阵如何？”
 说着天臂又笑道：“距离此地八一处小岛小岛附近聚集了很多天龙鱼实力虽不强却是美味异常天狗你不如去那边稍做休息如何？”
 小鱼好吃……
 天臂显然是知道苍猫的爱好故意这么说就是让天狗和苍猫一起离开那还能好好谈一下。
 可这两位跟着方平去了初武大陆他担心刚去就要翻脸！
 天臂说话间朝方平露出一抹无奈之意。
 别带苍猫一起去！
 很麻烦的！
 这好不容易压下了拳神他们要去人间杀苍猫的念头你把苍猫带来了这不是火上浇油吗？
 “天龙鱼？”
 苍猫有些欣喜“本猫……不对本虎好久没吃鱼了那里好多天龙鱼吗？”
 天臂头都疼还本虎你当我瞎子吗？
 就你这样去了那边拳神他们还不得一眼看穿了。
 “那边天龙鱼很多……”
 “本猫去钓鱼……本虎去钓鱼！”
 方平淡淡道：“你又没钓鱼竿钓什么鱼！先去初武大陆钓鱼的事再说！”
 他知道天臂的意思可这次他就是特意带苍猫来的！
 他担心的就是初武要对付苍猫会造成双方冲突现在不解决掉难道一直躲着？
 怎么可能！
 苍猫可是破九的战力方平不可能让它不上战场当然杀人就不用了可精神力震慑这就足够了。
 难道要苍猫一直躲着初武的人？
 哪有这道理！
 所以这次必须要带苍猫去方平还真不是为了挑衅就是为了解决问题的。
 “天臂前辈不用再说了我们不累先去初武大陆吧……”
 “方平！”
 天臂脸色微变“还是让它们留下吧你看如何？”
 “不如何！”
 方平凝眉道：“前辈放心哪怕有人攻击苍……苍虎我们也可以理解慢慢谈就是了又不是没法谈我又不是那种咄咄逼人的人。”
 他都想到了这点拳神这几人也许一来就会对苍猫出手不过自己展示一下胳膊粗双方还是可以坐下来慢慢谈的嘛。
 什么时候都是实力说话人族实力又不弱自己也不用弱了名头。
 先打一架再好好谈也不错。
 天臂却是没他那么乐观！
 拳神几人固执的很恐怕不是打架那么简单那是真要杀人的！
 方平呢？
 能忍一会能一直容忍？
 真的麻烦了！
 方平现在给他的感觉还没破二门强大哪怕加上天狗也只是两位破二门拳神可能会把他们都给留下。
 天臂有些头疼方平却是不管这些笑道：“走吧前辈哪有堵住客人不给客人进门的道理！我这人讲道理又不是到哪都杀人前辈和我们合作多次还算是铁头半个师父能对前辈下毒手吗？”
 方平哈哈大笑一副我是好人的样子看的天臂眼皮都颤动。