第1193章 融魔都

 魔都。
 轰隆声响起天地颤动。
 一声声惊呼声响起。
 ……
 此刻张涛破空而至。
 看着下方行走四方的方平微微挑眉。
 一旁龙变和紫儿也迅速破空而来看着魔都震颤都露出疑惑之色。
 下方的方平好像有些恍神。
 当那一声“愿这盛世再继续……”的话语声响起张涛忽然有些想哭。
 是想哭。
 新武百年一位位人族强者奔走四方征战四方都是为了这句话。
 他说过很多人说过。
 可当方平说出这话的时候他忽然就是想哭。
 21岁！
 习武三年！
 这个年纪的孩子原本该做什么？
 这……不该是这个年纪的孩子该承受的责任。
 龙变这些人只看到了方平的辉煌他却看到了无奈看到了人族的无力。
 他21岁的时候远没有方平这般压力。
 那个时候人族虽然势弱可大战还没爆发他享受过和平享受过生活。
 方平没有！
 征战一次次的征战伤痕累累有苦自知。
 承受着这个年纪本不该有的压力不该有的责任也承受着不该有的荣耀……
 “对不起！”
 一声呢喃低不可闻。
 他只能说对不起。
 是他引领着方平走上了这条路是他将种族存亡的压力交给了方平。
 可他没办法他承受不住这样的压力承担不起这样的责任。
 他只能选择一位比他更合适更强大的人来接替他来承担这一切。
 一旁龙变二人有些无法理解这样的情绪。
 在他们看来方平太成功了！
 成功的有些超乎想象。
 21岁证道天王哪怕人族现在有压力可也远不如以前那么大方平还有什么不满足的？
 张涛还有什么好抱歉的？
 他们不懂。
 有人懂。
 李老头踏空而来听到了那一声呢喃看向张涛眼神也有些复杂轻声道：“他其实自己清楚这一切他接任魔武武道社社长的时候也许还不懂什么。
 可当他从禁区回来的那一天从他决定覆灭魔都地窟的那一天他知道自己在做什么。
 他接下了这个重担那他就不会后悔。
 而你……也无需说对不起。”
 张涛笑了笑好像遗忘了刚刚的一切看向下方笑道：“看来这一次他又有收获了！”
 魔都此刻从魔都之外看去好像有些若隐如现。
 张涛也走上了人皇道他没方平那样的能耐融合一些城市可他能感知到一些东西。
 此刻天地之间好像有股特殊的波动。
 本源的波动！
 方平的本源世界他其实看到过。
 此刻的方平恐怕是在融合魔都了。
 数千万人口的魔都！
 方平的人皇道还没断！
 是的这一刻张涛有明悟方平的人皇道没断不是道没断是心依旧。
 他没放弃人类那他就是一代人王甚至是一代人皇！
 这一刻张涛感触极深有后继有人的欣慰也有担忧和惶恐。
 这盛世能持续多久？
 三界风云变幻人族实力虽强可是风云的中心这些普通民众真的能一直享受这盛世？
 也许……下一刻明日后日这盛世就成了镜中水月。
 张涛心绪起伏很快镇定了心神他还不能乱也不能悲观也无需悲观！
 “魔都民众三界风云起战争还在继续我人族儿郎还能再战吗？”
 张涛声音响彻四方。
 李老头看了一眼下方震颤的方平惶恐的人类陡然暴喝道：“能！”
 “能！”
 下方一声声吼声传出当然能战！
 “能！”
 一位位武者暴吼转瞬间席卷整个魔都无数普通人也在怒吼。
 ……
 方家。
 方圆挥舞着拳头高喝“能”人族儿女皆能战！
 百年之战死伤无数唯独这股热血还未熄！
 ……
 魔武。
 吴奎山放声高喝武大儿女皆能战一腔热血永不灭！
 ……
 总督府。
 魔都总督大声呼应能战三十万魔都军武者枕戈待命随时能出战荡平四方敌！
 ……
 菜市场商业街武大……
 这一刻这座城市在沸腾！
 ……
 上空中。
 张涛笑了强弱无所谓敢战之心不灭这就够了！
 百年前我们那么弱不还是撑到了现在。
 武道必争！
 武者必战！
 百年前第一任三部部长中的军部部长在《淬炼法》扉页写出了这句话争！
 争了百年百年来无人不争！
 争到了今日光明就在眼前。
 “人族四方皆敌有人惧吗？”
 “不惧！”
 “若是有朝一日战至最后一人让你跪下求生可愿跪下？”
 “不愿！”
 “那就人族一体！同心协力！”
 张涛语气激昂高喝道：“我和方平他们愿再战三界！却怕有朝一日我人族放弃了！怕有朝一日我们战死他乡我人族妥协了！”
 “我怕他怕所有人都怕！怕的我们不敢死！”
 张涛暴喝道：“怕死！怕死了人心散了种族灭了！都在怕前怕狼后怕虎敢战之心在磨灭！今日我再问你们我们战死了可愿再战？”
 “愿意！”
 “我们战死了这人族还是不是人族？”
 “是！”
 一声声怒吼响彻四方。
 方平怕提这个他告诉大家他不死人族不灭。
 可谁能保证自己不死？
 方平不能张涛也不能。
 他不怕提这个到了现在这地步他不怕人类承受不了此刻放声高喝道：“记住了哪怕我们战死了也没什么！
 总有英雄出总有新人出！
 别放弃别绝望总有一日我们会再次站起来！
 记住就行心中的火不灭人族就不灭星星之火可以燎原有这火星就可以焚尽一切敌！”
 “记住了！”
 “……”
 天地都在颤动。
 记住了！
 他们记住了张涛的话记住了武王的话。
 哪怕泪流满面他们也记住了。
 哪怕有朝一日人王和战王真的战死了他们也不会忘记今日武王说的话。
 希望在光明在黑暗不可怕！
 ……
 魔都在爆发。
 地球在颤动大道在沸腾。
 这一刻紫儿和龙变都感受到了不同很大的不同。
 这一刻天地之间一条条如同脉络般的道路呈现。
 大道通天天地的尽头好像有三道门户呈现。
 张涛冷眼旁观看到了那一方虚无世界看到了道路的尽头不知有多远。
 三道闭合的门户在黑暗尽头若隐若现。
 张涛好像看到了一双眼。
 这一刻张涛忽然笑了起来气血冲破了云霄甚至冲破了世界的壁垒降临到了那一方世界中。
 一条通天的金色大道蔓延开来朝世界的尽头蔓延。
 张涛踏上了大道一步一步往天空走去。
 “我想看看你们！”
 张涛语气带笑“看看你们的脸记住你们的脸看看到了那一日是打碎这张脸还是撕破这张脸！”
 黑暗无声。
 张涛气血覆盖天地。
 此刻黑暗尽头好像出现了一只眼眼睛看向人间。
 张涛气血再度爆发覆盖天地遮住了下方的方平。
 “我为人皇我成皇之日人族无敌之时！”
 “我为人皇屠尽四方敌有我无敌！”
 “我为人皇武王张涛！”
 “……”
 声音洞穿世界壁垒这一刻在本源世界传荡。
 黑暗尽头那只好像眼睛的物体盯着他看了一会看了一会很快那一抹白色消失天空中无数大道脉络消失。
 而此刻林紫和龙变感觉自己快窒息了。
 张涛汗如雨下却是哈哈大笑！
 “傻鸟！”
 刚刚激昂的武王这一刻却是笑的肚子疼捂着肚子哈哈大笑“皇？算个屁！老子不照样忽悠的你叫爹！”
 “……”
 四方皆寂。

 龙变和林紫也是汗如雨下脸色发白这武王真的疯狂。
 此刻李老头踏空而来面色凝重低声道：“刚刚那是……”
 张涛笑呵呵道：“人心齐大道现！人族虽不是无敌却也撼动了大道大道呈现有人想窥探甭管是不是那都别想！”
 他其实也不确定是不是有人要窥探。
 那泛现白色的玩意是不是眼睛他不知道。
 可此刻方平在融魔都动静不小引起了一些可能在沉眠的人的关注他当然不能让这种情况暴露。
 他武王人皇这就足够了。
 人皇是传说可既然流传了出来那大概就在计划之内。
 既然如此那人皇强大就不用太过担心因为还在计划中。
 老张也是算计起家的哪能不明白这个道理。
 一切的算计就怕出变数。
 在计划中再强都可以应对。
 他哪怕破八一些人的在意。
 既然如此那他就没什么好怕的得把下方那个家伙藏起来。
 而就在此刻下方有人叹道：“要点脸下次别再偷我的演讲稿自己写去！”
 “……”
 张涛一愣接着就想破口大骂你的演讲稿？
 这是你的吗？
 这是我自己写的！
 下方方平踏空而来面带笑容更下方好像有无数道虚影融入他体内方平此刻无法遮掩气机张涛感应到了他的强大。
 越来越强大！
 魔都也在发生变化。
 大地在颤动能量在爆发强者在变强弱者也在变强。
 方平和魔都好像建立了一条无形通道。
 此刻魔都甚至有扩张的趋势。
 地面在颤动不停土质越来越坚固。
 一座有些虚幻的城市现代化城市在方平本源世界中慢慢成形。
 魔都太大了！
 而此刻这成形的城市开始蔓延越来越大越来越大。
 方平也在回馈无数的能量在溢散。
 在回馈那些民众。
 张涛看的直摇头也就方平了他其实也有类似的能力他的大道内那些人影他其实也可以回馈。
 可真的没办法和方平一样不计代价不计消耗。
 方平之前拿到了圣人令和天王印熔炼了太多的本源气和不灭物质。
 此刻他在大量消耗这些东西在回馈四方。
 “假人皇！”
 方平忽然说了一句老张脸色难看你才是假的你全家都是假的！
 方平鄙夷了一句又道：“刚刚那是眼睛？”
 “不知道。”
 “那是三焦之门吗？”
 方平也看到了尽头那好像三焦之门的东西老张沉吟片刻点头道：“应该是。”
 “大道松动了……”
 方平看向四方轻笑道：“有点意思你感应到了吗？大道不是在松动其实是……”
 老张接话缓缓道：“在贴近这个世界！”
 两人点头。
 李老头也接话道：“不错刚刚那一刻我好像感受到了那应该是本源世界却是有种降临的意思……”
 说着沉声道：“这算什么？最终有一日大道会降临到现实世界吗？”
 老张笑眯眯道：“不急你们发现了吗？人类的大道越来越好走！好像在吸引大道降临是什么东西让大道不断贴近人类呢？
 之前的大道在另外一重空间中距离我们太远太远。
 可现在好像距离我们越来越近所以我们的道要好走了一些。”
 方平笑道：“大道贴近我们其实也就近期的事。可能性不少最大的可能……也许和一些不同的道有关大道……你发现了吗？
 大道有三条只有三条！”
 老张挑眉方平继续道：“殊途同归最终大道只化为三条可为何不能化为一条？是不是有人想尝试着让万道演化最终化为一条道呢？”
 方平笑呵呵道：“有点猜测也许这就是一些人的目的人族最近归一的人好像越来越多了就是不太成熟。”
 老张点点头没继续这话题看向方平问道：“感觉如何？”
 “很好！”
 方平笑了起来众人也感受到了他气机还在壮大中。
 魔都也在发生翻天覆地的变化。
 而方平的本源世界中沿着魔武魔都在迅速成形。
 本源世界中20枚圣人令和天王印开始下沉。
 好像要埋入地中巩固这方世界。
 一枚有些裂纹的脑核此刻忽然腾空而起朝上空的假太阳飞去。
 方平要把脑核悬挂虚空！
 这件事他早就想做却是一直担心脑核裂痕的问题。
 可今日方平做了。
 破碎？
 和苍猫交流结束的时候他就在想自己为何不可以遨游本源宇宙？
 他有点想法也许是因为自己和本源世界联合的不够紧密。
 因为他和苍猫不同他没把脑核融入本源中。
 今日方平有些感悟也许脑核最终就是要融入本源本源化为自己的本源而不是孤悬在外的海岛。
 现在的本源世界就是一块飞地和方平并无太密切的联系。
 方平也是想到了苍猫可以遨游世界才想到了这一点。
 他本源体之所以溢散可能就是因为这些。
 魔都还在融合中方平的本源世界却是发生了翻天覆地的变化。
 无数人影浮现进入了魔都城中。
 上空那一轮新的太阳越来越明亮。
 下方山川浮现高峰浮现湖泊出现。
 四个胖娃娃此刻从湖泊中飞出欢喜异常围绕着本源世界旋转喷着口水本源世界第一次下雨了！
 “吱呀吱呀……”
 几个胖娃娃还在喷口水大地之上有些地方形成了小小的湖泊有的地方出现了溪流。
 就在这时候空中梅花印浮现。
 一只猫扒开了界壁偷偷摸摸地朝方平的世界看来。
 猫眼中满是意外满是稀奇。
 骗子的世界好有趣。
 好多人好热闹！
 比它的世界要热闹多了。
 这一刻这只猫好像想到了很久很久之前久到了它根本不记得什么时候了有人跟它说“本源世界也是世界万物复苏天地初开世间在轮回……”
 苍猫不太懂也不管这个此刻爪子扒拉着界壁继续偷窥。
 好好玩的样子！
 四个胖娃娃好像发现了它朝它飞来苍猫贼兮兮地看了一眼四方忽然爪子一伸抓住了一个胖娃娃发出了哼哧哼哧的笑声。
 本猫要捡一个回去！
 它也要猫世界下雨猫世界有河流出现。
 这胖娃娃上次看到了它很不耐烦。
 可现在它想捡走了。
 这胖娃娃居然可以下雨耶太厉害了。
 苍猫将这个胖娃娃藏在了爪子中四处偷窥了一下想走了骗子没发现吧？
 刚想走肥大的脑袋被人拍了一巴掌。
 “干嘛呢？不许带走！这几个小胖子我现在还有用以后没用了都塞你那边去！”
 苍猫有些遗憾被发现了。
 方平身影浮现在虚空中将大猫提溜了出来一手抓着它的脖颈皮肥猫的脖颈真肥提起来都快成球了。
 这猫也干的出来居然想偷自己的胖娃娃。
 方平提着苍猫此刻如同神灵一般四处游荡起来。
 变了！
 本源世界好像变了许多更有生机了。
 不大地方还是很小。
 如同蚂蚁王国此刻密密麻麻的人影在魔都中走动方平巨大无比的身影如同神灵。
 “大猫你说还有没有其他人和我一样也在本源中融入了一方世界？”
 方平忽然问了一句又道：“而我就是这芸芸众生中的一员生活在这样的一片世界中一直到最后都不知道自己其实生活在一片虚假的世界中？”
 苍猫疑惑地看着他。
 方平笑道：“问你一件事你一直说我是小偷偷了别人的能量你知道我到底偷了谁的吗？”
 苍猫爪子挠了挠耳朵半晌才道：“不知道耶第一次看到你就是觉得你用的能量好像有些熟悉不知道是谁的……不过好像是无主的那就不是偷了是捡来的！”
 方平笑道：“苍猫你说如果有一天我的本源世界中真的有了一方世界而且是真实世界那时候我死了这方世界还在吗？”
 苍猫一脸迷糊“死了……死了的话……要是本源世界不灭而且还有本源土那就可能还在吧。”
 “我算是他们的创世神而我死了他们当中一人走出了这方世界能否借用我生前留下的力量呢？”
 苍猫疑惑摇头道：“不知道。”
 “我有什么能量什么能力？”
 方平摸着下巴“我的不灭物质本源气精神力气血之力都很强大！起码对一些弱者而言我这样的强者力量几乎是无穷无尽的！
 而我本质上其实只是帝级那更强大的人呢？
 当对方能借用我留下的本源气之后那下一步该借用什么了？”
 方平看向苍猫笑道：“还有什么比本源气更强大的吗？”
 苍猫迟疑道：“归一的力量？”
 “归一的力量？”
 方平重复了一遍喃喃道：“除了这个呢？还有别的吗？我更想知道从这本源世界中走出去我还算真的人吗？”
 苍猫糊涂了“你是人呀！”
 “那下方的那些影子是人吗？”
 方平指了指下方那些虚影他们有智慧吗？有想法吗？
 苍猫想了想道：“他们是人啊外面有他们的！你把他们的影子放出去也许他们可以和外面的人融合呢。”
 五雷轰顶！
 方平身体剧颤。
 影子……放出去……融合！
 重生……方平……融合！
 “我是方平……”
 方平喃喃一声我眼中的重生就是如此吗？
 我……活在谁的世界中！
 这一刻方平心绪波动的厉害苍猫疑惑地看着他又道：“他们本来就是他们自己啊说不定就和做梦一样呢。我也经常在猫世界睡觉睡醒了在猫世界干的事就好像我自己干的一样……不对本来就是本猫自己干的！”
 苍猫随意道：“所以现在这些影子干了什么事以后影子走了和自己融合了说不定自己就知道影子干了什么跟做梦差不多吧！”
 方平吐气“我现在还不能做到这一点这些影子好像也无法离开这方世界这么说我的世界还不够成熟！”
 方平笑了“做梦吗？南柯一梦……何其相似！我的前半生原来只是一场梦？有趣有趣！”
 苍猫糊涂了真的听不懂了。
 方平却是不在意了笑了起来。
 我还是我只是有些东西他有些明悟了。
 一脚踢飞了苍猫不需要这猫了方平笑的灿烂一切的疑惑很快都能清楚的。