第1309章 做个人吧（万更求订阅）

 “好一个机缘尽在此地！”
 神皇关。
 方平笑了一声传音道：“老鬼真的不和我一起走？”
 “强者都是压轴的！”
 被他一掌拍死的镇天王现在不见了。
 当然很快他会再次化为神皇出现的。
 不过作为强者镇天王觉得自己要有牌面现在去岂不是没面子？
 “神经病爱去不去！”
 方平不再多言等待了一会这才踏空而上。
 等待那是为了等其他人一起免得自己一人去被道树给干掉了。
 等的差不多了方平踏空而起径直走入中空的通道朗声笑道：“走到一半断了用规则之力灭杀我我才服你！要不然……就是个垃圾！”
 鄙夷了一句方平也不在意规则之力不会主动对自己出手的。
 他有真血！
 这么说不过是试探一下道树罢了。
 真要主动断裂自己说不定还能摆脱监控看看能否藏身在规则虚空中。
 ……
 道树没有主动断裂通道。
 他要这些人来不是为了现在害死他们的。
 没有目的他何必暴露此地引诱这么多人来此。
 ……
 一位位强者沉思片刻踏上通道。
 来都来了那就会会道树！
 一条条通道很快出现一位位强者的身影。
 富贵险中求！
 三界的危险哪里比这里少？
 这一年来战斗不止死了一位又一位哪怕道树破九那又如何！
 ……
 最终关。
 一条条根须连接到了各地。
 就在道树发出邀请没多久有人到了。
 第一个抵达的不是别人而是天狗。
 天狗从一条通道中走出眼睛不是眼睛鼻子不是鼻子。
 抬头看了一眼参天的道树歪着狗眼扫了道树一眼哼了一声忽然身躯壮大百米千米万米！
 眨眼间一头巨大无比的黄金狗呈现在原地！
 “是你！”
 天狗好像也想起了这位歪着狗眼猖狂道：“当年本帝见过你原来是你这玩意暗中操控告诉本帝是不是你操控灵皇那婆娘对本帝下毒手？”
 “说是不是！”
 天狗愤怒的很自己闯关不是太顺利先是被霸天帝揍了一顿虽然反揍回来了可那是虚影又不是真身。
 然后又被灵皇揍了好多顿差点被打死！
 越想越是不甘心！
 凭啥揍老子！
 肯定是这棵树干的好事。
 道树不语也懒得接话。
 天狗眼露凶芒好大的胆子居然敢无视本帝。
 它感应到了道树的气机不是太明显这家伙收敛了气息可强大那是必然的。
 可它天狗怕过谁？
 就在天狗要发飙的时候有人到了。
 乱扛着一柄大剑笑呵呵地走了出来一看到天狗瞬间变脸叫骂道：“狗东西居然在这碰到了你看我杀狗神剑！”
 “杀！”
 一声暴喝大剑破空而来天狗怒不可遏“乱你还敢挑衅本帝！”
 和乱战斗了许多年一次次的打的乱仓皇而逃。
 这家伙居然还敢挑衅自己！
 “来啊宰了你吃狗肉火锅！狗东西你不知道吧最近老子宰了无数的狗一天吃百条！”
 “咬死你！”
 天狗咆哮一声一口朝他咬去！
 与此同时一根铁链出现瞬间击破虚空轰隆一声将乱的大剑击飞。
 大剑飙射而出！
 这时候再次有人现身石破一把抓住大剑笑道：“二位你们斗你们的对我出剑不合适吧？”
 “石兄联手杀了这狗！”
 “守澡堂子的杀了他！”
 这俩同时出声石破耸耸肩本座没兴趣你们爱杀就杀去别拉我下水。
 “吵什么吵都安静点！”
 铸神使踏空而来与此同时一位位强者走出通道。
 意气风发的乾王笑容温和的鸿宇冷酷异常的鸿坤眼神沧桑的封……
 冥神天臂以及初武第三位破八一道的幻。
 除了这些破八初武还有几位破七和破六强者。
 一位位强者都赶来了！
 ……
 斗天帝这一关。
 天极也在看着没准备去看个热闹就行去找死干嘛。
 他刚准备回去继续修炼砰地一声。
 天极飞起！
 斗天帝收回了脚喃喃道：“这一关就不留人了！”
 居然有人不走！
 斗天帝都惊讶了西皇的儿子怎么这样？
 蒋昊和雷王都走了天极不走！
 他也没料到只好送了他一脚。
 “老子艹……”
 天极狂骂一声我不去！
 该死的这地方一看就不是好地方各关强者都去了那边破八不知道多少。
 加上方平那个瘟神必然会去小事也得变大事。
 这次还不知道死多少人他不去！
 是谁踢他的？
 斗天帝？
 该死的这老东西难道是分身？
 要不然干嘛踢老子进来！
 “我要回去……”
 被踢入通道的他迅速往回飞打死也不去。
 结果……没飞一会前面堵住了！
 是的堵住了！
 “我……”
 天极气急败坏被堵住了！
 现在留在通道中更危险这要是通道破碎了规则之力爆发他就瞬间死了。
 “哼！”
 天极冷哼一声压下心中的悸动去就去谁怕谁！
 大不了找个地方躲躲就不信没地方躲了。
 ……
 强也好弱也好。
 此刻来秘境的人几乎都往通道前行。
 来了数百人现在剩下的其实不多了。
 天王级强者倒是没死几位严格说来其实就一人羿天王。
 袁刚也是后期晋级的天王。
 可圣人帝级真神……那是死了不少的。
 尤其是方平闯的那几关倒是没特意杀人可还是死了一些强者。
 ……
 最终关。
 这一关很大很大比所有人预期的都大。
 如同星球！
 星球之上唯有一栋建筑一座神殿。
 也就是先前道树待的神殿。
 其他人陆续赶到这时候方平也走出了通道。
 看了一眼巨大无比的道树看了一样同样巨大的天狗方平笑了笑朝四方拱拱手。
 这一刻其他人也纷纷看向方平。
 一个个眼神闪烁沉默无语。
 这个家伙来了！
 三界最疯狂的家伙。
 “好地方！”
 方平感慨了一声一来就道：“诸位收获都不小啊看来这一次搞不好有人要成皇了！”
 活着到这的几乎都有收获。
 包括一直没遇到的力无奇这头蠢牛现在还是牛形此刻激动地往方平这边跑这家伙居然都帝级了还是帝级巅峰都快和战王差不多了。
 有些出人预料！
 力无奇方平一直没遇到。
 它老祖水力方平倒是遇到了几次。
 它老祖现在还是圣级这家伙倒是帝级巅峰了方平都不知道怎么修炼的。
 看到力无奇往自己这边跑方平笑了这大蠢牛跟看到了爹似的自己祖宗都忘了……
 不对自己骂自己干嘛我又不是牛！
 “力无奇你还活着呢？”
 力无奇快速奔跑惨兮兮道：“活着呢人王大人老牛太想您了……”
 “修炼的不错挺快……”
 方平夸了一句力无奇惨兮兮地应着方平还没来得及问肩膀上苍猫跳了出去轰隆一声将力无奇压到了地上挣扎都挣扎不起来。
 苍猫坐在它脑袋上好奇道：“小牛你怎么变强了？”
 “苍帝啊！”
 力无奇挣扎了一下勉强站了起来颤颤巍巍道：“小牛我在南皇宫那边修炼到了现在……”
 此话一出那边水力倒是有些意外。
 自己这后裔在主人那修炼到了这地步？
 怎么修炼的？
 速度还真快！
 苍猫也闻道：“南皇老头那边本猫也去了呀怎么没变强！”
 “……”
 力无奇欲言又止可看到苍猫贼兮兮的好像要挖它的肉急忙道：“那个……那个不是有一头牛在那吗？我想着不去闯关了就在这待着吧那头牛老是骚扰我……
 我一气之下就给炖了炖一次吃一次吃一次出现一次……”
 “然后……我就这么强了！”
 “……”
 四方安静的吓人。
 原本力无奇这样的弱者在这咋咋呼呼的他们一巴掌拍死它。
 可力无奇和人族关系匪浅众人就当没听见了。
 可现在……它怎么变强的？
 吃了那头牛？
 吃了无数次？
 那边水力老脸都僵硬了那是它的投影！
 之前不是被打散了吗？
 怎么会再次出现！
 还有……出现就算了自己这不孝后裔居然吃自己？
 水力都快气吐血了！
 还吃了无数次！
 水力气的够呛方平倒是有些懂了那头牛其实也是规则之力和生命之力的组合倒是没想到力无奇会想着去吃那头牛。
 那头牛多少带着一些水力的影子一脉相承的情况下力无奇吃了这牛还吃了无数次难怪实力暴涨了不少。
 众人当中有人想笑想了想憋着吧。
 别笑了！
 水力家养的这小牛真敢干自家祖宗都被吃了无数次。
 当然这只是题外话。
 众人当中的一些人有人比水力提升的还多。
 不太起眼的公羽子此刻居然释放出了天王气息。
 这位魔帝的老师无声无息间证道了天王。
 大都督还活着就是气息有些萎靡没落到什么好处还损失了不少生命力。
 人皇一脉一起来的三位圣人包括袁刚在内都已经陨落。
 委羽山的青童帝尊此刻低调无比站在众人后方居然也成了天王。
 意外也不意外。

 这位昔年的南派领袖证道天王好像也不稀奇。
 不过他看方平的眼神多少有几分忌惮。
 羿天王死了！
 而羿天王其实算是他师伯他也算神皇一脉的人。
 天王的数量没少反而更多了。
 方平看到了已经铸造了血肉的李寒松此刻居然混在了初武者的行列中。
 至于姬瑶、桦禹、花齐道这几位也都没死。
 他们根本没离开战天帝那一关一直在看书。
 平山王也在这家伙也没走。
 还有不起眼的槐王气机隐晦不过方平实力强大一眼扫去感应了一下圣人境稳固比当初的初入圣人境要强不少。
 强者陨落了许多然而今日的三界天王比昔日更多。
 尤其是破八境那是真的越来越多了。
 数万年的积累到了今日都在爆发。
 ……
 方平没再管水力四处看了看笑道：“诸位都看着我干嘛！我又不是幕后主导者真是的都看我有用吗？”
 大家都在看他！
 方平也觉得很莫名其妙。
 我怎么了？
 我虽然优秀可我也是刚来又不是比你们先来那么大个头的天狗和道树你们没看见吗？
 众人凝眉鸿坤沉声道：“镇天王呢？”
 “被困住了。”
 方平随意道：“神皇干的好事大概和这位道树一起干的随便吧。”
 坤王再次皱眉被困住了？
 怎么可能！
 你逗我呢！
 方平不欲多说四处看了一会缓缓道：“奇怪了当年莫问剑来这之后绝望回归我一直以为这里有什么东西在让他绝望。
 可此地一片荒芜莫问剑受什么刺激了？”
 方平是真的有些好奇莫问剑当年到底受什么刺激了？
 这地方虽然有棵树可也不会让他就绝望了吧？
 回去后的莫问剑没多久就转世了这可不是他的风格显然是受刺激了。
 此话一出还在维持通道的道树忽然收起了那些通道。
 巨大的身形瞬间缩小眨眼间化为人形。
 和之前的叶洛不太一样。
 很年轻！
 一身青衣道袍面带笑容潇洒的很。
 看向方平轻声道：“莫道友昔年的确来过此地。”
 “道树？”
 方平看着他笑道：“不装了？之前不是叶洛吗？摆明了说吧你让羿让我们来这干嘛弄出这么大动静别说白送好处的。
 羿算计我们恐怕也是你指使的。”
 “……”
 有人欲言又止其实鸿坤这些人真想骂一句让你来了吗？
 你怎么来的你心里没点数吗？
 羿天王压根就没想过方平会来！
 结果倒好小命都给搭上了。
 方平这家伙自己不请自来不要脸地混入了神教中现在倒是说羿天王算计他了。
 道树看了他一眼也不欲和他多言。
 他扫了一圈看向几位破八。
 按照他的想法和几位破八一下就行。
 结果……众人都在看着他也看方平居然没人插话。
 包括黎渚这几位都是！
 因为方平这家伙能说。
 什么都敢说什么都会说。
 他们身为强者多少要在意一些风度方平可不会在意还是让方平来。
 道树面不改色心中却是有些异样。
 这些人之前可是有仇的他在大殿中看到过他们交战。
 可现在……
 道树压下那些情绪再次看向方平笑道：“方道友……”
 “别套近乎！”
 方平没靠近他笑道：“直说好了要干嘛该怎么干拿多少好处说清楚了咱们看着办！你虽然破九气血之力接近5000万卡三五位破八你不看在眼里。
 可这破八多啊！
 封坤王鸿宇他们都破八还是破二门也不怕你！”
 几位被点名的破八都是有些无语。
 道树也是微微蹙眉轻声道：“道友误会了我也并未破九……”
 方平淡淡道：“又不是傻子在场的谁是傻子？你问问看谁傻？谁傻谁信你破八一些那些弱者就算了我们谁还没点见识？”
 方平又笑道：“破八破九的无所谓说好处好处够大你说现在杀神皇我们陪你一起干！”
 “轰！”
 道树气机爆发眼神犀利看向方平沉声道：“道友祸从口出此言岂敢轻易出口皇者无上……”
 “很强！”
 方平微微后退一步避开了气机锁定笑道：“我说认真的我们不是没干过这事！就前几天刚围杀人皇结束可惜没能成功。
 当然当日破八没现在多现在破八多加上你这破九杀皇者有希望的。
 都到了这境界什么皇者无上糊弄孩子呢？
 别人能成皇我们也行。”
 方平有些不耐烦道：“你就直说杀皇者还是杀谁！不行就杀你你好歹破九了还是最难破九的妖植好东西一大把干掉你也许也有巨大无比的好处！”
 “方道友！”
 道树气机爆发再次锁定方平。
 刺头！
 这家伙在自己没法好好说话而且他每一句话都是冒天下之大不韪胆子太大了什么都敢说！
 屠皇！
 屠他！
 胆大包天之辈！
 方平也是气机爆发破七巅峰实力展露无疑这次没再退后笑道：“干嘛？杀人灭口？想屠了我们？这是陷阱？让你直说就直说破九了不起？”
 方平的本源世界中分身已经开始在搬运大道准备安装了。
 安装天王道！
 道树真要发难自己马上成就破二门强者免得被他直接弄死了。
 铸神使不声不响地靠近了方平一些。
 石破和乱也笑眯眯地展露了一些气机锁定了这边。
 天狗此刻还是巨大无比不过此刻脑袋上多了一只猫正在踩着它的脑袋让它变小点。
 坤王这些人都没出声也没展露出态度。
 可道树被多位破八锁定还是有些暗暗惊讶。
 这些人好大的胆子！
 明知自己破九换成昔年自己就可以被称为皇者或者极道帝尊。
 今日这些人居然敢对自己爆发杀机。
 万年不回三界三界变化如此之大吗？
 ……
 安静。
 其他人不是天王的纷纷退后。
 当然也有天王退后比如天王的耻辱天极。
 他怕啊！
 玛德强者太多了真怕。
 众人无视了他昔日的疯子天极现在已经死了还活着的只有胆小鬼天极当他不存在就好。
 气氛有些紧张。
 有些凝重！
 大战随时可能爆发。
 道树压下心中的不快破九的他昔年可以成皇作祖了今日却是被人挑衅冒犯的确让他有些落差感。
 不过还是正事更重要！
 此刻道树压下一切缓缓道：“诸位道友无需如此紧张。”
 “这一次让诸位道友前来此地也是为了机缘。”
 道树缓缓道：“此地是昔年天帝遗留之地……”
 方平直接打断道：“真天帝还是投影天帝？”
 “……”
 道树眼神微变一针见血的问题！
 “真正的天帝！”
 道树沉声道：“这里并非完全虚幻处于虚实之间此地昔年天帝真的来过！我身后的帝宫乃是天帝所铸！
 秘境能遗留到现在一直保持也和天帝有关。
 否则此地早就该彻底消散更不会吸收诸皇投影坐镇各关！”
 这地方还真不是自然形成的。
 自然形成的哪有这么完善。
 那些皇者和极道帝尊的投影更不会都截取了一些重要内容和记忆。
 这是半天然半人为制造的。
 方平这才释然就说这地方规则挺完善的合着还真是人弄出来的。
 其他人也是眼神闪烁铸神使笑道：“天帝在这？”
 “自然不在！”
 道树笑道：“真要在也轮不到我们到此！此地昔年是天帝闭关的一处道场身后的帝宫是天帝遗留而帝宫其实便是这秘境最重要的一部分也是最后一部分……”
 “什么意思？”
 “帝宫中有一道天门打通天门我们可以获得我们想要的一切！”
 道树环顾一圈看向众人沉声道：“天门之后还有一片世界！投影的天界那里有我们想要的一切！”
 “然天门难破！”
 “天帝铸天门锁住了这片世界而今天帝早已消失在天地之间无影无踪此地已是无主之地诸位这便是我赠予诸位的机缘！”
 “等等！”
 方平再次打断“这可不是你赠予的何况还没拿到手算得上什么机缘。”
 “道友机缘在眼前全靠自己去收获……真要那么轻松便可得到我也不会召唤诸位一起前来不是吗？”
 道树说的淡然好处在这能不能拿到看本事谁能真的把机缘送给你？
 方平故意找茬呢！
 方平却是不急笑道：“好那我不提这些！我现在也不急着拿机缘我就好奇莫问剑到底经历了什么他应该没破天门吧？
 既然如此你当年也在这可否和我们说说。
 否则……我还真不敢贸然去开什么天门。
 莫问剑不算胆小怕事之辈他忽然怕了我想看看什么东西能吓得魔帝都怕了！”
 此话一出众人对视一眼都沉重了一些。
 的确此地没那么简单的！
 莫问剑应该没破天门！
 那他为何会怕？
 还有战天宫他从哪拿到手的？
 难道是这？
 还有战天帝的心脏！
 越想众人越是发毛这地方绝对没道树说的那么简单破一个天门就行了。
 道树看着方平沉默了一会缓缓道：“诸位既然非要知道……那随我进帝宫一观便知！”
 铸神使看向方平进去吗？
 方平耸耸肩看我有啥用我也是第一次来。
 不过……来都来了迟早还是要进去的。
 “走进这帝宫看一看天帝……嘿嘿天帝啊！”
 方平瞥了一眼大狗那边天狗见方平扫过他有些羞恼陡然咆哮道：“看老子作甚！天帝……本帝又不认识本帝就是天帝谁知道又冒出了一个！”
 它是真不知道！
 当然在场的知道天帝的其实也没几个初武时代的其实是知道的。
 封、铸神使、冥神、天臂……
 这些人其实是知道的不过天狗倒是真不知这事。
 天狗恼怒的很哪来的又一个天帝！
 它也不傻听这语气很强很强！
 而且认识的人不少看看道树说天帝的时候那几个家伙都没看它显然知道它是冒牌货。
 呸！
 天狗心中暗骂老子才不是冒牌货！
 有些恼怒的天狗瞪着方平冷冷道：“欠我的天王尸体还没给……”
 “等等。”
 方平一边走着一边随意道：“这里一大把都热乎着不急！回头随你挑……”
 四方再次沉寂下来。
 一大把热乎着随你挑……
 你就不能说点人话？
 做个人吧！