第1275章 一网打尽（万更求订阅）

 造假！
 方平的一番话让听到的人无一不震撼。
 这家伙是真的敢想！
 此刻方平不急着出去找找东西那得多久。
 方平看向蒋昊“你的那一缕本源气还在吗？”
 “在！”
 “取出来看看铸神使看看能否仿造！毕竟只是投影力量应该不是太难解析……”
 蒋昊也不废话手中出现一缕金黄色发丝般的力量丝线。
 方平看向铸神使问道：“前辈可以仿吗？”
 铸神使有些小激动搓手道：“别说老夫还真没干过这事小子你胆子倒是大皇者你也敢装……”
 “皇者不是人？”
 “……”
 铸神使无言以对他们那个时代的人对皇者还是很敬畏的。
 时代的不同一些观念也不同。
 方平这家伙无法无天他就没那种封建想法从不觉得皇者不可逆。
 铸神使没接过这一缕金色力量眼如火眼金睛爆发出灿烂的光芒看向蒋昊手中的金色丝线金色丝线好像有生命一般开始缓缓颤动。
 铸神使也不在意仔细观摩了一番很快道：“力量衰弱了导致这皇者气不够凝练倒是可以进行解析。
 想伪装的话不是不行不过需要一点时间！
 但是光伪装这个未必有用你说连接规则你准备如何做？”
 “简单之前规则之手出现我就感应到了和真血有些联系我放点血给你伪造的地皇分身应该可以产生联系。”
 “我就怕耽误时间太长东西被人拿走了。”
 “不会我待会出去拖延他们！”
 方平说着看向蒋昊道：“你待会跟我一起出去忽悠一下他们！前辈尽快制造一些假的物件我来发现……”
 他说到这铸神使皱眉道：“没那么快还没解析完毕呢。”
 方平眼神一动忽然笑道：“有了！”
 下一刻他手中出现了一块破碎的牌匾。
 地皇宫！
 是的当日他在神教总部在困天狗的大殿中找到了一些宝物残缺不全其中就有地皇宫破碎的牌匾。
 这应该是鸿坤为了悼念特意留下的。
 现在方平倒是想到了这个看向铸神使道：“这可是货真价实的地皇宫牌匾前辈切割一下弄成各种不同的东西哪怕鸿宇都得当真！”
 “……”
 铸神使哭笑不得竖起大拇指道：“你这不是造假这就是真的！以真换真除了当事人鸿宇大概都得上当你小子是真的阴险！”
 说着想了想道：“那我马上弄得造的稍微虚假一点此地毕竟不是真正的地皇宫我怀疑那些东西其实都是用能量捏造的你弄个真的也许会暴露。”
 这位也是行家行家遇到了行家那是强强联手。
 铸神使一边丈量牌匾一边笑道：“我提取一些气息就行你最好尽快发现一样真的信物我根据信物来锻造以假乱真毫无问题！”
 “还是尽快把地皇分身弄出来否则我担心那些人拿到了信物就离开了。”
 方平急忙道：“有分身在应该可以控制信物让信物失效信物之上应该附着了一些规则之力得把这些规则之力收回来免得直接被人跑了！”
 “不错！”
 铸神使此刻也是一副酒逢知己千杯少的姿态兴奋道：“你小子眼光很毒思维独特你小子要是给我当徒弟保准比我更能造假……”
 “算了您老造假能力一般不学也罢。”
 “……”
 铸神使暗骂一声收你当儿子你不干收你当徒弟你也不干这王八蛋眼光是真的高！
 不过他也有些沮丧说起来自己能教方平的其实也不多。
 打造神器倒是独门绝活。
 可方平这家伙压根不在乎在他眼中神器没了抢就是了！
 还要自己打造的？
 多麻烦啊！
 “算了老夫还懒得教！”
 铸神使说着很快道：“那我先切割一些物件出来这东西在刚好我以此物为基蒋昊手中的本源气为源你的血液为本……应该可以伪造一个足以以假乱真的地皇投影出来！”
 铸神使再次搓手有些时日没动手了以前打造的都是物件今日打造一位假皇者这在他的职业生涯中也是头一次了。
 还是有些小激动的！
 铸神使迅速切割地皇宫牌匾也在提取一些气息进行实物虚化。
 很快打造了几样小物件。
 有蒋昊说的小木剑还有纯粹虚化的玉佩……
 接着进行做旧。
 其实牌匾本就是旧物不过铸神使之前进行了切割还是有些痕迹留下的。
 这家伙也是老手了很快做的和真的一样完全没任何端倪。
 方平看的也是激动行家就是行家做的就是逼真！
 本就是地皇宫旧物现在被铸神使这么一弄方平觉得哪怕地皇自己来了都未必能分出真假。
 一旁的蒋昊和李寒松早就看傻了眼！
 这俩家伙遇到了一起不得不说坑死人不偿命的那种！
 此刻方平开始放血提供给铸神使。
 很快看向蒋昊道：“走我们一直在这待着他们肯定会怀疑现在出去找宝物！顺便扰乱他们的视线铸神使前辈尽快把地皇分身弄好……”
 说罢方平一把朝门外抓去下一刻一直迷茫的胖猫被他抓来。
 “大猫别偷懒了施展精神力配合铸神使前辈封锁此地不要让地皇分身的气机泄露出去！”
 方平一一进行安排苍猫无所谓地继续趴着。
 它也懒得动弹随便骗子吧。
 它精神力强大铸神使也很强大一人一猫联手封锁鸿宇这些人绝对发现不了任何异常。
 ……
 与此同时。
 鸿宇心中微动他好像感应到了什么。
 就在他想沿着感应方向去寻找的时候战天宫中方平飙射而出身后跟着蒋昊。
 方平大笑道：“鸿宇黎渚你们找到了吗？让你们先找你们都找不到真够废物的！”
 说着方平大大咧咧道：“此地信物足足有81件大家也别急我方平找到三五十件就够了其他的让给你们去！
 当然要是全部给我找到了可以花钱买嘛！
 我这人不挑剔要那么多信物也没用花钱买个过关信物还是值得的。
 大家也不用着急会给你们过关的谁叫我善良呢！”
 别说他这么一说之前看他出来的那些人原本还有些紧张现在倒是没那么紧张了。
 那边天臂朗声笑道：“人王买的话代价多大？”
 他精神力不算太强找到现在也没发现什么。
 初武这边人不少足足七人。
 天臂觉得自己这方还真未必能发现七件信物能买的话付出点代价也行。
 大家都发现了过关的话大家一起行动几乎都会传送到同一关。
 当然前提是这一关大家都没闯过。
 就像方平和蒋昊哪怕一起传送进入同一关的可能性未必大因为蒋昊闯关比方平多方平可能会进入灭天帝和灵皇的关卡蒋昊不会。
 天臂想尽量集合初武强者这样一来也有底气一些。
 本源一道来了很多破八一位破八境强者。
 初武一道现在在三界的破八也就这三位。
 另外的都在天坟大陆呢。
 而本源有镇天王、封、铸神使、鸿宇、鸿坤……
 另外石破、黎渚、乾王、乱这几位都快破八了双方实力差距可是相当大的。
 “哈哈哈天臂前辈要的话我还能要高价？先找着不够再说！”
 说着方平看向蒋昊。
 蒋昊微微点头朝一个方向一指。
 方平迅速破空而出一拳轰爆了虚空！
 轰隆一声爆鸣四面八一尊金色酒杯。
 方平诧异道：“地皇这是搬家到这了？我还以为什么来着这是他喝酒的杯子？”
 此刻那边的鸿宇定睛看来微微蹙眉缓缓道：“那是父皇昔年最喜欢的百龙鎏金杯……”
 铸神使也是老手了他也去过地皇宫不少次造假那也不是胡乱造假的。
 而是根据印象打造了一些昔年地皇宫中的用品。
 鸿宇一看就认了出来。
 而且他也感受到了父皇的气息几乎没有任何多疑这的确是父皇当年用的酒杯。
 至于是真的酒杯还是父皇凭空用能量捏造的他倒是没看清方平直接收了起来。
 此刻方平笑哈哈道：“太简单了！一下子就收获一枚的确有些传送走的能量附着在上面不过这地方的信物有的可是有好处的这件好像没有！”
 方平说着又朗声道：“谁发现了信物自己没办法发现好处的或者感觉没有好处的可以和我换我还附送一些不灭物质本源气总比你们有好处没发现的强！”
 “我什么都缺就不缺这些玩意地皇毕竟只是投影还真未必留下了什么好东西也就我这种财大气粗的人才有这条件和你们换！”
 方平笑哈哈道：“大家不用担心信物被我抢了我只要好处管你们破关不破关！本王有钱任性谁发现了可以来换信物哪怕只是普通信物也无妨说不定就要好处隐藏呢！”
 ……
 那边鸿宇皱眉。
 很快黎渚赶到传音道：“这家伙想干什么？”
 “不知道静观其变！蒋昊果然知道如何寻找不过也有头绪了虚空中藏着搜索范围倒是缩小了许多。”
 他正说着方平再次一拳轰爆了虚空再次将一件物件抓入手中笑的猖狂“太简单了！可惜好像还是没好处鸿宇你爹有没有什么独门绝技啊？”
 “南皇的归元术人皇的质变法北皇的金身诀霸天帝的玉骨锻造法……我都学到了现在就差一些更高等级的绝技了你爹没有的话我就懒得耽误时间去学了。”
 众人心累他每说一门绝技功法众人都是眼馋的想杀人。
 这家伙在前面的关卡到底捞了多少好处啊！
 哪怕鸿宇此刻也是无奈。
 这些独门功法他也听闻过却是难得一见。
 方平倒好居然一网打尽了！
 鸿宇都怀疑自己前面破的几关是不是白破了？
 方平这家伙也太会寻宝了吧！
 他也破了几关为何没捞到这么多好东西？
 这下子连他也上心了几分一旁黎渚都有些眼红传音道：“地皇前辈有什么独特之法吗？”
 鸿宇传音道：“我父皇强在全能倒是没有其他几位的偏门之法不过我父的灭世剑昔年也是三界至强战法之一！
 对战力增幅巅峰期恐怕超过20%极其契合我父。
 若是找到了灭世剑倒是不菲的收获。”
 “你没学到？”
 “皇者在世之时哪怕儿女也极少会得到他们的本源战法传承。主要还是担心被其他人窃取从而破解所以我并未学到此战法。”
 黎渚有些心动哪怕灭世剑不契合他他钻研一番应该也有不小的收获。
 之前他在战天帝那边就学到了不少东西。
 每一位皇者和极道帝尊都有他们的特色。

 虽然战在战法上造诣极深可哪怕方平学到现在他的斩神刀法也只是被优化了一些可没有达到20%以上增幅那么恐怖。
 集百家之长对他们这些人而言都有极大的参考作用。
 就在这时候虚空微微颤动了一下一位地窟真神面露喜色下一刻手中出现一枚小令箭。
 就在这时候鸿宇低喝一声：“方平你敢！”
 此刻方平已经破空而去！
 一把抓住令箭感应了一番纯粹的能量组成的果然并非实物！
 方平也不多说随手将之前拿到的杯子丢了过去笑道：“杯子给你老子不占你便宜送你一些不灭物质算是换的！”
 说罢方平又道：“现在不许传送离开继续找找到了有你的好处本王不亏待你们！你敢传送离开……鸿宇也保不住你！”
 方平心中却是焦急铸神使还没弄好假的分身。
 这样一来真的信物是可以传送走的他已经感受到了一丝规则之力。
 可假的……现在还没被赋予规则是无法传送离开的。
 真要被人发现了那可就被人拆穿了。
 当然这些人未必能发现什么也许觉得没找到窍门所以才无法传送。
 不过地窟的人发现了必然要给鸿宇看的就怕鸿宇和黎渚发现端倪。
 很快鸿宇破空而来冷哼一声看向方平眼神冷厉道：“方平你过分了！”
 “扯淡老子跟他换的又不是抢的！”
 方平翻着白眼看着眼前的真神大大咧咧道：“你是那个……那个白虎王是吧？我是不是和你换的还多给了你好处你自己说愿意换吗？”
 方平说着盯着他看看的对方脸色发白。
 他的确没吃亏还收获了不小的好处。
 方平出手还算大方不灭物质给了不少可方平的确是抢的！
 可他哪敢这时候说！
 哪怕鸿宇和黎渚都在这可他一位真神如何敢在方平面前拆台不要命了？
 难道鸿宇和黎渚还能一直和他在一起保护他？
 他不敢吭声。
 鸿宇脸色略显阴沉也知道其他人无法和这无赖斗法探手抓过杯子。
 方平见状直接奚落道：“垃圾！本王都是换的还是敌人还多给点好处你倒好直接抢属下的好东西就这还天庭之主？
 就你这德行谁敢给你卖命？
 看看跟着我方平混的谁没拿到好处？
 跟着你们混的都是送死的命！
 好处倒是没看到送死的倒是一大批……”
 鸿宇面带愠怒之色他之前倒是有些想法拿到了信物也许可以传送离开了。
 当然他没想这么快走。
 可被方平这么一说……此刻此地还有不少地窟强者在他真要拿走了信物这些人恐怕都得心冷。
 方平的话并非假话。
 跟着他方平混的人的确都收到了巨大的好处。
 而天庭这边死了的倒是一大把！
 鸿宇仔细探查了一番酒杯冷冷看了方平一眼随手将杯子丢给了那位真神低沉道：“做的不错继续找多找一些一起离开！”
 白虎王松了口气他也想破关还真怕被鸿宇夺走了。
 真拿走了他也不敢说什么。
 此刻心中倒是有些感激方平若不是方平说这么一番话鸿宇未必会还给他。
 如此一来他倒是可以继续破关了。
 破关就代表希望。
 而且……他心里隐隐还有些念头。
 再找到几枚信物哪怕他拿不到地皇的好处那也无妨。
 方平再来夺走再送一些好东西其实也不错。
 对他们这些真神而言方平不要的东西其实都是好东西。
 无论是不灭物质还是本源气对他们都有很大的帮助。
 当然这些念头不足为外人道。
 若是被鸿宇他们知道自己有这念头杀人的心都有了。
 ……
 尽管白虎王没说出口然而四面八方的那些武者此刻心中多少都有些这样的念头。
 信物方平是用换的并未强行夺取方平要的只是地皇留下的好东西真要找到了他们还未必保得住。
 若是每次都被方平夺走了换一些好处来其实也不错的。
 ……
 这些人的心思鸿宇和黎渚又不是傻子岂能不懂。
 黎渚此刻也赶来了传音的语气都带着些无奈“这家伙这次不是强抢地皇留下的东西可能最后真要被他夺走了除非我们自己找到的。
 否则其他人的我们不好强夺留在他们手中方平迟早会盯上。”
 鸿宇也是无奈没办法他没方平财大气粗。
 不过鸿宇还是传音道：“父皇就算留下好处也不会每件信物都有最多三五件！方平夺走的也未必就是有好处的信物他交出来的未必就是没有的所以谈不上吃亏。
 这家伙自认眼光毒辣可我毕竟才是父皇的儿子最后他吃亏的可能更大！”
 黎渚也只能这么安慰自己。
 ……
 “傻叉！”
 而此刻方平却是得意暗骂。
 拿到一件真的了！
 只要是真的就有可能有好东西在他不知道地皇到底留下了什么可地皇分身溃散绝对留下了一些他觉得极其重要的东西。
 将此地所有信物都收走那就跑不了。
 哪怕现在发现不了以后也可以发现。
 此刻的方平依旧假惺惺地带着蒋昊四处寻找一会功夫他发现了五六件信物……当然都是假的。
 真的他还没发现一件！
 之所以找这么多也是为了待会夺取别人的换取免得那些人怕被他抢了直接传送走了。
 ……
 轰隆！
 一声巨响传来方平破空而至看向那位破六的初武天王也不废话随手丢出一件假的信物又附送大量的不灭物质笑道：“换！本源皇者就算有功法留下对你们的帮助还没不灭物质大。”
 这已经是他换取的第五件信物了这些人运气不错居然频频找到这些东西。
 倒是方平几位强者反而一无所获。
 这位初武天王看了一眼远处的天臂天臂微微点头。
 这人也没说什么很快拿走了方平留下的东西。
 而方平接过他留下的物件面露异色！
 小木剑！
 这就是蒋昊说的三件宝物中的一件居然被这人找到了看来也不是铁定会被鸿宇他们找到这三样宝物。
 ……
 就在方平收获了小木剑的同时远处战天宫微微颤动了一下。
 下一刻一股精神力席卷而来铸神使兴奋道：“成了！小子现在真的可以以假乱真了你稍候片刻我用假分身感应一下那些信物所在也许可以发现全部信物所在位置我尽快将真的信物上的传送之力消除让他们拿了真的也走不了！”
 “漂亮！”
 方平心中一喜这一关的好处都是我的了！
 ……
 方平在欣喜。
 此刻鸿宇也沿着感应的方向找到了一样信物一枚玉佩。
 地皇昔年的贴身玉佩当然并非实物。
 鸿宇拿到手中微微蹙眉好像和之前接触的那几件有些不同。
 之前那几件他拿到手中并未感应到特殊的力量。
 这一件好像有一股传送的力量。
 刚想着这股力量瞬间消散了。
 鸿宇顿时皱眉这是怎么了？
 与此同时那边一些人手中的信物多了一些力量一些人手中的信物少了一些力量。
 而就在这时候方平笑道：“诸位忘了说了此地的信物不是都能传送离开的一部分信物不具备那种力量你们自己仔细甄别。
 至于我给的我会尽量用能传送的换取你们的信物……”
 而就在这时候方平脑海中出现了一副图画一个个亮点出现这是铸神使传来的真信物分布点。
 方平心中一喜搞定了！
 不过下一刻心中却是暗骂一声！
 鸿宇拿到了一件真的黎渚也是天臂这老家伙也藏了一件这些家伙倒是藏的住。
 这可不行自己待会都得收走！
 真信物不多也就二十件不到。
 此刻方平已经收集了不少。
 一部分还没被人发现。
 方平迅速带着蒋昊四处寻找也随手丢下一些假的迷惑其他人。
 很快方平收集了15枚真信物。
 而剩下的还有三枚总共也就18件。
 剩下的就在那三人手上。
 拿到了这三枚这一关方平就可以全收好处了。
 ……
 天臂还在继续寻找就在这时候方平破空而来随手丢出三枚信物笑道：“前辈你们一方就找到了4枚信物恐怕无法全部离开……”
 “你要卖给我？要什么……”
 天臂都没说完方平笑道：“要前辈找到的那枚。”
 “……”
 天臂脸色僵硬心里暗骂这小子眼光是真毒！
 他暗中藏了一枚想研究一下因为他感觉这个和其他的有些不同没想到方平这就发现了。
 天臂无奈他也不想和方平撕破脸何况地皇的好处他未必需要此刻方平既然愿意提供三枚信物来换他也不再废话很快一颗水晶球被他丢出。
 方平接入手中面露笑容。
 蒋昊说的三件宝物小木剑水晶球他都拿到了就差那枚玉佩了。
 而现在就鸿宇和黎渚各自持有一枚真的。
 自己得把这个拿走才行！
 不但要拿走这些信物……方平还有计划准备干一票更大的得把这一关的好处捞尽了才行！
 至于干什么大的……霸天帝怎么干的他准备让地皇分身怎么干！
 反正是假的毁了就毁了。
 不过得先把黎渚他们弄走否则容易暴露。
 方平心中喜悦之前铁头锻造了玉骨自己这次要不也试试看？
 用假地皇捞一笔就跑太符合他的利益了！