第1056章 今天要出事了（万更求订阅）

 方平剑出剑指林琳一副挑衅的姿态。
 他表情很兴奋！
 我要在战斗中突破绝巅你们见过吗？
 没见过吧！
 其他人觉得他疯了！
 哪怕蓝浩和白蓉此刻也是微微皱眉这时候林琳拿出了真神兵“云生”还这样挑衅就不怕受伤吗？
 哪怕不死伤势太重的话那也很麻烦的。
 接下来的悟道涯之行未必能去成。
 一边是十有八一边是几乎不可能在战斗中突破反而会耽误这次证道的机会“云生”怎么想的？
 方平表情有些癫狂再次笑道：“不出手吗？不是让本座跪下吗？来吧！一群废物！无能之辈！”
 林琳脸色铁青！
 “云生”在不断挑衅她。
 他真以为自己不敢出手？
 来之前她就做好准备了！
 “狂妄！”
 林琳怒了低喝一声御剑杀来！
 长剑在空中爆发出璀璨的光芒！
 方平却是大喜大笑道：“好！你先出手的那就怪不得本座了！”
 话落方平喝道：“蓝兄白蓉你们无需出手今日本座要激战证道！”
 说着方平轻喝一声破空杀去。
 砰！
 一声巨响方平一剑荡出和真神兵碰撞方平感受到了真神兵的强大手中长剑悲鸣一声咔嚓一下第一次碰撞居然就有缺口出现。
 方平却是不管这个身如蛟龙扭转虚空瞬间朝长剑后方的林琳杀去。
 而此刻林琳却是和炎煌这些人在一起。
 看到方平杀来脸色冰寒冷喝道：“一起出手杀了他！”
 狂徒！
 这么多人在“云生”居然敢主动杀来太狂妄了！
 炎煌也是大喜过望“云生”疯了吧！
 这是找死啊！
 今日这么多帝级后裔真神后裔联手杀了云生地飞真君也不敢说什么。
 难道要杀了他们？
 除非地飞真君不要命了！
 哪怕现在不死等那些帝级归来也死定了他可不是地奇地奇还是有希望晋级帝级的。
 “杀！”
 炎煌一声暴喝第一个杀向方平。
 杀了这混蛋！
 之前的羞辱他这辈子都忘不了。
 ……
 神庭。
 大殿中一群真神低声说着什么。
 很快地飞真君脸色微变。
 雷霆帝尊好像没看到淡笑道：“如今那些神主家族护法所在的家族都说不公平！那些神主和护法既然还活着为何没有悟道涯名额？不止他们连三大护教的家族都有人开口了。
 诸位你们说如何决策？”
 地飞急忙道：“护法大人此事你们商议即可……”
 雷霆淡淡道：“地飞稍安勿躁！一群小辈切磋切磋罢了都说我神庭缺乏战斗切磋一番也无妨。”
 “……”
 地飞脸色变了低沉道：“大人连真神兵都出了可不是切磋……”
 “云生是半步真神本座觉得无碍！”
 雷霆淡淡道：“还是说云生这半步真神只是虚妄？”
 地奇笑眯眯道：“大人属下也担心云生收手不及伤了林琳这些人那就不好了……”
 “无妨！”
 雷霆淡漠道：“切磋之下伤到了谁那也是正常之事！”
 不但雷霆这么说下方有人笑道：“不错小辈之间的切磋罢了地飞何必如此紧张。”
 “哼！”
 地飞真君眼神冷漠看向对方对方是火之一脉的人。
 此刻地杰也不说话。
 地奇他们和雷霆起了冲突最好这样大家才有合作的机会。
 雷霆这时候非要插手他觉得很不智。
 不过很快地杰笑道：“地邢还在那边地飞兄不用担忧。”
 他这么说地飞倒是安静了下来。
 也是地邢还在那边。
 虽然和他不是一伙的可也不是林琳那群人一伙的关键时刻出手也足以阻拦一切了。
 他主要还是担心这些人故意伤了云生一旦伤势过重错过了接下来的悟道涯之行那就可惜了。
 想到这地飞暗中传音道：“道兄待会若是生儿不敌道兄可否……”
 地奇也传音道：“若是不敌我会尽力给道兄争取机会前去长生泉援救护法恐怕……不愿看到生儿晋级真神！”
 “这个我懂。”
 地飞几乎是咬牙切齿自己的儿子好不容易有了机会这些人居然要阻拦！
 等儿子突破了父子都是真神自己再好好和他们算账！
 对付帝级是不行可火之一脉这边走着瞧！
 还有木之一脉也给本座等着！
 “生儿有些鲁莽了！”
 此刻地飞真君也是无奈自己儿子还是冲动了这时候不挑衅直接回神城自己倒想看看谁敢在自己面前出手！
 现在被缠住了这些人故意开启议会不让自己离开可恨！
 众人此刻都一边说着话一边观察那边的情况。
 他们虽然去不了可还是能感应到一切的长生泉距离他们也不过数百里。
 当然哪怕帝级赶去也需要时间。
 在外界一步赶到。
 可这……神城有大阵无法破空的。
 想去哪怕雷霆也需要一点时间飞行而去而不是破碎虚空而去这也是地飞有些紧张的原因他怕自己来不及在其他人伤到云生的时候出手。
 ……
 轰隆！
 平静多年的长生小镇今日差点被彻底摧毁。
 方平强大无比一柄长剑在手哪怕对面出手的人越来越多他也是越战越勇。
 “一起来本座看看你们这群废物能奈我何？”
 方平浴血却是气机勃发到了极致暴喝道：“来今日便让尔等助我证道真神！”
 “战斗中突破你们一个别想活！”
 方平气机越来越强众人原本不相信他能在战斗中突破可此刻却是隐约间有些担忧。
 一旁蓝浩也是惊叹道：“云兄好强的天赋好强的战意！”
 正常情况下半步真神对付三五位本源道高段的强者没问题。
 可现在这里十多位本源道高段强者。
 当然并未全部出手此刻出手的是有五六人。
 可哪怕如此“云生”能杀的他们不断后退自己虽然也受伤了可这样的战意的确超乎所有人想象。
 “找死！”
 炎煌脸色冰寒云生是强可这里这么多人还能给他逞威？
 “林琳五行阵！”
 此话一出木王府的林琳金王府的锋黎土之一脉的一位强者以及雨之一脉的一位九品五人迅速围住了方平。
 “金！”
 “木！”
 “水！”
 “……”
 五人暴喝一声下一刻面前能量呈现出不一样的画面。
 风起云涌！
 他们在转换能量方平看到了炎煌面前能量如同火焰灼烧看到了林琳面前的能量如同生命之力看到了雨水看到了山峰！
 这是他第一次见识到这样的战法！
 这些人居然在转换能量属性。
 天地之间的能量那是无属性的武者都可以用不划分派系。
 转换能量在方平看来多此一举。
 可下一刻方平知道自己有些小觑邪教这些人了！
 此刻五股能量居然在相互催生！
 木生火火生土土生金……
 五股属性能量居然在融合在催生。
 说的直观一点原本炎煌爆发的能量30万卡此刻在林琳木系能量的催生下居然达到了33万卡的样子！
 而这好像没让炎煌出现无法掌控的情况。
 不但他五人都在变强！
 五行阵！
 来自上古天庭的战法来自坤王的传授。
 五人实力恐怕都提升了1成！
 方平脸色微变他不是怕了这五人而是没料到会有这样的战法这比合击战法好像更容易施展。
 提升10%！
 这什么概念？
 本源道起码要多走100米！
 这还是绝巅之下到了绝巅一旦也动用这样的战法那相当于夺走了千米凭空将人提升了一段实力。
 “云生跪下饶你不死！”
 林琳低喝此刻的她手持真神兵木系能量被催生的更强大战力已经丝毫不弱于此刻的方平。
 被包围在中间的方平脸色阴冷看向四方冷冷道：“好！很好！你们非要找死那就别怪本座无情！”
 话落方平气机再次爆发撼动天地。
 非但如此身上能量也是再度爆发了一次金身璀璨!
 “金身八锻！”
 有人惊呼！
 ……
 神庭中。
 地飞真君身体一震其他人也是惊讶地看着他。
 云生金身八锻了？
 真神之前金身强大那是可以提升上限的。
 到了真神之后那就不行了只能让肉身强大一些而不是气血更强大更不会让气血出现质变。
 至于九锻金身更严苛。
 八品不到九锻哪怕九品到了九锻那也是不存在气血质变的。
 所以很多强者到了帝级他们的金身其实也极其强大可并未出现方平这样的气血质变的情况。

 这才是八锻和九锻最大的差距！
 尽管如此能在九品达到八锻这也难如登天了！
 八锻金身的强者在九品境能将气血提升到20万卡的这才是所谓的九品极限40万卡。
 极限那是针对八锻金身的强者。
 至于九锻那不算在内。
 七锻金身的强者那是达不到这么高的。
 六锻那更低有些六锻极限也就15万卡的样子。
 六锻晋级的绝巅那就是弱绝巅。
 这时候云生展露出了八锻金身众人岂能不意外！
 如此一来云生一旦晋级真神那可不是弱者。
 20万的极限晋升后25万卡哪怕本源道没走多少增幅一倍的情况下那也有50万卡气血极限堪比九品百万卡！
 这样的强者一晋级就有百万卡极限比得上一般的二三段真神了。
 或者说九品境多一锻金身实力就可以往上抬一段。
 八一段比得上六锻的绝巅三段了。
 七锻的那也比得上绝巅二段。
 地飞也是惊讶惊讶之后就是惊喜自己儿子什么时候金身八锻了？
 难道是上次诸神墓地的收获？
 那一战真的去对了！
 地奇此刻也是笑道：“恭喜了！道兄没想到贤侄居然还隐藏了实力金身居然八锻了！”
 这也是武者的极限了！
 九锻……哪怕九品的九锻也没几个人做到过。
 做到的那也是上古时期的一些肉身修炼者了。
 地飞也是笑的合不拢嘴意外太意外了！
 这么说儿子一旦晋级都快追上他了。
 之前那些人动用五行战法他有些紧张可现在儿子实力再次进步一截哪怕不敌也能抵挡一阵了。
 大殿中其他人眼神闪烁。
 没想到啊！
 云生居然金身八锻了！
 ……
 “金身八锻！”
 此刻炎煌这些人是嫉妒的要爆发了！
 哪怕他们也只是金身七锻。
 方平见识的八锻金身不少老张、李振、李老头、李寒松……
 这些人都是绝巅之前将金身八锻了。
 祁幻羽也是！
 赵兴武之前只是在九品境金身七锻可破境之前也做到了八锻。
 他见识的不少所以他不是太在意。
 可方平却是小觑了八锻金身的诱惑！
 他说的那些人谁不是千古以来的俊杰武王冥王长生剑非王二王的祁幻羽……
 另外方平还见过洛羽是八锻金身力无奇在他的帮助下八锻金身……
 可这二位那也是真正的俊杰。
 无涯山的三代首席水力一族目前的最强者他们不强大吗？
 比起他们眼前这几位帝级后裔其实不算什么。
 而方平这时候展露出八锻金身这些家伙岂能不眼红！
 帝级的后裔一般情况下家是有钱有资源砸到七锻金身还是有希望的。
 可八锻那是真的难这需要的不单纯是资源还有天赋毅力意志！
 这一刻炎煌嫉妒的想杀人暴吼道：“杀了他！”
 他真的嫉妒了！
 不杀云生一旦对方成了真神那直接就是真神中的强者了哪怕不是很强可相对而言也算中层了。
 “杀！”
 林琳几人此刻也是杀气凛然！
 要杀了云生不能给他证道的机会。
 他们吼着方平速度却是奇快无比！
 他没对三位帝尊后裔动手另外两位来自土之一脉和水之一脉的可不是帝尊后裔。
 这两人相对而言也弱一些。
 展露了八锻金身的方平实力再增快如闪电力量爆发起来那也是可怕的骇人。
 ……
 方平脸色森冷。
 也不吭声在五人的攻击中游走几乎是眨眼间陡然出现在雨之一脉那位强者面前。
 “防！”
 炎煌几人暴喝此刻此人也是脸色大变却是没有慌乱面前升起一道水幕能量防御！
 “与我水之一脉比水法？”
 方平冷笑一声他不懂这些没关系他有个身份就够了水护法的徒孙。
 他是不懂如何破除这样的守护屏障可他能发现其中的薄弱点这就足够了。
 方平在其他人没有围上来之前一剑杀出直接聚力于一点剑尖瞬间刺入水幕。
 在对方震撼和难以置信的眼神中方平这一剑直接戳入了水幕中水幕如同玻璃砰地一声炸裂！
 “不可能！”
 这人惊呼一声方平却是奇快无比一剑杀出暴喝一声第二剑已经再次杀出！
 噗嗤！
 在对方退步的刹那方平一剑扎入他的咽喉咽喉瞬间被洞穿。
 “死！”
 方平能量爆发集中于咽喉部位瞬间爆开在其他人震撼的眼神中这人脖颈直接炸裂开头颅也是瞬间炸裂。
 下半身也是不断龟裂。
 “不！”
 “救我！”
 “饶命！”
 这人疯狂暴吼可是迟了被方平一剑打破了防御出乎他的预料也反伤了他此刻金身直接被方平炸裂他哪还有机会遁逃！
 在他精神力涌出的瞬间方平再次出剑一剑劈碎了虚空一道虚幻的身影直接被斩断！
 而方平此刻也被身后几道攻击轰击中金身传来一声巨响往前飞行了数百米撞破了小镇无数建筑。
 方平脸色发白他没敢迅速恢复能量刚刚的爆发那也是按照云生的极限来爆发一下子就耗空了能量。
 此刻方平毫不犹豫一口吞下大量的生命精华四面八方能量也迅速朝他汇聚。
 不迅速恢复也没关系九品境恢复本来就快。
 自己磨死他们也一样！
 直到他倒飞出去那人金身才彻底炸碎精神力也是瞬间爆开席卷附近区域小镇中那些中低品武者瞬间死亡。
 一些高品也受到了冲击不断有人咳血。
 然而此刻大家顾不得这些了一个个震撼无比地看着正在恢复的方平。
 可怕！
 太可怕了！
 一位本源九段的强者居然就这么被斩杀了？
 后方炎煌几人也是惊惧怎么可能！
 哪怕炎煌败给了方平那也是交手千招之后的事了。
 可现在呢？
 三招！
 “云生”三招格杀了一位本源九段的强者。
 “不要担心他只是熟悉水法的破绽诸位杀了他！”
 林琳一声怒喝“云生”杀了雨之一脉的人在她看来那是巧合也是雨之一脉的人倒霉居然被“云生”发现了防御水幕的破绽。
 可云生是水之一脉的强者难道还能发现其他战法的破绽不成？
 其他人心中一安也是倒也不用太担心。
 炎煌更是怒喝道：“一起上云生已经入魔居然敢在此地杀人！”
 一副他不是杀人只是伤人的态度。
 可不管如何“云生”的确杀了人而他们还没成功呢。
 这时候其他人也是蠢蠢欲动。
 云生太危险了！
 此人要是真的成了真神不会报复他们吧？
 他们还没动手方平已然恢复大半。
 在林琳几人杀来的瞬间破空而出在原地留下了一道残影人已经陡然杀到了其他绝巅后裔身边。
 在一位年轻男子难以置信的眼神中方平一剑洞穿了他的头颅！
 下一刻方平瞬间离去而林琳几人的攻击转瞬便到直接将年轻男子的金身打爆！
 “该死！”
 几人暴怒炎煌再次吼道：“还愣着做什么杀了他他要杀我们所有人！”
 而方平遁去百米笑道：“战你们这群废物压力不够大当然越多越好！没错本座就是要杀了你们全部一起上否则本座今日未必能证道！”
 这话一出再也没有任何转圜余地。
 哪怕一些犹豫的强者此刻也是咬牙切齿下定了决心要杀他！
 “杀！”
 众人纷纷怒喝一时间方平四面八方都是敌人。
 炎煌四人还在维持战法此刻也是强大无比林琳更是迅速追上了方平手持真神兵和方平眨眼间在空中厮杀了起来。
 “啊！”
 惨叫声再次传来方平和林琳交手却是仗着金身强大在交手的瞬间强行抓住一人挡在了自己面前被林琳一剑劈成了两半。
 方平也受到剑气攻击金身龟裂了一些血液滴落还没落地被方平瞬间粉碎。
 装受伤就行了血液可不能留下。
 伪装的只是气息待会被绝巅细细探查血液很容易发现问题的。
 “今日就把这些邪教的中坚力量一网打尽！”
 方平心中发狠这些帝子、绝巅后裔都是那些强者耗费无数代价培养而成的都是顶级的九品。
 自己现在不杀了他们真要成了绝巅那也是人类的灾难。
 这些人成绝巅的希望还是不小的！
 想着这些的同时方平速度越来越快神出鬼没杀人人群往往一剑出手就是一位九品被洞穿了金身哪怕不死也会重伤。
 ……
 神庭大殿。
 众人脸色变幻不定有人冷哼道：“放肆！好大的煞气居然连帝子都敢杀！”
 “不错云生都快入魔了和人间那些魔头有何异！”
 平时喊着人间魔头的地飞这一刻也是怒不可遏咬牙道：“可笑！这些人围杀吾儿尔等竟然颠倒黑白真以为我地飞好欺！”
 轰隆一声！
 虚空炸裂地飞爆发了！
 这些人唆使那些家伙为啥他儿子现在居然还想颠倒黑白将他儿子和魔头并立想做什么？
 你们以为我地飞是人间武者任由你们颠倒是非？
 地飞爆发！
 雷霆冷漠旁观他感觉……今天要出事了！
 ps：太累时间迟了点抱歉