第1030章 穷兵黩武

 地窟外。
 方平出北湖地窟的瞬间背后有些许冷汗渗出。
 今天真的极为紧张！
 灭三大界域之地那都是在赌运气好在赌赢了！
 三大界域之地一灭方平瞬间轻松了许多。
 界域之地敌对势力被消灭了。
 剩下的几家界域之地现在是合作多过敌对如此一来外域的威胁少了大半。
 另外斩杀了地慧让邪教成为了众矢之的打的天命王庭再也无力征战外域……
 可以说这次完全超额完成了一切！
 比计划的更完美！
 当然也很危险。
 尤其是最后阶段方平若不是觉得有苍猫可以依仗未必敢干出杀地慧的事。
 正想着苍猫方平眼神一动瞬间回头。
 不止他吴奎山也感应到了动静回头看去。
 此刻通道外还有人却都没看到什么。
 可这两位强者却是看到了让人无语的一幕。
 肥胖的苍猫晃悠悠的飞了出来嘴巴上还叼着小鱼干爪子上则是拿着一面天幕一边看着一边乐呵。
 方平精神力探去就看到天幕上呈现出之前的那一幕。
 苍猫兴高采烈看的津津有味无视了方平和吴奎山吃完了小鱼干爪子上忽然出现一个大鱼头……
 方平懵了！
 吴奎山早就惊呆了！
 那头鱼……之前和疯癫道人一起来的那条鱼？
 苍猫抬头见两人看着自己有些茫然嘀咕道：“看啥呀没戳死它就是让它把鱼头给我吃我都说好了以后养着它了……”
 方平嘴巴微张你……把人家鱼头给剁了还要养着它继续吃？
 他有些同情那条鱼了！
 苍猫不知道什么时候混进去了看到了一条大鱼它不动心才有鬼了！
 苍猫继续看天幕遗憾道：“可惜呀你就炸了几个要是再炸几个把整个外域给炸了那才好看呢！”
 说着苍猫摇晃着肥胖的身躯优哉游哉地朝魔都飞去。
 好戏看完了吃的到手了本猫要去晒太阳等着刷毛了。
 方平无语至极吴奎山也是无语看向方平半晌才道：“它早就回来了？”
 “嗯。”
 “难怪！”
 吴奎山苦笑此刻见其他人都在外面等着却是没人看到苍猫也是眼神变幻道：“它很强精神力很强除了我们其他人几乎毫无察觉！”
 苍猫可是大摇大摆的飞出来的可此刻其他人好像没看到似的。
 这家伙的精神力强大的有些可怕了！
 方平不算意外苍猫的精神力肯定很强因为它的本源世界很强这两者还是有关联的。
 苍猫喜欢在本源世界戳死人就是因为它精神力强大的缘故。
 方平没管苍猫了迅速道：“走先去把霍桐山给收了您老速度去把罗浮山给炸了！今日彻底覆灭三大界域之地将三处通道炸毁！”
 吴奎山也不多言迅速朝京南飞去。
 三大界域之地都有通往人间的通道炸了三大界域之地这通道自毁。
 从今以后人类可以少防三地这是大功绩。
 ……
 没多久两声巨大的轰鸣声响彻了京南和南闽域！
 ……
 就在人类还在等待战斗结果的时候。
 3月23号下午时分。
 地球所有电视频道上几乎是同一时间出现了方平的身影。
 此刻的方平笑容温和没了盛气凌人没了骄傲跋扈。
 以前的方平总觉得张涛的笑容很温和。
 诸位绝巅当中他一直觉得张涛最为平易近人。
 到了今日方平没有刻意去模仿张涛可不自觉间面对大众也露出了如此的笑容。
 因为他面对的是全人类！
 华国很多人看到方平的这一刻心神恍惚这一刻一些老辈武者好像看到了张涛的影子。
 和当初张涛担任部长一样那位张部长面对任何人都是笑容有加。
 做事永远都是从容无比好像没有任何事可以难倒他。
 而今张部长走了。
 年轻的方部长上任原以为年轻气盛的方平会和张部长时代有些不同大家其实也忐忑。
 可这一刻忽然都放心了下来。
 这样的方平让他们感觉心安。
 ……
 阳城。
 巨大的屏幕上呈现出方平的身影。
 无数人放弃了在家中看电视走上了街头小巷聚集在了一起仰着脖子看着大屏幕。
 他们想知道战斗的情况如何了！
 之前“方平”直播了半天忽然说有事要处理大家很担心地窟的战斗情况。
 现在再次直播还是所有频道众人都想第一时间知道结果。
 当看到方平的身影阳城欢呼声沸腾！
 方平出现笑容温和必然是胜了！
 果然下一刻方平证明了他们的猜测。
 “人类……大胜！”
 电视中方平声音不算太大却是让所有人狂喜！
 “今日我人类大敌罗浮山、霍桐山、虚陵洞天三大宗派彻底覆灭！斩杀绝巅境5人！”
 “天命王庭百位九品数百七八品武者以及3万天命大军被斩杀殆尽！”
 “北湖地窟大胜吴奎山部长率领武安军、魔武军、武大军团创造了5万对战15万斩首8万的大军团作战传奇胜利！”
 “李德勇司令带领星落军几大军团在东林地窟取得了辉煌胜利一战平定东林地窟！”
 “至此魔都、东林、南江、北湖、天南五大外域连成一片彻底平定！”
 “另京都、紫禁、京南、南闽四大地窟地窟损失严重无力再入侵！人类107外域华国24外域今日一战之后9大地窟不再成为人类后患！”
 “华国剩余15地窟部分合作之天外天、界域之地坐镇9处！另外6处日后分别由星落军、武安军、镇国军以及天部新成立之天魔军四大镇守府联合成立的镇守军镇压！”
 电视中方平笑了笑的开怀。
 “人类反守为攻的时候到了！局势一片大好！另外还有一条好消息公布教育部代理部长吴奎山今日破境成就绝巅！我人类再增一绝巅强者！”
 “……”
 等他说到这全国各地甚至世界各地欢呼声沸腾！
 胜了！
 大胜！
 斩杀绝巅5人九品上百斩杀军武者数十万！
 一战之下彻底覆灭了东林、北湖地窟的有生力量。
 这一战恐怕也是地球抵御地窟以来战绩最辉煌的一战。
 至于之前王战之地一战虽然参战强者更多可大家没看到而且有些消息也没对外透露。
 不像今日方平对外公开了一切！
 欢呼声响彻地球的每一处！
 而电视中方平还在继续：“今日华国和其他各国都有武者突破至宗师境很多！从百年前华国宗师寥寥无几世界宗师寥寥无几到现在人类崛起了！”
 “一年多前全球宗师榜出现我记忆很深刻……”
 方平笑道：“全球九品大宗师212人八品宗师525人七品宗师1600人！”
 方平笑容满面道：“那时候我还不是高品如今名震天下的长生剑客位列八一位全球宗师2300多人！”
 “有人觉得很多很多宗师数以千计！”
 “可今日还有人觉得很多吗？地窟外域一域九品超过20位八品数十七品上百！10域之力堪比地球总和！而这只是外域我人类居然只有外域10域之力！”
 方平笑道：“而今一年多罢了却是天翻地覆！”
 方平大声道：“这一年多来我们斩杀的九品都超过了1200位斩杀的七八品数以千计我们以微薄的实力却是打出了无比辉煌的战绩！”
 “今日我向世界武道协会咨询我人类这一年来参战不断陨落强者众多还有多少高品武者在？”
 方平轻笑道：“我原以为杀了这么多地窟武者我们的强者必然损失惨重！可我发现我错了！”
 “今日世界武道协会告诉我如今全球登记在册的九品325位！
 八品987位！
 七品……2650位！”
 方平大喝道：“短短一年人类越战越强非但没有衰落反而越战越勇强者越战越多！华国先后有南云月部长、张卫雨镇守、吴川镇守、吴奎山部长、赵兴武盟主、陈耀祖部长再加上方平我足足7人晋级绝巅境！”
 方平大笑道：“这就是人类的胜利！武者敢战必战！为生存而战为守护而战！于是有了今日的人类大反攻！”
 “同胞们战争还没结束还只是开始！”
 “我们的未来还有很长我们的未来还很艰难！”
 “可不管如何我们努力了奋斗了哪怕真的有一天人类失败了起码我们不会后悔！”
 “……”
 方平说到最后大声道：“今日起全球征兵！如今全球登记在册武者1200万不够远远不够！当年我们缺乏资源缺乏导师缺乏一切！
 可今日什么都不缺！
 我要让一域坐镇武者军团达到20万107域计划武者2000万！
 所以今日全球征兵800万！
 都说我方平穷兵黩武可我告诉大家我们不穷！
 覆灭三大界域之地缴获无数覆灭数处外域我们也是缴获无数我们有资格扩兵！
 我希望不久后的一天全球能诞生万位高品！
 不会太遥远今日全球高品已经接近4000人在上一年如此艰难的环境中我们新晋升的高品居然超过了1600位我想未来会更美好！”
 “……”
 方平大声鼓舞着民众再次引起无数人欢呼。
 万位高品！
 这是方平的新计划也是一个很大的目标可众人此刻都是信心十足！
 可以的！
 人类创造了太多的奇迹了！
 这一刻全人类自信心都瞬间爆棚起来。
 没有做不到只有想不到！

 一年前谁也不曾想过人类会有这一天。
 ……
 这一日凡是看到直播的人无一例外都是激动不已。
 阳城、魔都这些和方平有关的区域更是沸反盈天！
 又一次大胜！
 今年开年以来大胜不断接二连三的大胜也让所有人都对未来充满了信心。
 不再忐忑不再担忧。
 战就是了！
 未来就是战出来的！
 武道必争新武必争人类必争！
 这已经成为了如今新武人的最大信念！
 ……
 与此同时。
 当方平发表完胜利感言。
 假天坟中。
 一处秘地。
 张涛身体微微一震喃喃道：“又干嘛了？”
 这小子在干嘛呢！
 最近……不早上他还觉得自己伤势快恢复了融合大道需要一点时间。
 可现在伤势彻底恢复了不说六条大道他居然轻易融合了一道很快一天都不到！
 他的大道中此刻两侧的身影忽然多了许多也活跃了许多。
 关键的关键……
 张涛摸着下巴看着自己的大道中好像多了一道熟悉的人影有些无语。
 “玛德你小子要篡位了？”
 这小子……怎么跑他大道来了！
 这就算了人家站在两侧欢迎你跑我大道正中央是什么意思？
 张涛意识体进入本源大道一拳打的大道中有些像方平的虚影颤抖一巴掌拍的“方平”缩进了地面没好气道：“你小子在外面夺权就算了我的大道你也要来夺位过分了吧？”
 本源大道我做主的！
 这小子……这小子居然跑路中央了啥意思嘛？
 张涛暴揍了“方平”一顿呢喃道：“这小子好像做的很不错啊一个月不到我感觉人类实力更强了别等我出去……他把人类外患给平定了吧？”
 张涛哭笑不得真要这样那就好了。
 自己出去干脆养老算了。
 不过也就想想罢了方平突破再快帝级、圣人、天王……
 一个个关卡他都未必能跨过。
 还得看自己啊！
 “哎指望你小子是没用了你也就能打打弱者关键还得看老子的！”
 张涛感慨万千也不错躺着提升实力感觉很爽。
 人类越强他越强！
 如果没方平这小子在本源道中夺位他会更高兴。
 “得有点压力了！这小子很早之前就准备找我麻烦这哪天出去了不是他对手那岂不是丢人现眼了？”
 张涛退出了本源世界睁眼看向外围的战王笑道：“蒋老头该干点大事了！”
 “什么？”
 “找死！”
 战王懵逼找死？
 “躲着提升实力那可不行太慢了！邪教三大护法就不错都是圣人级走找他们去干他们！”
 张涛不再萎靡瞬间站起拖着战王就要去找三大圣人战斗。
 战王脸都紫了！
 我这堪堪达到帝级你要带我去找三大圣人战斗找死也不是这么找的吧？
 张涛这小子哪根筋搭错了是活的不耐烦了还是膨胀了？
 灵皇的洗澡水功效这么好的吗？
 老头子我也藏了点要不……也喝点？
 张涛哪管他怎么想有点着急了。
 虽然现在也有圣人级实力了他走的时候方平堪堪达到了半步绝巅的地步可鬼知道这小子最近干嘛了？
 人类实力增长的这么快这小子搞不好去打劫了地窟他自己实力恐怕也提升了不少。
 再这么下去他老张岂不是要看这小子脸色？
 反了天了都！
 “出去之前我得具备天王级战力让战王帝级稳固李振突破帝级其他人最好也多出几位帝级来……那小子在外面小打小闹的老子在这才是干大事！
 一群小年轻还能真的超过我们这些老家伙？”
 张涛心中嘀咕着嘴上也不停歇迅速道：“蒋老鬼别摸鱼了快点提升实力！方平那小子突破到绝巅了现在外界还多了七八位绝巅境你再不努力就要被甩下了你家孙子的孙子都快超过你了！”
 战王无语唬我呢！
 我们进来不到一个月哪来的七八位绝巅扯淡也不是这么扯的！
 尽管不信可战王多少有了点压力。
 没那么悬乎吧？
 方平那小子突破到绝巅了？
 这也太快了吧！
 ……
 魔都。
 方平还不知道自己的身影跑去老张的大道中抢地盘了。
 老张揍他的虚影他也没感觉。
 不过他也没少干这事现实打不过老张他在本源世界中也没少折腾老张苦活累活都是老张干干的不好方平也会揍他。
 到现在本源大道中老张的虚影还是浮肿的。
 此刻的方平演讲结束开始清点这一次的收获。
 收获巨大无比！
 虚陵洞天这边他没太多时间去打劫稍微抢了点东西他自己炸了虚陵洞天。
 不过霍桐山那边方平还是收获了不少。
 霍桐山不如罗浮山在罗浮山方平收获是真的多接近800亿点的财富值。
 当然方平消耗的也多。
 之前只剩下了270亿财富不到。
 等在霍桐山收获完加上虚陵洞天收获了一部分方平的财富值再次达到了800亿点！
 两处他收获了530亿点财富值。
 这一次他收获的财富值超过1300亿点外加价值高达1300万亿的资源。
 简直难以想象！
 这也是方平这次为何信心满满要扩兵的原因。
 这些资源全部用掉人类实力会上升一大截。
 方平不在乎消耗现在不用难道留着等日后覆灭了被人抢走了用？
 三大界域之地就是明证！
 存了这么多年的存货这次被方平一网打尽！
 当然三大界域之地人少其实也不是不用而是用不上了不过有些东西他们可以用上却是被强者霸占了罢了。
 比如不灭湖其实可以给那些中高品武者淬体用可界域之地一般都是绝巅境在用。
 差点的宝物用不上好点的宝物没得用这也造成了界域之地这边做不到物尽其用。
 天部岛屿上。
 方平将大量的宝物拿了出来堆积如山！
 四面八方武者们早就看的眼花缭乱口水都开始下滴。
 方平几乎没保留什么很快说道：“都给各部门分发下去不用想着存着不用！我们人类不存这些东西都给用了！提升实力才是关键！”
 “至于日后……那是日后的事！哪天没资源了那就不练武了世界太平好得很！所以有钱要当场就花诸位也都努力修炼！最近频频大战大家也到了极限先消化一段时间我们再谈别的！”
 这一个月来接连两次超级大战大家也都真的疲了累了。
 这时候继续战斗下去意义不大。
 还不如消化一切提升实力。
 而且1个月后搞不好还有大战得让大家修养一段时间。
 将东西分发下去方平看了一眼自己的新数据也是心满意足自己也需要一点时间去沉淀了。
 当然他需要的时间不会太长。
 别人可以休息一段时日他这些天还得忙活才行。
 财富：800亿点
 气血：513200卡（513200卡）
 精神：10900赫（10900赫-可切割）
 本源：纵向525米（增52.5%）横向3100米（增幅31%）
 战法：斩神刀法（+7%）破空剑诀（+3%）暴血狂刀（+1%）……
 战法组合推演：100万点/次
 能量屏障：1点/分钟（+）
 气息模拟：10点/分钟（+）
 本源详析：1000万-1亿点/次
 力量掌控：80%
 极限爆发：782100卡/977700卡
 800亿点的财富值也让方平起了点心思也许……自己该在天部建设一个不灭物质湖和本源气湖了！
 本源气湖？
 方平忽然咧嘴这传出去了三界恐怕都得震撼。
 当然他不会让这件事传出去的。
 这玩意就算要供应也是供应那些九品境中的强者助他们一臂之力迅速踏入绝巅。
 “还得想办法应付邪教和那些对邪教动心的强者……另外……”
 方平想起了一件事天狗遗骸的事自己没和苍猫说过。
 之前倒是和地慧他们讨论了苍猫知道吗？
 这家伙自己的老友遗骸在邪教知道了的话还会有心思睡懒觉吗？
 对了……狡呢？
 方平摸着下巴狡就这么被丢了？
 真够可怜的！