第1020章 老张的真实力

 北湖地窟。
 御海山。
 宇豹带着天命王庭众人依旧站立在御海山外。
 御海山对面此刻正在进行一场厮杀。
 大规模的厮杀！
 大军的厮杀而非强者的厮杀。
 人类大军和地窟外域大军彼此焦灼喊杀声冲天。
 对面吴奎山面色冷凝一言不发注视着远处的大军厮杀。
 身旁力无奇有些不自在半晌传音道：“吴部长咱们要不直接杀出去算了这些弱者的厮杀没办法改变任何大局的！”
 “大局？”
 吴奎山声音平静淡淡道：“人类强这就是大局！不需要个别人强人类需要整体强大！”
 很简单的话语却是残酷无比。
 武安军接近4万人！
 而魔武和第一军校组成了一支3000人的队伍再加上一些其他武者这一次他带来北湖的武者大军高达5万人之巨！
 指望这些人改变大局吗？
 没有！
 只是让这些人有参战的机会强者唯有在这时候才会展露出天赋爆发出底蕴绝境中求存！
 唯有不断的战斗才能让年轻的武者们正式走上台前。
 5万人……吴奎山甚至做好了牺牲一部分的准备。
 剩下的人强一点再强一点！
 这就是大局！
 人类不是靠一两个人撑起来的。
 武王太累了人王太累了所有人都太累了太疲惫了。
 大家都要争！
 争命争强！
 而且……还能拖延时间确保方平能顺利剿灭罗浮山。
 宇豹这些人既然不主动出击吴奎山不介意在这时候练兵。
 一味的靠强者保护人类永远无法靠自己变强。
 如今名震一方的人类强者没有任何人是纯粹去靠强者保护、支持而成了强者。
 包括方平！
 方平这三年经历的战斗危险那是无数老辈强者都无法比拟的。
 一旁月无华看着厮杀的大军看着不断有人陨落吴奎山这些人不动声色不由有些唏嘘和感慨。
 人类……真的可怕。
 该保护的时候他们舍生忘死强者对弱者出手他们哪怕不敌那也战斗在第一线绝不后撤。
 不该保护的时候哪怕看到那些军人战死他们也无动于衷丝毫不为所动。
 分寸他们掌握的很好。
 也许残酷可这样的效果也是显著的。
 人类就是在战争中强大！
 这5万人武者大军这次不死的伤势能恢复那接下来都会有一个提升都会成为人族的精锐。
 而这其实和当年吴奎山提出的养蛊计划有些类似。
 类似却不相同。
 当初是全看运气而今却是有强者压阵确保绝对的公平！
 地窟的高品强者全部被人类联合诸方赶到了御海山边境。
 这就是人类强者为他们争取的机会！
 而这一幕也在东林地窟发生着。
 东林那边大量的军队也在厮杀中。
 吴奎山说了几句转头看向几十里外的宇豹众人声音平静道：“姬瑶你天命王庭既然来了坐着看戏岂不是无聊！你们不想死太多人我们也不想一窝蜂的就开战！
 我人类先辈喜欢阵前斗将不如来斗一次如何？”
 阵前斗将！
 这在两军交战的时候其实很少发生。
 地窟一方更喜欢以强者数量来压制人类。
 而人类早就习惯了以一敌二甚至敌三或者更多！
 而现在吴奎山却是提出了斗将。
 吴奎山淡笑道：“天命王庭是怕了吗？怕了的话一起上双方既然在这碰到了指望不死人不可能！我人类出兵必见血！战争就是资源消耗不见血人类不收兵！”
 姬瑶脸色冷漠冷冷看着他接着忽然哼道：“斗将？蛇王你想如何斗将！”
 “七品对七品八品对八一方继续派人！简单的规则！其他人不许出手……出手那便全面开战！”
 吴奎山笑道：“敢吗？”
 姬瑶嗤笑：“有何不敢！你复生之地有多少高品武者？哪怕10人换你们一人你们复生之地也必灭！”
 说罢姬瑶冷冷道：“你既要斗将本宫也想看一场大戏！来人鸣鼓助威王庭纵横神陆难道连同阶对战的勇气都无？”
 一旁宇豹微微蹙眉不过也没拒绝。
 他也想看看复生之地武者的水平。
 说实话禁区的武者除了绝巅剩下的复生武者交手的不多其实也不少不过几乎都死了。
 摸摸复生武者的实力接下来也好安排。
 “唐峰你上给年轻人打个样教教他们如何杀人！”
 “领命！”
 唐峰暴喝迅速御空而出隔空喝道：“人族唐峰魔武导师八一战！”
 对面宇豹看了一眼唐峰朝麾下一位铠甲强者点头。
 很快对面飞出一人喝道：“天命王庭朝贡殿豹冲尊者三阶！”
 “三锻也是废物！”
 唐峰丝毫不惧迅速冲入大峡谷通道。
 通道狭窄起码对八品武者而言腾挪地方不大。
 可这样也更容易分出生死。
 越是强者越是小地方战斗越容易见血分生死。
 双方同时冲入大峡谷大峡谷此刻的壁障早就被双方开启直通对面。
 两人眨眼间金身爆发在峡谷通道内战斗到了一起。
 唐峰如同狮子凶狠异常。
 虽然境界不如对方可厮杀起来更凶残更勇猛。
 一拳铁拳不是金色而是血色！
 每一拳杀出那都是血腥气让人作呕。
 狂狮唐峰！
 哪怕初入八品此刻也是悍勇无比。
 在双方强者关注下双方瞬间交手百招就在这时对方一剑刺穿唐峰的左眼直接从眼眶刺穿到了后脑勺。
 月无华这些人微微皱眉八一锻对三锻差距还是不小的。
 可就在这时候唐峰却是沉着无比淡定无比仿佛被刺穿的根本不是他。
 在对方觉得胜券在握之际龇牙笑出一拳轰出虚空震荡。
 砰！
 一声巨响传来对方胸口被唐峰直接打穿！
 对方刚想拔剑后撤可就在这时候长剑忽然卡顿了一下唐峰眼中血液喷涌而出后脑勺却是死死卡住了他的长剑。
 这一眨眼间唐峰暴吼一声再次一拳轰出将对方脑袋轰碎！
 这时候宇豹麾下强者蠢蠢欲动吴奎山淡淡道：“这才第一战以弱战强你们就忍不住了？果然废物！”
 宇豹抬了抬手阻止了麾下强者去救援眼神冷厉心中却是有些震动。
 都说人间有魔果然真的魔！
 魔武唐峰八一锻境武者战斗起来却是疯狂无比不畏生死不惧强敌气势无敌。
 在双方强者注视下唐峰疯狂无比拳影重重。
 一拳又一拳！
 在对方反击下半个脑袋几乎被斩碎却是硬生生的将对方金身轰杀成了碎末最后一拳轰出将对方精神力轰的粉碎！
 豹冲陨！
 三锻对一锻交手300多招唐峰以半个脑袋破碎的代价阵斩强敌！
 吴奎山见状笑声爽朗精神力瞬间爆发！
 “人族唐峰八一锻阵斩八品三锻地窟强敌！共贺！”
 “为唐宗师贺！”
 远处数万大军同时暴吼这瞬间气势暴涨原本疲惫的众人这一刻强悍无比纷纷爆发两军对垒的阵营这一刻瞬间被人类杀破了一个口子！
 惨叫声不断！
 北湖地窟外域大军此刻瞬间被斩杀无数血液染红了大地！
 阵前斗将以弱胜强阵斩强敌这就是最大的强心剂。
 有时候斗志比实力更重要。
 士气比资源更重要！
 大峡谷中唐峰哈哈大笑大喝道：“人族唐峰再战！”
 宇豹脸色难看微微凝眉。
 身边有人传音道：“殿主不如派尊者巅峰境斩杀了唐峰！”
 宇豹凝眉传音喝道：“废物！唐峰不过初入尊者境巅峰境出手不说复生之地会不会出手就算不出手巅峰杀一阶胜了也是耻辱！王庭诸强谁还有信心再战？”
 斗将斗的好了接下来大战大家都是气势无双。
 可一旦斗败了士气会受到极大的影响。
 宇豹也是第一次见识复生武者和同阶对战的场景凶残冷酷对敌人狠对自己更狠！
 难怪当初那么多真王在也不敢贸然和对方交战。
 这样的狠人一个两个就算了复生之地人人如此。
 没有哪一刻让宇豹觉得复生之地如此可怕如此危险神陆真王和复生之地敌对也不知是好是坏。
 至于他……主要是为了夺权罢了至于和复生之地全面交战他还没这想法。
 “继续他不过一阶之前已经受伤再上！”
 宇豹一声命下又一位八品三锻强者袭出。
 两人瞬间交手这一次对方多了几分警惕和果决厮杀起来那也是惨烈无比。
 五分钟后唐峰以微弱的优势生生打爆了对方金身自己也受伤极重在吴奎山的示意下迅速退回。
 第二战唐峰再胜！
 “吕凤柔你出战！”
 下一刻吴奎山看向吕凤柔声音严肃没有丝毫偏袒。
 吕凤柔也是一言不发迅速冲出喝道：“人族吕凤柔魔武导师八一锻废物尽管来！”
 对面又一位八品三锻境杀出。
 地窟强者也是越来越谨慎越来越郑重交起手来也越来越狠厉愈加果决。
 他们也在成长！
 之前大多数人没和复生武者交手过不知道复生之地的情况。
 现在两战之下两死！
 这些人愈加谨慎了。
 何况不少人还知道吕凤柔是蛇王的妻子蛇王连妻子都派来上阵了这下子哪怕地窟也觉得和蛇王这些人交手斗将哪怕输也得输的有尊严些。
 而且一旦赢了斩杀了蛇王之妻那更是神陆之大胜！
 宇豹这些人更是蠢蠢欲动盯着吴奎山他们。
 一旦这些人出手那在士气上就落入了下风他现在就想看看吕凤柔遭遇死亡危机蛇王会不会出手！
 ……
 人群中。

 刘破虏传音道：“小吴怎么让凤柔上阵了！”
 吕凤柔毕竟才进入八品现在对上有了经验的八品三锻武者险象环生！
 这么下去可能会被对方斩杀的！
 当然逃跑有希望逃生。
 可两军大战阵前斗将还是他吴奎山主动提出来的一旦吕凤柔逃跑地窟宣扬人类这边必然士气大跌。
 刘破虏无奈何必派吕凤柔上阵呢！
 这边强者还有不少都可以上阵的。
 吴奎山冷静道：“我妻子不上阵如何让他人赴死！我妻子不上阵地窟一方如何会相信我们人类真心实意愿意去斗将！大家都看着赢了是好事输了……也不许出手！”
 “胡闹方平一旦知道了……”
 吴奎山阴冷道：“我是北湖之战统帅在这我说了算！”
 唯有吕凤柔上阵这场斗将之行才会继续下去否则连斩两位地窟强者也许这一战很快就会结束。
 他要继续拖延下去！
 现在这边拖延的越久方平行动的时间越长。
 要不然现在爆发了大战他一旦被缠住方平在罗浮山那边不顺利战斗结束的快方平也许会暴露整个计划就失败了。
 北湖这边的虚陵洞天他们的强者也许也在暗中观战。
 让他们将注意力集中到自己这边忽略了其他各方这也是他的目的。
 看着大峡谷中吕凤柔喋血吴奎山眼神冷漠深处却是泛着泪光。
 我虽不愿可这就是世道！
 凤柔你可以的！
 人族人人都要去战你也不例外！
 以前你为了女儿疯狂可以不顾那些可如今你要战！
 你拿了太多的好处你在方平这得到了太多的机缘从六品到了八品你还不战作为方平的老师你不身先士卒谁会信服方平？
 别人可以怯战你不行！
 人王的老师不该也不能怯战哪怕战死那也是向人族证明人王的亲近之人也敢赴死绝不例外！
 你不是方圆你是八品境的强者了！
 就在这一刻不少人低声惊呼吕凤柔被对方一掌拍碎了半个身子。
 吴奎山脚下一动双拳紧握却是强压下悸动硬是收住了脚步。
 而就在此刻一声凤鸣传出！
 虚空中一只火红色凤凰浮空而过火焰爆发正要拍碎吕凤柔脑袋的强者惨叫一声精神力被灼烧！
 灼烧精神力太痛苦了！
 这一声惨叫也让对方动作一滞。
 而就在这时候吕凤柔怒吼一声一拳轰杀而出拳势无敌！
 “天下无敌拳！”
 轰隆！
 一具无头尸体掉落在地精神力被凤凰彻底焚烧。
 吕凤柔冷哼一声“方平不学我的天下无敌拳一直觉得只是名字无敌实则废物这次看看他还有何话好说！”
 方平嫌弃天下无敌拳名字烂俗不愿意学。
 吕凤柔这次得让他知道自己的无敌拳那是真的无敌！
 就在此刻人群中傅昌鼎踏空一步大笑道：“老师们阵前逞威那学生也来献丑一番！人族傅昌鼎魔武学生七品初段人王好友谁来杀我！”
 人王好友！
 魔武学生！
 这一刻地窟那边宇豹忽然有些明白了！
 今日……出战的好像都和人王有关。
 吴奎山想要做什么？
 还斗吗？
 连死三位八品强者哪怕是他也肉疼的不行。
 可斩杀了人王好友人王老师……那复生之地士气必然大跌。
 可此刻王庭这边士气已经不如刚刚。
 宇豹犹豫了！
 姬瑶却是冷冷道：“继续！统领初段都没办法斩杀王庭干脆别战了战下去也是败！杀了方平的朋友亲人整个复生之地都会士气大跌杀一人就是成功！”
 人群中很快一位七品高段武者杀了出去。
 战斗再次打响。
 血液能量气血……大峡谷中战斗愈加血腥起来。
 大峡谷外5万人类大军厮杀不断喊杀声震天。
 每一次大峡谷中的战斗胜利都会让他们士气爆棚！
 一声声道贺响彻北湖地窟。
 狂狮唐峰武无敌吕凤柔小枪王傅昌鼎……
 这些人族强者打出了人类的不败之威！
 越阶而战战而必杀！
 越战越勇！
 这就是人人族！
 5万大军中就在这一次次战斗中陡然有天地之桥展现有具现物呈现。
 一位位晋级的七品宗师突破之后腾空而起直奔御海山而去！
 高品就该参加高品的战斗！
 当突破！
 人族不败战无不胜攻无不克！
 百年前人族布衣褴褛武者寥寥艰难走到了今日。
 百年后人族在三界哪怕三界皆敌也不曾畏惧丝毫。
 百年血战人族当崛起！
 杀出一个未来！
 杀出一片新天地！
 ……
 就在人类多地开辟战场的同时。
 假天坟中。
 还被战王背着的张涛眉头紧蹙。
 战王感应到了累的气喘吁吁道：“我说你之前不是爆发了一次斩杀了一个真神吗？怎么又萎靡了？”
 “少废话！”
 张涛摸着下巴奇怪道：“我们进来多久了？”
 “不到一个月。”
 “具体点。”
 “23天？”
 战王也不记得了大概估摸了一下喘息道：“你睡了黎渚的老婆？他老是盯着你追杀干嘛？”
 “扯淡他老婆……别说他老婆挺漂亮的！”
 张涛笑了一声很快干咳一声道：“别瞎扯淡他老婆当年就是被南云月拍死的你这么一说显得南云月吃醋拍死了她似的……”
 战王狂翻白眼我随便说说居然还真有点八卦。
 张涛没理他看了看前方的空间战场迅速道：“找个地方躲躲我要闭关几天！”
 “闭关？”
 战王兴奋道：“要恢复伤势了？”
 “不是。”
 张涛否认恢复什么伤势老子的伤势……好像都快愈合了！
 见鬼了这是！
 之前快要报废的精神力最近疯狂地涨方平这小子干嘛了？
 按照他的预计这种情况人类实力提升了一大截！
 别的不说七品也许都多了好几十八九品的都多了！
 这是怎么了？
 人类哪来的这么多强者？
 “这小子别不是跟我藏着掩着吧？之前可以提升不过我当老大他死活不干等我走了这小子非要显摆一下？”
 张涛苦笑一声也知道自己想多了可能和方平的人皇道有关。
 可这小子太出乎自己预料了！
 他现在怀疑自己出去后人族是不是会多出上千的高品？
 “伤势快要痊愈了该找个时间融合六道了！”
 六位近乎帝级的强者甘愿奉献出一切让他融道。
 这些天他伤势严重一直没机会去做。
 现在……也许有机会了！
 至于镇天王说的天王级……老张懒得理会。
 他的本源道和方平猜测的一样其实没走多远。
 别说10万米5万米都没！
 不过融合了六道之后也许有希望跨入5万米。
 方平一直不知道张涛的具体实力哪怕之前老张爆发他也难以估算可张涛自己心里清楚。
 八锻巅峰晋级的绝巅晋级绝巅后基础气血26万卡。
 大道走到万米后帝级有个5万卡的增幅走了9000米增幅也有9万卡。
 到了帝级他基础气血就是40万卡。
 如今大道走了3万米帝级每走万米基础气血高2万卡。
 而张涛其实也一直在继续淬体没到九锻巅峰那就有提升的空间就是难度很大就是了。
 此刻的他基础气血已经高达45万卡。
 横向万米增幅100%。
 纵向3万米增幅220%。
 战法他自己自创的最符合他自己的比方平的都要强大增幅高达8%。
 综合算下来他极限气血接近200万卡。
 不过他力量掌控度也不高比方平强点85%的样子。
 换算成九品他极限接近400万卡堪堪逼近圣人级。
 按照方平之前公布的数据400万卡-500万卡都是圣人级。
 所以之前张涛爆发大家都觉得他有堪比圣人级的实力。
 融合六道之后短暂的爆发甚至堪比圣人中的顶级强者。
 不过才走了3万米大道的张涛可是知道自己的情况。
 哪怕融合了六道撑死了走到5万米。
 基础多4万卡增幅多20%极限恐怕也就在440万卡左右可达不到天王级实力。
 镇天王他们之所以那么认为那是建立在张涛真的大道10万米有一次大幅度的气血增长情况下。
 10万米的大道按照之前的规律一次性恐怕能增长10万卡基础气血。
 加上增幅那当然要多许多。
 可张涛心里门清自己可没这个机会融合之后恐怕也只是圣人中的强者还不是最顶级的那种。
 “不管了先融合了再说！”
 张涛不管这个大道到了5万米也比现在好。
 哪怕不成天王级成了圣人中的强者天王想杀他也不是那么简单的事。
 “等老子真大道走到了10万米一个个弄死你们！”
 张涛心中发狠都没想到老子恢复的这么快吧！
 比实力是不如你们比潜力……一个个跟在老子后面吃屁吧！