第1349章 做人要低调

 地窟。
 方平三人一出来地窟如临大敌！
 御海山区域隐约间感受到了破八的气息不过并未露面气机微弱不知道是哪位破八在监察方平。
 不止这位在近距离监察其他破八其实也是警惕万分做好了随时出手的准备。
 铁头和李老头没感应到方平却是察觉到了。
 朝御海山方向看了一眼方平咧嘴一笑。
 下一刻虚空中出现一根巨大无比的中指！
 鄙视你！
 “看什么看老子去禁忌海撒泡尿你要不要跟着？”
 方平也不知道哪位破八在那边气机极其微弱不过他知道有人在。
 此刻那是嚣张无比他本就如此嚣张何况现在的他也有资格嚣张。
 “我出门几天最近给我老实点！否则……小心我打爆了你们！”
 “对了我要去初武大陆和初武谈谈联盟的事你们要是有兴趣一起去也行或者找个地方围杀我放心我没坑你们没带镇天王一起……”
 方平朗声笑着很嚣张也很镇定。
 我没带镇天王！
 真的！
 镇天王还在地球呢你们可以查要不要去围杀我？
 一旁铁头的李老头都是无奈。
 挑衅地窟干嘛？
 对方怎么说也有多位破八强者其中破二门的都有多位方平虽然也是破八不过现在也只是破二门的水准。
 至于燃烧大道破九……
 方平手中还有强大的大道吗？
 未必吧！
 这一点哪怕李老头他们也不清楚。
 不过看方平这嚣张的样子可能还是有的他们现在也看不透方平。
 中指巨大方平挑衅了一句带着两人踏空离去好像丝毫不担心地窟的这些破八围杀他。
 如今的地窟破八强者不少。
 鸿宇、鸿坤、封、妖帝这些强者更是破八排名前十的顶级强者。
 这些人甚至可以短暂地缠住两位破九如同皇者分身那样的破九。
 然而哪怕方平挑衅此刻也没人露面更没人出手。
 ……
 方平几人气机也是移动迅速很快进入了禁忌海区域感应的不再明显。
 直到他们离去御海山之巅一道人影闪现任由高空中裂缝切割伤不到丝毫甚至裂缝无法近身。
 人影刚出现不久又是几道人影闪现。
 “宇兄。”
 黎渚看向山巅的鸿宇招呼了一声凝眉道：“方平去海外了？”
 “嗯。”
 之前暗中将擦的便是鸿宇他精神力强大可以距离方平远一点监控。
 鸿宇看着方平离去的方向微微蹙眉。
 很快又有几人赶到。
 乾王一到迫不及待道：“方平要去初武之地？”
 鸿宇看了他一眼淡淡道：“他是这么说的。”
 “那……”
 乾王话都没说完鸿坤平静道：“你想围杀他？”
 乾王沉声道：“现在吾等都是胆战心惊甚至不敢分开就怕方平忽然出手对我们下毒手！可若是镇天王真的没跟上方平……”
 乾王深吸一口气道：“他身边跟的是李寒松和长生剑这两人道路都比较诡异哪怕方平想借道也未必能借！
 人族这边只要镇天王没跟着武王不在他身边方平再强那也只是破八！”
 说罢乾王迅速道：“探查一下镇天王所在自然可以知晓有没有跟着方平。”
 坤王微微皱眉。
 他不太想和方平交手。
 可关键是方平对他们有敌意而且随时可能会对他们出手将他们逐一击破。
 方平若是和镇天王一样没事就自己去闭关修炼他们也不会一直盯着方平不放。
 如今的方平实力强大加上皇者这边有威胁若是能和平共处那自然是最好。
 可是……
 方平给大家的心理压力太大！
 这就不是安分的主！
 坤王遥看苦海方向陷入了沉思要对方平出手吗？
 方平说他去初武大陆那边谈合作鸿坤觉得方平恐怕真的要去初武大陆至于是合作还是别的现在倒是不好说。
 一旁封淡笑道：“他去初武谈合作……老夫倒是觉得武王去了没问题他去了……要不马上谈成了要不很快会爆发大战。
 拳神几位脾气也不是很好他更是。
 一言不合双方很快就会斗起来。
 何况……他去初武他居然带着苍猫……”
 封不知道该说方平是太自信还是太自大！
 初武要杀苍猫的！
 很久之前就是如此。
 为了杀苍猫当年强大的火神都死了火神可是还有传人呢圣武神之前和方平他们也战过。
 别看双方合作了两次可不代表什么的。
 鸿宇笑道：“混乱神国也在海域方平也许是去那边纵然不是他也可能会联合天辰几人哪怕他不联合天辰和天狗也不会坐视苍猫被杀……
 所以方平纵然是独自动身也不代表只有他一人。”
 众人都是微微点头这倒是真的。
 所以杀方平难度可不是一般的大。
 黎渚这时候也不提围杀方平的事看着苦海方向缓缓道：“原本方平冲在前面抵挡皇者的压力是我们都想看到的。
 可方平……对我们的压力实际上比皇者更大！”
 让方平冲在前面和皇者为敌让皇者不再注意他们。
 这一点是之前大家的心思。
 可哪知道方平眨眼间强大的可怕甚至他们多位破八一起都没人敢提杀方平的事。
 这么下去也许皇者还没降临他们就被方平给干掉了。
 黎渚环顾一圈笑道：“不过方平这一次也彻底将皇者得罪死了也让皇者们看到了他的威胁如今皇者虽然被困源地可不代表一点无法动弹。
 分身没有了吗？
 之前降临的可不是全部皇者。
 没人想杀方平吗？
 可镇天王在这些皇者也担心分身再次被斩锻造一具强大的分身也不容易。
 可现在方平离开了人间独自前往初武大陆还带上了苍猫……”
 他话说到这众人岂能不明白他的意思。
 鸿坤嗤笑一声淡淡道：“想借皇者之手杀了方平？就怕不会如你所愿……”
 黎渚叹道：“他若是不一直想杀吾等他不死其实才是最好的！”
 “可是……”
 黎渚摇头。
 这个时间点方平不死其实还是有好处的。
 皇者们的视线都聚焦在了人间。
 可方平这家伙喜怒无常比皇者们都危险之前差点就杀了黎渚他岂能不怕？
 何止他乾王不怕吗？
 艮王不怕吗？
 包括鸿宇、鸿坤这几位心里不担心吗？
 真要不担心何必联手何必全部聚集到了地窟不就是怕方平对他们出手吗？
 喜怒无常的方平实力强大的方平也许不等皇者出来就会对他们下死手。
 黎渚再次叹道：“他一直以来都是搅局者必死！他若是担心我们在皇者降临的时候成为威胁他定会对我们下手！
 哪怕损失惨重方平也是在所不惜！
 现在他可能觉得我们会成为他对付皇者的帮手可一旦……他觉得我们成为威胁的可能比成为帮手可能更大那他必然会出手斩杀我们！”
 “我们和皇者……”
 坤王刚想说话忽然停顿了下来不再出声。
 他们会成为对付皇者的帮手吗？
 恐怕方平不太相信。
 鸿宇之前就是巡察使他和鸿宇还都是地皇的儿子而地皇现在据说没死。
 掌印使和九皇的信任之人昔年甚至算是军师的那种是帮方平还是帮皇者？
 至于妖帝虽和兽皇不和可同为妖族昔年争霸兽皇都没杀它现在呢？
 方平不见得会一直维持现在的想法。
 这家伙想法一天一个样真到了关键时刻也许觉得他们是阻碍会对他们出手斩杀他们以防他们坏事。
 这不是凭空猜测而是方平这几年来每一次的战斗习惯和性格决定的。
 封看了他一眼又看了看鸿宇轻笑道：“谁能联系皇者那就去联系好了借刀杀人哪怕方平知道是我们暗中联系的……
 输了他死了自然无妨。
 赢了该如何还是如何本就为敌我们只要抱团他也没那么容易对我们下手。”
 总结下来一句话借刀杀人可以自己不去。
 哪怕方平接下来要去海外孤身一人他也不去。
 皇者分身若是能杀了方平那无所谓两败俱伤人族这边也不会善罢甘休。
 杀不了方平未必都有时间管他们恐怕一门心思要找皇者报仇了。
 那家伙可是睚眦必报的厉害。
 妖帝冷笑道：“鸿宇你不是和那边联系紧密吗？既如此此事你去做便是！皇者想杀方平方平也想斩杀皇者分身削弱他们实力既如此你成全他们也许方平还会感谢你！”
 鸿宇冷冷看着他轻哼道：“谁和皇者联系更频繁现在还不好说呢！”
 在场这几位可不见得只有他和皇者有联系。
 别看大家表面上都是和皇者不死不休围杀人皇围杀东皇分身……他们都很出力。
 可那不代表他们和皇者就是不死不休。
 三界强者当中有人是皇者的棋子有人是暗子皇者不可能一点布置都没。
 鸿宇之所以反驳也是因为妖帝居心不良。
 真要失败了方平这疯子非要找个人来出气妖帝这些人很可能将事情推到鸿宇头上。
 谁能保证皇者分身就一定可以杀方平？
 杀不了怎么办？
 当然若是要杀方平皇者这次也不会小觑他方平之前斩杀了道树这一次真要有皇者出手实力不会比道树弱这是肯定的。
 否则那就是送死了。
 然而方平屡战屡胜越战越强鸿宇这些人也不敢保证方平就一定会被杀。
 他们议论着那边艮王有些急切道：“若是能杀了方平自然最好！诸位想让方平成为对抗皇者的先锋可方平是那种任我们驱使的性格吗？
 他恨不得杀光了我们再去找皇者们开战……”
 众人理解他的急切。
 大家又不傻方平燃烧大道斩道树燃烧大道也不是第一次了。
 现在的方平手中有天王道吗？
 未必有！

 羿天王死的时候本源星辰炸裂的极快而且方平也未必有能力剥夺破七的天王道所以恐怕手中是没有破七天王道的。
 而方平实力越强要用的天王大道越强这一点大家也都看出来了。
 天极跑那么快不就是为了避免方平对他下手吗？
 艮王怕死自然恨不得方平马上完蛋。
 众人对视一眼黎渚笑道：“诸位能联系就联系联系不上那便罢了！至于去海域围杀方平就算了吧初武态度不明混乱神国强者也多镇天王随时可能会出现……
 到时候哪怕能杀了方平我们恐怕也要死不少。”
 反正自己不上就对了！
 大家都是这心思。
 你方平和初武厮杀也好和皇者分身厮杀也好反正他们不上就等着看结果。
 谁死了都不心疼！
 “怕就怕方平和初武真的达成了一致……”
 坤王还是有些头疼的“那边拳神、冥神这几位都是破八巅峰实力……”
 “达成一致我们也无法阻拦。”
 黎渚倒是不太在意很快又笑道：“何况也没那么容易！初武那批人性格何其高傲就算真的达成一致恐怕也是想主导人族而不是人族命令他们。
 方平什么性格诸位还不清楚吗？”
 黎渚说了几句沉吟片刻道：“倒是那位风云道人坤王你真没法联系对方？对方恐怕是排名靠前几位皇者的分身甚至……是地皇真身！
 若是他也愿出手杀方平还是有希望的。”
 坤王皱眉轻哼道：“本王可不知他身份！”
 风云道人在他麾下八千年几乎没展露过有何异常结果呢？
 结果风云榜一出大家谁不知道问题很严重。
 黎渚也不再说鸿宇笑道：“那诸位都散了吧！”
 各回各家至于谁去联系皇者联系还是不联系都看大家自己。
 鸿宇刚准备走人封忽然笑道：“诸位如今皇者沉眠或者已经进入源地那诸位觉得现在去破碎三门或者真门如何？”
 “……”
 几人瞬间止步！
 “封你什么意思？”
 封天王轻笑道：“没什么意思只是在想这也许也是我们的机会。若是真门难去那就去九重天……”
 封幽幽道：“九重天上仙源困道！诸位就真的甘心如此吗？趁着现在也许可以摆脱困境！”
 众人眼神闪烁却是没人再说什么很快各自散去。
 封没走站在原地笑了一声喃喃道：“也许……方平还能为我们牵制一些人呢。”
 皇者哪怕沉眠了或者被困源地了三门之外和仙源之地会不留人吗？
 虽然这两地方都很难去可不是去不了。
 那分身就是镇守这些地方的最佳选择！
 封倒是有些期待皇者们若是真的去击杀方平……这些地方会不会成为他们的机会？
 扫了一眼四方人都走了。
 可封却是笑了起来他相信会有人心动的。
 纵然有人和皇者有合作可自己的实力才是真实力！
 仙源控制他们的大道这是威胁。
 源地破门可以提升实力这是提升实力的好地方。
 无论去哪对他们都有巨大的帮助。
 一人之力难破九重天可如今破八巅峰的都有好几位联手的情况下可不是没办法破开九重天通道。
 倒是源地有些麻烦他们未必可以过去。
 ……
 禁忌海。
 李老头无奈道：“你这么大张旗鼓的干嘛！”
 “我就算低调那也没用。”
 方平耸肩“太优秀了我到哪都是光芒四射何况还带着你们俩位也避不开他们既然如此虚虚实实的吓唬一下他们也好。”
 李老头无语铁头也是哼哧哼哧憋笑道：“方平有没有发现你到哪都是人嫌狗弃……”
 “呵！”
 方平鄙夷道：“有这实力才有这能力你有这实力吗？你出去小心破八干掉你夺了你帝铠！”
 铁头郁闷被打击了。
 算了言语上刺激方平没用的每次都是输还是闭嘴为妙。
 “现在去哪？”
 李老头也懒得和他说这些看向茫茫大海迟疑道：“是先去混乱神国还是去初武？”
 “先去混乱神国！”
 方平笑眯眯道：“我还没见过天辰呢倒是要见一面看看这位护猫队长的态度！天帝投影被我斩杀这点已经传遍三界我去看看他对我是什么态度。”
 天帝是天辰的老师天辰相当于嫡传的那种可不是九皇这种只是传道的门徒。
 天辰见了方平会有什么反应？
 “去了混乱神国再去找西皇宫！”
 方平哼道：“天极那家伙跑的倒是快！可他老子答应的一柄神器和一枚玉骨丹还在他那边呢！”
 玉骨丹方平用不上。
 可他用不上不代表没人能用。
 玉骨丹他问了镇天王是好东西三界当年极少极少。
 对锻造玉骨有极大的帮助不比方平的那些生命力差效果也许更好因为主要针对的就是锻玉骨。
 老张这些人都能用上。
 还有神器细剑给了老张老张现在也算是有神器的人了可多一柄不好吗？
 天极那家伙跑这么快干嘛方平又没说要杀他。
 西皇宫的实力其实不算弱。
 天极破七盛宏破六第一！
 还有盛楠也破六了。
 三位天王境强者。
 盛宏也是唯一一位没死在秘境中的巡察使。
 当初那么多巡察使天王一大把破七的好几位现在都死光了反而是盛宏活下来了。
 包括南皇首席尹飞北皇首席柳山这些人都死了。
 盛宏能活下来和天极其实有些关系的。
 两人好歹是一方的天极遇到了危险跑的比兔子都快盛楠是盛宏的师弟看到了盛宏那也是急忙招呼一起跑路。
 盛宏几次避开了危险那得感谢盛楠。
 现在盛宏也消失了应该是和天极一起跑了这三位现在不知道挪移西皇宫到哪去了。
 李老头闻言失笑“天极倒是运气好……”
 “未必是运气好！”
 方平幽幽道：“这家伙谁知道什么情况！一开始出山装疯卖傻到后来发现强者多了马上开始退却比月灵还能忍！
 不止他天王当中有秘密的可不止他一个。”
 “不说别人就说鸿坤……”
 方平缓缓道：“还记得灵皇道场的事吗？当时三界天王几乎都进去了封、鸿宇没去大概是知道那是假的。
 鸿坤呢？
 他进去的比谁都快他不知道那是假的吗？
 他真的不知道皇者还活着吗？
 乾王这些人我倒是觉得恐怕真的被瞒在鼓里可鸿坤……那就未必了可他还是进去了！”
 皇者活着乾王这些家伙大概是真的后来才知道的。
 然而坤王难说的很。
 他是后来才知道的？
 方平甚至怀疑这家伙早就知道巡察使的存在知道皇者在背后否则这些年低调成那样怕谁？
 至于妖帝……难说的很。
 李老头眼神微动道：“你是说他故意的？”
 “很可能！”
 方平说了一句又道：“还有鸿坤为何一直盯着天木！之前我以为他想锻玉骨可实际上吸收了天木也未必可以锻玉骨！
 天木是天地之间第一棵树道树不提天木其实是有希望证道妖植之皇的……
 而且鸿坤的目的是融合天木并未斩杀天木。
 他耗费了八一位圣人？
 天帝想让道树证道成为妖植之皇那鸿坤呢？
 另外他收取了本源境带走了天狗的尸体他要天狗尸体干嘛？
 他之前夺走了窥天镜制造了映射之门就是为了那些绝巅的大道？
 不是吧？”
 此刻的方平随着了解的东西变多也推测出了很多东西。
 “映射之门我看只是他的试验品！”
 “他有映射之门有本源境如此一来他便可以尝试剥夺大道！天狗算是妖族的话天木便是妖植这两位恐怕是当时最有希望证道皇者的妖族！
 一位妖兽一位妖植……
 鸿坤是不是想剥离它们的大道？”
 以前有些事情没想明白现在转头再想方平却是有些明白了。
 鸿坤在乎那些绝巅、帝级的大道吗？
 他不在乎的！
 那他在乎天木的那些能量吗？
 也不在乎！
 他在乎的是什么？
 是大道！
 一位最强妖植和一位最强妖兽的大道至于天狗说它不是妖族……那倒没有天狗和苍猫一直都说自己是妖族还和兽皇拉关系来着。
 映射之门、本源境当时都在鸿坤手中。
 鸿坤在神教躲了那么多年方平怀疑这家伙也许是在研究妖族大道的事。
 “妖植、妖兽……兽皇在研究神皇在研究。”
 方平喃喃道：“难道说妖植和妖兽的道若是融合会有不同之处？连天帝都在研究想要让道树证道看来事情也许比我想象的更有意思！”
 方平一边说着一边御空飞行。
 李老头头疼一把扯住他“不是要去混乱神国吗？方向飞错了那边是直接去初武大陆的……”
 方平淡定从容道：“我当然知道绕个圈看看有没有人暗中埋伏而已。”
 李老头嗤笑一声铁头也是奇怪道：“你都这实力了怎么还迷路？”
 方平眼神不善“祸从口出懂不懂？我说了引诱敌人而已！”
 “切！”
 铁头撇嘴算了你强你说了算。
 方平暗骂一声却是没放松警惕。
 他这次真的有可能被人围杀。
 还是小心点为妙！
 有些头疼被人围杀自己要不要暴露破九的实力？
 还是说直接让分身被杀算了制造自己陨落的假象？
 反正自己没大道死了没天变也是正常的。
 “说好了要低调的……要坑杀皇者的我就这么暴露破九实力不太好吧？”
 方平心中嘀咕做人要低调的。