第1202章 大战起

 “风雨欲来啊！”
 御海山区域槐王轻叹一声。
 这才安静几日？
 这几日天庭调兵遣将人族这边也是动作不断南域恐怕要爆发大战了。
 他作为天庭一员此刻也被派遣到了前线坐镇。
 真神级强者依旧还是强者依旧可以镇压四方起码在外域战场真神还是最顶级的战力。
 这当前帝级几乎没人出手。
 一旁同样来坐镇的姬鸿轻声道：“大战又要开始了人王勾连四方……”
 正说着一声轰鸣响起！
 下一刻一座巨大无比的岛屿腾空而起。
 委羽山青童化身远古巨人此刻居然托着巨大无比的岛屿朝苦海方向前行。
 下方一位位真神境强者也在巩固岛屿。
 界域之地！
 委羽山要连带着界域之地一起搬离了。
 这一刻四方皆动。
 南域玄德洞天。
 玄季帝尊破空而出眼神复杂声传千万里语气复杂道：“青童……你要走了？”
 那是昔年的南派领袖！
 玄德洞天当年算是北派修肉身之道。
 可同为洞天福地之一108洞天福地如今只剩下他们三家了。
 现在南派领袖委羽山要搬离了。
 宗派时代……真的彻底没落了。
 宗派时代的骄子魔帝陨落而今界域之地越来越少玄季心情那也是极为复杂。
 遥远的方向青童圣人手托巨大岛屿侧头看向这方朗声道：“玄季天地大变宗派时代已经彻底没落从今往后也不再有委羽山！
 北派的王屋也不再是王屋而是北皇一脉！
 玄季玄德洞天……也该落幕了！”
 他要去投靠神皇一脉了。
 王屋山不再是王屋山而是北皇一脉的道场了。
 108洞天福地真的要彻底消失了只剩下最后一家玄德洞天！
 玄季脸色愈加复杂了。
 不止他这一刻很多人都是心情复杂。
 地皇神朝覆灭宗派崛起然而宗派的崛起没有持续多久因魔帝而起因魔帝而落。
 南北之战宗派彻底没落了下去。
 而今宗派走到了最后。
 青童在魔帝战死的那一刻其实就有了决定这不再是他们的时代了。
 该走了！
 不再留在这四战之地不再想着振兴宗派因为这个时代真的过去了！
 ……
 青童的话让玄季帝尊心情复杂难明。
 他在告诉自己……玄德洞天要不彻底融入人族要不……就自谋生路吧。
 而今的玄德洞天还在维持一定的独立。
 如此一来和人族其实还是有些隔阂的。
 玄季帝尊眼神愈加复杂起来。
 这时候忽然声音洪亮响彻四方喝问道：“月灵王屋是迁移还是归顺天庭！”
 他要问一问当年的北派领袖如何抉择！
 “王屋不复！”
 这一刻王屋山方向一道清冷的声音传来是雨薇圣人并非月灵。
 王屋……不再是宗派了！
 是北皇道场！
 是月灵天王道场！
 不再是昔年北派的领袖之派。
 玄季惨笑一声笑的有些失落宗派……真的不存了。
 南北二派的领袖都已经有了决定。
 玄德境也该消失在历史长河上了而他也许是宗派界最后一位宗主。
 “师尊……”
 几位真神满脸复杂看向玄季今日宗派彻底落幕了。
 王屋委羽两派已经不再算宗派了。
 玄德境该如何继续？
 玄季轻叹一声轻声道：“此战过后玄德洞天解散大家各谋出路入四部四府入人间求道入各路军团麾下……老夫……不再担任宗主！”
 该散了！
 而今玄德洞天的人还都待在玄德洞天如此一来和人族并未融合还是有隔阂存在的。
 人族的领袖只有人王几位！
 而他的存在和昔年赵兴武很像比赵兴武更独立。
 这也许不是人族想要的！
 同样也不是他想要的。
 回头看向玄德洞天内的那些武者那些门人玄季眼神愈加复杂。
 老夫也许无所谓不在乎……可这些门人弟子呢？
 和人族不是那么融洽和地窟又是敌对一直孤军奋战如此下去死伤惨重到最后能活几人？
 该有结果了！
 玄季没再传音没再说话就在今日当年的108洞天福地彻底没了宗派的辉煌落幕！
 ……
 “宗派时代……彻底成为传说了！”
 这一刻很多人在感慨。
 委羽山搬走了青童带着委羽山上下前往药神岛投靠神皇一脉了。
 王屋山这边好像也准备开始搬迁了。
 实际上就在委羽山搬迁不久王屋山区域就在震动。
 雨薇圣人和青莲帝尊这些人也开始挪移王屋要离开了。
 这也是月灵的决定！
 月灵原本没准备离开可当日方平去找她之后她就下定了决心离开！
 轰隆隆声不断。
 这一刻三界无人出声都在看着默默看着王屋山在颤动。
 王屋要搬离了！
 两边最后的忌惮都没了。
 之前王屋和委羽的存在给人类和地窟都造成了一定的威胁可今日两派搬迁玄德境已经投靠人族这片大地上只有这两方势力了。
 ……
 御海山外。
 大都督身边围绕了很多强者。
 此刻大都督眼神冷厉目视前方低喝道：“王屋、委羽都已经不再是威胁诸位大战即将爆发！屠玄季灭玄德洞天让宗派彻底成为过去！”
 “诺！”
 几位真神低喝万妖王和天妖王几位帝尊也是跃跃欲试。
 将人族赶出南域统一地界这是天庭这次最大的目的。
 几位帝尊都是蠢蠢欲动而南域大地上这时候双方大军也是厮杀不断血流成河。
 真正的战争要爆发了！
 很多人都意识到了这一点。
 就在王屋移动的那一刻天地微微颤动人族通往南域的通道颤动了起来。
 下一刻有人入地窟了！
 能引起如此大的颤动必然是强者。
 公涓子从通道走了出来看向渐渐远去的两座巨岛也是眼神复杂很快轻笑道：“地界脆弱莫要击沉了这最后一处大陆……”
 “青云去五重天一会！”
 他喊的是地窟大都督。
 御海山方向大都督踏空而行身穿铠甲血色沸腾。
 此刻闻言大都督淡淡道：“北海大势在天庭！皇回归昔年宗派之地也是神庭册封你要当这叛逆？”
 公涓子失笑道：“你我各为其主无需多言！青云去不去？”
 “那边走一遭！”
 大都督语气平静他是顶级圣人比公涓子证道时间要长不过公涓子实力并不弱公涓子选择他当对手他也乐得缠住此人。
 大都督一枪划破天际一重重叠嶂起来的宇宙星空出现在天穹。
 大都督迈步前行眨眼间消失在黑色中。
 公涓子笑了笑身如幻影也撕裂了面前的虚空朝五重天走去。
 五重天对帝尊有致命威胁不过对他们这些顶级圣人而言威胁不算太大。
 两人一前一后踏入了五重天中。
 此刻通道再次微微一颤老态龙钟的天木走出笑道：“老朽也来凑凑热闹谁与老朽去五重天看看这宇宙光景？”
 御海山区域再次有一人走出青墨冷冷道：“天木本宫陪你走一遭！”
 天木看向青墨笑了笑佝偻着腰手中拐杖轻松击破天穹踏空而行一步踏入。
 青墨冷哼一声也跟着迅速进入。
 ……
 海域。
 风云道人笑容满面踏波而来笑道：“海虞你我也去看看聊几句如何？”
 海虞平静道：“人族圣人可不够多！”
 “无妨天王够多就行！”
 风云笑了一声海虞淡淡道：“你背叛了坤王就真的不怕坤王清理门户？”
 风云失笑道：“何来背叛一说？合作罢了！包括人族也只是合作合作才能赢！海虞堂堂圣人难道你让吾等成为别人的奴仆？”
 海虞蹙眉也不再说破碎了虚空瞬间进入空间裂缝中。
 风云也跟着走了进去。
 ……
 一位位圣人走进了五重天。
 很快又有强者降临。
 彩蝶仙子问仙道姑这两位灵皇一脉的圣人踏空而来也没交流地窟一方再次有两位圣人降临一同进入五重天。
 地窟11位圣人进去了5人还有6位圣人没有对手。
 包括最强大的二王！
 牵制强者弱者厮杀。
 若是一方无法牵制对方全部强者圣人参战帝尊恐怕难以匹敌。

 ……
 御海山。
 黎渚身影闪现遥看海域方向看向人族的防线。
 5位圣人这也是人族的全部圣人级战力了。
 至于林海、龙宇这些人现在要不独立要不投靠了坤王玉隆天的玉隆帝尊倒是圣人级战力可对方显然没准备这次出战。
 六圣还在！
 就在这时候天地再次颤动龙变走出了通道笑道：“本座能带走几人？”
 没人应声下一刻六圣中除了天剑和二王其他三位圣人撕裂虚空进入了九重天空间三位圣人足以匹敌龙变了！
 龙变笑道：“还行本座还以为只有两人看看能否借机杀一位的……”
 两位圣人也能缠住他片刻可有陨落的危险。
 三位……那他恐怕也难以做到了。
 龙变也走了。
 三位圣人此刻聚到了一起目光凝重人族这边还有强者。
 下一刻林紫走出通道黎渚笑了笑这时候一尊巨大无不的鼎从苦海方向升起掌印使声音传来：“林紫多年不见叙叙旧吧！”
 林紫冷冷道：“你倒是心大被你徒弟镇压数千年居然还愿受其指使！”
 “何必多言。”
 “哼！”
 林紫手持猫宫也不惧他。
 掌印使虽是破七可被镇压多年还没彻底恢复她是破六巅峰又有神器在手对方的万界鼎不差可比起神器还是稍微差了一些。
 林紫踏空而行迅速前往苦海。
 这些强者交手的概率不大。
 就在这时候张涛走出笑道：“黎兄聊聊天？”
 “你还不够！”
 黎渚淡笑道：“喊上铸神使分身一起吧否则……张兄你应该不是我对手不是吗？”
 “你这老货算的还真清明！”
 张涛失笑道：“斤斤计较的德行哪符合你身份……罢了罢了那我和铸神使前辈陪你一起聊聊。”
 一眨眼虚空中几道身影浮现很快合二而一。
 铸神使懒洋洋道：“我们这些人在家睡觉不好吗？非要出来走一遭平白落了身份……算了既然来了那就聊聊你黎渚我不太熟悉了解一番也好。”
 黎渚笑了一声很快踏空进入虚空张涛和铸神使对视一眼也跟着走了进去。
 这时候黎渚声音再次传来：“镇天王就歇歇吧宇兄很快归来镇天王也不愿成为三界公敌吧？”
 三圣在一起就是为了防方平。
 二王战力强大天剑能被册封为掌印使也是实力强大之辈。
 这三人在一起方平哪怕加上几位帝尊也难以攻破他们的防线。
 就在这时候天地颤动镇天王笑声传来“鸿宇不是和月灵那丫头去了地皇故地吗？既然如此老夫还是来看看热闹好了！”
 黎渚声音从虚空传出笑道：“料到了！你镇天王不出事情便到此为止了既然镇天王出来了那这次就劳烦掌兵大人了！”
 “哎！”
 一声叹息传来下一刻掌兵使手持天枪从虚空中走出。
 镇天王背负双手隔空看着他笑道：“老家伙你要和我为敌？”
 掌兵使沉声道：“本座答应了鸿宇！你不出手老夫也绝不会对人族出手！李镇到了你我这境界何必……”
 “少废话！”
 镇天王冷冷道：“当年你我论道多日也是知己好友！而今你复苏便来找老夫麻烦既然你如此选择那到了最后也别怪老夫不念当年之情！”
 “请吧！”
 掌兵使一枪击破天地这一刻所有人都是寒意沸腾虚空中众人隐约间看到了八重天的界壁破碎掌兵使要和镇天王进入八重天。
 镇天王笑了笑“你啊！希望你日后不会后悔！”
 掌兵使轻声道：“你们赢不了的！月灵让鸿宇跟她去地皇道场鸿宇就知道你们的心思了不过他和月灵之间八千年的恩怨情仇也该有个了结所以鸿宇去了。
 如此也好之前月灵不愿和他交流此次过后老夫想他们之间的事情也该解决了。”
 当月灵提出要出去走走的时候鸿宇其实就知道了些东西。
 这不符合月灵的性格！
 不过他没拒绝他和月灵之间有些事的确该做个了结了。
 而掌兵使的存在便是他离开的底气。
 其实他在和不在都一样。
 在的话掌兵使不会出手的。
 不在镇天王出手掌兵使会帮他一次拦住镇天王。
 在鸿宇和黎渚看来月灵的出现并未改变什么。
 原本如何现在还是如何。
 三位强大的圣人面对的还是原本的人没有任何变化。
 ……
 “小心些！”
 此刻御海山方向天命传音道：“天剑别大意了监测四方！方平到现在还没出现恐怕目标就是你我和天植会多加注意你我三人联手方平就算现身也无法改变什么！”
 远处高空天剑也没回话。
 此刻的他操控着天王印和圣人令正在扩大光辉笼罩范围。
 光辉笼罩区域地窟的大军恢复力更强大！
 天王印和圣人令很多能力方平不会使用他却是会。
 之所以僵持在这就是为了让地窟大军更强大剿灭人族。
 对面三位帝尊御使困天铃正在抵御光辉覆盖不过都是汗流浃背有些承受不住了。
 就在这时候一道剑光破空而来下一刻李老头持剑而来诛天剑漂浮而起和困天铃一起出击瞬间将天王印和圣人令光辉逼退。
 这瞬间下方的人族大军纷纷爆发厮杀声震天杀的地窟大军节节败退！
 李老头面冷如水看向对面的天剑冷冷道：“想夺取南域那要看看你们的能耐！”
 三位帝尊加上他手持两件神器也不怕对面的天剑。
 至于二王并未插手。
 他们也不敢插手！
 方平还没出现谁知道隐藏在哪他们得时刻防着方平才行。
 ……
 就在这时候黎渚声音从虚空传来：
 “出击击杀玄季收复南域！”
 此话一出御海山方向瞬间有数十道强者气息升腾而起！
 多位帝尊气息爆发！
 玄德洞天方向绝巅之下的强者纷纷离去瞬间就剩下了那些帝尊和绝巅这里是他们的战场。
 天妖王、万妖王、鲸麒……
 足足五道帝级气息升起！
 这还不算下一刻枫王气机升腾也是帝级！
 六位帝尊！
 而人族这边玄季、战神腾空而起却是只有他们两位帝尊。
 此刻玄季和战神都是皱眉。
 苦海方向又一人气息升起挡住了下一刻即将踏入地面的地邢桦王！
 桦王挡住了地邢！
 对面足足六位帝尊而他们只有两人。
 此刻玄明天帝和观明天帝还没到。
 就算到了那也是4对6。
 战神手持巨斧咬紧了牙关闷声道：“别怕我人族强者那都是以一敌三的存在！”
 “……”
 玄季很想哭你说的跟真的似的。
 你一个刚晋级的帝尊对面的枫王打你都没任何问题。
 各方强者牵制就是为了他们这边的战局能顺利展开。
 杀了几位帝尊干掉那些绝巅人族不得不退！
 同样的干掉了地窟的帝级和真神对方也不得不退现在的局势那是王不见王。
 战神笑道：“没事还有你两位……”
 这时候对方的强者已经纷纷朝这边飞来。
 一股股强大的气机和威压席卷而来！
 就在这时天地轰鸣有人要打开虚空通道降临。
 然而就在这一刻一声清喝响彻四方虚空中一条条晶莹如同水晶矿脉的根须密布虚空封锁了虚空！
 不止天榆！
 足足十多位真神境妖植和天榆一起瞬间封锁了虚空没给通道打开的机会。
 虚空中能量爆发。
 观明和玄明两位天帝的投影呈现此刻却都是皱眉不已！
 出事了！
 虚空通道被封锁了哪怕不封锁天榆带的这些妖植强者也足以纠缠他们了。
 人族这边……麻烦大了！
 玄季也是脸色微变出问题了！
 天榆真的证道了帝级而且桦王和枫王的出现也不在计划当中。
 这和方平当日说的有些不一样。
 六位帝级对他们二人！
 非但如此对方真神超过了50人而他们这边哪怕各方强者齐聚此刻也就不到30位绝巅境。
 力量对比失衡了！
 ……
 “麻烦！”
 一声轻笑响彻天地。
 一枚枚天王印和圣人令浮现下一刻一道道光辉爆发在整个天地之间方平笑声爽朗“李老师你们几位去助玄季前辈他们杀人！区区六位帝级杀光了他们便是！”
 “我倒想看看这三位圣级谁敢离开？”
 方平气息不显笑声爽朗踏空而来。
 对面三位圣人如临大敌！
 李老头见状松了口气大笑道；“好那这边就交给你了！”
 话落他带着沈浩天、明廷、梅花鹿三位帝级手持诛天剑迅速朝那边赶去。
 方平笑呵呵道：“六对六……不过绝巅没你们多当然长生剑也不是寻常帝尊这下倒是平衡了。”
 方平笑完了又是叹道：“没想到掌兵使这老东西居然真来了害得我计划功亏一篑！”
 方平无奈如同闲谈“没有掌兵使在鸿宇离开这次准备弄死你们的……结果这老不死的忽然插手等我破八我会让这老不死的尝尝厉害的！”
 方平一脸的遗憾对面天剑冷冷道：“方平放弃吧！你虽强可我们三人在此你也无计可施！”
 方平笑道：“三人……真的够吗？”
 轰隆！
 一声巨响响彻天地并非方平这边动手了而是帝尊区域那些强者迅速厮杀到了一起！