第1311章 砧板上的肉（就两更了）

 “老师……”
 方平有些恍惚耳边传来人声有些熟悉的声音不过语言和如今不是太一致。
 上古语言！
 当然精神力强大如方平而今哪怕没有精神力波动也能听懂。
 “老师？”
 方平好像想到了什么陡然睁眼。
 下一刻方平发现自己身处何地了。
 一处山崖之上。
 有些眼熟。
 此刻山崖之巅摆放着一张案几有人在喝茶。
 方平定睛扫去很快脸色微变！
 他认识这两人！
 其中一人他才见过不久东皇！
 另一人……面部依旧虚幻可方平认识这造型认识这背影。
 昔日他在神教见过一次。
 在悟道涯上！
 对悟道涯。
 方平想起来了这不就是悟道涯吗？
 不过他看到的悟道涯只是一个大石块而不是一座山。
 显然这不是现在的悟道涯而是上古时代的悟道涯。
 天帝！
 天帝和东皇！
 方平深吸一口气没想到刚看第一幅图居然就看到了这两人。
 这两位在他心中可都是超过了寻常皇者的顶级强者。
 天帝在这到底留下了什么？
 他想让人看到什么？
 两人给方平的感觉都很年轻虽然看不到天帝的相貌依旧可以感受到此人必然是年轻的模样。
 东皇也是如此。
 东皇不是太帅气却是国字脸一看就成熟稳重的很在九皇四帝当中一直担当的也是老好人的角色。
 方平定下心来观察了一下自己自己也只是一道虚影。
 就在两人身边。
 刚刚的“老师”正是出自东皇之口。
 天帝的确是这些人的老师本源道的老师。
 方平没出声默默看着这应该是天帝记忆中的一幕。
 这两人会说什么？
 ……
 天帝默默喝着茶很久都没说话。
 方平也默默等待着。
 不知道过了多久天帝放下茶杯轻声道：“仙源打造成功了吗？”
 “打造成功了造不愧是三界第一铸器师有他出手帮忙仙源已经完成。”
 东皇恭敬地回着。
 方平微微蹙眉仙源。
 仙源锻造于万年前可天帝据说三万年前就消失了没想到却是一直在。
 这可是个大新闻！
 之前进来的时候就在万界殿中看到了天帝也在和那些人说仙源的事。
 三界的一系列变故都来自仙源。
 天帝再次沉默了下来。
 东皇等待了一会还是再次出声道：“老师非要这么做吗？”
 “不得不做。”
 “老师……”
 天帝轻轻抬手轻叹道：“昔年我开辟本源最终却是想超脱本源终究还是留下了大隐患。隐患不除三界大患。”
 “可是……”
 东皇情绪有些低落“可是老师如此做他们未必会答应！”
 “我知道。”
 天帝声音平静“可此事已经不得不去做！我也知道待仙源铸造成功那一日也许……便是你我师徒缘尽之时。”
 “老师！”
 东皇声音低沉“还有办法的！一定会有的！老师之智慧超越三界凌驾众生昔年开辟本源而今必有办法未必非要走此路。”
 “无路可走了。”
 天帝有些懊恼道：“昔年本未想那么多最终……却是害了三界！也许阳他们才是对的我真的错了。也连累的你们走上了此道……
 当年我是有私心原以为我可以成功的。
 哪曾想……哎！”
 “源地的缺口真的无法补上了吗？”
 东皇这话一出方平微微一震。
 源地！
 他知道源地是什么就是门后世界什么意思？
 “补不上了！”
 天帝声音带着些许苦涩“本源道越强窟窿越大！之前你们还能镇压填补而今三界强者越来越多如此下去……恐怕本源一道彻底覆灭。
 不止如此踏上本源一道之人恐怕也要全部陨落。”
 天帝叹道：“都是我昔年一时贪念可本源道也无法终止终止了你们几人也无法镇压下去会力量衰落。”
 天帝愈加苦涩走也不是停也不是。
 走下去强者越多源地的问题越严重。
 不走也是一样的结果。
 “可是……”
 “没有可是！”
 天帝声音沧桑缓缓道：“既然是我闯出的祸事就让我来解决吧！就是苦了你了……”
 “徒儿应该做的！”
 东皇也是一声长叹“老师若是……我说……若是九皇寂灭是否会减轻本源负担？老师再镇压本源也许可以有足够的时间去解决本源缺陷。
 那时候老师也可复苏吾等……”
 “九皇寂灭……”
 天帝轻笑道：“甘心吗？穹会甘心吗？你……会甘心吗？”
 “老师我……”
 天帝抬手打断了他的话轻声道：“按照我说的去做！这些人当中你我既是道友也是师徒你也最像我……
 待到仙源高立九重天他们大概也知道我要做什么了。
 那时候……我恐怕难得苟活……”
 “老师！”
 “无妨！”
 天帝笑道：“本就是我的祸事始于我终于我！”
 天帝沉默一会又道：“不过……哪怕我能镇压一时也难镇压一世！本源之患还需解除！就是苦了三界众生……
 不过事已至此也无他路可走。
 待到大战爆发击溃三界众生肉身让其寂灭暂缓本源之患。”
 “老师……”东皇眼神陡然冷厉起来“不如直接斩杀之！覆灭三界本源武者……”
 “不可！”
 天帝摇头：“而今三界众生亿万苍生都在修本源之道！两万年前我以为本源走的越多越能镇压此患结果……证明我是错的。
 而今再屠戮众生也是枉然。
 你我不死本源之患永远无法解决。
 可你我这些人……谁愿甘心赴死？”
 天帝语气带着些许苦涩“当年我引你们踏上此道本就是错！害了你们一生而今还要你们消亡谁愿意？
 三界众生消亡那岂不是回归远古这方宇宙岂不是要覆灭？”
 “初武还能活……”
 “初武……”
 天帝沉吟片刻缓缓道：“两万年前大道之争初武败落怀恨在心！若是本源一道都寂灭三界恐怕也要寂灭了。”
 天帝摇头“所以此次还需镇压初武一脉几位至强以防他们在本源强者寂灭之后对三界本源一道出手。
 拳神几位早已怀恨在心认为本源都是异端。
 这些人不镇压三界本源亿万众生必亡！”
 “那干脆杀了他们！”
 “杀……”
 天帝再次叹息愈加苦涩“罢了杀了多少年了！昔年的老友已经没有几位熟人了镇压吧！”
 “老师未来真的可以解决此患吗？”
 “我不知道。”
 “老师……这……”
 东皇显得很震惊“您不知道！”
 “我也无法未卜先知。不过种子还在种子赋予了三界力量哪怕本源其实也和种子有关我唯一能做的便是给种子一些时间……
 种子也许休眠了我拖延一些时日让种子从休眠中醒来。
 醒来后种子也许会修补一切。”
 东皇已经无言脸上带着苦涩之意许久才道：“老师……您在赌一次机会？”
 天帝畅笑道：“算是吧！否则如此下去最终……你我穹纪……所有人都会寂灭！本源真的寂灭了初武……真的可以独活吗？”
 天帝摇头“恐怕没希望！何况本源宇宙坍塌三界混沌一片初武恐也无法再次生存。”
 “一切源于我终于我未来……交给未来之人吧！”
 “老师！”
 东皇情绪激动“非要如此吗？穹这些人狼子野心必然会出手的！老师昔年布道之时这些人并非不知缺陷却依旧选择了踏上此道！
 而今三界有难岂能让老师一力担之！”
 “修道之路一步踏步步步皆错。”
 天帝轻笑道：“而错便错在我之野心太大妄图超脱三界之限！最终为三界留下大患！不说这些仙源既然已经锻造成功那便继续吧。”
 “老师……”
 东皇脸色有些挣扎许久低沉道：“若是有人能帮老师填补这窟窿又如何？”
 天帝沉默。
 “你是说……”
 “一人难多人不难！”
 东皇沉声道：“皇者已被困其中大道越强越是受困所以老师觉得只能你自己来填补以免本源中人再次扩大那破洞。
 可非皇者……还有几人！”
 “不可！”
 天帝声音低沉“他们几人虽非你同批听道之人也是我传道之徒你等被困还有脱困之机他们若是被困……恐此生便是永别。”
 “老师三界之难并非老师一人之过！”
 东皇语带悲哀“他们既是老师门徒当在此时挺身而出为老师解忧！”
 “哎算了……”
 “老师若是不允便由徒儿代劳！”
 “不可乱来！”
 天帝呵斥道：“别人不说战还是你之门徒岂能如此！”
 “老师已无他路！”
 “不要胡闹回去吧！三界寂灭一段时日你们等待机会种子……会再次出现的一定会的！那时候便是彻底解决本源之患的时候。”
 “那时候老师还可归来吗？”
 “也许吧！”
 “……”
 ……
 方平头疼欲裂听到这后面的话已经听不见了。
 方平精神力受到了极大的排挤很快方平眼神恍惚再次看向四周自己已经出来了。
 然而此刻的方平脸色阴沉。
 东皇和天帝的对话！
 天帝、东皇、仙源、极道帝尊……
 涉及到的东西很多！
 联想到一些以前的猜测以及一些线索他隐约间知道了什么。
 “东皇！”
 方平眼神发寒！
 仙源计划是天帝提出的恐怕是为了修补源地的一些问题。
 而天帝的计划……是自己去填补这缺陷？
 这一刻方平想到了当日在门口世界看到的那尊巨大无比的身影！
 天帝吗？
 天帝并非被镇压了而是他自己去镇压了这一切。
 按照天帝的说法他自己要去补上这个窟窿。
 可东皇好像不想让天帝去补而是提出了让极道帝尊去补。
 “仙源计划成功后战天帝忽然箭指诸皇……是为了自救还是为了别的？”
 “战天帝是被东皇欺骗了还是其他？”
 “东皇难道挑唆了战天帝所以战天帝才会爆发最终导致九皇四帝大战战天帝几人被杀成为了填补窟窿的牺牲品？”
 “那天帝为何会还在那边？”
 “还是说其中有什么我不知道的？”
 方平脸色愈加阴沉东皇倒是个大敌狠人！

 方平虽然和三帝不是一个时代的人可三帝转世那是他朋友是他兄弟。
 如今三帝被人算计他也有些不爽。
 尤其是战天帝那可是东皇的徒弟。
 东皇居然想让三帝去补窟窿按照天帝的说法皇者去补还好点三帝恐怕必死。
 “东皇！”
 方平深吸一口气三界的事情越来越复杂了。
 仙源计划开启了一系列的阴谋！
 彼此算计彼此暗算。
 三帝若是补上了窟窿天帝为何还会在门后世界？
 那代表三帝没有补上或者没有补全。
 天帝最终还是按照他自己的想法去补了这窟窿。
 又或者……最终是九皇强行镇压了天帝让他去补上了窟窿？
 ……
 方平心中还在想着这些一些人也陆续从壁画中走出。
 大家看到的未必相同。
 有人皱眉有人凝重也有人茫然。
 大家看到的不一样！
 铸神使看向方平传音道：“看到了什么？”
 “你自己看就知道了。”
 方平也不知道该怎么说还是让铸神使自己去看吧。
 铸神使也不多说很快精神力探入。
 方平为他护法。
 这地方你进去看肉身会有危险的精神力全部其中容易被人暗算。
 方平一边等待着一边看向其他人。
 此刻各方强者都是如此有人护法有人去看。
 至于独行者……干脆不看了。
 封就没看！
 他怕自己陷入其中被人干掉了那就冤枉死了。
 这时候刚从壁画中走出的坤王开始为乾王他们护法见方平在四处张望侧头看来传音道：“你看到了什么？”
 “你呢？”
 方平反问。
 坤王也没在意缓缓道：“和我父有关。”
 “说说看。”
 “交换。”
 “随便反正待会都能看到。”
 方平也不是太在意待会大家肯定都会去看的。
 坤王微微点头传音道：“我父和天帝见面的场景天帝交代我父铸造仙源吸纳三界能量打造三门压制本源扩散！
 本源存在隐患唯有压制才能让本源隐患减少。”
 方平皱眉问道：“就这？”
 “就这。”
 “这么简单？”
 坤王不满：“你也可以看不信就自己来看！”
 就这么简单！
 方平再次皱眉半晌才道：“你老子真不讨人喜欢我这是天帝见东皇的场景说了仙源有陷阱存在很大的问题可能会死人不过好像没说死皇者……结果你老子死了。
 死了就算了天帝见你老子就没提醒几句？”
 “……”
 坤王脸色微变有些阴沉传音道：“当真？”
 “废话！”
 方平同情地看着他接着心中一震。
 我去！
 天帝……未必就是好东西啊。
 和东皇说的话好像比地皇多许多地皇好像不太知情这是要坑死地皇的节奏？
 难道说天帝其实也不想死还是想着坑死皇者顶替他？
 按照东皇的说法九皇寂灭也许可以延缓本源漏洞的。
 方平皱眉这三界真的无法分辨谁是好人谁是坏人了。
 天帝也有自己的布局！
 有些事他没有说的很清楚。
 方平正想着这时候铸神使眼神微动很快清醒。
 里面发生的事情再多外面也只是片刻。
 铸神使一出来有些唏嘘传音道：“没想到啊没想到这些混蛋居然篡改了我打造的仙源！我说仙源怎么和之前不同了合着这些混蛋改动了许多！”
 “嗯？”
 方平微微一愣铸神使没在意继续道：“太他么心黑了！莫问剑不是因为这个所以才绝望了吧？这小子……还差了点道心啊。”
 “嗯？”
 方平再次愣了你说啥啊！
 你不是该感慨东皇和天帝的黑心吗？
 怎么光说你的仙源了！
 “前辈你……看到了什么？”
 铸神使诧异地看着他想了想道：“改造仙源啊！玛德一群混蛋把我的仙源改造的四不像几个家伙居然发了狠把仙源补上了一些东西……
 断裂的那条道……在仙源当中我说呢！”
 铸神使恼火道：“小子我们麻烦大了！他么的仙源好像可以控制万道麻烦真的大了！怪不得这些皇者一个个的丝毫不慌呢！
 那些家伙居然把仙源改造的连接了万道我们哪怕成皇了也在他们的控制之下！
 该死的这么下去成皇都无法摆脱一切。
 而且……好像还有别的作用我严重怀疑现在的大道被吞噬了一部分力量就在仙源当中或者传送到了哪去……”
 方平愣住了！
 真的愣住了！
 铸神使和自己看到的不一样这个不说不一样就不一样吧。
 铸神使的意思是所有人的大道其实都在皇者的掌控中。
 剥离了一部分大道力量……力量在传送……
 传送……天帝！
 方平有些恍惚了到底什么情况？
 天帝在吸收三界的力量补充他自己？
 还是说力量用于镇压本源的漏洞了？
 他不清楚！
 若是传送给天帝也许天帝也是借力去镇压漏洞那天帝是死了还是活着？
 方平脸色愈加阴沉传音道：“您老看的是这个？”
 “是。”
 “三界的道其实都有人掌控？”
 “不错仙源应该有这个作用这些家伙其实一直逗我们玩呢！”
 铸神使咬着牙冷笑一声“超脱证道成皇……小子都是逗你呢！我怀疑成皇的时候就是死期！
 也许成皇了我们就被干掉了或者用在了别的地方……”
 “填补漏洞！”
 方平淡淡说了一句他有些懂了。
 之前他以为九皇是想找人成皇取代他们。
 现在……也许更狠！
 他们压根没指望别人取代他们他们算计的更多更心黑让人成皇去然后说不定直接塞进门后世界填补窟窿！
 方平想的更多忽然低沉地笑道：“有意思……大道不经过真门了而是经过仙源你们修的还算本源道吗？”
 “什么？”
 “假的吧！”
 方平冷冷道：“三界这么多年修的不会都是假的本源大道吧？修真的容易导致仙源漏洞扩大修假的恐怕不会吧？
 也许半真半假一部分力量不是消失了而是去维持他们那真的本源道。
 一部分反馈你们自己让你们证道成皇然后……假皇者也是皇者还不会扩大本源的漏洞把你们填进去刚好！”
 “什么？”
 铸神使好像想到了什么眼神剧变！
 什么意思？
 三界……修了这么多年的道都是假道？
 方平笑了摇头“有意思！真有意思！别告诉我我说的是真的！要是真的……合着我们其实就是一堆泥沙而已。”
 “什么意思？”铸神使其实想到了什么此刻却是不想去相信。
 方平摸着下巴笑道：“房子破了外面寒风呼啸寒冬腊月的太冷了会冻死人的！
 房子有很多道裂缝还有个最大的窟窿直接能冻死人的那种。
 房子中有很多人这些人有人站了出来去用身体挡住了那些小的墙壁裂缝。
 可那个大洞……补不上啊！”
 方平叹道：“体型最大的那个此刻还是勉强可以堵住的于是他去堵了！可这个洞也许一直在扩大这个体型最大的一个人也堵不住啊。
 其他人又不想去堵洞太大了会死人的。”
 方平笑眯眯道：“于是这些人你出点钱我出点钱买点好吃的去喂地上的一群蚂蚁！这蚂蚁那是能长大的越长越大相当于给你吃了膨化剂。
 很快一个大蚂蚁长成了好大好大！
 于是这些人伸手一抓把蚂蚁贴在了大洞上给他们挡风。
 一个蚂蚁长大了不够啊他们继续喂继续长……
 不过光吃未必会长大得让蚂蚁迅速长大才行。
 怎么办？
 多养一点养多了再让蚂蚁吞蚂蚁也许效果更好长的更快更大……”
 铸神使凝眉声音低沉道：“你是说……我们……就是那群蚂蚁！堵洞的那个壮汉……天帝？喂我们的是堵墙壁裂缝的那几个皇者？”
 “差不多吧！”
 方平笑道：“按照我现在得到的线索就是这样的！有意思啊！当然其中还有一些东西没能自圆其说不急我觉得我很快都会知道的。
 另外有几个家伙原本可能不在屋子里风风火火的就进了屋还没去堵裂缝结果被其他堵裂缝的人联手坑死了血肉给糊在了墙上看看能不能先补一下。”
 “极道？”
 “差不多吧。”
 铸神使脸色愈加阴沉“所以下一个血肉糊在大洞上的可能是我们？”
 “您真聪明可能答对了！”
 铸神使深吸一口气“这治标不治本他们就没想过这个问题？”
 “想过啊！”
 方平笑道：“可能还有别的计划吧比如……我？”
 方平笑道：“也许我或者苍猫或者天狗……就是那个治本的办法呢？又或者种子出现了呢？他们或者想着别的或者想着自己超脱出来……其他人死活关我屁事！”
 铸神使不再说话了。
 沉默。
 棋子。
 这已经不是棋子了而是砧板上的肉想剁肉就剁肉你没法去反抗。
 棋子也可以掀翻棋盘的。
 砧板上的肉就未必有那个机会了。
 “莫问剑……便是因此而绝望吗？”
 铸神使喃喃因为无法解脱无法摆脱一切所以他绝望了？
 修炼的越强越容易成为被抓住去填洞的。
 所以他放弃了那一身接近破八的实力选择了重修。
 他想摆脱控制？
 人皇道可以摆脱控制吗？
 铸神使不知道也许莫问剑觉得可以所以他放弃了自己的道重新去走一条不确定的道。
 他可以破八若是不转世现在也许是破二门的强者了。
 可他放弃了！
 因为他觉得哪怕破九他还是无法摆脱一切。
 这一刻方平铸神使都陷入了沉寂中。
 这消息对方平而言还好他不确定自己有没有被仙源控制。
 可对铸神使而言无数年的努力却是依旧难逃棋子的命运恐怕没那么好受。
 破八一条。
 三界众生还有希望吗？
 皇者们布局数万年就是希望他们这些人可以填补这个破洞吗？
 铸神使自嘲一笑喃喃道：“仙源……我打造的！”
 “没你他们也能打造！”
 “不……没我他们未必可以打造的！”
 铸神使轻笑摇头“仙源需要掌握的东西很多皇者战力也许比我强大许多可打造仙源这东西他们没那个能耐的……”
 铸神使再次失笑“我记起来了……也许……是我自找的！我曾记得打造仙源的时候一直不怎么搭理老夫的灵皇好像说过一句话……”
 “什么？”
 “好好走你的初武道本源道未必有多大好处！”
 铸神使失笑“就是这句！这是……在暗示我别走本源道吗？可惜啊那时候老夫已经昏了头想着本源这么强还是要换一换的……”
 “这也许才是佣金吧！打造仙源的佣金可惜老夫当年不懂。”
 铸神使愈加自嘲我这算是罪有应得？
 ps：今天就两更了这种揭秘最难写好麻烦还不如嘴炮爽……