第1432章 三界新生，有缘再会（大结局）

 我赢了！
 然而……方平没有丝毫的开心。
 天帝死了。
 源地被天狗吞了镇压在了苍猫体内。
 而源地被吞也导致三界本源道动荡混乱此刻修炼本源道的武者纷纷大道动荡三焦之门破碎有人直接死亡有人陷入了昏迷。
 几位皇者更惨龙变和铸神使此刻都是肉身崩裂虽然还活着可都有些眼神茫然。
 方平的源地还在吞噬整个三界。
 苍猫也彻底沉睡了。
 巨大的源地中一只猫如同化石伫立在天地之间体外黑气弥漫它沉眠了。
 镇压源地！
 自愿镇压源地！
 这猫最终选择了帮方平镇压源地它相信方平那么的单纯嘴上喊着骗子却是将性命交托给了方平。
 老王三人此刻化为一条大道从苍猫口中蔓延出来关联着三界。
 这……也许才是三界本源武者没有灭绝的一个重要原因。
 第一源地还在关联三界。
 苍猫只是镇压了要爆炸的源地可也断绝了第一源地和三界的联系。
 现在这条道成了生命通道关联三界的生命通道。
 在这之前方平没想到三人会这么做。
 老王三人化为大道天狗在黑泥潭中镇压源地苍猫镇压三界所有污秽镇天王和西皇精神力残存一缕此刻被方平纳入手中。
 环顾一圈俯瞰大地。
 方平笑了笑的有些癫狂。
 没人了！
 普通人都陷入了沉眠中武者也在沉眠好像隔绝了三界也隔绝了他们的生命气息。
 “种子……”
 方平喃喃一声他看到三界众生都在渐渐进入沉眠包括铸神使和龙变也是。
 显然不单纯是因为大道的原因。
 “种子的气息……被隔绝了！”
 方平呢喃一声隔绝了种子的气息让三界陷入了死寂。
 他忽然懂了！
 “种子……不成为永动机三界……永远会沉眠下去！”
 种子生命的起源。
 如今方平吞噬了三界却是没有吞噬种子种子还在外面。
 没有种子三界的生命起源消失缺了种子的力量缺了生命的力量方平虽然强大却是无法提供这些那三界……迟早会走向灭亡。
 此刻已经有端倪出现。
 三界的树木在慢慢枯萎。
 一些人也出现了微弱的生命力流逝。
 如此的清晰！
 以往他们感受不到那是因为种子的力量无处不在在溢散在补充他们的生命力。
 可现在隔绝了种子种子的力量不再覆盖三界三界的生命都即将走向枯萎走向末路。
 方平看向脑核等脑核彻底吞噬了三界方平将脑核收入脑袋中。
 此时此刻方平站在虚空中。
 无尽的虚空无尽的黑暗。
 种子在哪？
 他所在之地混沌一片不辩东西不分南北。
 举目四顾无生命无人烟。
 方平看向四方身边连一个说话的人都没。
 三界在他脑海中。
 而三界已经陷入了死寂中。
 隔绝了种子了！
 他该高兴的！
 可是……种子呢？
 找不到种子三界迟早会走向灭亡的。
 “阳神！”
 方平咆哮一声！
 人呢？
 这不是自己想要看到的结果。
 种子并未出现阳神也不见了天帝死了三界被他吞噬了可现在怎么办？
 他想问问人他想问问镇天王想问问武王……我该怎么办？
 我该去哪找种子？
 “我是路痴啊……”
 方平似哭似笑我是路痴啊。
 这无法辨别的天地无尽的黑暗和死寂我该去哪找种子？
 “人呢！”
 “种子呢？”
 方平踩在黑暗的虚空上一路前行寻找着探索着。
 人呢？
 无边无际的黑暗仿佛要吞噬他一般。
 人在哪？
 种子在哪？
 阳神去哪了？
 种子去哪了？
 “出个声啊！”
 方平吼叫着可是依旧如此的黑暗和死寂。
 ……
 走着寻找着方平不知道自己找了多少。
 这黑暗的虚空无边无际永远都是那么沉寂没有生命没有人声唯有方平越来越急促的喘息声。
 生命在流逝！
 不是方平而是三界的生命在流逝。
 很多人在沉眠中苍老了。
 再这么下去三界要彻底枯萎了。
 那只猫越来越黑了。
 黑暗笼罩着苍猫。
 种子呢？
 方平一声声的呐喊阳神呢？
 他们在哪？
 方平不知道自己走了多远走了多久一直都是黑暗黑暗也在吞噬方平。
 不找了吧？
 还继续找吗？
 找什么啊！
 强大到了他这个境界哪怕不去寻找种子生命力也在流逝可他流逝的速度很缓慢他也许还能活十万年百万年甚至永远不死……
 “不死？”
 方平微微一怔我……生命力流逝的很慢很慢。
 可我的源地并没有种子我的生命力来源在哪？
 “对……我不是三界中人我……其实也和种子关联种子的内世界！”
 这一刻方平忽然清醒了！
 对三界其他人和种子隔绝了可他没有他不是三界的生灵哪怕是他现在其实也和种子关联着。
 “种子……跟我有关联我……可以找到种子！”
 “沿着生命力补充的方向我便可以找到种子！”
 这一刻的方平瞬间明白了。
 方平忽然低笑一声大量的生命力涌入脑核之中涌入三界之中方平迅速苍老起来。
 而三界有了方平的生命力补充那些苍老的人渐渐恢复了年轻。
 随着生命力大量流逝方平感受到了一缕淡淡的生命力补充的痕迹方平大喜过望总算是找到了！
 他沿着这股生命力的来源破碎了一重重天地。
 他不知道这黑暗无边的虚空到底有多大到底有多远。
 他只知道单单是他脑子中就有一个世界。
 很庞大的世界！
 方平此刻心中在想着这天地间是不是还有无数和自己一样的人装着一个世界在这无尽黑暗中寻找人影？
 或者说是否有无数的种子在这茫茫黑暗中开创了一个又一个世界？
 胡思乱想着一直释放着生命力。
 方平渐渐衰老他忘记了时间流逝。
 沿着生命力补充的方向他一直寻找着破碎着虚空。
 不知道过了多久……方平眼前一亮！
 这一刻的方平想哭。
 他发现了！
 他发现了人影！
 他发现了光明！
 他看到了黑暗中那一缕光明如同巨大的卧蚕横亘在天地之间他看到了种子了！
 “混蛋！”
 方平一声怒骂！
 混蛋种子和阳神居然跑的这么远这两个混蛋他们疯了吗？
 这到底跑到三界之外多远去了？
 黑暗中种子在包裹阳神阳神伫立在种子之上看到了远处奔来的方平。
 阳神看着方平疯狂看着方平崩溃看着方平怒骂满脸的茫然。
 半晌等方平骂完了怒完了阳神这才一脸诧异道：“你没事吧？”
 他诧异地看着方平“你这家伙乱跑什么啊？你把三界吞了老子就喊你过来玛德明明隔着一重天地就到了你他么的跑的飞快一眨眼不见了老子在这整整等了你十年都他么以为你丢了你还能找回来真牛！”
 “……”
 安静了。
 方平彻底安静了！
 呆滞地看着阳神。
 阳神也呆滞地看着他“你真行我还以为你找到方向了合着你是在燃烧自己的生命寻找种子补充生命的方向你真牛兜了一个大圈子居然没在混沌世界中丢了还找回来了。
 谁再说你是路痴他就是白痴。
 你行啊我都不敢在混沌世界遨游你倒好在这片无尽黑暗的世界遨游了十年关键是……他么的你还没丢谁敢说你路痴！”
 他真佩服！
 厉害了方平！
 你居然在混沌宇宙遨游了十年你还没丢你不厉害谁厉害！
 而此刻种子中也传来了人声如同机械。
 “方平你很厉害我原以为天帝一定会成功……没想到你居然取代他开辟了又一个源地……”
 种子声音没有太多的情绪好像天帝失败也只是一场游戏罢了。
 “你……是想吞噬我吗？”
 种子声音微微顿了顿继续道：“方平你发现了吗？”
 方平微微蹙眉看着那卧蚕似的种子带着怨愤咬牙道：“发现什么？”
 “你没发现吗？”
 种子好像有了情绪仿佛带着笑意“你在找种子找我想吞噬我……可你发现了吗？你……其实也在成为种子！”
 方平皱眉！
 “如今的你很强大！”
 种子缓缓道：“你在孕育一个世界三界这也是昔年我孕育的世界。你的生命力在流逝在补充三界的生命力不过……你不会死你迟早会发现当三界之人死去他们的生命力还会继续流逝回归与你。”
 “那时候你就明白种子是什么了。”
 种子平静道：“那是一种平衡一种循环！三界的生命力多你的便少三界的少你的便多。而我也只是在求存……”
 “昔年懵懂无知我溢散了太多的生命力流逝进入三界。”
 “三界若是一直保持平衡生老病死那这些能量生命力迟早都会流逝回来回归于我。”
 “可三界有了武者……这也许是我最大的错误。”
 “他们长生不死他们强大无边他们吸收了太多的能量和生命力为了维持三界平衡为了让三界不崩溃我不得不回收这些能量这些生命力让自己不会消逝。”
 种子缓缓道：“你们觉得是我欠你们的并非如此我……也只是在挣扎求存我不想枯萎我若是枯萎三界……迟早也会覆灭。”
 “种子会一代又一代传承下去！”
 “万道之种复生之种……因为种子不会死亡只有更换替代。”
 种子继续道：“我若是被吞噬你便是新一代的种子你会发现三界迟早还会变成今日这样强者越来越强你却是越来越弱你不得不去制造灭世之劫回收这些能量和生命力。”
 “种子也并非永动机能量和生命力也并非无限。”
 “能量永远都是守恒的我们拥有的能量是一定的。当你无法回收那些能量世界便会混乱便会崩塌……”
 方平皱眉看着种子。
 种子继续道：“你应该看到了我孕育的新世界！”
 “这个世界便是我想要的世界。生老病死人生不过区区百年死后一切回归种子种子再次孕育生命维持能量平衡百年生命无法改变什么凡人不强大吸纳的生命力不多不会永恒存在……”
 方平冷冷道：“这就是你制造三界灭世之灾的原因？”
 种子说的一切他此刻能理解。
 可方平还是愤怒道：“你的无心之失让三界出现了武者出现了强者这是你自己的失误你就能制造灭世来覆灭这三界？”
 种子平静道：“若是不灭世我迟早会被那些强者吸空那时候不再孕育生命三界生灵越来越少强者越来越强最后还是一样的结果三界灭世只是多了几位强者永存……”
 那边阳神笑呵呵道：“方平听懂了吗？”
 方平哼了一声“我听懂了！可我不想去理解我只知道我的亲人我的朋友我的师长这一次都死在了这灭世之劫中！”
 “你还是不懂……”
 种子却是传来了声音“你走出我的内世界我知道我没去制裁这一切只是因为……我希望……你能成为这灭世的最后一击！”
 种子好像在看方平“你做到了三界如今被你包裹只要你回归内世界碎了这脑核破了这三界三界吞噬的一切生命力和能量都会回归我身……
 从此以后三界无武能量守恒三界这才会不死不灭再无灭世之劫！”
 方平冷冷看着种子回归内世界破碎了三界让三界不再覆灭？
 种子想的真美！
 方平看向阳神阳神还活着阳神又在这其中担当着什么样的角色？
 难道……他才是真正的种子代言人？
 好像看懂了方平的意思阳神笑呵呵道：“看我干嘛！种子的意思是邀请我当个监督人监督三界以后再也没有人会拥有超凡的生命超凡的力量。
 至于你可以和种子一起当新世界的神我给你们打下手。
 从今以后三界就咱们三个非凡生命。
 当然我懒得管这些其实……我倒是想沿着这黑暗世界走一走看看能不能再遇到一个种子再遇到一个三界。
 我觉得这无尽宇宙中也许还有数不清的种子不一样的种子有不一样的精彩。”
 种子好像也无所谓“你早已断了自己和三界的联系断了和我的联系你消耗的只是你带走的这些能量这些生命你迷失在混沌宇宙死的也只是你你要是想走我不拦你。”
 阳神早就断了和三界的联系。
 方平有些意外阳神……如何断的？
 阳神笑道：“别这么看我不是我断的是这家伙自己断的它怕我吸收了太多的能量太多的生命力其实早就放弃我了将我排斥在了三界之外所以我才能当年自己自创小世界。
 可惜啊被天帝那个混蛋捣乱打破了要不然也许我现在也是另外一个种子了。
 其实我还真想尝尝当种子的滋味……”
 阳神有些遗憾道：“按照你们的话说这叫随身带着一个小宇宙我走到哪带着小宇宙一起其实挺好玩的。”
 阳神又笑道：“方平到了今日你要不替代种子吞噬了这家伙要不就听它的一起当创世神创造一个无武的世界。
 至于我……我懒得掺和这些世界这么大我是真想再走走看看这无边无际的黑暗世界也许……数万年后我还会回来的。”
 种子也缓缓道：“秦凤青告诉你一切你进入内世界的确无阻碍。你有两种选择第一吞噬我替代我成为新的种子。
 那时候也就是你们说的我灵智消失的时候其实不是消失只是被你的灵智取代了。
 第二破碎了三界创造无武的世界你和我都能继续存在成为新世界的创世神。”
 方平再次看向阳神耸耸肩道：“第一和第二种选择看似没什么差别不过若是选择第一种那之前输送给三界的能量其实收不回去三界依旧有武道。
 所以很可能再次重演这一幕。
 第二种破碎了三界那就可以打造新世界了无武的世界从根源上解决这个问题。
 第二种选择其实最好可若是如此三界中人都要消失陨落……”
 阳神给他分析了一下。
 第一种选择方平成为新的种子可三界依存那今日一幕就可能会重演因为三界武道传承不会灭。
 第二种选择灭武！
 灭武没那么简单！
 想彻底灭武那得让三界断了武道传承可三界数百亿生灵谁不会修武？
 这武道……灭不了！
 三界存在今日一幕迟早会重演三界不存在武道灭绝种子永存！
 这是种子给方平的选择种子很淡然它没有和方平交手也没必要交手。
 一切都看方平自己。
 在种子看来不过是二代种子取代一代种子罢了哪怕方平选择了第一种他成为了种子自己其实还是存在的。
 就是如此的理智理智的可怕所以它不是人类！
 方平凝眉道：“若是我选择了第一种那武道不灭今日的一幕会在数万年后重演？”
 “是！”
 种子淡漠就是如此一定会重演的！
 阳神笑呵呵道：“应该会重演没人不想变强武道不灭那大家自然都想变强大如此一来就和你有了冲突吸收你的力量那当然迟早会和你对上几万年后也许就不是屠种子了而是屠你方平。”
 方平凝眉陷入了沉思。
 灭武！
 灭武就是灭三界！

 不灭武那今日一幕会重演。
 到了这关头种子居然给了他一道选择题如何选择看你方平而不是种子要阻拦你。
 方平看着种子忽然笑了“我……选择第一种！”
 种子淡淡道：“为何？今日是最好的机会从根源上解决三界之乱的好机会为何你会选择第一种？若是担心我和你冲突大可不必我虽有灵智可我存在的目的只是为了更好的维持三界的平衡……你可以视我为规则！”
 是的规则！
 种子的存在只是为了让三界更有序的运转它是规则的化身而非真正的独立个体。
 “因为……我要报仇啊！”
 方平咬牙切齿！
 我管几万年后会发生什么我管那些干嘛我要杀了种子我要报仇！
 我会在乎几万年后的事？
 不我不在乎！
 我真正在乎的只有现在！
 至于几万年后的事……杀了种子再说！
 种子好像并不沮丧淡淡道：“你入内世界吞噬了内世界我自灭亡可你要知道……如此一来三界合一武道昌盛也许不用几万年几千年后你便会尝到今日的苦果。”
 “种子永恒！”
 种子淡淡道：“你本可永恒存在今日之选择几千年后也许会让你被下一位种子取代。”
 “就如今日的我……会被你取代！”
 “废话……真多！”
 方平冷哼一声下一刻直接冲入了种子内部！
 种子并未阻拦实际上也无法阻拦。
 方平本就来自内世界它是规则的化身方平进入内世界这也是一种规则它阻拦不了。
 ……
 内世界。
 这一刻的方平恍惚了。
 他看到了看到了内世界。
 看到了无数的虚影！
 是的虚影！
 这只是一个不成熟的投影世界并非真正存在的世界不像三界那样而是和他的源地世界类似。
 方平有些恍惚有些苦涩原来……我来自这！
 如此说来虚影的眼中其实有自己的世界。
 就如我我眼中原来的地球其实只是三界中人虚影的世界。
 这并不是一个成熟的世界！
 这一刻的方平有些感慨他知道了种子的意思破碎了三界这个虚影世界就会成为真正的世界而吞噬了这个世界三界就会成为真正的唯一世界。
 如何抉择？
 方平早有定论！
 以后的事以后再说！
 这一刻方平低喝一声脑核出现轰隆一声内世界开始被他吞噬无数的虚影开始投入三界中。
 那一道道虚影好像都有对应。
 虚影纷纷进入三界沉眠众人的体内。
 方平此刻有些恍惚这些人清醒之后他们的记忆是保持原本三界的记忆还是……这个虚影世界的记忆就和自己一样？
 他不知道！
 “若是一部分人保持了三界的记忆一部分人保持了虚影世界的记忆……那……是不是保持了地球记忆的人都会觉得自己成了穿越者？”
 方平胡思乱想起来忽然有些失笑。
 他在想若是有一些人保留了虚影地球的记忆是不是会和自己一样觉得自己穿越了？
 穿越到了一个新世界？
 随着虚影世界被吞噬方平感受到了感受到了种子的意识在消散。
 它的确需要世界维持力量的存在！
 维持智慧的存在！
 因为它是规则所以当世界不再的时候便不需要规则了自然便不存在种子意识了。
 种子意识渐渐消散了。
 而方平此刻觉得自己好像可以占据这种子取代这种子成为新的种子继续蕴养这三界。
 方平从内世界中走出看向种子的躯体。
 那是纯粹的能量和生命力构造！
 阳神此刻就在外面看到方平笑道：“你要成为种子了恭喜！”
 方平看向他“我若是不吃这种子会如何？”
 “你自己感受到了你能量不够三界消耗的很快你会衰老死去。”
 方平摸着下巴又道：“可我答应了一只猫让它吃了种子那要是猫吃了种子……会如何？”
 阳神有些诡异地看着他“那猫就成了能量的源泉除非你能让猫自己主动释放这些能量否则你脑核中有三界消耗的还是你的力量这样一来你死的很快。”
 阳神说着还是道：“其实你现在还有机会你现在其实还可以覆灭三界因为你没继承种子的能量和生命力继承之后你就成了新的规则而规则……那是不允许你自己动手去覆灭你孕育的三界的。”
 “你怎么知道？”
 方平诧异阳神大大咧咧道：“我不是说了吗？我蕴养过小世界的……后来被天帝破了而已。”
 方平愈加诧异：“你……不会是故意的吧？故意让天帝破了你的小世界？”
 “怎么可能！我还想当一个随身带着小世界的老爷爷呢都是天帝那混蛋自己干的……”
 方平狐疑地看着他有些怀疑是他自己主动让天帝破的。
 按照他的说法成为了规则那就没办法破碎自己缔造的世界。
 这家伙……十有八九是撑不住了故意让天帝破碎的果然阳神就是个奸滑之辈！
 阳神懒得再说看向方平笑呵呵道：“小子你怎么选择？”
 “破碎三界……”
 方平轻轻吐气笑道：“怎么可能！我的兄弟还在我的朋友还在我的亲人还在……我怎么会破碎三界！”
 方平忽然笑道：“我有一个不成熟的想法……”
 阳神看着他眼神诡异如何的不成熟？
 “你说……轮流坐庄如何？”
 “什么？”
 “我将三界再次切割切割成一个真实世界一个投影世界！”
 方平咧嘴笑道：“分割三界苍猫成为真实世界的种子而我……成为投影世界的种子！我现在忽然知道三帝的道是用来干嘛的了！
 联通这两界！
 我和苍猫关联起来当三界的强者多了苍猫无法再维持了我进入真实世界修炼成为种子取代苍猫让苍猫进入投影世界修养。
 之后我这边若是撑不住了让苍猫进入真实世界修炼成为种子取代我我进入投影世界你觉得靠谱吗？”
 “你的意思是……”
 阳神诧异地看着他“你和苍猫轮流当种子将种子彻底家天下？它不行了你接着上你不行了它成种子？”
 说着阳神诡异道：“你就这么信任这只猫？不怕这猫成了真实世界的种子融合了你的投影世界如此一来你就和第一代的种子一样彻底烟消云散了。”
 方平笑呵呵道：“你觉得这懒猫会有兴趣一直当种子吗？”
 “那可难说……”
 “我相信这猫！”
 “那倒是可以试试不过……你能笃信你进入真实世界后会再次成为种子？”
 “当然！”
 方平笑道：“几万年一次轮回还早着呢！先让猫当几万年老大回头我再来当这老大……”
 说着方平轻声道：“投影世界我现在看不透分割了世界我进入投影世界那我……应该就可以看透了那我……便能见到那些投影了……”
 “你是说……”
 方平苦涩道：“老张他们都死了可他们还有投影留下我现在看不透他们的世界等我成了这世界的主宰那我……应该可以再见到他们了！”
 “那真实世界中也有人没死他们呢？”
 方平叹道：“我受点累两头跑吧！天天穿越一下世界苍猫是真实世界的主宰我是投影世界的主宰我隔三差五穿越一下一边感受真实世界的魅力一边去投影世界享受一下和平……”
 阳神翻白眼！
 隔三差五地穿越一下这是人话吗？
 别说这个真可能会成功。
 没试过他也不知道行不行可若是真的行方平一边能见到那些死去的人一边还能来真实的三界感受一下武道再体会一下武道的世界。
 就是麻烦许多得经常穿梭两界了。
 阳神有些异样地看着他“你小子……鬼点子倒是不少别说……让苍猫弄一些肉身说不定还能时不时地接张涛他们穿越一下。
 他们成为了投影理论上是已经死了的可灵魂穿越……也行啊！
 你们说不定还能在一个世界一起生活下去！
 就是身份不一样了他们来真实世界那都算穿越者了……”
 说罢阳神忽然一震“阴间！”
 方平愣了一下阳神喃喃道：“阴间！对……投影世界……阴间！”
 “真实世界阳间！”
 “你们算是阴魂……阴魂占据肉身重新回归阳间！”
 “地狱……轮回……”
 这一刻的阳神彻底呆滞了。
 方平说的这一切和他当年构思的世界真的太相似了！
 难道说……这才是完美的平衡？
 阴间阳间？
 而方平也微微一怔。
 阴间阳间？
 这……自己随意说的创意倒是符合了阴阳间的说法？
 投影世界的确是大量死去的人组成的！
 没死的人之前融合之后已经回归本体。
 死了的人投影找不到归宿才会逗留。
 方平怔神片刻看向阳神“为何要叫阳间？”
 “废话我是阳还没死叫阳间怎么了？”
 “难道叫太平间？”
 阳神翻着白眼“别说你那片投影世界叫太平间也行！”
 说罢他又看向方平赞叹道：“小子你别说这样一来真有可能成功！你要不要试试看？”
 他觉得可能性很高。
 苍猫当阳间的主宰方平当阴间的主宰。
 如此一来方平这些人可以从阴间穿越到阳间再次过阳间的生活。
 当苍猫撑不住了方平来取代它反正这能量是守恒的只要方平能做到保证力量不外流就行。
 方平笑了！
 他忽然觉得……自己提出的想法很好！
 也许……自己真的可以和老张他们再次回归阳间！
 一群阴魂再次回归？
 自己不算阴魂……不自己其实也算因为自己本来就来自那个投影世界！
 “阴间前世的地球阳间现在的三界！”
 方平咧嘴笑了起来。
 下一刻一把从脑袋中抓出一只猫！
 这猫睡着了。
 此刻好像闻到了香味睡着觉肥胖的身躯扭动着扭动着朝种子的躯壳爬去！
 歪歪扭扭的朝种子爬去！
 闭着眼睛舌头伸了出来。
 舔了舔种子好像感觉到了很好吃这猫哪怕睡着了这时候也忽然一口吞下了种子！
 “好吃……”
 含糊的声音响起苍猫心满意足闭眼享受。
 本猫……好像吃了什么了不得的东西了！
 而方平笑的奸诈！
 大猫你赢了最后的大赢家你成种子了阳间主宰——苍猫！
 而我方平……阴间主宰！
 “两个世界……无武的地球有武的三界！”
 “一阴一阳！”
 “阴间无能量无武道！”
 “阳间有能量有武道有一只肥猫当种子只会吃喝拉撒睡从不管事从不想着灭世……”
 方平笑了！
 这一刻融合的三界一分为二！
 三条通道跨越两界！
 并不算彻底切割还有联系。
 三帝的通道！
 “六道轮回……还差三道！”
 方平喃喃一声六道轮回！
 此刻有三道了！
 “那就再来三道！”
 方平笑了一声这一刻再次有三条大道贯穿两界！
 “阴间阳间六道轮回……”
 这一刻方平心满意足！
 踢了一脚还在睡觉的大猫看到大猫迷糊地睁眼方平笑道：“猫帝恭喜！你成三界主宰了我要去阴间了记得随时接引我……不……也许不需要我本就贯穿阴阳！”
 方平哈哈大笑瞬间踏入另一片投影世界中！
 我本来自这边我在三界也有真身。
 也许……我能随时贯穿阴阳！
 从此以后我将来往两界！
 苍猫呆滞啥意思？
 啥猫弟？
 说本猫是弟弟吗？
 “喵呜？”
 苍猫一脸无辜地看着阳神这老头怎么在这？
 本猫在哪？
 本猫是谁？
 本猫要干嘛？
 迷茫！
 茫然！
 另外……好强大的猫呀为何能感应到猫世界中隐藏着一个三界？
 好奇怪！
 本猫怎么和三界关联到了一起？
 苍猫茫然了！
 阳神看着这茫然的大猫笑了这蠢猫……没法说。
 “骗子你说给我吃种子的……”
 苍猫嘀咕本猫还没吃到种子呢！
 你这个大骗子跑哪去了？
 怎么感觉去了另外一个世界真奇怪！
 阳神放声大笑！
 有趣真有趣！
 这一人一猫日后轮流坐庄轮流成为种子也许会很有趣这三界……也许真的平衡了。
 其他人也许在成为种子之后会舍不得放弃力量。
 这猫……会舍不得吗？
 阳神笑了看向苍猫玩味道：“蠢猫我用一车吃的换你的力量干不干？”
 苍猫鄙夷地看着他！
 一脸的不屑！
 “愚蠢……一车？看不起猫呢？”
 “1000车……不1万车本猫可以考虑一下……”
 “哈哈哈！”
 阳神彻底失笑这蠢猫有趣！
 这三界这新三界也许会越来越有趣！
 “方平小心玩脱了小心……哪天老夫回来用吃的换一个阳间主宰当一当哈哈哈！”
 阳神大笑！
 “我走了世界那么大我想去看看方平苍猫有缘再会！”
 “镇那个家伙你们照顾一二老子也去游历这混沌宇宙了！”
 “有缘再会！”
 阳神大笑中身影渐渐消失在这茫茫宇宙中消失在这无尽黑暗中。
 有缘再会！
 三界新生了！
 阴阳二界并立也许这才是三界最终的归宿。
 阳神带着笑声消失了。
 苍猫晃悠着大脑袋懒得理会他趴下睡觉总觉得发生了什么记忆不太好好像忘了什么本猫到底在哪？
 真奇怪！
 骗子说给自己吃种子种子呢？
 骗人的混蛋！
 不给猫吃种子真让猫生气！
 ps：不算太完美的结局感谢大家一路支持待会奉上完本感言！