第1341章 破九了？（求保底月票）

 “啊！”
 “啊！”
 “……”
 凄厉的惨叫一阵阵。
 骂人声再起。
 秘境中此刻也就一只猫在围观围绕着方平四处转骗子叫起来好凄惨。
 不过每次骗子惨叫都会找个人来骂难道这样就不痛了？
 九皇都被骂了一遍破七破八一遍苍猫好奇还能骂谁？
 有这么痛苦吗？
 苍猫不解。
 本猫当年很自然地就精神力质变了呀为何骗子这么惨？
 看来骗子承受痛苦的能力不行啊！
 苍猫心中感慨探出爪子戳了戳方平算是安抚方平了接着蹲坐在方平面前吃起了小鱼干。
 就差喝杯茶了！
 所谓的吃瓜群众便是如此了。
 可惜骗子还没出关皇者饮料苍猫觉得不太好意思独享不然现在就该喝着饮料吃着鱼干再看骗子惨叫了。
 “啊！”
 方平痛苦无比精神力正在蜕变眼睛睁开看到那只猫在他面前蹲坐着吃鱼干方平杀猫的心都有。
 干嘛呢？
 我叫的这么凄惨你还坐着看戏好意思吗？
 这蠢猫有时候真讨人嫌！
 殊不知在别人眼中他方平比这只猫要讨人嫌的多。
 “啊！”
 方平再次惨叫一声苍猫吃的更有滋味了这算是伴奏吗？
 方平气的冒火脑袋上真的在起火。
 苍猫看着猫眼呆滞小鱼干都快从嘴巴上掉下来了呆萌道：“骗子你着火了！”
 “你才着火了！”
 “你真着火了！”
 “……”
 方平狂翻白眼废话我当然知道我着火了这不是着火好不好是精神力在质变在蜕变。
 不过无形的精神力此刻却是呈现了出现如同火焰一般。
 方平的脑核此刻也在变化。
 他的脑核之前已经被融化此刻鸡蛋壳更加坚固了。
 而之前大道留下的小洞口此刻居然隐约间有封闭的趋势。
 方平眼神微变。
 这一刻他忽然有些醒悟有些恍惚。
 我力量掌控没到100%是不是这脑核漏洞引起的？
 可是……若是脑核漏洞那战天帝如何做到百分百掌控呢？
 难道他的脑核也是密封的？
 这不可能啊！
 还是说战真的天赋惊人哪怕没封闭脑核他也做到了这一步。
 “九皇四帝这么多人都是妖孽却是只有战做到了百分百掌控这么说……可能真的天赋太强导致的？而我……必须要封闭脑核才行？”
 这一刻方平有些犹豫起来。
 封闭了再弄碎那可能会导致整个脑核碎裂。
 可封闭了也许自己力量会达到100%掌控。
 然而封闭了还如何安装大道？
 封闭了自己的本源世界无法从本源宇宙中汲取本源气那就得一直靠系统产生本源气来维持才行。
 方平有些纠结和挣扎。
 要不要封闭？
 此刻是一个机会。
 “大猫你脑核融化了吗？”
 方平忽然问了一句苍猫看白痴似的看着他“没有呀干嘛要融化肯定会痛的。”
 这猫没有选择脑核融化成鸡蛋壳包裹本源世界。
 因为苍猫觉得会痛的。
 这么一来方平倒是有些为难了忽悠道：“要不你融化掉全封闭试试？”
 “……”
 苍猫继续吃自己的小鱼干才不干！
 骗子忽悠猫！
 方平无奈这猫真是的让你干点活当一次小白鼠怎么推三阻四的？
 “算了下次有机会再封闭！”
 现在的方平无法确定封闭是好是坏却是体会过安装上大道自己飙升到破九的战力。
 既然如此那就不急着封闭。
 封起来容易再打通那才是难事。
 稍有不慎把脑核弄碎了方平哭都没地方哭。
 心里想着事痛苦也减轻了不少。
 这一次精神力质变和之前稍有不同。
 精神力不再是扩张的那种而是粘稠化。
 那火焰好像在纯化精神力。
 从之前虚无缥缈的精神力现在化为果冻状的那种感觉。
 这可能就是质变的原理将精神力纯化提纯同样多的精神力自然会比之前更强。
 这还是方平第一次感受精神力质变。
 就在这一刻轰隆一声方平眼中的世界变了。
 ……
 粒子一粒粒微小的粒子在周边漂浮。
 方平清晰地感受到了能量粒子感受到了生命粒子感受到了空间的存在。
 世界微观化了。
 以前的他除非特别专注否则很难感受到这种变化。
 现在却是轻易感受到了。
 气血粒子方平也感受到了。
 当日人皇教方平气血质变法方平将1卡气血拆分成两份很难很难。
 今日方平却是感觉再让他来很快可以做到很快可以完成。
 “精神力质变了……”
 此刻大量的力量从体内涌出在补充精神力补充气血。
 道树留下的皇核比预期的效果更好。
 精神力在质变在强化。
 肉身和骨骼隐约间也有些强化的趋势。
 二次淬玉骨的那种感觉！
 这是霸天帝当日告诉他的玉骨是可以淬炼第二次的那才是真正的无敌肉身强大无比。
 霸天帝就是靠着一身强大无比的玉骨玉体在九皇四帝中战斗力排名中上。
 老王曾说话霸天帝爆发的时候比一些皇者更强大。
 皇者强在全能持久力强。
 而霸天帝强在爆发瞬间的爆发可以压制皇者若是能在这个时间段内击杀皇者或者重创皇者皇者再持久也没用。
 这一刻方平感觉自己的肉身和骨骼再次被皇核的力量强化。
 道树这家伙真是好人啊！
 方平心中感慨这一次他收获这么大其实都是道树的都是天帝留给道树的。
 天帝想让道树成皇可能是想完善一些东西。
 妖族的皇应该有两位。
 至于为何要完善为何在本源缺陷严重的时候还要再让道树成皇这一点方平不清楚天帝怎么想的也懒得去想。
 反正道树已经被杀！
 轰轰！
 脑海中脑核在轰鸣精神力在蔓延。
 方平这时候甚至感受到了秘境中的一些情况。
 一条条细微的几乎不可见的通道出现在了秘境中。
 方平的精神力沿着这些通道蔓延下一刻方平明白这是什么了。
 这是昔日困住铸神使的那些锁链根源！
 他的脑海中呈现出了一座座高山一条条河流那些山川那些河流都有一丝微弱的气息和此地相连接。
 方平想起了一些事之前铸神使就曾说过锁住他的锁链是地球的一些山川河流的脉。
 断了这些东西地球可能会爆发剧烈的天灾。
 这一刻方平彻底感受到了。
 精神力真的完成质变了这些东西方平之前都没感受过的。
 方平细细体验着这一切！
 此刻忽然发现了什么看向苍猫下一刻方平眼神微动！
 这时候的苍猫在他眼中好像一尊玉雕一样。
 通体玉色！
 而苍猫脑袋上居然还盘坐着一只小猫小猫也在睁眼看方平。
 苍猫本体也在看方平看了一会奇怪道：“骗子你看本猫干嘛？不要这么看猫好不好你是不是想看猫不穿毛的样子？”
 “……”
 方平龇牙咧嘴忽然道：“我脑袋上有个人？”
 “有呀。”
 苍猫随意道：“精神力强大了就有了。”
 方平一脸的无语半晌才道：“精神力质变我感觉可以看透一切这么说……以前的我在你眼中都是不穿衣服的？”
 苍猫也郁闷“本猫又不看这个干嘛看你不穿衣服的样子骨头都不想看。”
 方平想想好像也没啥。
 精神力强大对精神力弱者本来就有穿透式的扫描功能。
 只是以前不太清晰现在感觉比x光要厉害的多。
 懒得再纠结这个方平继续等待了一阵感觉精神力彻底完成了蜕变也完成了补充此刻的方平才感受起精神力的变化。
 这一次可不再是99999到10万赫的变化。
 质变完成那是翻倍的。
 方平简单感受了一番心里有数了再看看系统和自己判断的差不多。
 精神力强大对自身的掌控都要清晰许多。
 数十万赫的精神力以前感应起来精确到10位数还行可个位数就难了。
 现在大体上没啥差别。
 气血：620万卡（1620万）
 精神：108001赫（208000赫）
 精神力蜕变气血还稍微上涨了一些。
 所谓的一些那就是20万卡。
 当然对现在的方平而言20万卡的确不算太多。
 可方平还是有些欣喜这代表肉身其实还没到极限。
 他还真怕自己锻造玉骨和玉身之后肉身已经到了一个极限现在看来并非如此。
 “也是……”
 方平忽然释然！
 初武的破八强者并未转换原力单纯只是肉身就能高达4000万卡气血左右。
 而方平此刻的气血只有1620万其实不算太强。
 也就是初武肉身一道破七境的样子。
 精神力那是精神力还是不同的。
 方平若是不转换原力根本比不上那些初武破八。
 不过初武的破八一道肉身道修炼到了这个地步已经不容易更别说再去将精神力修炼到同等层次。
 真要能做到这些人若是也转换原力平衡之下可能会破九。
 “破九？”
 方平心中微微一震初武的破九现在他只知道阳神做到了。
 阳神是肉身破九？
 精神力破九？
 还是原力破九？
 这个现在也无法判断。
 方平没再想现在当务之急还是将原力彻底平衡归元术虽好可两种力量持续下去不是好事容易伤到自己。
 彻底转换成原力原力还有淬体效果。
 而现在却是只能维持和气血的平衡做不到淬体。
 1620万卡气血20万8000赫精神力……

 很快方平进行转换。
 这一次转换没有难度了。
 财富：2200亿点
 气血：0万卡（1850万）
 精神：0赫（185000赫）
 原力：1850原（3700万卡气血）
 玉骨：99%（附气血质变）
 本源世界：1099米
 战法：平乱刀法（+18%）
 力量掌控：99%
 极限爆发：43223400卡/43660000卡
 方平有点懵。
 破九了？
 之前他倒是考虑过可能会出现破九的情况。
 可是……破九都没太大壁垒的？
 还真破九了？
 好简单啊！
 方平恍惚了！
 此刻他在考虑一个问题我现在安装破七的大道有用吗？
 会不会直接被压断了？
 之前他破二门的地步破六大道都快被压没了。
 现在破九了！
 这可是超越了破三门破七大道不会被一下子压没了吧？
 方平愈加恍惚了质变一次他居然就完成了破九的关卡好像有点简单啊！
 我……成皇了？
 方平晃着脑袋怎么感觉成皇这么简单！
 4300万卡以上的爆发力！
 若是平乱刀能支撑这爆发方平觉得自己巅峰状态下可能会直接爆发到4500万卡左右。
 如此一来三界现在还有人是自己对手吗？
 镇天王的本源身好像也破九了当然还破了二门可能有一些变化。
 可是镇天王的本源身有自己强大吗？
 难说的很！
 当然他不知道镇天王能不能融合他的初武身若是能融合本来就是一体以初武身的强大配合本源身的强大……
 方平恐怕未必能赢。
 可是……还是强大的可怕啊！
 方平是真的有些恍惚他之前想过精神力质变之后他会很强甚至接近破九的地步可他没想到直接就超了。
 他这算是初武破九吗？
 可能不算！
 因为本源世界还在其实本源世界给予了方平增幅现在的他和当年的天帝有些相似本源融合了肉身然而他还没脱离本源。
 一旦本源世界炸裂方平的战力恐怕会大幅度下滑。
 不过纵然如此方平觉得本源世界没了他可能都会有破八战力。
 “破九……”
 方平心中再次呢喃起来感觉都有些不太真实。
 说出去有人相信吗？
 “对……隐藏实力底牌！”
 这一刻的方平有些恍惚很快清醒忽然面前出现一尊分身这是之前他凝聚的那道分身堪堪达到破六境！
 可这一刻方平却是眼神一动口中忽然吐出一小块皇核。
 这个是还没消化的力量。
 道树很强大方平之前也只是差一步就精神力质变到现在也没吸收完这力量。
 方平直接将皇核塞进了分身嘴中。
 这可是好东西！
 若是被人知道方平居然拿来给分身用恐怕想撕碎了他！
 黎渚这些人若是得到这个都有希望再破一门。
 苍猫好奇地看着方平又看看他的分身方平威胁道：“看过就忘不然回头我吃猫肉！”
 苍猫知道他有分身加上苍猫一直跟着他方平觉得瞒不过这猫。
 何况这猫精神力强大也知道自己完成了质变。
 分身可做不到这一步。
 此刻分身正在吸收皇核的力量。
 方平沉吟了一下忽然手指破裂大量的血液涌出涌入到分身体内。
 “不够……”
 方平看向苍猫开口道：“你席卷的那些生命力再给我一些！我要给分身铸玉骨！”
 苍猫有些心疼忍不住道：“给分身还要铸玉骨吗？”
 “废话不然怎么让人相信这是真的！”
 方平无语当然要铸。
 他玉骨铸造成功分身不铸造成功这一交战不是马上被人发现异常了？
 “分身铸玉骨靠这个可不够……”
 方平一咬牙忽然取出了一件神器渔网！
 之前他准备拿来网人的。
 现在算了还是当成分身的根基吧。
 没有神器支撑想把分身的实力铸造的强大几乎不可能他又不是皇者……其实勉强也能算。
 现在的方平按照昔年的划分就是皇者。
 他若是铸分身铸破七的分身难度其实不大。
 可方平想铸一具破八的分身出来！
 这样一来实力才会让人相信不会是方平的分身因为方平没能力铸造一具破八一点没有破八做到过镇天王不算。
 这家伙那不算分身他的两具肉身都是真身。
 苍猫有些舍不得不过爪子中还是出现了一副画卷此刻大量的生命力涌现。
 铸造玉骨需要消耗的生命力可不少。
 而方平却是愿意浪费！
 也不算浪费分身破八那也是战力怎么能算浪费呢？
 分身和他算是一体有方平的根基在分身才能无视那些境界壁垒。
 换成老张他们哪怕有同样的材料和资源也是无法铸造成功的。
 分身肉眼可见地强大起来。
 方平将渔网化为一副骨骼在骨骼之外填充无数的生命力这其实算不上真的玉骨不过以神器为基浓郁的生命力包裹和真的玉骨差不多。
 渐渐地一尊玉色骷髅呈现。
 方平看了一会手指还在流血想了想一咬牙忽然崩碎了一些肉身血肉。
 他肉身何其强大此刻也就他自己能轻易崩碎。
 这些血肉迅速蔓延到了骨骼之上。
 而方平也在吸收生命力分裂细胞再铸血肉。
 渐渐地一具完整的肉身呈现在方平面前。
 不过分身的眼神略显呆滞。
 方平有些不舍还得切割一些精神力才行。
 切割精神力这样才能让分身保持足够的灵动否则看起来跟机器人似的一看就是假的。
 “我这才破九呢！”
 方平无奈为了让分身更加真实血肉骨骼他都可以消耗一些天材地宝来补充精神力还真不行。
 皇核此刻还没吸收完毕可以当做这具分身的动力。
 那些皇者的分身其实能量是有限的。
 这也是皇者分身哪怕破九为何不如真正破九的原因。
 “刚好这本就是破九强者的核心赋予分身倒是相得益彰！”
 方平还算满意接着一咬牙切割的精神力少了还不行太少显得太假容易被人看破。
 “1万赫！”
 方平也是豁出去了！
 本体实力下滑一些就下滑一些这是机会他不能放过。
 一眨眼方平直接切割出一片精神力痛的直叫唤。
 方平再次转化一些气血化为精神力维持了平衡。
 此刻气血1800万精神力18万赫也让方平实力下滑了一些不过这一切都是值得的。
 4248万卡极限气血便是此刻方平本体的实力。
 比之前下滑了100多万卡。
 不过一切都值得。
 分身此刻眼神也灵动了起来愈加真实了。
 精神力虽然有些虚弱的感觉可分身本就是将精神力放大化这属于消耗品并非持久的那种。
 苍猫一直盯着方平在操作很快龇牙道：“没有小人还有点不一样的。”
 “废话你知道我质变成功了其他人又不知道！”
 方平懒得多说神器为基消耗大量的生命力以及自身血肉为肉身切割了万赫精神力皇核为核心动力这具分身现在实力也是强大至极。
 这么多珍贵的资源别的不说光是一件神器和皇核都足够皇者铸造一具强大的破九分身出来了。
 而方平此刻铸造的分身给他的感觉应该只有堪堪破八的实力。
 方平摸着下巴迟疑道：“我之前可是破二门的实力分身才堪堪破八一旦战斗破一门和二门可是不一样的。”
 差距还是有点大一个2000万卡一个3000万卡依旧存在漏洞。
 方平想以假乱真这还是欠缺一些。
 苍猫尾巴扫着自己的脑袋好像也在思考忽然道：“要不你说你受伤了？”
 “胡说八道我这么强自己伤自己？”
 方平沉吟了一会很快道：“也不是没办法分身铸造的更强我自己提升其实分身也在提升因为我们共用本源！”
 方平笑道：“那就再等等等我达到了5000万卡的实力……本源扩充分身恐怕也能破二门。”
 方平有了主意去融合地球其他城市！
 如此一来本体强化分身也会强大的。
 在这之前尽量不去战斗。
 他习惯性的隐藏气息不去战斗的话哪怕感受到了他气机有些下滑其他人也不会在意。
 方平这家伙阴人习惯了。
 他就是展露一品境实力也没人会当真。
 话落方平再次看向苍猫笑呵呵道：“我藏在别的地方容易被人发现还是藏你的猫世界去！以后你跟着分身我跟着你也许能坑杀几位皇者。”
 现在的方平有些小小的期待了。
 那些皇者能看出来这是假的吗？
 现在还有点假不过……以后就难说了。
 随着自己越来越强分身越来越强皇者也未必可以看透什么的。
 苍猫鄙夷地看着他！
 骗子越厉害怎么越猥琐了。
 都破九了呢！
 刚刚那瞬间方平精神力质变成功原力转换苍猫还是感受到了一些的。
 当然现在方平精神力强大度过了那个时期苍猫都感受的不是太清楚。
 骗子真的越来越强了！
 以前苍猫还是可以看透方平的质变之后虽然方平精神力切割之下转换之下还是没有苍猫强大可质变的精神力本质上还是强化了许多的。
 方平要藏在苍猫的猫世界中苍猫也没意见很快一口吞下了真方平。
 自己跳到了分身肩膀上。
 这一刻谁会相信这破八实力的分身不是方平真身？
 本源通用方平精神力强大苍猫也很强大一人一猫一起遮掩之下除非精神力一道比他们强的多的强者才有可能看透分身的本质。
 “出关！”
 分身方平兴奋喊了一声该出关了！
 不过很快脸色化为沮丧状态喃喃道：“真可惜精神力还是没质变成功哎浪费了那皇核了！”
 苍猫狐疑地看着他骗子真厉害自己骗自己感觉跟真的似的。
 “哎！“
 方平唉声叹息“真可惜啊太可惜了！”
 “算了我只能靠融合地球来强大自己了希望可以尽快破九。”
 这一刻苍猫都有些恍惚了本猫的猫世界中是不是有个假方平？
 外面这个才是真的？
 苍猫摇晃着脑袋而方平继续唉声叹气。
 自己不把自己给骗了还能骗皇者？
 做梦呢！
 现在起这就是真方平了！