第1221章 破七！

 李寒松期待方平拿主意而此刻的方平却是陷入了挣扎中。
 是的挣扎。
 炼化了圣人令和天王印此刻的方平实力变化很大。
 那么多圣人令和天王印尽管本源世界越大扩充起来越难方平还是突破了。
 可这时候的方平却是在思考一个极为重要的问题。
 还要继续平衡下去吗？
 财富：3000亿点
 气血：3500000卡（3500000卡）
 精神：29999赫（29999赫）
 玉骨：2%
 本源世界：910米
 战法：斩神刀法（+9%）
 归一：
 灵识道：100卡气血转1赫精神力
 肉身道：1赫精神力转100卡气血
 （不可逆转）
 力量掌控：95%
 极限爆发：3624250卡/3815000卡
 31枚圣人令6枚天王印让方平的基础气血达到了350万卡。
 可精神力增长缓慢了一些没能跟上去。
 若是再平衡他的气血之力还要降低。
 方平这一次有些犹豫了。
 “我上次若是不平衡基础气血会更高那到了现在我的基础气血应该会接近400万才对。”
 方平陷入了沉思原力……
 平衡之后他可以掌控原力然而却是掌控起来很麻烦。
 那到了什么样的地步可以直接让气血和精神力达到一个完美平衡呢？
 是否会出现一幕不再有精神力和气血而是直接变成了原力呢？
 若是如此他就不用一直平衡下去了。
 而且一旦能直接生成原力那就要简单多了。
 想到这方平忽然拿出了电话是的电话。
 在海中方平的电话依旧信号强大很快拨通了一个号码。
 电话一通方平就道：“去找我干爹让我干爹接电话……”
 “……”
 镇星城中蒋超一脸崩溃你真好意思叫？
 “快点磨蹭什么！干爹出来别躲了接电话！”
 方平知道镇天王还在镇星城那么强的实力电话一通他肯定能听到的。
 “……”
 三秒不到电话那边镇天王心累道：“又有什么事？”
 干爹你大爷！
 他现在很讨厌这称呼他想打死方平这家伙。
 “干爹如何能一直维持原力？我看那些皇者用的好像就是原力之前也有人认出了原力是不是到了皇者境都开始使用原力了？”
 “是也不是。”
 镇天王这时候倒是没再骂人这是正经事。
 听闻此言很快道：“原力……其实很难诞生！机缘巧合之下意外的精神力和气血碰撞会诞生一些原力出来但是这种力量不稳定！
 所以原力虽然强大可也和破灭之力天地之力一样最终慢慢被淘汰。
 但是不代表原力不强原力是精神力和气血之力碰撞诞生的当我们破八境武者慢慢朝皇道走的时候你会发现……你渐渐地会出现一些平衡。”
 镇天王想了想又道：“你打破了一道门比如气血之门你气血之力强大那就压过了精神力。当你打破了精神之门你精神力强大压过了气血之力。
 若是你两道门都打破了那你就可以维持一个相对的平衡。
 而这时候你诞生原力会简单一些。
 皇者使用原力那是因为他们打破了三道门……当然他们那时候没有门户但是理论上是这样的。
 三道门户都被打破这时候强大的生命力运转才能维持原力的运转不让原力伤害自身反而可以淬炼自身。”
 镇天王详细地为方平解释这一切继续道：“诞生原力一般是破八一般情况下还是破了两道门户强者的专属这也算朝皇者蜕变的一个过程……”
 “那您老怎么没用原力？隐藏了实力？准备和皇者斗个不分胜负？”
 “……”
 镇天王差点气死他比较佩服张涛和方平接触了这么久居然还活着。
 “少废话！”
 镇天王哼了一声开口道：“老夫不用原力那是得不偿失！我虽打破了两道门户可不是精神力和气血之力的门户而是生命之门和气血之门精神之门没破。
 如此一来老夫要是使用原力那需要一个转换的过程。
 在这过程中会损失很多力量非但如此还需要时间还需要自己去维持……
 一算下来老夫爆发原力的话也许还没现在自在会削弱我的实力明白了吗？”
 方平了然“那打破了三道门户之后就可以自由使用原力了？”
 “难！”
 镇天王否定道：“不是那么简单的你如何能精准的维持那种量上的平衡？若是气血比精神力强那使用原力就会有一部分气血之力浪费了。
 反之亦然除非是两者差距不大的时候这时候一些皇者便会使用原力增强自身实力。
 说来说去还是性价比的问题……”
 镇天王说的通俗笑道：“你若是两者力量差距不大而又能制造出原力那使用原力就要划算的多。若是差距太大那还不如独一的力量明白了吗？”
 “听懂了原力的力量本质恐怕能达到气血的二倍也就是一次质变的效果！若是两者力量平衡的话其实还是原力更划算是这样吧？”
 “不错！”
 镇天王认同道：“比如我气血1000万卡精神力10万赫那我融合成原力可能就会爆发出2000卡气血的强度。
 但是你气血1000万卡精神力5万赫你融合之后也许也就能爆发出1000万卡气血强度不但如此还要浪费你的精神力还要转化消耗掉一些力量……
 这么一来你最后会发现原力还不如你气血之力用的更顺畅更强大。”
 镇天王说到这又补充道：“何况这还不是谁都行的！原力对肉身的要求很高一般情况下破八才行你能承受原力的爆发你的肉身强度……恐怕也接近破八了！”
 “没有吧？”
 方平迟疑道：“破六的天王还没减少增幅本源增幅在3倍自身肉身强度最弱也有120万卡以上正常情况下150万卡左右。
 破七的天王增幅没到4倍但是自身一般也有200万卡左右的基础气血了甚至更高……
 破八……爆发接近2000万卡才能破八哪怕4倍增幅基础应该也超过400万卡了是这样吧？”
 镇天王笑道：“不错！破八一道为主的话基础都在400万卡以上。
 老夫说你接近你肯定接近这个地步了……”
 “没有啊我之前才300万卡基础左右也就堪比破七吧？”
 “……”
 镇天王心中暗骂也就300万卡左右！
 也就！
 你修炼才几天堪比破七了还觉得很弱吗？
 不对……之前！
 镇天王牙都疼这家伙这几天难道又有大的进步了？
 “所以你之前掌控原力有些不稳定肉身在破碎需要不断修补肉身其他破七可做不到你这地步。等你到了破八的肉身要是还能诞生原力差不多就可以肉身承受而不被毁灭了。”
 镇天王笑道：“现在的你算是小孩扛大锤能扛但是有危险伤害自身。等你肉身强度突破到了400万卡那时候的你就拥有了破八境的肉身这时候就无妨了。”
 方平摸着下巴想了想道：“那时候若是我的气血之力和精神力还能保持平衡是不是就可以一直使用原力了？”
 “理论上是如此……但是正常情况下是做不到的。”
 镇天王叹道：“谁能保证自己修炼到了这地步没有任何偏颇不可能的！皇者偏颇的要少一些极道天帝几乎不可能用原力因为他们偏颇的要严重许多。
 老夫还好你让封这些人用原力试试瞬间实力减半都未必能敌破七。”
 “那倒也是封这家伙比较废……”
 “……”
 镇天王懒得说话破八的封都成废物了也就你能说得出口。
 “还有事吗？”
 “没了……”
 方平刚要挂电话忽然道：“还有件事战王他们到底去哪了？”
 “别问问了你也去不了。”
 “有好处吗？”
 “你想做什么？”
 “没事随便问问。”
 “你别没事乱跑！”
 此刻镇天王不得不提醒道：“你是不是觉得最近闲了想找点事？”
 他怀疑方平是觉得这日子太清闲了想找事。
 方平就是这种人！
 他绝对不会想错的。
 方平委屈道：“干爹……”
 “别叫老子干爹！”
 镇天王有些火大无奈道：“李振过几日出关大概可以迈入圣人境！他是震王的二十六代后人……你小子老实点！”
 按照李家的家谱李振是镇天王十代以内的后裔不过那是镇天王自己说的。
 实际上他弟弟震王到了李振这一代已经传了二十六代。
 这还是武者活的长要不然几万年怎么可能就这么点后裔。
 昔年震王这些人都是修炼无法前行了这才找了道侣留下后裔。
 不管如何反正都是几十代的后裔了。
 方平这家伙不要脸地喊他干爹李振喊他啥？
 老祖宗？
 李振知道了还不得气死。
 方平撇嘴“各论各的这有什么。”
 “少废话你有事找张涛那小子别找老夫老夫和你不熟！”
 镇天王要挂电话他和方平不熟是的不熟！
 反正别来骚扰老夫就行。
 至于张涛那也不是个好东西和方平过招谁吃亏还难说来着方平也就会欺负老实人有种你天天和张涛去斗啊！
 “别急着挂电话再问一个问题……”
 方平急忙道：“我昔日晋级绝巅气血质变过一次！如今我断了大道可我气血质变还存在若是我现在再走一道走到了千米会否会出现第二次质变？”
 此话一出镇天王想到了方平的情况脸色也郑重起来沉吟片刻道：“你的道……现在老夫其实也看不透也不曾经历过这种情况。
 不出意外你和苍猫走的道也许有些类似走上了独特的道。”
 “您老就是眼光毒辣不愧是和皇者称兄道弟的强者……”
 “闭嘴！”
 镇天王呵斥一声继续道：“若是如此的话……你若是再次走到了千米应该多条道的叠加！按照之前一些人走多条道的情况显示没有质变但是有本源增幅的叠加。

 你这边老夫感受了一下应该在增强自身进行归一那这种本源增幅叠加可能会增幅到你的肉身。
 也就是说你是可能会出现质变的但是也许不会出现那种倍增而是第二条道累积的那种一半叠加……
 当然也许还有第三条第四条……
 若是如此的话最后下来差不多也能达到一次质变的效果。”
 此话一出方平眼神一亮“您老这么一说我倒是豁然开朗了！好像是这个道理这么说来我还是有机会进行再一次质变的！若是如此……”
 方平咽了咽口水。
 他觉得自己变强好像会很快。
 一旦达到本源千米他质变一次气血基础就超过了700万卡。
 而这时候肉身超过破八一次倍增他就可以达到1400万卡的基础。
 那时候方平会成为肉身破七的存在。
 不仅仅是肉身因为原力是一种综合其实也可以看做是精神力破七的存在。
 还有玉骨！
 一旦也锻造成功那再次质变方平的气血会超过2800万卡甚至三千万左右！
 破八中的强者！
 这一刻方平有了清晰的概念。
 他只要完成三次蜕变气血绝对可以达到3000万卡左右。
 而这三者目前看来扩充本源世界是最好的选择。
 其次是原力原力其实只要本源世界达到了那地步也许就可以顺理成章的进行蜕变最后才是玉骨。
 理顺了这些方平长长舒了口气。
 感觉镇天王要挂电话了再次道：“您老能说说您现在爆发力有多强吗？”
 破八一般都在2000万卡以上。
 至于镇天王……恐怕要强不少。
 镇天王幽幽道：“探老夫的底是想找个机会和老夫较量一番？”
 “没那意思老张还没揍呢……”
 “……”
 镇天王心累这不就是那意思吗？
 揍完了张涛再来对自己下手呗！
 “破八一些年了极限大概在2500万卡左右力量掌控度在90%左右你自己算吧！”
 方平挑眉坤王爆发力都在2200万以上了。
 而坤王在本源破八当中排名最后。
 这么说破两道门的镇天王恐怕在3000万左右了。
 方平再次道：“两道门3000万三道门4000万破九是不是这样的？”
 “差不多。”
 方平吐气这么说来镇天王最少也有3000万了。
 的确强大！
 可是……
 方平还是忍不住道：“合着您老以前和百万卡气血的绝巅斗个旗鼓相当就是3000万打百万？”
 “……”
 镇天王忍不住低骂道：“那时候巡察使暗中潜伏一旦老夫出手马上就是众矢之的！你以为是现在？破八都曝光了？
 那时候一个破八的都没你出手那就是找死三界共剿之！
 天狗当年倒是展露破八的实力了眨眼间被人弄死了你以为呢？
 老夫再强还能抵挡那些人联手？
 一旦爆发战争……老夫倒是没什么还有你们的现在？
 镇星城早就被人灭了几十次了！
 现在你小子倒是会损人了是想说老夫出工不出力？”
 方平无辜道：“您老别这么激动我没这意思！就是这么一说对了您老还有什么要提醒的吗？别我问了你才说……”
 “少惹事！”
 镇天王哼道：“我提醒你之前联手屠皇不代表这些人真的都是和你一心的！有机会干掉你没人会介意的成皇的道也许只有一条你成了皇别人就成不了。
 没事闭闭关别到处瞎转悠。”
 “明白！”
 方平回答的痛快镇天王却是觉得自己白说了此刻也懒得再说什么开口道：“你之前收取的气血之力老夫倒是不需要你给李长生一些。
 他的道也很特殊一强百强！
 他肉身强大了一切都强大了你帮他淬炼一番也许他很快具备真正的圣级战力。
 李长生的道比较耗费资源老夫也供给不起倒是你有希望能供养起来如此一来人族也会多一位强者。”
 他还真供养不起李老头太耗资源了。
 不过方平真的行这小子从中品境开始就在供养李老头了这才有了今日的长生剑。
 换成其他人李老头现在恐怕还泯然众人。
 方平笑道：“明白了！这个不用您老提醒我会做的。那我挂了……”
 他刚说到这电话挂断了。
 镇天王才懒得和他多说什么巴不得早点挂了电话。
 方平撇嘴这老家伙一点不知道客气。
 “之前问了皇者什么也不说没要任何资源成皇之法都不在乎……这老家伙难道是问他师父的事？”
 镇天王的师父阳神方平也有所耳闻。
 很神秘的一个人！
 他其实还见过一次在天木那边当日镇天王的师父让镇天王来镇守人间镇天王也是受了他师父委托这才坐镇了人间八千年。
 对这位目前看来是人族欠了大人情。
 可方平不清楚对方到底有何目的如今也不知道对方生死如何真不好说对方就是人族的同盟。
 “不管这些了我现在基础还不强大先装上大道再说不知道这次圣级大道会被压缩多少……”
 方平准备装上大道了听起来可笑装上去。
 可这就是事实。
 方平现在把大道当消耗品用用完了就断。
 至于平衡方平觉得目前可以稍微缓缓等到了需要的时候可以再平衡。
 不过不平衡他的玉骨淬炼好像没什么进展这一点他有感受。
 原力淬玉骨好像效果不错。
 他的玉骨开启应该不单纯是吸收了那么多气血之力有关更大的可能还是之前爆发原力强行淬体这才锻造了玉骨。
 装上了大道之后方平准备这次好好消耗一番增强一下自己的战法。
 那时候他的实力提升也就到了上限。
 再去找铸神使给自己弄一柄好刀方平这一次的收获就差不多消化完毕了。
 “消化了这次收获……自己再看看如何行动吧！”
 方平没准备一直闭关他不是那块料想变强还得冒险。
 最好把坤王和乾王的天王印夺来。
 很快方平进入了本源境本源境帮了他很大的忙没这玩意哪怕他可以替换大道也没办法做到不得不说石破这家伙弄的本源境是个好宝物不比神器差丝毫。
 ……
 半小时后方平从本源境中走出。
 没急着出关方平开始继续闭关演练战法百万财富值一次对如今的方平而言不算什么。
 方平迅速推演演练战法时间要比替换大道要长的多。
 这一次方平闭关的时间的确比前几次长了很多。
 可收获也是巨大无比。
 5月的最后一天即将迎来6月方平睁眼不再演练战法这一次的提升差不多到头了。
 而他的实力和之前相比也截然不同了。
 财富：2950亿点
 气血：3500000卡（3500000卡）
 精神：29999赫（29999赫）
 玉骨：2%
 本源世界：910米
 战法：斩神刀法（+10%）
 本源道：+200%（假道）
 归一：
 灵识道：100卡气血转1赫精神力
 肉身道：1赫精神力转100卡气血
 （不可逆转）
 力量掌控：90%
 极限爆发：9765000卡/10850000卡
 破七！
 千万卡左右可以破七方平的爆发没算上兵器加上兵器轻而易举地可以大道破七的地步。
 这一次他是真的达到了破七了！
 轰隆！
 方平测试了一下一拳轰出此刻并未动用兵器然而空间中依旧出现了一道金色七瓣莲花！
 “哈哈哈！”
 方平得意大笑爽！
 他在安上假道之后他破七了圣人级的大道只给了他帝级的增幅不过也足够了。
 此刻的方平第一次在没有其他外力的帮助下达到了破七的地步。
 而张涛现在还未必能稳定破七。
 “我好想现在去揍老张一顿……”
 方平喃喃一声有些小期待有些小激动。
 老张上次破七不太稳定应该和方平实力差不多。
 可方平金身比他强大真要战斗他未必是方平对手。
 “好想去……怎么办？”
 方平龇牙咧嘴马上进入6月份了08年4月习武也就三年出点头自己居然强大到了这地步真佩服自己啊！
 “绝巅十品圣人十二品破六该算十三品破七就是十四品……”
 方平舔了舔嘴唇我说好了一年四品这四年就该16品那不是得破九才行？
 “还有10个月就4年了……”
 方平愈发的紧张起来10个月可以破九吗？
 好担心达不到啊！
 “时不我待我要努力了现在加上假道也才堪堪破七破九任重道远不能懈怠了！”
 方平告诫自己别飘自己差的还远四年目标希望可以提前实现。
 何况假道毕竟是假道自己一定要牢记我真实实力也才帝级巅峰而已圣人都没到。
 “不对我大道才900米其实我才九品！”
 方平默默说着是的我才九品。