第1079章 宝物，合作

 道殿中。
 每个人都有收获。
 雷霆帝尊和风云道人好像找到了自己想要的东西虽然没表露出来可方平观察到两人都往储物戒里塞东西了。
 储物戒……
 看到他们的储物戒方平倒是想到了前面死去的几人。
 当时人多大战混乱几位真神那是直接被打爆储物戒都没看到。
 而炎炙帝尊那是死在了天木林也没看到储物戒。
 方平有些遗憾这也不知道损失了多少宝物。
 此刻方平也拿起一些书籍不管好坏先收起来再说。
 很快众人都收藏了一些珍本。
 不过大家储物空间有限也没什么书都收方平此刻也不好表现出来没拿太多。
 风云道人应该是拿到了自己想要的东西满意道：“道殿的的一些记载对大家都很有用。不过要说宝物还是对面的宝殿更多。”
 “宝殿……”
 地奇笑道：“是教主的列宝之地？”
 “不错！”
 风云道人介绍道：“教主当年是地皇之子八一收集的宝物很多。这八千年来也收集了大量的宝物有些东西教主用不上了都放在了宝殿……”
 坤王活了这么多年势力这么大收集的宝物自然也多。
 很多用不上的可能有些缅怀的意思都存放在了宝殿中。
 内殿只有三个大殿！
 道殿宝殿万灵殿。
 此刻众人也不多说直奔宝殿而去。
 ……
 宝殿就在道殿对面。
 也没什么防御手段推开殿门的刹那方平还以为自己到了展览厅。
 这里和道殿不同这里被分割出一个个展览台每个台子上都摆放着一样东西不过有的已经空了。
 展台不算多坤王眼界高也不是什么都看得上眼的。
 方平扫了一眼大概四五十个展台。
 有的已经空了有物件的大概也就一半左右。
 到了宝殿雷霆帝尊这些人那是直接往最深处走谁都觉得深处的才是宝物哪会在外围耽误时间。
 方平看了一眼展台上好像都有禁制他也不急。
 何况现在和两位帝尊争夺恐怕也没好下场。
 方平朝身边一处有东西的展台走去。
 这处展台上摆放着一柄断剑。
 断剑一侧有记载。
 坤王这些年来收集了很多东西有些东西认出了来历有些东西没有认出来他在意的不是价值而是其中的意义。
 多少有些唏嘘的意思。
 “初武剑残片……初武剑神之佩剑……初武至强者之一败于东皇之手剑碎人亡！”
 初武剑神？
 方平微微挑眉这居然是初武者的兵器至强者之一开创了武道存在的强者的佩剑。
 而这一次方平也是第一次知道东皇这些皇者的战绩。
 这位至强者和东皇交手败了剑毁人亡！
 而坤王不知道从哪收集到了一些残片。
 哪怕只是残剑还隔着封禁方平好像看到了历史。
 这……难道是开天辟地第一位用剑的强者？
 残剑和现在的剑好像有些不同给方平的感觉跟棍子差不多若不是有剑刃他都未必能认出来这是剑。
 “这么多年这柄剑还在恐怕也是宝物老李头用剑不知道能不能有些收获。”
 方平心中起了这样的念头这也许是天底下第一位用剑的武者要是有些东西留下对李老头应该有帮助吧？
 想到这方平开始破禁制。
 禁制不算强大坤王恐怕也只是为了预防东西风化了这才设置的禁制。
 方平很快打开了禁制。
 将残剑拿到手中方平感应了一番微微皱眉没有强大的气机也没有什么能量残余倒是质地不错方平捏了一下断剑没有太大的反应。
 “回去交给李老头研究去！”
 方平将这柄初武剑收了起来。
 其他人往他这边看了一眼有人精神力扫过远处雷霆帝尊也在破禁制不过那边好像强大不少他没破开不过也在关注众人的动静。
 见方平收起了残剑雷霆帝尊淡淡道：“这柄断剑可是至宝！所谓至强者都是初武时代的领袖破七为准都是顶级天王级的存在！
 初武至强者手中的兵器都堪比后来的神器。
 初武剑虽然破碎可回炉重造也许也能打造出一柄帝兵甚至圣兵！”
 说是这么说罢了他没太在意。
 这些东西回炉重造谈何容易！
 有这精力搞不好都能重新锻造出一柄帝兵或者圣兵了。
 方平也没管他众人都知道有些东西主要的还是意义而非价值真要是至宝这俩帝尊能让他们随便拿走？
 ……
 “神皇造化丹！”
 很快方平看到了第二个展台看到了第二件宝物。
 “神皇炼制游戏之作……曜日之效……”
 方平简单看了一下好像挺废材的一枚丹药。
 不能提升实力不能增强底蕴。
 唯一的用处……和问仙岛的问仙丹有些类似可以塞进本源世界充当太阳。
 这玩意看着不大实际上进入本源世界后可以悬挂高空当太阳来用。
 可问仙岛的问仙丹好像还有点别的作用这个神皇造化丹其实就是个大功率的灯泡强者其实也不在意自己的本源世界亮不亮这用处的确不大。
 不过方平还是很感兴趣的好歹也是皇者炼制的丹药也算宝物了。
 拿了！
 这玩意也没人和他抢雷霆这次都没介绍因为的确有些鸡肋。
 方平收起没敢现在吃了谁知道不知道多少年的丹药会不会过期。
 ……
 “脑源强者死亡灵识溢散开花结果是为脑源……”
 当看到第三样宝物的时候方平看了又看。
 好眼熟啊！
 这玩意……这玩意我是不是见过？
 “脑源……”
 “天神果？”
 下一刻方平心中低骂一声老王这几个混蛋上次给我吃的是这个吧？
 居然还骗我说是什么天神果！
 还天地至宝……
 至宝你个头！
 这玩意居然是强者死了长在脑袋上的东西不过的确有提升精神力的效果而且效果还不错。
 按照坤王的介绍这枚脑源是他在一位天王级强者遗体上找到的。
 脑源那也不是谁死了都会生长的。
 这东西看几率概率很小。
 死亡时脑袋还在没被彻底泯灭这种情况其实不多见。
 主要对真神以下的强者帮助不小至于真神级以上效果一般。
 当然这是天王级强者的脑源也许对真神也有点效果。
 方平扫了一眼没管这个他其实不太需要。
 现在的他精神力强大了没多大好处别把自己脑核给涨碎了。
 “留给别人也不错老姚用得上吧？”
 方平不管那么多再次破开禁制收了起来。
 而此刻其他人也纷纷破开禁制收取一些宝物。
 距离方平不远的地方地奇破开了一处禁制收取了一柄长枪地邢看的眼红看样子好像知道是什么。
 方平也精神力扫过去看了一眼。
 “本王真神境所用之兵……”
 短短一句话方平就知道是什么了居然是坤王当年用的兵器恐怕不是帝兵也是顶级真神兵了！
 难怪地奇笑的快合不上嘴了。
 这杆枪最适合现在的他了。
 他近帝实力用坤王当年用到帝级才放弃的长枪刚刚好。
 风云道人倒是没说什么远处雷霆帝尊还在破除刚刚就在破的禁制此刻淡淡道：“教主的兵器最好不要擅拿！教主一旦归来神兵当年乃是教主所用……”
 此话一出地奇脸色微变。
 一般的东西坤王未必在意可他自己用了多年的兵器哪怕隔着很远那都是可以感应到的。
 拿了这柄武器那是真的危险。
 地奇挣扎了一下虽然有些不舍可还是有了决定就这次用用看等这次结束自己就丢了这杆枪。
 众人都在破禁。
 有的东西是真的毫无价值。
 比如方平现在遇到的展台上面摆放着一块有些残破的牌匾。
 “地皇宫父皇亲手所书……”
 坤王也没多介绍不过刻字给方平的感觉多少有些不是滋味。
 地皇宫的牌匾！
 当年地皇亲手写的可惜后来却是被毁了他也是找了很久才意外之下找到了一片废墟带走了这块匾。
 牌匾已经残破不堪上面的地皇宫三个字也残破了只留下一个完整的字剩下的两个都模糊不清了。
 方平那是好的坏的都要也不介意。
 他可是还记得当初李振写给李老头的一幅字很强大的李老头万道合一就和那幅字有关。
 这可是地皇写的也许有点特殊效果呢。
 方平再次破开禁制拿走了牌匾。

 见他什么都收众人也是无语。
 对强者而言有些东西拿了没用那就没必要去拿的。
 ……
 方平继续游走再次收走了几样宝物。
 而此刻雷霆帝尊和风云道人居然一样东西没收走。
 两人还在和最深处的那几个展台较劲。
 方平这些人陆陆续续的也把东西收的差不多了剩下的几样“宝物”这次连方平都看不上了没去拿。
 什么“鸿宇当年所用的木剑”天木枝条锻造的。
 方平扫了一眼直接无视了。
 天木还活着呢而且比以前强大的多这枝条打造的木剑恐怕也就堪比七八品神兵方平看不上了。
 其他人收取的一些宝物方平也都记在了心中。
 太强的没有大多都很鸡肋。
 地奇收走的长枪大概算是最好的了。
 而此刻众人也盯上了最深处的几个展台。
 风云道人和雷霆帝尊一来就霸占了那边到现在都没收走一样宝物他们也想看看什么样的宝物值得这两位帝尊这么重视。
 ……
 方平没去风云道人那边而是到了雷霆帝尊这边。
 雷霆也没管他们继续忙活自己的。
 “夔牛骨……”
 方平看了一眼介绍瞬间明白了雷霆帝尊为何要在这较劲了。
 夔牛这个方平还是知道的。
 也称之为雷兽！
 雷霆帝尊好像没神兵而眼前这个展台中摆放着一根不知道什么部位的骨头青色的骨头如同玉质上面隐约间好像还有雷霆闪烁。
 这玩意不用锻造方平感觉恐怕就是一柄帝兵！
 天然的帝兵！
 不……也许还会更强大。
 难怪雷霆帝尊不在乎其他的只在意这个这玩意被他拿到手战力会有不小的增幅的。
 而且看样子是拿到了就能用。
 看雷霆帝尊一副志在必得的样子方平感受了一下禁制不弱看来是越珍贵的保护的越强或者这骨头也许会风化随意特意弄的强了点。
 看雷霆帝尊这样子应该很快可以破除禁制。
 方平又踱步到了风云道人那边这次没靠近这老家伙知道自己是方平得防着点。
 “本源土。”
 方平愣了一下就三个字简单至极的介绍。
 展台上摆放着一个玉盒盒子中大概就放着所谓的“本源土”。
 方平看风云道人也是志在必得隔着一些距离笑道：“护法大人这本源土……”
 风云道人扫了他一眼没有说话。
 那边雷霆帝尊却是玩味道：“本源土……那当然是本源世界的土壤！本源世界乃是虚幻之间的世界按照常理里面的一切都是虚幻的！
 不过据说第一位开辟大道的强者开辟本源世界的时候从里面带出了一些东西。
 比如本源土……”
 “第一位开辟大道的强者？”
 方平恍惚了一下谁开辟的？
 不是皇者吗？
 本源世界里面的东西的确是假的反正方平是无法从里面带出任何东西的……本源气例外本源气其实不算物质只是一种力量的呈现方式而已。
 本源世界还真有土壤？
 “只是传闻罢了！”
 雷霆帝尊淡笑道：“至于谁第一位开辟大道的……本座也不是太清楚应该早就死了。那人应该也算初武者我们其实都算初武者的传承者。
 只是本源之道在所有武道路当中传承了下来被完善被圆满。”
 第一个开辟本源道的强者当然也算初武者。
 这也是走出了一条截然不同传承了数万年的大道。
 方平听了几句不由道：“大人那这本源土……”
 雷霆帝尊淡淡道：“上古有传说本源世界融合了本源土可以再造世界！让本源世界化为真实世界！可事实证明……假的罢了！
 本源土未必是本源世界的土壤也许只是一种宝物。
 有人融合过最大的作用是巩固本源世界。
 不过本源世界再稳固那也比不上大道前进一些不算废物也是一种至宝不过没有传说中那么玄奇罢了。”
 方平眼神微动那也是宝物了。
 本源世界很多人不重视都重视大道可方平还是很重视的。
 没想到风云道人一直在夺这个。
 这老头子想干嘛？
 也要巩固他的本源世界？
 这边风云道人此刻也开口了平静道：“本源土作用可不止这些巩固本源世界不算什么……它最大的作用是可以在本源世界中真的开辟一方净土！
 是真实的一方土壤！
 当然若是只是如此其实作用也不大本源土很少不会大量出现开辟的一方真实世界很小。
 不过……关键时刻可以庇护一二人。
 没有什么地方比武者的本源世界更玄奇更安全。
 你将人藏身在任何地方都有可能被发现。
 藏在了自己的本源世界……那就未必会被人发现了！
 若是有父母有妹妹有师长有朋友……遭遇大难也许可以藏一两人……”
 说这话的时候他看的是方平。
 方平眼底深处露出一抹冷色这家伙……在对自己说话！
 “方平！”
 就在此刻他脑海中响起了风云道人的声音。
 “老夫拿本源土并非自己需要……你想要吗？”
 “……”
 方平不语。
 “日后三界大战天地破碎天下虽大可你家人何处藏身？你方平不惧你的亲人是否和你一般也不惧？”
 “唯有在自己本源世界中开辟一方净土方可庇佑一些人！”
 “昔年天外天、洞天福地你可知为何会有不少人残存下来？”
 “当年大战如此激烈为何不少人没死？”
 “真的是因为天外天强大洞天福地强大？非也！一些强者也曾获得过本源土在自己的本源世界开辟了一方小天地庇护了这些人！”
 “你若是受伤沉眠这些人也会在本源世界中陪你一起沉眠而不会出现你受伤沉眠万年万年后沧海桑田故人早已化为白骨……”
 方平看着他继续保持沉默。
 “老夫可以将本源土赠予你老夫孑然一身无需本源土！而你……唯一需要付出的就是接下来帮老夫剥离天帝的大道！
 当然本源土不够！
 可老夫若是承诺……”
 风云道人停顿片刻“承诺从今往后庇护你人族呢？如同镇天王他原本也非人族之人！老夫自然不如镇天王强大可也登临帝境多年！
 融合天帝之道老夫也许可成圣人成天王。
 至于你……老夫想你未必会在意别人的大道何况你初临真神境也未必能融合天帝之道。
 帮老夫一次为你人族换一位圣人甚至天王守护不值得吗？”
 方平眼神闪烁。
 “你要知晓此地是神庭所在！老夫真想害你你能逃过老夫的手掌心？一旦被人知晓你是方平雷霆他们不会放过你的！”
 方平精神力微微波动：“我怎么敢相信你一旦融合了天帝之道会放过我？谁知道你会不会变卦？”
 方平总算是回应了！
 风云道人心中一喜回应就是好事！
 “大可放心老夫此次闯入坤王殿夺取了天帝金身坤王不会放过老夫的！而老夫也需要一位强者庇佑镇天王……足以做到！
 其他天王未必会为了老夫对抗坤王！
 何况老夫也担心其他人觊觎天帝之道。
 你人族虽称之为魔可也更值得信任为了以后为了活下去老夫与你合作那才是最佳的选择！”
 他没说什么承诺之类的这些话和强者说那都是放屁。
 他在给方平分析未来分析利益分析他将来要面对的一切。
 算来算去要找强者合作人族这边的确要相对靠谱一些。
 方平沉吟片刻过了一会才道：“合作可以可为了保证我的安全我不可能在这给你剥离天帝之道……”
 风云道人默然显然不太相信方平。
 难道要出去？
 方平又道：“也不用出去去天木林那边！天木是我的人但是天木本体不可以移动我们在天木覆盖的百里方圆内交易！我给你剥离大道你放我离开……
 如此一来天木也无法奈何你而你可以随时对我出手百里内天木实力绝对不如你。”
 风云道人传音道：“天木果然和你是一伙的……那天木万丈之上……”
 方平想了想道：“你最好别知道知道了对你没好处！”
 风云道人果然不再问继续破除禁制很快又道：“不过若是在此地……本座不敌雷霆……”
 “那我就帮雷霆帝尊也是这个交易！”
 方平回答的干脆反正在这剥离那是不可能的。
 你若是不敌那我就去帮雷霆帝尊这家伙也会答应的。
 “人王方平……名不虚传！”
 风云道人感慨了一句又道：“那便如此吧百里之外！”
 百里之外哪怕是圣人也别想奈何他。
 圣人隔空百里出手还真未必是他对手。
 至于方平他好歹也是帝级中的强者方平可以从他手中逃离吗？
 何况……合作……真的未必不可以！
 这次肯定把坤王得罪狠了不找个强者庇护他自己都不太安心算来算去三界之中镇天王还是比较合适的。
 当然此刻的风云道人没觉得“合作”这俩字有多刺耳。
 方平却是心中嘀咕……和我合作的家伙好像没几个有好下场的这家伙胆子真大！