第1084章 趁火打劫

 一人一狗此刻那是打的天翻地覆。
 他们是爽了这下子可就苦了方平他们了。
 速度最慢的地邢此刻闷哼声不断骨骼断裂血肉消融哪怕爆发出了近帝实力此刻也是无法承受余波。
 这俩货毫无殃及池鱼的负担。
 其他强者交战越是强者越是能收敛自己的力量可这二位不知道是故意的还是真的刚复苏力量有些失控波及范围很大。
 神城要覆灭了！
 连帝级强者都要逃生可想而知波及范围有多广。
 这一刻整个神城都陷入了恐慌中陷入了绝望中。
 天狗和守泉人没管。
 两人本就不是善茬尤其是天狗鸿坤居然敢拿它金身研究了三千年当玩具来摆弄它会管鸿坤的人死活？
 而就在一人一狗交战的时候……
 方平干活了！
 轰隆！
 一声爆鸣传出地邢差点疯狂了方平在攻击他！
 滋滋！
 后背被裂缝切割直接少了一片血肉地邢吓的疯狂朝前狂奔。
 砰！
 方平又出手了此刻他比之前要轻松了许多风云速度还是挺快的。
 “地邢想死吗？”
 方平笑眯眯道：“不想死的话储物戒拿来还有……你的长生泉也交给我！”
 “混账！”
 地邢暴怒！
 接着怒吼道：“风云大人丢下他！”
 风云道人却是不吭声哪有时间搭理你们先跑了再说。
 何况方平还在给他提供能量他也不想现在把方平给丢下。
 还有……方平和苍猫交好苍猫和天狗交好接下来也许还得靠方平活命现在丢了方平找死呢？
 “拿来！我数三声不然……你就去死吧！”
 方平再次轰击！
 一掌拍出！
 他好歹也是爆发力接近90万卡的顶级强者哪怕杀不了此刻变强的地邢可在前方轰击阻挡他一下还是没问题的。
 “混蛋！”
 地邢再次被方平压制的稍微停留了一下这下子那就苦了。
 嗤！
 一声电焊般的响声传出他直接被切割了小半个头颅。
 地邢骇的亡魂大冒这时候哪还有二话储物戒瞬间被他丢了出去一个胖娃娃也是瞬间朝方平飞去。
 这混蛋太可恶了！
 这时候他居然还要打劫简直就是要钱不要命了！
 方平接过储物戒收起胖娃娃满脸笑容。
 四滴长生古泉他都拿到手了。
 地邢的大道还在他手中他也不急着弄死这家伙。
 此刻方平盯上了稍微偏一些的地奇。
 地奇却是看都不看他继续偏离方平所在的方向我走远点行了吧！
 “风云大人往左偏一点。”
 方平笑了一声风云道人心中狂骂混蛋你当我是什么了？
 这家伙现在就差骑在他脑袋上了。
 他真想现在把这混蛋塞进裂缝中直接弄死他算了。
 “大人……现在合作最重要你可别忘了前面还有天木林呢……”
 方平笑容满面怕吗？
 后方是两位天王在交手前方还有天木林在。
 都是我的人！
 甭管是不是现在都是就问你怕不怕？
 虽然我实力没你强可我能吓死你。
 风云道人脸色难看却是稍微偏了一些。
 这下子后方的地奇脸色变了混账！
 风云这家伙居然还真听方平的！
 “地奇储物戒我不想说第二遍！我这人善良不喜欢杀人你看地邢不是活的好好的吗？交出宝物能不能逃生看你运气！”
 地奇咬牙也不说什么一枚储物戒也迅速朝方平飞去。
 “坤王的枪！”
 “……”
 方平可还记着呢一杆帝兵长枪那也是宝物了这可不能错过。
 地奇脸色难看的吓人一咬牙一柄长枪朝方平飞去。
 方平那也是小心谨慎直到长枪快把风云后背刺穿了这才探手抓去一入手顿时感受到了凛厉的气机是柄好武器。
 “不错！”
 方平笑了一声点点头地奇还算老实。
 地奇心中哼了一声也不多说。
 可就在这时候前方一方大印直接朝他砸了过来。
 “混蛋！”
 地奇大怒！
 刚刚你收了地邢的好处不是没再出手了吗？
 怎么到了他这又出手了！
 “冰封！”
 地奇暴吼一声双手之上爆发出强烈的寒气瞬间冻结了前方虚空圣人令速度一滞过了一瞬间这才打破了冰层。
 而地奇也趁着这瞬间再次偏移了方向。
 可如此一来也耽误了一点速度后方的黑色莲花裂缝还在扩散噗嗤一声他被切割了小半边身体。
 “方平！”
 地奇暴怒气急败坏。
 方平这混蛋收了好处还对他下黑手太可恨了！
 另一边地邢闷头跑路。
 他觉得……自己刚刚生气没必要。
 方平收了自己的好处没对自己出手这已经算不错了。
 这人就怕对比这有了对比……地奇这么惨自己算运气好的了。
 方平哪管这些继续操控圣人令朝地奇轰杀过去。
 非但如此地奇这边刚避开了圣人令被裂缝再次切割那边方平忽然突入他的本源一刀斩下斩的地奇身上本源气溢散人都快疯了！
 “混蛋畜生！”
 地奇怒不可遏！
 这畜生太可恨了！
 他堂堂近帝级强者此刻却是不得不受他攻杀连反抗都没办法反抗方平被风云拽着速度比他快一点。
 后方还有裂缝在稍慢一些就要死。
 而且他还不敢太用力……怕打中了风云被风云道人回头反杀。
 如此一来他被方平折腾的够呛。
 “你这畜生猪狗不如……”
 “畜生？猪狗不如？”
 这话不是方平说的远处一尊金灿灿的身影已经和守泉人战入了虚空深处的天狗忽然怒了。
 有人骂本王！
 居然有人骂本王！
 太猖狂了！
 太嚣张了！
 狗……那是至高无上的反正天狗是这么认为的。
 居然有人敢骂自己！
 这一刻地奇后方裂缝蔓延速度陡然加快了许多非但如此原本大家跑了一大截到了他们这裂缝呈现的莲花已经不再是六瓣而是五瓣。
 五重天破碎那是240万卡的伤害。
 虽然对帝级有陨落之危可未必无法逃生。
 然而这一刻裂缝呈现的莲花变了六瓣！
 非但是六瓣此刻十多根如同利剑的金色毛发飙射而来！
 那是天狗的毛发！
 有人敢骂自己不想活了是吧？
 这些小角色它之前都没太放在眼里和守泉人大战也没时间搭理他们。
 可居然有人骂狗！
 无法饶恕啊！
 “不！”
 地奇感受到了危机惊恐的要瞪爆眼珠了！
 不我没骂你！
 我骂的是方平……猪狗不如……这真的是俗语不是骂你！
 前方方平也是狂咽口水拍打着风云道人跑快点！
 天狗发飙了！
 风云道人自然也感受到了身后的危机气的也想杀人疯了吧！
 这时候非要去招惹天狗这不是找死吗？
 “不！”
 地奇惊恐大吼可他连帝级都不是哪能抵挡发怒了的天狗。
 裂缝瞬间朝他覆盖而去。
 他爆发速度刚脱离了危机十几根毛发如同十几条天狗这一刻在空中化为十几张狗嘴纷纷朝他扑去。
 咔嚓！
 一张狗嘴咬中了他的肩膀肩膀直接消失。
 一张狗嘴咬中了他的右腿右腿也是瞬间消失。
 地奇疯狂了！
 他要死了！
 “方平！”
 他不敢恨天狗此刻那是真的把方平恨到了骨子里怨毒无比“方平！”
 “你该死啊！”
 “本座就算死也不会放过你！”
 “方平！”
 “……”
 方平打了个冷颤挥挥手道：“别太想我！还有和我无关！你好端端的辱骂天帝这不是找死吗？天帝不可辱天帝可是皇者之下第一……狗！
 猫狗都是人类的好朋友人类最喜欢和猫狗交朋友了。
 你居然如此侮辱天帝……死了也别怪我。”
 “你……”
 地奇怒不可遏然而这时候他连话都说不出来了最后一根毛发化为狗嘴一口将他脑袋咬的炸裂开。
 他还没死！
 这时候的他精神力显现不但显现出来还分为多道虚影朝其他各个方向遁逃。
 精神力刚离开残破的金身就被裂缝吞噬了瞬间消失。
 分散开的精神力有的被裂缝吞噬有的却是侥幸逃生。
 地奇都没来得及庆幸他分开的精神力四周陡然多了一些东西。
 其中一道分身刚恢复感觉面前忽然多了一尊金人。
 不强大概也就七八品的实力。
 对于全盛期的他而言一巴掌拍死的货色。
 可现在……
 这道金身脸上忽然露出无比让人厌恶的笑容。
 “地奇有缘再见！”
 金身说了一句话这是方平操控金身说的一些不灭物质凝聚出来的产物罢了。
 下一刻四面八方轰鸣声响起！
 多道金身自爆了！
 哪怕实力一般可对上了已经残破的只剩下一缕精神力的地奇而言那也是致命的伤害！
 更别说后方还有空间裂缝在蔓延了！

 此刻裂缝蔓延的范围在扩大。
 神城的一些建筑已经如同蝗虫过境一般被裂缝拂过眨眼间就没了！
 不管建筑中有没有人！
 这一刻不管你八品九品哪怕真神你留在裂缝覆盖区域那就只有死！
 地奇不甘愤怒怨恨的惨叫声传出！
 轰隆！
 伴随着一阵爆鸣地奇消失了好像从未出现在这世间。
 前方方平一声叹息“何必呢辱骂天帝你还想活吗？”
 “……”
 风云道人听的清楚心里狂骂！
 你确定地奇是因为骂天帝死的？
 他怎么死的你没点数？
 你这时候居然说这话方平这心到底有多黑？
 此刻的他警惕到了极致他要小心了免得被这混蛋坑死了。
 这混蛋太黑了！
 在这人人逃命的时候他居然还不忘了勒索不忘了坑人。
 ……
 远处。
 坤王殿上空虚空裂缝中。
 守泉人忽然道：“这人刚刚说他是谁后裔？”
 “……”
 天狗一爪子拍的他脑袋开裂狗嘴裂开笑的狰狞：“本王管他谁的后裔！”
 守泉人心中发怒！
 “肯定你的！”
 守泉人骂了一句和这狗一样心狠手黑不干好事！
 “嘿嘿本王好像听到了是什么紫儿的……哪个紫儿？灵皇家的那个小屁孩？”
 “……”
 “不可能！”
 守泉人再次怒了绝不可能！
 灵皇家的紫儿多纯真怎么可能有这样的后裔别以为披了一身人皮我就认不出来就是这狗一伙的！
 他感应到了一些苍猫的气息猫味比较浓。
 这绝对是天狗一伙的祸害！
 天界的蛀虫！
 不三界的蛀虫！
 他绝不信这是那个印象中纯真善良的小姑娘的后人真要这样他要把天狗和苍猫打死因为绝对是这俩货带坏了别人！
 “就是紫儿的……嘿嘿搞不好还是灵皇家的！”
 天狗这张狗嘴那也是气人至极。
 守泉人再次暴怒！
 两人气机越来越强整个小世界中刮起了一阵能量龙卷风四面八一狗涌来。
 这一刻神庭所在的小世界无数强者凄厉惨叫。
 强者……那才是能量的核心。
 任何一位强者都储备着大量的能量这俩根本不管这些就是吸收能量此刻一些距离神城近的九品境强者几乎是瞬间被吸干。
 神城中一些神庭军来不及逃离也是被瞬间吸干。
 方平他们前方此刻也看到大量武者在遁逃。
 这些人早在真神爆发大战就在逃亡。
 可他们速度没方平这些人快哪怕到现在也没逃离危险区域。
 方平看到了熟人。
 隔着老远笑呵呵地招呼道：“常山启！好久不见！”
 前方还在疯狂遁逃的常山启脸色瞬间变了。
 方平的声音！
 方平……在这？
 这是他的梦魇！
 他之所以投靠雷霆就是为了避开方平就是为了证道对上方平有生存的机会。
 可现在悟道涯还没去呢！
 为什么？
 为什么强大的神庭这两日出了这么多事强大无比的神庭一日间分崩离析！
 这一刻他好像明白了什么！
 真神！
 云生！
 大战！
 “方平！你是云生……”
 “哟智商不低！”
 方平笑了一声探手朝他抓去喊道：“风云靠近点让我拍死他！”
 “混蛋！”
 风云帝尊心中狂骂老子不是拉车的妖兽！
 他现在是真的真的想弄死方平。
 太气人了！
 “快我带你躲进天木林不然你没地方跑了现在出去……你大概出不去了！外面现在不出意外也围拢了大量强者这两位强者动静这么大小世界都快被打穿了绝对引起了大动静！
 出去你也是死路一条！
 我在外面埋伏了十多位帝尊强者围杀你们……”
 风云道人再次心中怒骂你当我白痴？
 你到哪弄十多位帝尊去？
 可方平说的不无道理现在外面绝对围拢了很多强者动静太大了。
 这些家伙不知道发生了什么搞不好还有心进来一观。
 当然他想多了。
 有老古董知道谁复苏了此刻一些人已经遁逃哪敢进来找死。
 不过入口距离这边还远倒是天木林要近一些有一位圣人庇护比现在要安全一些。
 想到这风云道人压下心中的火气也不吭声闷头朝常山启飞去。
 常山启再强那也只是九品境。
 速度哪能比得上帝尊级强者！
 几乎是一眨眼和方平并立了。
 周围的九品境强者一哄而散早就跑完了。
 方平几乎和他并肩而行笑眯眯道：“来告诉我常融天怎么开启我让你死的痛快点……不对也许你还能活下去你当带路党带我去常融天玩玩。”
 “……”
 常山启脸色变幻说吗？
 几乎是瞬间常山启迅速道：“好！当初在帝坟之事是小人有眼无珠得罪了大人……”
 “废话少说！”
 方平二话不说嘭地一声一掌拍出在常山启惨叫声中将他肉身打爆留下了一个头颅。
 方平抓住头颅笑道：“别占地太大风云帝尊也不容易留个脑袋就够了！”
 “……”
 常山启的脑袋被他抓着脸上露出了生不如死的表情。
 就因为占地面积大这家伙二话不说打爆了他的金身这不是魔谁是魔？
 人王？
 魔王才对！
 可好死不如赖活着他好歹也是顶级九品脑袋留下来那就死不了此刻也是一言不发忍受着痛苦只求能活下来。
 至于报仇……活下来再说！
 余波还在扩散不过扩散到了差不多千里左右裂缝已经不再呈现五瓣莲花状了。
 此刻后方的裂缝在慢慢削弱。
 四瓣三瓣……
 到了三瓣风云道人力量一震方平被震落。
 方平也不在意帝尊嘛多少要点面子的。
 此刻两人回头看去。
 神城没了！
 起码看不到存在的痕迹了！
 后方黑漆漆的一片。
 这一次两位至强者交战千里方圆化为了虚空。
 这样的余波简直让人惊悚。
 小世界几乎被摧毁了一半。
 不止方平他们这个方向其他方向也都被摧毁的没法看。
 这一次死了多少人也难以估算。
 “神庭……完了！”
 风云道人眼神复杂！
 八千年的积累就这么完了。
 是坤王还在三大护教还在强者大部分都在天坟中神教的主要力量损失并不大。
 可根基彻底被毁了！
 他说着看向方平那是恨得咬牙切齿又有些无言以对。
 方平混入神庭两天而这两天……神庭就差不多被毁灭了！
 守泉人的复生天狗的复生和方平有关吗？
 他不知道实际上那是关系极大！
 没有方平捣乱守泉人哪怕复生也不会是这时候。
 那时候坤王若是在他说不定刚复苏就被坤王发现了坤王镇杀他轻而易举！
 他复生不了天狗哪怕还保留着一口气面对全盛状态的坤王那也不敢复生复生也是找死。
 可以说若不是人类今日这两位毁灭了神庭的罪魁祸首也许都没有机会再出现在这三界之中。
 “完了啊！”
 方平也是叹息一脸无奈道：“悟道涯我还没去呢悟道涯不会被毁了吧？”
 “……”
 “本源境还有好东西呢我都没来得及……咳咳不会也被毁了吧？”
 风云道人脸色铁青这时候地邢也艰难遁逃过来。
 看了一眼风云道人再看看方平地邢脸色也是阴暗无比。
 死了！
 都死了！
 三帝九神现在死的就剩下风云和他了。
 教主离开的时候那是三帝十一神！
 这样的实力在强者们刚离开的时候足以横扫三界。
 可现在……完了！
 而这一切全是一个人造成的方平！
 地邢看了一眼两人想走。
 他不想再和方平这个危险人物待在一起了再待下去他怕下一个就是自己。
 结果他刚想走方平笑道：“地邢走什么！我又不吃人！刚刚你也看到了好好合作我不会对你如何的你不是还活着吗？现在走……你往哪走？
 在神庭这俩位还在你遇到了死路一条！
 出去……你一个受伤的真神现在出去我觉得也是死路一条不如一起去天木林避难如何？”
 地邢眼神闪烁他信不过方平。
 太危险了！
 可现在乱跑也很危险自己何去何从？
 两位强者还在交战都不知道什么时候会结束难道自己一直能避开两位？
 天木林……
 他担心去了天木林比现在还危险。
 方平热情相邀道：“大家一起去天木林天木好歹也是上古第一树庇护我们还是没问题的！”
 此刻的方平那是打定了主意带他们一起去。
 先干死坤王分身再说！
 他要趁机捞好处了修补脑核。
 这次天狗和守泉人出现也是他的机会。
 神庭在他到来的第二天算是分崩瓦解了真的挺可惜好多地方都没去来着。