第1044章 遍地都是宝（万更求订阅）

 苍猫和莫问剑的交流方平不知。
 此刻的方平已经抵达了地飞国。
 很大的地方！
 当方平直接从地飞国皇庭高空落下的时候之前警惕的城中强者此刻纷纷高声问候起来。
 “殿下金安！”
 方平面色淡漠也不说话直接踏空迈入那金碧辉煌的宫廷中。
 他刚落地四面八方大量人员赶到。
 有男人有女人。
 有强者也有弱者。
 前方有人在净道。
 “殿下……”
 “殿下……”
 身边一些苍老的武者纷纷聚了上来看样子是想汇报什么大事。
 方平却是没兴趣听这些抬手道：“本座稍息片刻很快便会去神庭闲杂事务自行处理！”
 几位臣子服饰的老者一脸无奈。
 地飞国这边地飞真君要坐镇天云岛很久没来了。
 云生也有十多年没来地飞国了现在又恰逢神庭变故事情积攒了很多。
 见他这么说一位九品境强者还是没忍住开口道：“殿下如今各大神国有些胡乱一些神主陨落其他神国正在吞并这些神国。
 吾朝实力强大神主在位有天云岛为基殿下机不可失啊！”
 这老臣子一脸急切道：“殿下如今吞并周边几大神国多位神主陨落神庭也不会插手只会默认此事！到了那时殿下也许便可聚神国万道之气成就真神之位……殿下！”
 方平微微挑眉邪教的神国怎么和地窟那边差不多。
 都是走这条路！
 之前还在想着这些神国也只对一些弱者有用资源都是提供给弱者。
 现在看来也有壮大自身的意思。
 万民之道……
 方平原本不想搭理可这时候却是淡淡道：“那就出兵征伐各方！神主陨落我父还在本座也即将登临真神境周边神国谁敢不从？”
 混乱好啊！
 大战好啊！
 他巴不得邪教这边爆发大战现在才发现这地飞神国相当强大。
 很快方平眼神微动道：“另外水之帝域可以去联络一番！让他们同时出兵攻伐四方！”
 “殿下！”
 之前众人倒是满意方平的回复现在神主死了很多地飞真君活着他们攻打一些神国问题不大。
 可现在殿下的意思是连帝域都要参战？
 水护法天云岛主离去地飞真君是现在的天云岛最强者按理说也的确有资格和对方联手可那毕竟是护法的帝域护法不在这是不是有些行险了？
 他们觉得危险方平却是瞬间想到了什么很快道：“就这样！告诉水之帝域这是本座和我父之意！如今神教乱象呈现此刻不壮大自身何时壮大？
 时间紧迫速度要快马上出兵征讨四方！
 待我证道真神一切压力都会消失！”
 方平说罢大声道：“尔等都是神国重臣神国强尔等强！夺下更多的天材地宝夺取更多的地盘人口尔等证道的机缘更大！如今三界大乱地、人二界也是征战不休都在变强吾等岂能原地踏步！”
 方平喝道：“迅速出兵希望本座回来之时可以听到好消息！”
 他一来就要开战这也和现在的局势有关。
 雷霆护法和地杰真君忽然闹翻了邪教有些混乱了起来人心躁动现在一些神主都是各有心思。
 换成以前未必会在这时候爆发战争。
 真要爆发了神庭也不会坐视他们吞并那些神国。
 可现在……谁来阻拦？
 方平说着也不管他们直接朝皇宫中能量最浓郁的方向走去来都来了顺手带点好东西回去吧。
 人类穷啊！
 上次打劫了三大界域之地收获倒是不小可人类多啊。
 还有他自己消耗也大。
 他现在要消耗大量的本源气去维持本源道迅速进步。
 没了本源气那些虚影再努力那也是无法开辟道路的。
 有了充足的本源气他还可以扩大本源世界。
 要是能走成苍猫那样他会更强大的。
 ……
 方平去了地飞神国的宝库直接让神国爆发大战。
 此刻神庭中央区域。
 这一次众人没再聚集于坤王殿而是另外一处神殿。
 雷霆护法高坐宝座之上左右两侧皆有一些强者在座。
 左侧一位相貌严肃的国字脸中年坐在首位身穿黄色战铠气势霸道无比。
 地杰真君坤王嫡系神庭军大统领。
 右侧地奇真君坐在首位面带笑容相当淡然。
 地杰和雷霆护法起了冲突他之前的一些担心就没了。
 他当然不是帝级对手可一旦和地杰联手也未必怕了雷霆护法。
 此刻大殿之中气氛凝滞。
 不知过了多久左侧的地杰真君沉声道：“雷护法现在大家都到了护法不给吾等一个解释吗？前些时日护法擅闯坤王殿坤王殿大阵爆发神庭军陨落上千。”
 说罢又道：“护法一直说在苦海追缴冥王可地慧、地周相继陨落而他们都是奉护法之令出神庭办事他们陨落之时护法就在神庭之外！”
 地杰真君淡漠道：“护法到底是去找冥王了还是……就在他们附近坐视呢？”
 上方雷霆护法淡然道：“你是想说本座故意让他们去送死？”
 雷霆护法嗤笑道：“他们可不是陨落在本座手中而是死在了方平手上！地杰你闭关是不是闭的脑袋都炸开了本座杀了他们有何好处？”
 雷霆护法嗤之以鼻接着淡漠道：“何况也轮不到你来质疑本座！至于坤王神殿一事意外罢了！本座巡视一番神殿哪料到神殿大阵会爆发有何需要解释的！”
 “雷护法没那么简单吧？”
 地杰眼神不善道：“坤王大殿的禁制绝不会主动攻击四方定是有人触动了大阵甚至攻击大阵才会导致教主的大阵爆发！”
 “你想说什么？”
 雷霆帝尊冷冷道：“地杰你一而再挑衅本帝是觉得本帝奈何不得你？”
 “属下并无此意！”
 地杰真君想了想现在也不宜和雷霆护法撕破脸很快道：“地慧和地周相继陨落神教再如此坐视下去人人自危！
 至于冥王既然不曾现身那便不用再管！
 属下之意由护法出面神教出动剿灭方平这些人间魔头！
 护法乃是帝尊强者人间谁能抵挡？
 这一次杀入人间高品以上武者全部斩杀！
 控制人间界武王哪怕不死归来之时也只是孤身一人岂能抵挡神教？”
 地杰真君又道：“大人一直说不可擅动以防冥王现身可纵然冥王现身又能如何！”
 地杰真君冷冷道：“哪怕冥王成帝地杰也不惧之！大人若是忌惮那便由属下和地奇联手对付冥王人间真神不过方平和蛇王有何惧之！”
 “还请大人下令攻破人间为二位神主报仇！”
 “不不止二位之前留在诸神墓地的几位神主也是被方平所杀缉拿王金洋众人的二位神主也是莫名陨落……”
 一算下来死在方平众人手中的神主太多了！
 地杰冷厉道：“若是击杀这么多神主神教都无任何动静从今往后三界谁会将神教放在眼里？教主费尽心血缔造的神教难道就是如此任人鱼肉之辈？”
 被杀了这么多神主也就他在闭关之前不知道。
 否则早就杀到人间报复了！
 神教这些年来除了在镇天王手中吃过大亏还有谁能让神教吃这么大亏的？
 雷霆护法为了一己私心不愿出战不想在战斗中受伤或是陨落任由神教威名扫尽让地杰大为不满！
 他知道雷霆护法的心思！
 此人敢擅闯坤王殿恐怕是对殿中宝物动了心思。
 不过雷霆护法可不是无敌的存在他和地奇联手有把握对抗他。
 还有其他多位真神在联手之下他讨不了好！
 雷霆帝尊不动声色“地杰你就不怕神教一旦出手会成为三界公敌？神教是强可哪怕可以匹敌三界强者一旦损失惨重神主陨落教主回来你如何向教主交代？”
 “一群墙头草欺软怕硬之辈罢了！”
 地杰毫不在意“这群废物贪生怕死只要不是死到临头哪会联手！方平之前斩杀多位真神这些人不曾出手难道方平不是隐患？
 大人他们连方平都能容忍神教强大只要不表露敌意岂会出手！”
 他这话引起了不少神主认同。
 这就是如今的三界！
 那些强者事不关己高高挂起哪怕知道是隐患也不想当这个出头鸟。
 神教以雷霆之势剿灭人间魔头这些人敢出手吗？
 事后只要逐步蚕食三界一统未必有多难。
 他们想一统三界雷霆护法却是自有心思。
 一统三界又如何？
 坤王他们回来了不还是他们的天下而自己……还是神教的护法！
 现在夺取了天帝金身夺取了坤王宝藏自己实力更进一步才是关键！
 而一旦出手冥王若是在接下来很可能会陷入缠斗中。
 等战斗结束坤王他们回来了什么都迟了！
 地杰修炼修傻了！
 这时候了还想给坤王当狗有必要吗？
 自己不强如何在这三界生存下去！
 大变将至到了那时候越强越有机会不强……迟早还是一个死！
 “此事不可大意！”
 雷霆护法说着想了想道：“贸然发起大战一旦纠缠过久神教很有可能成为三界公敌！教主不在本座不能将神教置于险地！
 地杰你说的也没错杀了地周和地慧神教毫无反应的确不妥！
 既然如此地杰你带二位神主率领部分神庭军猎杀人间在神陆外域武者。

 引诱方平他们出手斩杀之！
 本座暗中查探冥王行踪对方一旦出手本座击杀冥王……”
 话里话外就一个意思你去吧！
 老子给你压阵！
 至于压阵还是不压阵都说暗中了还能给你发现了？
 地杰不走他的计划也难以成功。
 地杰是坤王的死忠神主当中一批人也是地杰的联络对象这些人忌惮坤王继续留在神庭反而是大患！
 想到这雷霆护法迅速道：“就照此安排！”
 “大人！”
 地杰脸色不好看这是要支开我？
 “没有教主的命令属下无法离开神庭！”
 “教主不在难道地杰真君不知变通？”
 雷霆护法淡淡道：“教主和护教不在神庭护法为尊地杰统领是遗忘了此事？”
 “不行！”
 地杰想都不想道：“神庭军只会听令于教主！教主无令谁也不可擅动！”
 “这么说你之前说的围剿人间魔头都是戏弄本座？”
 “属下并无此意！”
 地杰也是语塞很快道：“大人若是出手清剿人间魔头战时从急地杰可以出神庭。”
 雷霆护法嗤笑一脸的不屑。
 此刻地奇这些人一言不发。
 等地杰看向他们地奇笑道：“听闻风护法还在三界之中不如让风护法归来一起商讨也免得大人为难。”
 风云道人还在三界中呢。
 再回来一位帝尊有人辖制也许会好的多。
 雷霆护法冷冷道：“风云行踪不定自从教主离去除了之前传递过一次情报回来一直不曾露面！哪怕地慧和地周陨落他也不曾过问谁知他现在在哪！”
 众人闻言也是无奈风云道人自从上次之后就不再现身。
 也不知道到底跑哪去了！
 要不然两大帝尊在很多事情真的要简单的多。
 现在好了神教内部自己牵制住了。
 现在地杰想去报复自己却是不敢去他去了怕雷霆护法还会继续入侵神殿。
 可他不去让雷霆护法去显然不可能。
 偌大的神教如今帝尊有两位近帝强者两位普通真神多位却是连报复人间都做不到！
 众人再次陷入了沉默中。
 这时候地奇忽然笑道：“既然风护法未归那不如搁后再议？动用教主令召唤风护法回归我想风护法若是收到消息必然很快会归来！”
 有人附和道：“也只能如此了！”
 地奇又道：“不过神教如今实力大损地慧和地周陨落更是雪上加霜！悟道涯封闭多年依我看不如趁此机会开启悟道涯让神庭本源强者有望真神者入悟道涯参悟。
 若是能再增几位真神神教也不用如现在捉襟见肘。”
 地奇感慨道：“七十二神主早已名不符实。如今还活着的神主堪堪过半！早些年悟道涯威能耗尽需要休养如今悟道涯封闭多年早已威能尽复当再次开启了！”
 此话一出众人眼神微动。
 很快有人笑道：“地奇之言我看可行！如今神教人心惶惶一旦有新神主出现这种不安会被迅速压下也能壮大神教实力。”
 众人你看我我看你。
 谁还没有三五门人弟子的？
 悟道涯封闭多年这些年来一直没有绝巅出现。
 可众人麾下九品境的可不缺。
 若是自己一方有人能证道那也多了几分底气。
 哪怕雷霆护法此刻也是意动。
 看了一眼地杰雷霆护法忽然道：“按照神教当年规矩护法可安排三人入内神主可安排一人入内若是要开启悟道涯那就照此规矩办理！”
 此话一出地杰真君皱眉道：“大人神庭军并非神主之军而是神庭大军既要开启悟道涯神庭军当有人入内……”
 按照雷霆护法的意思神庭军这边只有他一人举荐一人入内而雷霆却是有三人这可不行！
 雷霆护法冷冷道：“规矩不可废！地杰要不开启要不就按照神庭规矩行事！你这是要拒绝开启悟道涯？”
 说这话的时候他看向座下的真神。
 你们答应吗？
 一人其实差不多够了！
 大家亲近的人也就那个把难不成还真的人人都送进去。
 至于地杰那是他的事他是神庭军大统领当然希望可以多送一些人进入。
 地杰脸色难看他现在如何拒绝？
 雷霆护法用规矩压他而刚刚他也在用规矩拒绝他。
 现在自己再说不行恐怕在场的这些真神都要和他翻脸。
 “可！”
 地杰深吸一口气心中有些郁闷。
 教主在时雷霆护法哪敢如此放肆！
 现在教主刚走神教威名扫尽雷霆更是觊觎教主宝物可杀该杀！
 他心中暗恨地奇朝地飞看了一眼地飞真君面露喜色微微点头示意自己明白。
 开启悟道涯云生很可能会证道成功的！
 云生能位列三界九品榜前三十哪怕方平没算神教中的九品那也是三界中顶级的九品强者。
 成为真神往往只是一念之间的事罢了。
 众人对视一眼都很满意至于地杰和雷霆护法的事此刻被众人压下去了两人都不是弱者他们可不想现在站队或者表态。
 哪怕表态也得卖出个好价来。
 ……
 邪教强者商量好了要开启悟道涯。
 而这时候的方平也是心中惊喜。
 地飞神国宝库中好东西真的不少！
 在天界残片中占据了一方国度那可不是小事。
 “天金莲500朵！”
 是的500朵。
 当年以一瓣为单位的天金莲在这居然多的不行！
 天金莲虽然只是八一见的宝物。
 这也是提升精神力的好东西当然精神力到了3000赫以上这玩意用处就不是太大了。
 可无论如何那也是好宝贝！
 提升精神力的东西本就不多！
 方平没想到在地飞神国只是一方国度居然就找到了这么多天金莲！
 难道邪教总部有个荷花池？
 专门养殖天金莲的？
 方平严重怀疑这是事实！
 一朵天金莲有八一朵1600亿500朵……价值可是高达80万亿可以给自己增加80亿点财富值的！
 方平咽了咽口水我都不敢拿。
 这要是系统给自己增加了财富值忽然破了千亿我这气息瞬间暴露岂不是要被邪教强者大卸八卦？
 “罢了疯狂花钱吧！”
 方平心中盘算了一下他现在的财富值还有700多亿点。
 得花掉一些才行！
 不灭物质和本源气是花钱最厉害的两点方平之前都是用多少换多少现在……
 10万点1云的本源气方平那是眨眼间换了10万云！
 100亿点！
 有钱任性财大气粗！
 万点1元的不灭物质方平那也是敞开了换一下子换了100万元！
 还是100亿点。
 此刻方平剩下的财富值还有530亿点。
 上次他的储物空间扩充到了120万立方方平觉得这次可能要搬走更多的东西既然如此……要不再扩大点？
 120万立方也没多大嘛！
 1万立方也才5亿点财富值而已。
 再扩充个80万方也就400亿点罢了。
 200万立方的储物空间见过这么大的吗？
 三界强者的储物戒加在一起有自己的空间大吗？
 “留个130亿点足够了！总觉得我这次收获会大的吓人！”
 此刻的方平花起财富值来那是丝毫不心疼！
 有什么好心疼的现在眼前的宝库价值让人震撼。
 邪教是真的有钱界域之地和邪教比都快成要饭的了自己还担心什么？
 方平那是说干就干很快将储物空间扩充到了200万方。
 此刻方平心满意足也才有胆子拿取那些宝物。
 500朵天金莲我都要了。
 这玩意只对七八品强者有点作用地飞真君用不到的要不然也不会丢在这了。
 至于自己……自己拿出去培养人不行吗？
 天云岛那么多武者我拿出去培养一些嫡系没毛病吧？
 对淬体有用的金身果那也是大把大把的方平迅速收入囊中我的了！
 生命精华我要了。
 能量液……价值不高算了也拿了多少也值点钱虽然这里能量浓郁的几乎用不到这个可地球穷啊带回去了那也是至宝！
 这一刻的方平都想干脆在这搬宝库算了还去什么坤王殿。