第1036章 海外

 禁忌海。
 禁忌海一直神秘无比古称苦海苦海无边不知方圆。
 从天界还在之时禁忌海就是极其神秘的地方。
 天界坠毁之后禁忌海愈加危险海面上空间裂缝无数海水腐蚀能力极强。
 寻常九品入禁忌海深入千里恐怕就有陨落之危。
 哪怕绝巅在禁忌海长期无落脚地恐怕也有陨落之危。
 海外分布着33大仙岛星罗密布这也是目前已知的海外势力。
 无涯山、问仙岛、龙岛、水力神岛、神鸦岛、天云岛、无名山……
 这其中无名山帝尊已经被杀。
 另有一处岛屿当日因苍猫攻击仙源也在那一日被覆灭如今的海外仙岛未必有33家之多。
 平静多年的禁忌海这些时日混乱不堪。
 海中妖族想要霸占海外仙岛在几位绝巅妖族的带领下不断进攻海外仙岛也让禁忌海这些时日混乱无比。
 ……
 海中。
 方平皱眉。
 拿着力无奇他们画出来的地图方平看花了眼。
 都是大海有区别吗？
 按照力无奇他们的说法禁忌海的海流是不同的跟着这些可以判断出方位。
 可方平看来看去总觉得差不多的样子。
 方平踏着海波而行忽然一跺脚海面震颤下一刻一头鲨鱼般的妖兽漂浮出了海面。
 “想死还是想活？”
 方平精神力震颤被他一脚跺上来的鲨鱼妖兽只是刚入八品不久此刻也是瑟瑟发抖精神力迅速波动道：“大人饶命小妖想活！”
 方平淡笑道：“就喜欢你们这种识时务的妖族！”
 这种怕死的妖族比那些不怕死混不吝的妖族要好对付的多。
 方平踏空而行一脚踩在了鲨鱼背上鲨鱼妖兽陡然下沉方平冷哼一声鲨鱼妖兽急忙传音：“大人……大人神力无穷金身沉重小妖一时不察……”
 鲨鱼妖胆战心惊。
 它可不是故意下沉的而是方平真的太重了！
 这也让它心中胆寒强者越强金身越重这是必然的。
 强者越强大他们的气血愈加凝固愈加沉重所以到了方平这等境界还是九锻金身金身重量超乎想象。
 他刚刚也是踩上了就不再浮空鲨鱼妖一下子没反应过来。
 方平控制了一下自身八品妖兽没这么弱不过他还有事要问这头妖兽也不多说什么。
 踩在了鲨鱼背上方平问道：“我们现在在何处？”
 “回大人现在在南海浅海域还未进入深海。”
 禁忌海按照方位分为东南西北四个海域。
 海域分浅海域和深海域从外域往禁忌海飞行直线距离超过一万里差不多就算深海域了。
 海外仙岛海外妖族大部分都栖息在深海域。
 浅海域也有妖族不过一般都是单独行动的妖族或者实力不济无法在深海生存下去的妖族。
 这些妖族有些在沿海地区建立了妖族禁地。
 方平记得魔都那边沿海地区就有一处妖族禁地。
 算不上海岛这种沿海的只能算是浮礁地方不大只是供给这些妖族休憩。
 真正的海外仙岛极其庞大如同一个世界。
 苍猫当年钓鱼的那处海岛神鸦岛倒是算得上海外仙岛那地方很大也是自成一方势力。
 海外三十三仙岛就包括神鸦岛却是不包括那些沿海的妖族禁地。
 沿海的妖族禁地大部分都没绝巅妖族坐镇的。
 方平在想着事情脚下的鲨鱼妖也是心乱如麻。
 这是哪里来的强者？
 应该并非来自禁忌海难道是来自海上的神陆强者？
 可听闻上次海中大乱天界残址出现大部分强者都离去了神陆强者现在还要入海吗？
 鲨鱼妖正想着方平看向远处询问道：“知道水力神岛在何处吗？”
 “水力神岛？”
 鲨鱼妖忐忑道：“小妖不知小妖只是浅海域绿屏山妖岛的妖族水力神族小妖也曾听闻却不曾去过。”
 三十三海外仙岛距离它太遥远了。
 那可是有帝级强者坐镇的势力！
 而绿屏山只是有几位九品的岛主罢了和对方完全不在一个层次大家都不是一个世界的。
 方平无语想了想再次道：“听说最近海中混乱你跟我说说海中的近况对了你们海中妖族平时有联络吗？”
 “有的！”
 鲨鱼妖急忙道：“绿屏山最近就有深海域妖族前来邀请几位岛主带领绿屏山妖族进入深海参战不过几位岛主还没想好此刻并未前往深海域。”
 说着鲨鱼妖又道：“附近海域有几处禁地现在几位岛主也正在邀请诸方禁地妖族前来绿屏山商议是否前往深海域。”
 “那关于深海域的事情你知道多少？”
 “小妖所知不多……”
 鲨鱼妖急忙道：“只知道上次天变之后深海域妖族一些禁地被毁而今没有栖息之地几位真神大人不愿在海中流浪便带领深海妖族围攻了三十三神岛。
 大人们召集四方妖族深海域很多妖族都前去参战浅海域现在还没被波及。”
 “深海域的真神妖族有几位？”
 “据说有六位。”
 鲨鱼妖再次道：“南海域这边小妖只知有鲲王鲲王距离绿屏山最近此次也是鲲王大人的麾下强者来了绿屏山……”
 “鲲王？”
 方平挑眉他差点以为是邪教的坤王了。
 又想到了上次那头被苍猫剁下鱼头的大鱼方平问道：“是这位？”
 此刻他精神力展露显化出了上次和疯癫道人一起来的那条大鱼。
 鲨鱼妖看了一眼急忙道：“就是这位大人！”
 说罢又道：“鲲王大人据说和禁忌海海神有关是海神后裔……”
 “海神？”
 方平想到了什么禁忌海好像是有个海神——镇海使！
 那是一头鲲鹏妖！
 下海为鲲上天为鹏实力强大无比。
 他问过苍猫当年有三使。
 三使还在八王之前个个都是天王级强者而且还不是新晋的那种早在当年就是天王级强者。
 镇海使能镇压苦海实力必然是极强的。
 这个鲲王未必是对方的嫡系后裔要不然方平觉得不至于还要自己去夺岛镇海使在海中没有基业吗？那可不见得！
 显然要不是隔了很远的后裔要不就是鲲王给自己脸上贴金。
 “鲲王的地盘……那和鲲王在一起的那个疯癫真神你认识吗？”
 “小妖不知……”
 “鲲王现在在攻打哪处神岛？”
 “这个……小妖也不是太清楚……”鲨鱼妖忐忑不过还是急忙道：“听说说云山仙岛。”
 方平眼神微动他还真知道这地方。
 云山仙岛他还认识一个家伙云武阳！
 当日在王战之地面临绝境这家伙大吼着他斩杀了五位本源没给他父亲丢人。
 后来方平得知云武阳是云山仙岛的三代首席。
 他父亲是云山仙岛岛主绝巅境强者。
 而他爷爷则是云山帝君闭关数千年不曾出关后来好像也进了假天坟。
 一家三代一位帝级一位绝巅这位云武阳也是九品中的强者云家实力可不弱。
 有的海外仙岛是师徒相传有的是家族相传力无奇的水力一族也算是家族相传后代实力都不弱。
 不像人类这边张涛这些人的后代不算强主要还是时间的缘故。
 而且张涛有了资源首先看战功然后看资质最后才看亲近关系分配。
 这样可以保证那些天才那些功臣第一时间获得提升。
 要不然以张涛的实力真要一心只为家族张家的实力绝对比现在强的多不至于除了张涛张家连个九品境都没。
 当然张涛真要是那种人现在大概就没方平什么事了人类早就乱了。
 “云山仙岛……”
 方平喃喃一声笑道：“走去云山仙岛看看！”
 此刻他打开了地图找到了一个标志物那就好找多了。
 天云岛在云山仙岛前方偏左大概5万里水力神岛也在这个方向稍微有些偏不过算一条线。
 找到了云山仙岛再去找其他岛屿就方便多了。
 “可惜不太方便和大水牛一起行动要不然也不用这么麻烦了！”
 方平心中感慨这次他算是秘密前来禁忌海连容貌气息都发生了变化就是不想暴露行踪。
 跟着大水牛倒是方便了可谁知道大水牛会不会乱说话让他暴露了。
 力无奇这几位现在都已经离开了人类世界。
 方平也答应了他们过些时日就去救援他们至于过多久……方平给的是平定了邪教之后也就是1个月左右。
 以海外仙岛的底蕴没那么容易被灭的。
 “大人……”
 就在此刻脚下鲨鱼妖忐忑道：“小妖实力有限到了深海域没有本源境小妖金身很难维持下去会被海水腐蚀……”
 “去了再说！”
 方平冷冷道：“速度点到了地方少不了你的好处！本王此次来禁忌海有大事要办耽误了大事你想死都难！”
 鲨鱼妖无奈好端端的遭遇了一位顶级强者也是倒霉。
 这次能不能活命真的难说。
 不过事已至此也只能听命行事也许这位强者心情好会放它一马呢？
 带着忐忑鲨鱼妖加速在海中速度也不慢。
 一路上方平不断打量四周这还是他第一次站在海平面上如此悠闲地观看禁忌海中的一切。
 而此刻时间也到了3月30号。
 距离上次斩杀5位绝巅已经过去了一个星期。
 这一个星期方平却是有些忧愁。
 财富：730亿点
 气血：525000卡（525000卡）
 精神：10999赫（10999赫-可切割）

 本源：纵向650米（增65%）横向3100米（增幅31%）
 战法：斩神刀法（+7%）破空剑诀（+3%）暴血狂刀（+1%）……
 战法组合推演：100万点/次
 能量屏障：1点/分钟（+）
 气息模拟：10点/分钟（+）
 本源详析：1000万-1亿点/次
 力量掌控：80%
 极限爆发：852600卡/1065750卡
 此时此刻方平极限已经突破百万卡爆发也超过80万卡甚至达到了85万卡。
 可他……此刻知道自己要面临第一个关卡了！
 他的精神力达到了10999赫很快接近11000赫这个关卡。
 11000赫往往是大道走到了2000米强者的标志。
 绝巅强者往往走出1000米精神力会增加1000赫左右。
 圣人巅峰的强者精神力一般也就在2万赫左右。
 天王那应该是超过了2万赫的。
 方平还没到绝巅精神力快要达到11000赫换成平时他倒是会高兴异常。
 可现在……
 方平感觉自己其实能达到11000赫的可他之前本源道走到600米的时候方平发现一旦提升也许会让自己的脑核再次破碎。
 顾青的灵识水晶只帮他恢复了10条裂痕现在突破一个小关卡也许增加的裂痕10条都不止。
 “这还是小幅度的提升一旦我到了绝巅会有一次大幅度的提升……到时候直接破碎了都不一定。”
 方平心中叹息要是那样自己只能中断本源气的提供了让大道不再前进卡在999米。
 那不是没办法前行而是他不得不停止修炼了。
 “100万卡气血……”
 方平心中有数他隐约间有点判断相应的气血得需要相应的精神力去掌控才行否则也许会出现力量失控的情形。
 气血再强大下去他的精神力未必能顺利掌控这样的力量了。
 气血过于强大理智丧失这都是大患。
 ……
 脚下的鲨鱼妖速度很快而方平也感受到了浅海域和深海域的一些差别。
 浅海域那边他精神力辐射范围还有一些可到了深海域方平发现自己万赫以上的精神力覆盖范围居然只有1000多米。
 十分之一！
 精神力的十分之一！
 这种情况下哪怕圣人级强者覆盖范围也就两三千米。
 果然禁忌海这地方复杂的很。
 在这绝巅很容易陨落因为很容易被人偷袭。
 此刻方平就被人偷袭了不妖族！
 就在鲨鱼妖闷头继续前行的时候前方300米左右一头巨大的海豹般的妖兽突然从海中袭出九品妖兽！
 300米对于强者而言转眼间的事。
 鲨鱼妖看到对方的时候都已经惊呆了。
 可下一刻方平单手抓出在鲨鱼妖胆战心惊的眼神下方平直接将对方心核抓出瞬间出手抓出了对方的脑核！
 脑核和心核都被抓出海豹妖兽几乎毫无反抗之力被方平轻松覆灭了精神力巨大的尸体跌落海中砸起一片海水。
 “九品妖兽……”
 方平微微摇头海中妖兽真多九品的也多如牛毛。
 这才刚入深海就遇到了一头九品妖兽。
 “距离云山仙岛还有多远？”
 “回……回大人和来之前……差不多距离……”
 换言之也有上万里远了。
 方平感慨万里……恐怕一路上会遭遇不少危机了。
 当然对他影响有限。
 如今海中妖族强者也不算太多哪怕鲲王亲自来了方平也未必惧它。
 那头大鱼实力不弱能和疯癫道人一起行动本源道恐怕走出了在5000米以上。
 可走出5000米顶多也就和地慧相当。
 方平手段多还真未必怕了对方鹿死谁手难说。
 此刻的方平想的则是别的。
 想了想方平问道：“海中宝物很多你们妖族平时会进行交易吗？”
 他发现了一个问题天外天、界域之地、海外仙岛这些势力好像不进行交易都是自给自足。
 以前还想抢劫几个坊市之类的地方后来发现根本没有。
 倒是地窟这边有这样的交易。
 如此看来地窟才算是正常的社会体系正常的大势力其他各方只能算宗派或是山门自我封闭的厉害。
 想起地窟方平又想到了自己放在储物空间深处的那些百王币……
 也许自己这次回来了可以顺便去地窟一趟把这些百王币给用了。
 现在地窟的百王宫没了那些真王坐镇只有少数几位真王在维持百王宫的运转四大王庭都在维持地窟的货币体系不崩溃。
 自己也许可以趁着这机会去大捞一笔把地窟的好东西都给弄回去给他们留下一堆无用的百王币。
 “说不定还能遇到一些对我有用的宝物！”
 方平心中想着事情很多都得抓紧时间办了才行。
 可惜了也就只有自己能收敛气息转换气息其他人没办法帮他干这事……
 “也不一定可以让地窟人去干……”
 方平忽然又想到了一点他想到了一个人槿玉淮！
 后来方平才知道这家伙是老张在外域的棋子上次自己走之前对方可没死
 那家伙可是相当精明的现在恐怕也有七品境了吧？
 地窟那么大大规模弄出百王币很容易暴露要是小规模一家家的去换方平未必有这个精力和时间要是槿玉淮这种人可以为自己所用倒是方便的多。
 方平想着下方的鲨鱼妖则是回道：“大人浅海域有这样的交易都是一些禁地彼此交易互通有无。至于深海域……小妖听闻好像有仙岛有这样的地方各方强者齐聚甚至吸引了一些上古强者前往不过小妖实力微弱对这些知晓不多。”
 方平微微点头也许自己抽空也该去看看。
 就是不知道现在的情况下这些海外仙岛还有没有这精力去经营这些坊市了。
 之前倒是忘了问洛羽他们了方平对海中的宝物还是相当惦记的。
 地窟的一些宝物用过了一次后面再用未必有效了。
 而海中宝物方平用的少也许还是有效果的。
 ……
 就在方平想着乱七八糟的事情的同时。
 万里外。
 一处如同仙境的岛屿庞大无比方圆恐怕上千里之巨！
 此刻岛屿上空一道水波般的屏障荡漾了一下。
 岛屿四方都有强者浮空面露忧色。
 而屏障外天上地下都有妖族在进攻屏障。
 这些妖族上空还有一头巨大无比的大鱼妖兽悬空。
 而岛上也有一位中年武者气息强大悬浮在空不过气息有些不稳看样子是受伤了。
 此刻中年脸色难看低喝道：“鲲王我云山仙岛立足苦海八千载！当年还受到镇海使册封镇压南海域你既是镇海使后裔难道镇海使之令你也要违抗？”
 虚空中大鱼张口：“云木真君本座既是镇海使后裔而今镇海使离去苦海当由本王统领！本王说了只是暂借云山仙岛一用镇海使归来或是云山帝尊归来自会归还！
 休要再啰嗦而今帝君禁制将破你再抵挡破禁之日便是你云山仙岛覆灭之日！”
 “狂妄！”
 云木真君脸色铁青可他的确不是对方的对手。
 要不是这次鲲王去地界好像受了伤早在两三日前云山仙岛就被攻破了。
 可这两日鲲王伤势已经痊愈攻势越来越强大。
 再这么下去一两日之后立足苦海八千年的云山仙岛也许真要成为过去式了。
 就在此刻身边一位青年男子满脸愤慨低声道：“父亲要不让孩儿去人间界走一趟吧！孩儿听闻前些时日人王方平在地界斩杀真神5人……
 无涯山洛羽几人都去了人间界求援水力神岛力无奇举族相投……
 之前水力神岛危机重重现在听闻水力神族投靠了人间界进攻水力一族的妖王已经退去……”
 云木真君脸色铁青道：“你是让我带着云山仙岛举族投靠人间界？你可知云山仙岛乃是镇海使亲自册封之镇压苦海之岛！你祖父乃是天庭册封的帝君而非水力一族那种野路子！”
 云木真君有自己的骄傲！
 他的父亲乃是天庭册封的帝君云山仙岛也是苦海霸主镇海使册封的仙岛和一些势力是不一样的。
 让他投靠人间此事一旦传出去……
 更别说他父亲还活着一旦回归知道云山仙岛投靠了人间界恐怕能活活气死。
 云武阳心中叹息有些无奈。
 父亲还以为如今的三界是以前的三界？
 天庭早已覆灭如今方平在三界杀出了威名谁不惧之三分。
 他和方平也算认识之前并肩作战现在去人间求援未必无用。
 可父亲骄傲不愿意让自己去人间。
 现在仙岛危如累卵这么下去仙岛恐怕真要覆灭了！
 哪怕父亲能带着自己逃生可基业没了三界之大云家还能到哪栖身？
 云武阳想归想可父亲不许他也无可奈何。
 此刻云武阳是真的羡慕方平当日方平虽然比他强可也强的有限哪料到这才1月不到方平已经在三界杀出了无比的威名。
 早知道如此当日也许该多套套近乎。
 要是成了朋友知道云山仙岛危机哪怕不投靠人间方平也许都会来援可惜了。
 云武阳在遗憾岛外鲲王却是眼神闪烁得尽快攻下云山仙岛了。
 之前它还不急可现在……真的急！
 之前遇到的那只猫……是苍帝吧？
 遇到了苍猫被猫盯上了非要吃鱼头火锅……鲲王差点没气死可衡量利弊之下在被整条炖还是鱼头火锅中选择它选择了鱼头火锅。
 可这么下去不是回事自己得尽快变强才行！
 而拿下海外仙岛这就是变强的捷径。
 更别说很快它还准备参与神教的宝物之争此刻更需要变强大了。
 鲲王想着想着又有些遗憾可惜自己不知道镇海使的道场在哪。
 要不然去了镇海使的道场也许可以收获更大。
 它在想着这些却是不知后方有人前来开始寻思着要不要给大猫带条鱼回去犒劳一下了。