第1115章 该遛狗了

 “小胖脸还吃吗？”
 “吃撑了……”
 魔都地窟。
 方圆一脸委屈吃不下了。
 大猫还要烧烤！
 苍猫怜悯道：“你不行呀才吃了这么点你就吃撑了。本猫告诉你一顿吃万年那才能管饱你才吃了一个月的量。”
 方圆不想说话。
 一顿吃万年……你是在跟我说话吗？
 难怪这猫这么胖！
 都是吃的！
 每一个胖子那都是吃出来的才不信你们喝水都长胖。
 “大猫现在怎么办啊？”
 苍猫也很无辜本猫怎么知道怎么办。
 感觉……要打我们了！
 “小胖脸待会打起来了本猫把你吃了你别怕呀！”
 “啊？”
 “吃了你啊！”
 苍猫理所当然道：“不然怎么保护你只能把你吃了。”
 方圆一脸呆滞你要吃我？
 “怎么吃？”
 “一口吃了！”
 苍猫吃着烧烤也不知道从哪弄来的妖兽吃的津津有味。
 方圆郁闷低声道：“大猫我哥真的没事吗？”
 “不知道呀。”
 苍猫晃着脑袋这次感觉很危险啊。
 不知道骗子有没有办法解决。
 要杀他的人已经快没耐心了。
 实在不行本猫只能跑了大狗他们去了天坟这三界没有安全的地方自己就只能跑去天坟了。
 “大猫你也不能救我哥吗？”
 方圆有些担忧她觉得苍猫很厉害的。
 苍猫嘀咕道：“救不了呀本猫又不会打架只能喊人！可现在喊不到人了人都跑了那能怎么办。”
 打架它又不拿手喊人的话以前还有人现在也没人了。
 吹哨子不管用了！
 何况通天锣它都丢到假天坟去了拿去赌澡堂子的那个眼了现在想喊也喊不到。
 骗子能不能度过这一关自求多福了。
 苍猫摇晃着脑袋也是唉声叹气。
 “骗子被人打死了以后就没大餐吃了。”
 “才不会！”
 方圆咬牙道：“我哥肯定能打死他们！”
 苍猫也不多说爪子摸了摸自己圆滚滚的肚子开口道：“走吧去括苍山再不走有人真要打我们了！”
 苍猫人立而起晃悠着老爷步迈步朝那边走去。
 方圆急忙跟上。
 他们也不飞行就是走路去。
 ……
 后方。
 虚空中。
 人声再起。
 “苍猫是不是要去括苍山？”
 “括苍山已经被毁公涓子离开了括苍山方平会在那里闭关？我怀疑这猫是故意引诱我们去那边！”
 “有可能不过还是按计划行事天木可有异常？”
 “天木在人间巡查四方魔都已经安排人去查不过方平行踪神秘谁也不知道他到底在哪。”
 “……”
 ……
 “风雨欲来！”
 王屋山。
 一处山巅之上。
 雨薇圣人呢喃一声背负双手遥看远方说不出的寂寥。
 身后灵潇轻声道：“师叔祖外域大战再起方平之前震慑四方天帝出现人间已经进入缓和期现在却是再起纷争……地窟没有这么大的胆子谁在背后搅动风云？”
 雨薇清冷道：“多事之秋谁能震慑谁？到了我们这地步哪怕天王又能如何？本就是死而复生为了机会为了未来谁也不会手下留情。”
 灵潇沉默片刻后又道：“问仙岛的月无华已经进入外域进入南六域引而不发不知道要做什么我看她可能已经证道真神。
 龙岛龙轩也进入了南六域气势和之前截然不同也有可能进入了真神境。
 还有无涯山的洛羽恐怕也证道真神了此刻停留在南八域海域附近……
 力无奇之前出现在南七域很快离去。
 药神岛那边现在还没动静七曜摩夷天和皓庭霄度天暂时也没动静……”
 灵潇将这两日的情报都汇报了一下。
 雨薇圣人没太在意忽然道：“你见过当代人王还算熟悉你觉得此代人王能否成就大事？”
 “他……”
 灵潇微微蹙眉想了想才道：“此人……很难说！他很霸道嚣张猖狂自大……”
 灵潇说了一大堆缺点最后却是话锋一转轻叹道：“可此人却是越战越强人族也是越来越强！我认识他的时候他还只是八品境。
 其实也没多久两个月都不到。
 那一次他率领人族九品进入诸神墓地一战之下斩杀九品上千人灭杀多位真神！
 之后剿灭三大洞天覆灭了神教……
 其实都只是发生在这两个月内！”
 灵潇摇头“我看不透此人他比武王还要难以捉摸！武王在时师祖其实曾经出山观望过一次……”
 “嗯？”
 雨薇来了兴趣笑道：“月灵如何评价武王？”
 之前的一些事她也听灵潇她们说过。
 不过之前可是说月灵一直在闭关的。
 灵潇笑道：“师祖说武王很强很有天赋也是这个时代诞生的绝世妖孽！可武王虽强虽有无敌之姿可武王也有缺点……”
 “缺点？”
 “嗯。”
 灵潇想了想道：“武王缺点很明显他对人族是真的有大爱！”
 雨薇沉默了一阵沉吟道：“月灵的意思是……”
 “所以武王其实受人类牵制！”
 灵潇正色道：“到了武王那等地步诸神墓地一战更是有圣人战力融道之下接近天王境！可武王这些年一直在隐忍忍受着苦痛折磨屈辱……”
 “他的亲人好友战死在地窟他也只能看着不敢擅闯地窟一步！”
 “他年轻时代好友很多武王出生市井最重义气！年轻的时候朋友受到了欺辱武王必回报复回来从不隐忍！
 可自从他义父上任教育部长战死在地窟武王就变了。
 他背负的东西更多敢出手的时候越来越少他其实被人族给辖制了！”
 雨薇轻轻点头。
 这时候灵潇沉声道：“可方平不一样！他也是人王武王之后的又一位人王！可方平……他……未必会受人类辖制！”
 “什么？”
 雨薇略显意外什么意思？
 灵潇轻声道：“若是武王我们也许可以拿人族去逼迫他！可是方平……他不一样在他的想法中人族其实未必是第一位的甚至前三都排不上！
 人族灭了他照样还是方平！
 若是现在有人灭了人族武王会拼命……方平会潜伏！”
 灵潇正色道：“他绝对不会在明知道必死的时候出去送死！武王是英雄方平……”
 灵潇过了好一会才道：“我觉得方平算是枭雄！他算不得英雄哪怕现在看起来是可他实际上不是！英雄有缺点英雄也会死可枭雄……我觉得他很难死！”
 “枭雄？”
 雨薇淡笑道：“这是你对他的评价？”
 灵潇点头道：“是！此人比武王更难对付！年轻时代的武王也许和他相仿可成为人王之后的武王已经被限制了！”
 一位是人族在前一位是自己在前。
 这就是灵潇给出的答案！
 武王是英雄英雄却是难长命。
 人族被灭的那一天就是武王战死的那一天不会有意外的。
 可方平……人族灭了那家伙也许还在三界逍遥。
 雨薇陷入了沉思中“你的意思是若是他遭遇了危机也许会逃离而不是选择死战到底？”
 “也许！”
 灵潇轻声道：“除非他有把握要不然他不会轻易去送死！我说的把握就是有赢的机会而不是百分百必死无疑！哪怕赢的机会只有一成他也许也会去尝试一下！
 可若是绝路恐怕不会。”
 雨薇圣人陷入了沉思就在这时候雨薇圣人脸色微变。
 身影一闪而逝下一刻出现在了界壁之外。
 “出来！”
 后方灵潇紧随其后脸色异样雨薇圣人怎么了？
 “出来！”
 雨薇圣人一掌拍出如玉般的手掌却是一掌击穿了空间然而空间中什么都没有。
 就在此刻一道虚影浮现从她身后浮现。
 雨薇圣人侧身就要击掌掌风扫过下一刻玉手在人影脑袋边停下。
 此刻灵潇才后知后觉倒退几步侧身看去。
 这一看顿时皱眉“方平！”
 虚影很虚幻不过也散发着淡淡的金芒。
 这是方平的分身！
 她见过这样的分身方平曾经展露过。
 “是我。”
 虚影笑了一声面目虚幻看向两人尤其是雨薇圣人微微躬身道：“见过雨薇圣人！”
 雨薇面色清冷“王屋不欢迎外人！”
 “我不是外人。”
 方平笑道：“王屋外门一脉地球王屋山归属人王统辖！而我乃是当代人王！既如此那自然算不得外人不是吗？”
 “……”
 雨薇不想和他辩论这些淡淡道：“你来此地不怕本宫拿下你？”
 “怎么会！”
 方平笑道：“雨薇圣人乃是聪明人明智的圣人！难道能和天贵那些废物一样利令智昏？那些傻叉刚复苏脑袋大概都是水懂什么！
 按照我人类的话来说这叫智障！”
 “……”
 两人看着他都是皱眉不已。
 方平再次笑道：“我和月灵天王可是忘年交……”
 “混账！”
 灵潇低喝一声！
 方平淡漠道：“强者谈话轮得到你来插嘴？灵潇再敢出言不逊莫怪我找你算前账！”
 “你……”
 “怎么？”
 方平面目呈现瞬间冰寒眼神冷厉：“区区一真神难道真以为恢复了实力就敢在我面前放肆？”
 雨薇圣人轻轻抬手阻止了灵潇看向方平清冷道：“你也没资格在本宫面前放肆！”
 “是吗？”
 方平笑道：“尊老那倒是可以其他的……难道圣人说的是实力？又如何得知我实力就不如你呢？”
 此话一出雨薇脸色微变。
 方平笑呵呵道：“不谈实力尊老爱幼人人有责！咱们废话少说我也不打马虎眼！月灵天王的王屋一脉我讨厌一些人却也不讨厌全部。
 之前王战之地一战月灵天王出手我呢还是记人情的。
 想和我方平合作的人有可我这人驴脾气！
 你想和我合作那也要看我愿不愿意看不看得上你！
 我这人眼高于顶一般人我看不上眼除非对了我胃口。”
 “你王屋一脉我对月灵天王观感不错这次可以合作……”
 方平不等灵潇说话淡笑道：“别插话！我就是这么张狂！这恐怕也是我人族最后一次拉拢外援！这时候能上车的就上车赶不上趟的……那就罢了！”
 “你真身前来！”
 雨薇忽然说了一句。
 方平深深看了她一眼嘴角微微扬起“有必要吗？”
 “一道分身代表不了人族！”

 “是吗？”
 方平笑了一声下一刻在两人意外的眼神中方平分身破碎里面压缩躯体的方平直接展露了真身！
 “雨薇圣人现在呢？”
 雨薇脸色变幻不定！
 好大的胆子！
 她没想到方平居然敢直接出现真身！
 这是狂妄还是……觉得自己杀不了他？
 灵潇也是震惊紧接着脸色郑重“你不怕圣人出手？”
 “怕？”
 方平笑道：“怕的话我就不会现身了！圣人……圣人不是天王！圣人能破六吗？我金身九锻甚至玉骨将成没有破六的实力能打破我的金身吗？”
 “玉骨？”
 灵潇疑惑雨薇却是皱眉道：“你有玉骨？”
 “差点。”
 方平笑道：“现在没有迟早的事罢了！现在雨薇圣人可以谈谈了吧？”
 “你胆子很大！”
 “撑死胆大的饿死胆小的！”
 方平不以为然笑呵呵道：“我想做个撑死鬼！这一次我要屠几个圣人打打牙祭胆子不大能行吗？”
 “你想让本宫帮你？”
 “互惠互利！”
 “本宫有何利？”
 方平笑呵呵道：“还是有的你想成天王吗？想的话等老张出来了我让他教你怎么样？”
 “……”
 雨薇圣人脸色不好看！
 开什么玩笑！
 “你以为我开玩笑？”
 方平笑道：“我认真的！当然你不信我没办法这样吧1万云本源气雇佣你一次！帮我缠住一位圣人到时候结束了我给你！”
 “一万云……”
 雨薇再次皱眉灵潇则是有些震撼。
 真的假的？
 九品境武者本源世界撑死了能存储500云本源气。
 到了绝巅境那当然要强不少近帝恐怕能存储5000云了。
 十倍的差距！
 而到了帝级那就更多了。
 万云帝级也能存到这么多可没人会存这么多有这么多本源气谁不是拿去开辟大道了！
 万云圣人都做不到有这储备。
 而本源气修补本源世界扩充本源世界开辟本源大道这些都能用到。
 雨薇这些人本源干涸多年。
 此刻他们闭关不出就是需要稳固本源空间强化肉身。
 肉身还好办一些各大势力多少有一些不灭物质存在。
 可本源气……真没有。
 “万云……挡住一位圣人……”
 雨薇看着他淡淡道：“本宫如何信你？”
 灵潇也是不满道：“你方平说话九假一真如何能信！”
 “我名声有这么差吗？”
 方平笑眯眯道：“万云而已我在乎吗？”
 说罢随手丢出一个云团瞬间融入了灵潇体内灵潇吓了一跳她都没来得及避让。
 不过很快脸色一变“本源气！”
 方平笑道：“给个添头百云而已！当然指望你自己苦修大概要年把了！我这人大气！这算免费送的不算什么！
 雨薇圣人如今可没有太多时间给你们去恢复你们恢复了……好了三界大战结束了！
 想迅速恢复没我方平可不行。
 如何愿意吗？”
 “你很让本宫意外……”
 “没什么好意外的！”
 方平懒洋洋道：“天下熙熙皆为利来！有利益的事能干就干不能干排队的大有人在！有些人我看不上眼愿意合作都没这机会！
 对了这次与我合作的人多了。
 魔帝会出手苍猫会出手还有一位天王也会出手具体是谁……不说了反正很强一位创造了分身的家伙你也许知道别泄露他身份。
 你呢愿意加入吗？”
 雨薇脸色这次真的变了！
 “他还活着？”
 “你说魔帝还是那位？”
 “那位！”
 “那当然活着活的很滋润呢最近经常看点小电影之类的……”
 方平说了一个冷笑话雨薇没管这个脸色郑重道：“方平你所言为真？”
 “那当然！”
 方平语气轻松道：“我方平想找人帮忙很简单的事！”
 雨薇沉默片刻缓缓道：“可以先给东西！”
 “之后再给。”
 “你要是死了那本宫岂不是白忙活了？”
 “那没办法我死了我还管你干嘛！”
 方平说的直接失笑道：“我死了你们该干嘛干嘛去我还给你们好处我有病啊！给了你们好处你们拿来杀我那我是白痴吗？
 我还得防着你反水你不会真以为我百分百信任你吧？
 事后再给万云本源气不算什么我不是给不起不会赖账的。
 雨薇圣人现在考虑的如何了？”
 雨薇轻轻点头下一刻却是一掌拍出！
 砰！
 一声脆响刚刚还在此地的方平直接被打成了虚无。
 雨薇脸色微变这时候虚空被撕裂方平再次出现叹道：“我说真身就是真身啊？多加点不灭物质而已我有的是！再加点本源气气息一收敛你还真以为是真身了？
 不过我就在方圆30里之内雨薇圣人还要动手吗？
 动手的话可以慢慢找也许我就被找到了呢。
 不过……下一次我就要日日夜夜来袭杀你们了希望你们够我杀的我这人……心眼不大！”
 “试探一下人王的实力罢了。”
 雨薇很淡然“只看到了人王的狡诈并未看到人王的实力！”
 “你想试试吗？”
 方平笑的肆意“想的话有的是机会！”
 雨薇脸色冰寒半晌才道：“十万云本源气本宫帮你缠住一人！圣人没你想象的那么简单！”
 “太贵了这价格我可以去雇佣天王！”
 方平笑呵呵道：“两万云能干就干不能干好聚好散！我再去找天贵谈谈看看这次能不能阴死几个……”
 两人看着他满脸冰冷。
 你当我们是白痴？
 天贵？
 方平笑的不知所以“怎么了？难以置信？别不信那是我安排的故意引诱那些敌视我的家伙！告诉你那是让你不要误伤了自己人……这次我要把敌视我的敌视人类的一网打尽！
 到时候见了天贵别对他下手！
 天贵会和我假打关键时刻反水干掉其他人。
 论手段论阴谋我不屑为之罢了我玩阴谋……你们别看活的久见识还真未必有我多。”
 方平笑道：“你们活了那么久除了修炼就是修炼还会什么？我会的多了我经历的也多了你们别跟我比……”
 方平最后看向灵潇笑道：“你有兴趣的话也可以参与！干掉一个真神给你1000云不算便宜了！灵潇得罪我很多次了这次再得罪了我……咱俩就彻底没转圜余地了！”
 说罢方平虚影彻底消散。
 雨薇冷冷道：“时间地点！”
 “圣人大战起来就是了！”
 方平余音落下下一刻雨薇一掌击破虚空虚空中一道方平分身破碎一旁再次升起一道分身笑道：“我在这还要杀吗？又不用切割精神力的我就在30里方圆亲自掌控圣人不如试试找找看能不能找到我？
 两次了第三次……那我就当你没诚意了！”
 雨薇圣人脸色愈加清冷起来淡淡道：“贪生怕死之辈！”
 “呵呵！”
 方平笑道：“别激我真的谈合作就谈合作激我没用！我都说我心眼小了非要激我就不怕我最后成了大赢家全都给弄死了？
 我是谁……我是魔啊！”
 方平哈哈大笑转瞬间彻底消失！
 雨薇站在原地脸色再次变幻灵潇一脸郑重低声道：“师叔祖……”
 “回去！”
 雨薇没多说脸色却是始终清冷她感受到了威胁和压力！
 方平就潜伏在她附近可她始终没有发现任何不妥之处！
 人在哪？
 两人很快消失直到她们消失原地虚空微微波动。
 远处雨薇忽然回头！
 下一刻虚空破碎方平虚影出现：“你以为这是我真身？别逗了我的分身千千万！”
 下一刻四面八方都有方平虚影出现。
 “害怕吗？”
 数十个方平都在笑笑的渗人！
 “我真走了……”
 就在此刻 30里之外空间再次波动了一下方平朝这边挥手瞬间进入了禁忌海消失的无影无踪！
 ……
 “可怕！”
 雨薇忽然说了一句！
 灵潇也是脸色沉重。
 这家伙哪是来合作的这就是在示威！
 他在警告一些人！
 哪怕不帮忙那也最好别参与！
 他很阴险也很可怕。
 他收敛气息圣人无法发现他。
 他隐藏在暗中那就是杀神！
 不缺不灭物质不缺本源气他制造的分身都有九品的战力。
 战力不重要都收敛了气息的分身这更可怕因为不知道谁是真的方平。
 找都找不到他！
 这样的人若是一直盯着一方势力谁不惊惧？
 灵潇咬牙道：“他在威胁我们！”
 “是！”
 雨薇淡淡道：“是威胁也是警告！我们这些人都是变数！圣人之战爆发我们很快可以赶到我们这些人反而比参战的人更具威胁！”
 一群吃瓜群众其实比参战的更可怕。
 雨薇袁刚……这些复苏不参与的圣人其实比参与的更让人警惕。
 方平就是在警告！
 很快雨薇圣人沉声道：“他既然来威慑我们那代表他觉得他可以和那些人交手！他有胜利的机会现在是来排除一些意外因素发生！”
 此话一出灵潇也是严肃道：“师叔祖他说的助力是真的吗？”
 “魔帝本宫不了解那人……那人真的没死吗？”
 雨薇陷入了沉思许久出声叹道：“哪怕不参与尽量也不要和天贵他们有牵扯！三界的局势比我想象的更复杂！”
 “灵潇知道了。”
 说着灵潇忽然传音道：“师叔祖方平威胁很大您觉得……半途对他出手的话……”
 雨薇不动声色也传音道：“和我们一样观望的人不在少数可不到最后一刻不要轻易下场！也未必没人会看好人类一旦如此最后也许会爆发超乎想象的战斗！
 甚至……天贵那些人当中未必就没方平说的棋子！
 有人也许真的被收买了也有人也许半途变卦……交好人族一切皆有可能！
 三界强者比你想象的更复杂！”
 灵潇变色点了点头。
 还真是！
 未必没那种人出现的！
 ……
 而此刻的方平已经跑了多处该准备的都准备的差不多了。
 禁忌海中方平看向南七域方向笑了一声该遛狗了！
 “大猫准备干活！”
 方平一声轻笑瞬间消失在了原地。