第1094章 立威，大势（就两更了）

 禁忌海。
 天狗和守泉人离开有段时间了。
 天色也开始亮堂了起来。
 第三天！
 4月3号。
 ……
 邪教总部外。
 一些强者也陆续赶了过来。
 明廷真君这些人再次回到了此地。
 众人看着面前的虚空一个个眼神闪烁迟迟不愿离开。
 这里是神教！
 创建了八千年的神教！
 天帝复苏了坤王离开了那此地还有宝物留下吗？
 八一点宝物都没？
 天帝和守泉人难道会带走一切？
 无论如何他们也不愿意错过这次机会昨日天帝离去大家等待了一夜都有些按耐不住了。
 “明廷天帝已经离去不进去吗？”
 此刻鲲王化身的男子低声喝了一句继续等下去？
 谁知道里面什么情况好东西再不去拿谁知道会被谁拿走。
 可它自己又不太敢一个人进去怕神教还有强者坐镇。
 疯癫道人微微凝眉有些不好取舍。
 此刻再次看向吴奎山沉声道：“蛇王人王何在？”
 鲲王不耐烦道：“还用问！昨日发生了那么大的事人王都不曾现身恐怕真的进入了神教不是死了就是在里面夺宝！”
 昨天方平一直没出现其实众人已经有些猜测了。
 此话一出不少人眼神闪烁起来。
 方平到底是死了还是在里面？
 死了的概率其实不大。
 方平和苍猫交好加上那家伙能说会道要说被天帝杀了可能性不大。
 真要如此的话……
 这时候槐王淡淡道：“方平必然在神教内部！也许现在还在收取宝物！神教立教八千年宝物无数天帝未必看得上眼可对吾等来说都是至宝！
 这次全都便宜了方平！”
 给人拉仇恨槐王也是有一套的。
 这话说出来众人都是眼神闪动。
 方平真的在里面吗？
 是否在夺宝？
 神教遗留了多少宝物被方平给独吞了？
 吴奎山脸色不变心中却是担忧有些麻烦了。
 天狗走了！
 方平现在要是还在里面这一出来那是真的麻烦。
 不管邪教有没有宝物遗留说方平有那就有。
 别的不说方平的神器不少人都在觊觎。
 何况邪教这次遭受重创之前方平说的一起夺取天帝大道也成了镜花水月。
 此刻人类再次成为大家的目标。
 杀方平恐怕也会成为不少人的主要目的。
 谁让方平之前跋扈斩杀了多位真神现在谁不忌惮他三分？
 种种原因不管方平有没有夺取宝物他都是大家的目标。
 吴奎山心中忧虑有些麻烦了。
 麻烦很大！
 在场的绝巅境不少。
 禁忌海这边明廷鲲王蟹王……
 地窟这边槐王右神将万妖王之子龙崎天妖王之子鹏跃……
 天外天界域之地都有真神赶到。
 这些人难道会眼睁睁的看着方平从邪教总部安然离去？
 不会的！
 方平短短一月内斩杀了那么多绝巅他们不会再放任方平肆无忌惮下去。
 之前大家有共同利益现在……之前血云凝聚谁不知道邪教强者死了许多。
 吴奎山心中忧虑而这一刻虚空中忽然有能量涌动。
 有人低喝道：“虚空通道！有人要出来了！”
 邪教的通道坍塌了可主通道还在只是一般人无法击破坍塌的通道罢了。
 此刻出来的人绝对是真神级。
 是谁出来了？
 就在他们警惕的时候一道熟悉的身影从虚空中踏步而出。
 方平早已恢复了原貌此刻的方平脚踩军靴身着军服剃着短发一手插入口袋倒是和这些人有些格格不入的感觉。
 武道修到了方平这个地步身材那是真的好气质也是非同凡响。
 踏步而出的方平若是不开口看起来和当初李振有些相似。
 可很快这种冷酷强者的形象破灭了。
 一出来看到四面八一愣接着咧嘴笑道：“诸位都在呢！一起去喝一杯？”
 “……”
 众人冷冷看着他。
 槐王冷笑道：“本王就知道必是此人在神教内部搅风搅雨掀起了混乱！不出意外神教八千年的积蓄都落入他手！”
 方平笑呵呵道：“哟这个你也知道？槐王你还真是我的肚中蛔虫什么都知道不容易啊早知道我就提前把你拉出去了！”
 “……”
 槐王脸色难看他对人类文化了解的很深这话的意思自然是明白的。
 一些上古强者哪怕不懂其实也能听出是方平在侮辱槐王。
 不过这时候也没人说什么。
 此刻明廷道人也是冷冷道：“人王不是说一起进入神教吗？为何人王单独来此？”
 “探探路地慧被我干掉了没人探路我当然要提前来了。”
 方平笑道：“怎么？明廷真君觉得不妥？”
 说罢方平又笑道：“大家该散了就散了都围着干嘛！邪教的三帝九神就风云帝尊和地邢真君活着昨晚就带着家当跑了大家要找麻烦找他们去。”
 “方平！”
 一声轻喝响起下一刻一头巨龙盘旋空中这是万妖王的儿子。
 也是此刻万妖王庭的王主！
 龙崎！
 “交出神教宝物你孤身入神教神教强者死伤殆尽神教八千年底蕴尽落你手难道你想独吞？”
 方平郁闷了看着这头龙笑道：“你是那个大长虫的儿子？你管我有没有独吞是你的吗？跟你有关系吗？坤王都没开口轮得到你来跟我嚣张？”
 方平说着嗤笑一声环顾四方一脸不屑道：“都别这么看着我！是不是我拿走了宝物我拿走了多少跟你们有关系吗？”
 “一个个的自己有能耐那就去灭了邪教去夺宝没能耐那就打打闷棍干掉几个同行都盯着我做什么？我方平好欺负？我的刀不够利？”
 方平轻哼一声冷笑道：“我杀的帝级杀的绝巅比你们在场加在一起都多！怎么着威胁我？恐吓我？想干掉我？真以为我吃素的？”
 方平猖狂的不知所以！
 在场的绝巅超过了十位！
 还有明廷这种近帝的强者！
 可方平依旧张狂一点也没把这些人放在眼里。
 此刻人群后方灵潇和青画也在。
 灵潇见方平一脸张狂忍不住传音道：“师叔小心一些！”
 “嗯？”
 “这家伙虽然混账可从不会自取灭亡！他如此嚣张必然有底气……难道……天帝未走？”
 一想到这哪怕灵潇也是跋扈的主天不怕地不怕都有些紧张起来。
 天帝真正的传说。
 哪怕她的师祖月灵帝尊上古强者皇者的女儿王屋之主天王战力……
 可比起当年号称三界第一强者的天帝还是有所不如。
 这八千年来天狗无敌！
 哪怕天狗陨落了三千年这三千年也没第二人被誉为无敌的强者。
 谈及天狗青画也是脸色微变。
 昨日她从这离去之后倒是追寻了一下雨薇圣人可惜一直没找到。
 有上古圣人在那多少有些底气。
 可雨薇圣人去追猫树了这时候一旦天帝出现那是真的毫无底气。
 ……
 另一边。
 姜馗此刻气息也是强大无比虽然还没证道可距离绝巅那也是一步之遥真正的即将踏入。
 他们这些当年就顶级的九品几次大战下来哪怕没破道也差不多了。
 看向方平姜馗看向一旁的叔父传音道：“叔父方平巧舌如簧若是真的不敌恐怕早就拉拢各方合纵连横。
 现在却是故意激怒各方叔父小心！”
 姜旭脸色郑重他可不敢小觑方平。
 这是一位之前斩杀了多位真神的存在！
 到了这地步谁还小瞧方平那是真的找死了。
 可神教八千年的积蓄……
 谁知道方平获得了什么宝物哪怕他也有些心动了。
 ……
 四面八方此刻都有强者。
 有绝巅也有非绝巅。
 不过就算是非绝巅也是顶级九品。
 这些人参与这些那也是为了破境。
 到了这地步见识一些真神之间的大战不直接参与的话他们也不会轻易死亡恰恰相反也许机缘来了直接就证道了。
 ……
 东方。
 一头牛一条狗两头妖兽聚集到了一起。
 力无奇看着变化不小的狡到现在都有些呆滞。
 你的金角呢？
 那可是你最强大的武器就这么没了？
 你的金甲那是带防御的怎么变成毛了？
 你身上的那些豹纹呢怎么也不见了？
 你冒充天狗有意思吗？
 狡不在于它的眼神此刻盯着方平看小心传音道：“笨牛你说厨子……人王会不会拿到好东西？邪教的人肯定是我老祖宗杀的那宝物是不是该归我？”
 “……”
 力无奇看白痴似的看着它你疯了吧！
 你要抢方平的东西？
 三界谁不知道方平睚眦必报之前都怀疑他是天帝转世比你还像天帝你就不怕他弄死你？
 狡被它看的有些不满传音怒道：“那是本王老祖留下的东西我这后裔去收取不对吗？”
 “你和本座说这些有什么用你倒是上啊！”
 狡无语我敢吗？
 厨子强大了以后比以前感觉阴险多了也狡诈多了。
 死在他手上的真神都一大把自己哪敢去找麻烦。
 可……那是自己的老祖啊！
 老祖宗就给自己留了一套功法其他的什么都没狡也眼红方平这家伙肯定收获不小要不然不会待到现在昨天趁着老祖刚走就跑了。
 它太了解方平了！
 方平要是没收获没必要昨天肯定借机跑了。
 ……
 四方都在议论有方平认识的也有不认识的。
 一些海外仙岛的人也来了。
 洛羽跟在一位肉身璀璨的强者身边好像也在传音。
 月无华跟在一位中年女子身边也在说话。
 强者很多方平再强也不会是这么多真神的对手。
 可此刻众人却是有些忌惮。
 ……
 方平看向四方等待了一会笑道：“怎么了？不说话也不动手难道想瞪死我？”
 “方平……”
 槐王阴恻恻的想开口方平懒洋洋道：“地狗真君槐王你说你身份真多马甲真多！别否认没时间听你辩解最弱的七十二神主也没资格值得我重视就是你这四姓家奴的身份让我真的佩服。”
 “……”
 槐王脸色微变冷冷道：“方平死到临头你还敢……”
 “闭嘴！”
 方平冷喝一声眼神冷厉道：“你再废话今日第一个就杀你！真以为你一直能活是你强大？不过是看你除了恶心点没什么威胁罢了！”

 槐王脸色一变有些恼怒可对上方平冷厉的眼神却是有些惊悸。
 这家伙……这家伙好像更强大了！
 该死的！
 这家伙怎么修炼的？
 这才几日没见怎么觉得比上次杀地慧还要强大！
 方平嗤笑一声其他人也是眼神变幻地狗真君……
 槐王这身份他们都佩服了。
 这家伙真能混。
 这一刻人群中有人轻笑道：“人王何必发怒吾等也只是急于知晓神教的一些状况昨日天帝大人现身此刻三界动荡人王既然从神教而出必然知晓一些情况不如告知吾等一二……”
 方平淡淡道：“想知道什么？不是说了吗？邪教死的差不多了风云和地邢跑了天帝和守泉人两位也走了准备去天坟放心我没靠山的。
 我方平不靠人靠自己就够了！
 天坟中的那些强者出来了还有资格威胁我你们……算了吧！
 我拿我的好处凭本事拿的别说真正的好东西没有就是有你们又能怎样？
 有心想和我为敌的尽管站出来！
 无心和我为敌的现在让一步不然待会打起来了误伤了误杀了那都没处说理去我这人动手不会管后果的！”
 此话一出有人变色。
 这是准备好了开战了？
 方平依旧保持冷漠他的确不怕。
 我身后没人！
 但是……有棵树！
 天木这家伙本体太大现在正在扩大通道想出来暂时还没出来。
 这可是圣人级强者！
 出来了既然这些人围杀自己……那就是围杀天木顺手全部给干掉拉倒。
 他还担心天木了不干活可一群人围杀天木……那天木这位圣人吃素的不成？
 不对人家木头好像真的吃素不素的都不吃。
 也好一些该清理的家伙趁机都给清理了。
 接下来他要闭关也没心思和这些家伙一直纠缠下去。
 他的主战场不在这而是现在的假天坟！
 是那些复苏的强者！
 是真的天坟！
 甚至是未来的九皇四帝。
 这些人单对单之下哪怕对上明廷方平也不是太畏惧。
 明廷是近帝可近帝那代表极限不到200万卡气血。
 爆发会更低一些。
 这家伙能爆发多强？
 150万卡？
 也许对方平有致命威胁可真正动起手来方平还有圣人令这家伙有圣兵吗？
 方平有斩神刀斩大道他可以吗？
 方平金身九锻防御力其实比自身极限更强他真的能寻机干掉方平？
 那可难说。
 纠缠下去方平也许奈何不得他可明廷想杀方平也难。
 此刻的方平那是真的膨胀了。
 他甚至有心和强者交手试试！
 破四的自己在这些人当中应该算是顶级的那批了他不惧怕这些人。
 ……
 现场再次安静下来。
 众人有人看方平有人看四周的真神有人一言不发也不知道想些什么。
 许久鲲王开口道：“方平交出你在神教拿到的宝物！神教在苦海苦海乃是镇海使领地……”
 “所以是你的？”
 方平嗤笑道：“你别跟我来这套你的鱼头我差点都吃了你是想让我这次彻底把你弄死吃全鱼宴？”
 “……”
 鲲王脸色微变苍猫！
 它相当忌惮那只猫！
 现在倒是记起来了一时间脸色难看却是不敢再说一句它差点忘了方平身后还有苍猫。
 其他人以为苍猫走了它可是知道苍猫还在的。
 “我要回去了好狗不挡道！我最后再说一次不愿意掺和的愿意和人类保持暂时的和平的现在都让开！要不然待会我都会当敌人对待！”
 有人变色有人愤怒。
 方平很张狂！
 不过也有人沉思片刻选择了放弃。
 下一刻灵潇冷冷道：“方平嘴巴别这么臭！没人欠你的！换成当年……”
 “当年怎么了？”
 方平笑道：“当年就能打死我？灵潇少废话你王屋山欠我的那些人头到底认账不认账？认账那这次一起干一笔大的该杀的杀该弄死的弄死别成天跟我打马虎眼！”
 方平笑着脸色发冷道：“我很讨厌墙头草我这人眼里揉不得沙子战场上遇到对手先干掉那些墙头草才会干掉敌人！
 我一直觉得这些人比敌人更可恨！
 要不表明态度不参与就走开要不就直接说要杀我夺宝干脆一点都活了一大把年纪了这点都看不透吗？”
 灵潇气急咬牙道：“方平就你这态度三界迟早都会成为你们人族的敌人！”
 “难道现在不是？”
 方平无所谓道：“真要如此那更好！免得现在还要判断你到底是不是敌人我要不要杀你要不要小心你在背后给我捅刀子！”
 说着方平不耐烦了冷喝道：“不战那就走开一些！想出手的那就现在出手啰嗦什么！”
 远处吴奎山一脸郁闷你干嘛呢！
 非要把人给得罪光了？
 你管这些墙头草做什么起码这时候这些人还是有拉拢的必要的。
 现在好了搞不好真会让这些人联手的。
 “狂妄！”
 空中一头金色大鹏鸟冷哼一声这是天妖王的儿子。
 猖狂！
 方平真以为自己三界无敌了吗？
 “狂妄？你爹来了也不敢说这话！”
 就在此刻方平先发制人一脚踏破空间眨眼间出现在它上空手中举着一枚金色大印一印砸落！
 鹏跃冷喝一声利爪闪烁着寒芒朝方平抓去！
 它也是真神还是妖族实力并不弱。
 方平想当着这么多人的面拿它立威那也太小觑它了！
 其他人蠢蠢欲动都没出手。
 他们也想称量一下方平的斤两也想看看天妖王庭这位王者现在的实力如何。
 “你也配和我比肉身？”
 就在此刻方平左手持印右手陡然探出一把抓向鹏跃的利爪。
 在众人有些震撼的眼神中方平一把抓住了利爪手爪碰撞瞬间火光四射。
 鹏跃的爪子很大方平的手掌很小。
 此刻方平只是抓住了爪子中的一截指尖。
 指尖上爪子闪烁着寒芒这也是鹏跃的利器。
 然而此刻方平却是一把抓住冷笑一声低喝一声一把朝后掰去！
 砰！
 一声炸裂声传来在鹏跃惊骇欲绝的眼神下方平直接用自己的手掌将对方的利爪掰断！
 与此同时金色大印一印落下！
 咔嚓！
 虚空被击碎穿破了虚空大印瞬间击中鹏跃的脑袋。
 在众人不敢置信的眼神中这一印砸下鹏跃强大的金身直接炸开巨大的鸟头眨眼间消失不见！
 “四重天！”
 “小心！”
 众人惊呼！
 破四！
 非但如此有人认出了圣人令也是惊呼道：“圣人令圣兵！”
 一位破四的强者手持圣兵契合度高战近帝都未必会输。
 当然破四也有强弱之分。
 120万卡到240万卡都属于破四范围。
 方平应该初入可此刻依旧震撼人心。
 在众人惊呼声中鹏跃也是果决无比下一刻金身自爆大半只留下一双翅膀破空遁逃。
 眨眼间千米之外鹏跃恢复了金身巨大的鸟眼中闪过一抹惊惧之色。
 破四！
 圣兵！
 若不是此地人多方平不敢贸然追杀它单独遇到了方平可能真要被杀！
 “废物！”
 方平一声冷哼满脸不屑再次看向众人挑衅滋味十足！
 敢来吗？
 敢上吗？
 破四并非无敌可老子就是这么狂！
 先确定一下敌我待会天木出来了能干掉多少算多少。
 ……
 “破四！”
 这一刻其他人也是心中震撼哪怕到现在也没缓过来。
 破四有强弱之分可只要能破四都是强者。
 120万卡的爆发！
 正常情况下能爆发这样杀伤强度的强者极限都在140万左右。
 弱绝巅走到6000米一般情况下基础气血也就25万卡增幅1.5倍气血62.5万卡加上战法增幅兵器增幅……
 算下来都未必能到70万卡也就是九品的140万卡。
 而弱绝巅虽然不多可不代表没有。
 强一点的那也要走到四五千米才有破四的能力。
 在场这些绝巅能破四的能有几个？
 众人眼神闪烁也是惊叹不已。
 方平这么强大了！
 这也太快了吧！
 尤其是洛羽月无华这些人一个月前还和方平共同参与了九品之战月无华他们甚至亲眼见证了方平破九品！
 可现在呢？
 方平成为真神中的强者了！
 而他们连真神都未入。
 人比人真的能气死人的。
 ……
 空中。
 方平笑了笑的张狂笑的玩味。
 “一群老古董真以为这三界你们说了算？人族才是大势所趋到现在都看不清形势非要和人族为敌真以为你们能赢？”
 方平冷喝道：“痴人说梦罢了！天帝守泉人这样的强者都知道人类才是主角都在与人类交善！苍猫这样的古老生物都知道该和人类一方！
 你们呢？
 一把年纪活到了狗肚子里了！
 邪教这边风云和地邢也是弃暗投明选择了和人类交好斩杀了雷霆和炎炙作为投名状！
 你们呢？
 看不清形势看不到大势你们这种人不用等什么大势到来了下一刻就有可能死于非命！”
 方平霸道无边也是张狂无边！
 人类才是大势所趋！
 这就是他要说的！
 当天木出来的那一刻他相信很多人会动摇的和人类为敌真的是对的吗？
 人群有些骚动。
 大势……主角！
 人族！
 一心灭杀人族强者真的是正确的选择？
 ……
 远处。
 力无奇和狡对视一眼都叹了口气又开始了。
 每次都是这套。
 先立威再忽悠。
 最后被忽悠的不是被干掉了就是成了打手这家伙就没变过套路两妖都是深受其害！
 ps：七千大章不断了今天就两更了抱歉……