第1061章 帝尊陨！

 “水镜！”
 “雷动！”
 “……”
 天木林中诸位真神也是拿出压箱底的手段了。
 地飞真君神兵长剑化为一面镜子波涛汹涌镜面中一头大鱼妖兽在遨游大海。
 在方平意外的眼神下此刻镜中水波涌出。
 腐蚀之水！
 禁忌海的海水！
 方平意外至极禁忌海海水有腐蚀作用可离开了禁忌海那就没效果了。
 方平没想到地飞居然可以将海水蕴藏在自己的神兵之中。
 此刻海水覆盖了天地。
 哪怕是天木林此刻也化为海洋无数植被被腐蚀瞬间化为乌有。
 雷霆帝尊麾下那位真君也是召唤雷霆。
 天空中电闪雷鸣。
 被雷霆帝尊缠住的炎炙愤怒咆哮身体被海水覆盖嗤嗤声不绝于耳。
 地飞的神兵源于禁忌海而且还是海中绝巅妖兽妖核和材料打造此刻那些海水腐蚀的效果更强大。
 其他真君也是各显神通。
 最弱的地邢真君这时候都亮出了自己的兵器一副枷锁。
 枷锁出现直奔炎炙而去在炎炙被围杀的情况下瞬间锁住了炎炙的脖颈。
 “混账！”
 炎炙怒吼！
 地邢居然给自己上枷锁这是耻辱！
 地邢真君也不言语面色发白之前他被炎炙针对差点被烧毁了金身此刻还没恢复全盛状态呢。
 他们各有手段方平有手段也不敢用。
 要不然此刻的他也许有机会突破帝级的大道进入他的大道斩他。
 可他不能！
 所以这时候的方平有些打酱油的感觉。
 当然手持真神兵的方平爆发起来杀伤力也不弱一柄长剑在他的操控下围绕着炎炙不断砍杀杀的炎炙金身之上出现一道道血痕。
 帝血再落！
 远处无数人悲鸣。
 末日！
 灾难！
 天木林少不了来寻找机缘的人可现在这么多强者肆无忌惮地厮杀死伤无数。
 那禁忌海海水覆盖下去没有金身几乎是瞬间融化。
 有金身时间长了也得融化。
 这就是海水的霸道！
 “本帝不会死！”
 炎炙再次爆发如同炙阳。
 非但如此这次炎炙也是真的怒了反正都到了天木林了自己待会腾空而去这些人哪能追得上自己。
 他要杀人！
 杀谁？
 云生！
 若不是此人他堂堂帝尊怎么会落到这地步。
 当着神庭亿万众生的面他狼狈逃窜今日之后神庭恐怕都会流传他炎炙被人追杀的如狗一般的消息。
 他不甘心！
 如同炙阳的炎炙焚毁了虚空烧干了海水崩碎了枷锁。
 在这些真神纷纷吐血之际炎炙探出大手手中带着一朵微弱的火花一掌拍向方平！
 而这一刻方平亡魂大冒！
 这什么玩意？
 他感觉到了致命的危险！
 一旁地飞真君怒吼道：“退本源火！”
 这是一位帝级强者燃烧自己的本源锻造的本源火。
 方平一旦被沾染上很快这朵火光会进入他的本源世界烧毁他的本源。
 极为霸道！
 当然对炎炙也有不小的损耗会消耗大量的本源气。
 这一刻方平是真的见识到了这些上古战法的霸道。
 居然能燃烧本源！
 还没被巨掌接触他就感受到了威胁当然方平觉得自己未必怕了他本源气无数未必无法熄灭这本源火。
 不过到了这时候他哪会愿意被打中急忙遁逃。
 一旁地飞真君也是暴吼一声神兵变幻的大鱼瞬间杀了过来一口吞向巨掌。
 噗嗤！
 巨掌上的火花被吞噬。
 而这一刻在方平有些骇然的眼神中大鱼几乎是瞬间被烧毁接着神兵露出了本体。
 嗤嗤……
 火花在神兵上剧烈燃烧起来。
 地飞真君脸色惨白咬牙切齿二话不说瞬间引爆了神兵这个没法要了再不放弃很容易烧到他的本源世界。
 轰隆！
 一声巨响一柄真神兵就这么自爆了！
 炎炙巨掌破碎脸色微微一白而这时候雷霆帝尊压根不管方平如何趁着这机会一掌蕴含雷霆拍下。
 砰！
 虚空炸出了四层裂缝四重天破。
 噗……
 炎炙口吐鲜血有些懊恼狠狠瞪了一眼方平和地飞没顾得上再杀他们他要上千丈之上了！
 不过这一击他也重创了地飞不算做无用功。
 方平看了一眼地飞眼神闪烁了一下很快压下了一些悸动。
 地飞那是为了保护他儿子可不是为了保护自己。
 自己别装着装着装出了感情那就可笑了。
 他杀了云生再和他老子有了感情那就是给自己找麻烦了。
 “他有他的立场他有他的亲情我有我的！大家终究不是一路人！一旦身份暴露第一个要杀我的就是他何来的感情！”
 方平不再多想脸上却是露出担忧之色看向地飞。
 地飞真君脸色发白微微摇头示意自己无碍。
 方平没再说话而是迅速和天木沟通道：“怎么还不压制他？”
 “等等！”
 天木分身此刻已经和本体取得了联系实际上现在相当于本体和方平在沟通。
 “等他们到了千丈之上那时候压制不会突兀！小友此次还有事烦请小友帮忙。”
 方平皱眉迅速道：“什么？”
 “此地禁制是老朽和另外一人联手布下待会老朽为小友开辟一条安全通道小友可以直达千丈之上甚至万丈……”
 方平心中咯噔一跳感觉没好事！
 果然天木继续道：“小友所需做的不多老朽压制炎炙片刻小友全力出手将炎炙打向万丈边缘即可此事不难！”
 方平暗骂一声不难？
 开什么玩笑！
 那是帝级！
 而且……自己有暴露的可能。
 他可不敢这时候暴露找死呢。
 此刻暴露这里还有这么多强者不是找死是什么？
 方平心思迅速转动打向边缘天木要利用这帝级做什么？
 迅速衡量了一下利弊方平开口道：“不要对我一人开放全部！对我一人我马上会暴露你先压制我们也压制炎炙一起压制然后瞬间放开对我们的压制我们必然会联手击杀炎炙！
 我会找机会引导大家将人打向高空！”
 一个人太突兀了方平又不傻天木这老家伙感觉脑袋不够用……
 要不就是根本不在乎自己的死活！
 方平愣了一下这老家伙……不在乎自己死活那代表其实不是太在意万物归一诀那它在意的是什么？
 没时间给他发愣了此刻炎炙迅速破空而起。
 不管不顾哪怕雷霆帝尊疯狂轰杀他他也不管上去了再说！
 这位帝尊生命力那是真的强大。
 哪怕被人一路围杀一路追杀伤势颇重可战力依旧强大后方追杀的地奇差点被他一掌拍裂了金身。
 这也吓得地奇不敢再过度靠近。
 ……
 厮杀继续。
 诸位真神都在喋血炎炙帝尊也不例外。
 神庭八一次爆发这样的战斗帝战！
 此刻众人已经杀向千丈左右范围。
 雷霆帝尊已经有些无奈看来今日未必能杀了炎炙了。
 此刻地邢几人已经感受到了压力周边虚空裂缝强大无比正在切割他们的肉身。
 方平一脸愤怒暴吼道：“诸位他已经受伤再撑一会三千丈范围我们还能撑住哪怕杀不了他也要重伤他！”
 众人一听也是爆发了实力虚空破碎纷纷朝炎炙杀去。
 “云生小儿！今日本帝不死除非你一辈子和这些人待在一起否则本帝必杀你！”
 炎炙怒吼！
 今天他被一个小辈逼迫到了这地步简直是耻辱。
 这次不死他非要弄死云生这家伙不可。
 真神和帝级作对？
 他就不信云生一直能和这些人待在一起迟早弄死他！
 “那就杀了你！”
 方平暴喝一声冲天而起身先士卒金身被切割的嘎吱作响却是不管不顾浴血朝他杀去。
 轰隆隆！
 双方交手方平很快被击退可其他人此刻也杀了过来其中雷霆帝尊最为阴险也不管其他人伤势如何找到了机会就下阴手陡然一掌雷霆闪烁直接将炎炙的一臂炸裂。
 炎炙也是狠人知道不敌这些人联手那也是壮士断腕。
 左臂直接断裂开瞬间落入地邢面前轰隆一声自爆开！
 一位帝尊的一臂炸开杀伤力可不低地邢金身瞬间爆裂了一半脸色惨白。
 厮杀到现在双方都有伤势。
 方平这些人人人带伤。
 这时候的方平真的佩服老张了之前在帝坟那边老张很快斩杀了一位帝尊他觉得挺简单的。
 可今日雷霆带着7位真神围杀一位帝尊居然难到了这地步。
 ……
 众人继续朝高空飞去。
 方平他们已经有些力不从心了。
 炎炙见他们速度慢了下来哈哈大笑！
 “屠帝你们还不够资格！”
 一群真神想屠帝尊哪有那么简单。
 哪怕雷霆在那又如何？
 雷霆这时候不敢和他死磕风云还没出现呢。
 刚笑完炎炙忽然晃了晃脑袋。
 不止他其他人都有些恍惚起来。
 地奇忽然看向不远处的巨大树干惊叫道：“机缘！”
 是的机缘！
 这一刻大树上呈现出一副画面一位面部不清晰的强者盘坐在一片绿色大陆上哪是大陆分明就是树冠！
 天木的树冠！
 此刻这位强者开口了开口讲道！
 讲武！
 “三界未分武道未现人类孱弱不如野兽天灾人祸战争兽袭……三界之初人族最弱死伤无数……”
 “其时有人误食天地异果未死骨骼化为金身一日锻金身强大无比！”
 “人族智者参悟觉人体之奥秘开启武道是为初武！”
 “……”
 这位强者在讲初武！
 方平众人此刻都是恍惚听的如痴如醉。

 人类发现了人体的奥秘开始想到了进化那时候还没有武道一说他们觉得自己是在进行人体的进化武道其实也的确是一种进化的过程。
 一开始那位误食异果的人类是骨骼金骨化可危险太大尝试了一番之后很多人都是爆体而亡。
 能量太强大了他们承受不了。
 于是他们选择能量微弱的异果服食还是有人炸裂。
 慢慢地初武者发现进化得一步步来不能一蹴而就。
 于是有人开始锻造肉身有人锻造骨骼……
 和如今不一样如今下三品都是在锻造骨骼中品锻造内腑高品才是开发肉体极限的时候。
 到了八品境才会开发到极致。
 可那时候没人教导他们这群先驱初武者都是自己在尝试。
 各有各路！
 那时候也是真正的百花齐放的时代。
 有人直接从颅骨开始锻造！
 也有人直接锻造五脏六腑。
 没有什么循序而进很粗暴的一种锻造方式强行的那种死亡率高的可怕。
 千人锻造肉身死亡率能高达九成九！
 可活下来的无一例外都是强者。
 这些人完成了蜕变强大无比昔日强大的兽类这时候在他们眼中如同蝼蚁一拳便能打死。
 人类体会到了这种进化的好处也不在乎死亡了。
 大量的人开始去钻研武道……
 画面中老者还在讲述初武的来历。
 如果仅仅如此众人未必会一直沉迷。
 很快老者开始讲述这次的主题。
 “初武者未曾感悟本源也不曾踏入本源领域。可初武者依旧强大无比其中至强者可破八一类当然与之不同极道天帝感悟了本源。
 于是极道天帝可战皇者初武者不可。
 初武者也是一种极道若是有本源增幅其中强者也可战皇……”
 众人心惊！
 初武者战皇者？
 也是初武者都能击破八重天了这些人要是掌握了本源的力量增幅多少倍？
 哪怕只是一倍那都可以打破九重天了！
 这些人的基础强大到了何等地步！
 而老者不是为了宣扬初武者的强大而是在讲道讲述初武之道对肉身的开发对精神力的开发对气血的开发！
 “人体极限在哪？金身九锻？皇者的九锻本源的九锻还都是九锻吗？”
 听老者的意思皇者也是九锻可九锻和九锻是不同的。
 虽然都号称九锻可肉身强度差距如同天堑！
 “肉身也可进化！初武者走肉身之道强者最多灵识开发那是少数对肉身开发记载也是最多。”
 “金身之上可有更强肉身？”
 “极道四帝中霸天帝之肉身可否还为金身？”
 “千年前老夫和霸天帝切磋曾击破其肉身一角露出骨骼玉骨！”
 老者感慨道：“玉骨通体如玉霸天帝可谓是玉人平日遮掩真容罢了帝铠锻造未必是为了增强自身恐也有遮掩其通体如玉之事……”
 方平听的目瞪口呆！
 玉人？
 铁头？
 霸天帝？
 他想笑！
 玉人……这称呼风格真够诡异的。
 不过方平还是凝重起来金骨之后还能蜕变吗？
 初武者难道就是如此？
 下方也有强者恭声道：“老师金骨之上是否为玉骨？如何锻造玉骨？锻造玉骨能否再次质变……”
 “此事老夫也曾问询霸天帝霸天帝也和老夫探讨数载玉骨锻造一法……”
 “……”
 这一刻方平这些人都好像遗忘了一切各个都耳朵竖起他们也想知道！
 这可是极道天帝的锻骨之法！
 霸天帝是谁？
 外界知道的人不多可神庭都知道那可是四帝之力肉身霸道无比的霸天帝曾和皇者交战。
 老者不出意外恐怕是九皇中的一位。
 至于是谁……
 方平觉得自己应该猜到了！
 此刻画面流转方平在老者身后好像看到了一头趴伏的大水牛！
 力无奇的老祖！
 水力！
 这是南皇！
 南皇曾和霸天帝切磋过击破了他的肉身当然南皇自己如何他没说想必未必占到了便宜。
 此刻方平这些人都想继续听下去。
 这可是千古难遇的机缘！
 一位皇者在讲述一位极道天帝的锻骨之法这要是学会了……
 就在方平还在沉浸在其中的时候脑海中天木声音响起：“快老朽趁此机会压制他片刻你们一同出手！”
 方平瞬间清醒接着暗骂一声天木这老家伙果然阴险它没告诉大家锻骨之法的意思。
 当然它未必知道因为方平觉得传道的话南皇也许会防着点或者通过精神力之类的方法来传授。
 可吊人胃口很难受的知道吗？
 他也顾不得许多了这一刻不止他其他人也是神情微微一震接着都是满脸的遗憾。
 没了！
 画面没了！
 唯独炎炙好像还有些呆滞他还沉浸在其中哪怕此刻极为危险。
 可他好像被影响到了！
 此刻雷霆也瞬间清醒了看到炎炙的样子有些惊讶接着顾不得许多了！
 炎炙……这时候居然迟了一步清醒过来。
 这不是找死吗？
 他太意外了！
 在场的人谁不是强者谁没发现炎炙的异常！
 不需要任何沟通所有人此刻纷纷爆发出最强大的招式！
 方平也是力量爆发却是有些偏了由下而上地往上打……简而言之方平在他下方这时候一剑直接戳向炎炙的下体长剑飙射而出有直接贯穿对方将炎炙下体戳爆的意思。
 其他人哪管这个！
 纷纷爆发起来。
 炎炙这一刻也感受到了危机瞬间清醒眼中好像还带着一些遗憾好像在遗憾没听到关键的东西。
 下一刻化为惊悚！
 这时候自己居然走神了！
 “该死！”
 炎炙怒吼一声自己这时候怎么会走神！
 他刚想爆发身体却是微微一滞身后出现了无数道虚空裂缝都是强大无比瞬间切割到了他的肉身将他动作阻碍了一下。
 “不！”
 炎炙再次疯狂怒吼自己不该走神的。
 玉骨之法再重要那也没自己的小命重要自己居然起了贪婪之心此刻居然被引诱了！
 可惜迟了！
 强者出手何其快！
 雷霆帝尊的雷霆第一时间到达轰隆一声将炎炙的头颅炸开。
 地奇真君如同猛虎掏心直接一爪将他的胸口击穿其他真君也是隔空轰击炎炙的四肢除了炸裂的左手其他三肢也被瞬间打爆！
 到了这时候方平的长剑姗姗来迟在炎炙头颅重生的片刻在他眼神呆滞接着化为愤怒的眼神下一剑洞穿了他的下肢！
 “嗷！”
 一声凄厉的吼声传来很痛苦不知道是之前的伤势痛苦还是这一剑太痛苦！
 长剑穿透了他的下体巨大的力量带着他朝上方飙射而去。
 长剑替代了他的第五肢此刻在他已经消失的双腿之间摇晃。
 这一刻哪怕雷霆帝尊都微微抽了抽嘴角。
 这位置……选的真好！
 “你们……”
 炎炙怒吼声传来此刻也是受到冲击力影响残破的躯体朝上方飞速撞击而去。
 一路上好像没有任何虚空裂缝阻碍。
 眨眼间上升到了近万丈的距离。
 ……
 此刻万丈之上。
 坤王分身皱眉陡然一掌拍向天木。
 天木却是瞬间化为一株大树树干金色光芒闪烁甚至隐约间透出了水晶色。
 轰隆！
 这一掌将大树拍的有些龟裂。
 可没用！
 大树露出人脸笑了一声“殿下你的人……真不听话！”
 万丈之上是禁区坤王下令过不许任何人来。
 可此刻有人来了哪怕是被动的！
 轰隆一声巨响！
 就在两人下方好像有东西撞击到了壁垒。
 夹杂着一些痛苦的嘶吼声。
 炎炙在怒骂！
 可下一刻他骂不出来了。
 下方的炎炙在自己都茫然中被上方一根玉色藤条卷住了。
 这一刻炎炙感觉自己好像穿透了什么好像听到了熟悉的怒喝声。
 “天木你找死！”
 那是坤王的声音？
 这是他残留的最后意识！
 接着已经受伤极重的他插入下体的神兵忽然化为了树干将他串起精神恍惚之下他看到了一株大树忽然在自己本源世界中疯狂生长起来。
 越来越大越来越大！
 大的遮天蔽日！
 要撑爆他的本源世界！
 他来不及想这株大树哪来的了因为本源世界已经撑不住了。
 咔嚓……
 如果此刻有人遨游本源世界会发现一颗暗淡的星球上忽然长出了一株巨大无比的大树比星球还要大无数倍。
 星球外坐镇星球的帝尊意识直接被大树枝干抽成了碎片。
 下一刻本源宇宙那颗星球忽然膨胀了起来！
 轰隆！
 星球爆炸了！
 这一声巨响连本源世界都在颤动。
 这一刻本源世界中不少星球上坐镇的虚影忽然睁眼看向这边。
 甚至有人声传来！
 “帝尊陨落了！”
 “又是一位！”
 “谁死了？”
 “……”
 轰隆隆巨响不断本源世界还在震荡。
 而现实世界中也是一声惊天动地的响声传来！
 下一刻席卷千万里的能量余波爆开。
 如同犁庭扫穴附近区域天地都化为了虚无。
 天空血云瞬间化为血雨。
 帝尊陨落！
 八一次有帝尊陨落了在了神庭内部！
 ps：第三章迟点力不从心老了码字码的手发软……