第1135章 不详的预感！

 禁忌海上殒灭还在等待长生剑的答复。
 地球。
 方平却是再次光临镇守府。
 ……
 和铸神使一样蒋昊看到方平心情也不是太好这就如同吃饭被噎住喝水被呛死反正就是难受。
 方平一来他就预感没好事。
 这一次方平不打机锋开门见山进门就道：“你当年取代公涓子是你自己的算计还是其他人暗中主导？”
 蒋昊皱眉。
 “直说！”
 方平平静道：“多少年前的事了难道连这点往事都不敢提？我就不避讳这些我就是要抢老张的位置自己要抢这有什么！
 什么主角配角想争就争我就是问问你到底知道多少。”
 蒋昊盯着他看。
 方平有些不耐烦道：“你好歹也有天王实力这点屁事都不敢承认的吗？是不是直说我没时间和你说这些废话！”
 蒋昊吐了口气冷冷道：“方平有些事我没必要告诉你！”
 方平哼道：“好那我不管了！你老婆被人算计到死你自己也一直只是可怜的棋子你这种人也就只能自我折磨变态发泄……”
 蒋昊脸色冰寒！
 和方平对视了一阵许久缓缓道：“你想问什么？想知道什么？”
 “当年接近苍猫到底是谁指使的！”
 蒋昊闭目过了一阵冷冷道：“没人指使！那只是一次意外！公羽子有令让莫问剑去括苍山送信恰好遇到了苍猫……”
 “你知道苍猫喜欢什么这也是意外？”
 蒋昊眼神变幻顿了顿声音低沉道：“莫问剑不知道苍猫喜欢什么他只是按照自己的本心来做罢了！他在紫盖山也养了一只猫类妖兽实力很弱却很可爱。
 那只妖兽是他师尊送他的莫问剑养了很多年。
 遇到苍猫的那一刻他好像看到了自己养的那只妖兽只是陪伴苍猫玩了一段时间罢了。”
 “你有猫类妖兽？”
 “莫问剑！”
 “少来这套！”
 方平直接无视了他的辩解“你有一只猫所以在紫盖山你的师父会潜移默化的告诉你猫……是喜欢吃鱼的是喜欢钓鱼的是要宠爱的是这样吗？”
 蒋昊闭眼不知道过了多久睁眼道：“是！”
 “所以公羽子早就知道你迟早有一天会遇到苍猫对吗？”
 “……是！”
 蒋昊沉声道：“一开始莫问剑不知道后来有了些猜测。”
 “所以说公羽子就是策划此事的执行人！而背后其实还有人对吗？”
 蒋昊不语。
 “我之前猜测和鸿宇有关你说鸿宇传授你剑道是真是假？”
 蒋昊再次沉默一阵方平不耐烦道：“能说就说不能说就说不能说一次次的沉默我有时间陪你耗吗？”
 蒋昊一脸的不善你来问问题结果嫌弃我说的慢！
 “是真的！”
 蒋昊冷冷道：“年轻的时候莫问剑见过鸿宇！当然那时候他还不认识鸿宇……”
 “扯淡鸿宇死在了地皇神朝大战期间……”
 蒋昊恼火道：“那时候地皇神朝还没灭！我都说年轻的时候了莫问剑出生的时候地皇神朝还没彻底覆灭只是有些风雨飘摇。
 那时候洞天福地的强者们开始策划打造108洞天福地也正因为如此才没参与接下来的地皇神朝一战。
 所以洞天福地和地皇神朝其实是有一段重合期的明白吗？”
 方平想了想笑道：“大体上明白了你年轻的时候遇到了鸿宇他投资了你？”
 蒋昊也不再纠正他的话说莫问剑就莫问剑吧。
 此刻蒋昊沉声道：“我不知道！那时候也是机缘巧合莫问剑在年轻一代当中展露了一些天资巧遇了鸿宇……当然那时候是不认识的鸿宇传授了他剑道也就是后来的诛天剑诀！
 莫问剑能崛起和这点关系不小。
 要不然……紫盖山毕竟只是一处普通洞天实力不算强大如何能培养出莫问剑。”
 方平点点头笑道：“后来呢？”
 “后来？”
 蒋昊凝眉道：“后来地皇神朝覆灭就再也没见过鸿宇！”
 “鸿宇为何传授你功法？”
 “那我怎么知道！”
 蒋昊有些不高兴方平笑道：“你师父背后站着的不是鸿宇吗？”
 “不是！”
 蒋昊冷声道：“后来莫问剑从天坟回来问过他师父公羽子说不认识鸿宇！我相信他说的是真的他的确不认识。不过鸿宇传授剑道也有可能和公羽子身后的人有关。”
 方平了然道：“这么说的话我倒是明白了！一个叫封的家伙是你师父背后的指使者其实也是鸿宇的投资人！他要鸿宇传授你剑道让你师父给你制造和苍猫接近的机会。
 这家伙……才是真正的指使者！
 鸿宇也许也是他的棋子当然这个不太确定反正你肯定是他的棋子。
 而鸿宇……只能算是一个执行者。”
 蒋昊盯着方平深深地看半晌才道：“封？”
 “你听说过吗？”
 蒋昊再次陷入了沉默中眼神变幻不定大概过了半分钟低沉道：“听说过！上古强者极道门徒自称封天帝有人说他当年棋差一招若是不拜四帝为师也许真能走出自己的道。
 可他不够自信或者说太过自信非要拜师四帝反而丧失了自己的路成为了那个时代的失败者。
 他想集合四帝之道也不想想真要那么轻松四帝早就证道皇者成就最强皇者了！”
 “你居然知道……”
 方平笑道：“那就好办多了我说他是你幕后的操控者你信吗？”
 蒋昊陷入了寂静中。
 方平笑道：“他出山了！封天一脉要挑战长生剑！帝级挑战长生剑！这一脉不是什么好东西想过要报复吗？”
 蒋昊冷冷道：“你想让我当刀？”
 “是。”
 方平直言不讳道：“就是让你当刀怎么了？你敢报仇吗？你既然说你被算计了现在我告诉你谁算计了你你连报仇的胆子都不敢吗？”
 “无需激我！”
 “就刺激你你又如何？”方平嗤笑道：“谁敢这么算计我我哪怕不敌也要弄死他弄不死也要咬他一块肉！你一个天王级强者活的跟孙子似的憋屈吗？”
 蒋昊低喝道：“你以为你可以独善其身？这三界谁不是活在阴谋之下？谁不是他人的棋子？你以为你不是你以为武王不是？
 你不但是你还是很多人的棋子！
 武王就没算计你？
 镇天王就没有？
 苍猫铸神使包括极道四帝你以为你真的没人在意没人算计？
 你有什么资格嘲讽我……”
 方平比他声音还大怒斥道：“我知道！可那又如何？起码他们不敢让我方平手染家人之血起码他们不敢逼我做我不想做的事！
 我爸妈活的好好的我妹妹在魔都逍遥自在谁敢招惹他们？
 云曦被抓我灭了罗浮一脉李老头被伤我灭了天门一城黄校长战死我直接覆灭了魔都地窟。
 老张大意之下让魔武陷入了困境让黄景战死我发怒之后他死战域外向我证明他不是故意的。
 为什么？
 因为方平比你刚没你那么怂！
 我怂一点也许现在就不是这局面也许我早就成了别人的刀斧手可现在不是是我在主导一切！
 你也配和我比？”
 方平冷笑嘲讽道：“我要是有天王战力哪怕皇者出世不敌对方我也要咬他一口让他尝尝痛苦死了也爽一次！
 你配跟我相提并论吗？
 我不会因为所谓的隐忍所谓的未来如何如何就去憋着憋的自己爆炸！”
 蒋昊也是嗤笑连连“既然如此你自己去敌封天一脉便是！”
 方平点头笑道：“行！你以为我不敢？错了我比你想象的胆大！封天一脉……算个屁！”
 方平冷笑道：“咱们走着瞧！封天一脉在我看来也不过是个老鼠罢了敢露面迟早也是死的命！”
 “吹牛不用钱。”
 “那等着看你这只缩着头的老乌龟继续缩着也挺好起码能稍微活的久一点！”
 方平叱骂一声蒋昊脸色铁青。
 方平哪管他怎么想！
 也不耽误临走的时候想了想忽然嘲讽道：“你连蒋胖子都不如这个时代成皇的是蒋胖子也不会是你！”
 “你……”
 “不信？”
 方平哈哈大笑下一刻一拳轰破了虚空对面蒋超一脸茫然露出了白花花的肚皮此刻吃的满嘴流油。
 蒋昊微微蹙眉方平却是看着茫然的胖子冷冷道：“你爷爷在外域战死给你两个选择第一继续躲在镇星城！
 第二去外域厮杀亲自报仇！”
 “爷爷……战死……”
 蒋超茫然茫然之后就是暴怒气血轰隆一声暴起冲破了云霄双眼血红道：“在哪死的？谁杀的？”
 “一位真神境我不能出手你可敢报仇？”
 “艹他玛德！”
 蒋超一拳将面前的桌子打的粉碎暴怒道：“老子灭他祖宗十八代！等老子亲自找他报仇！”
 话落冲天而起瞬间消失。
 方平封闭通道看了一眼蒋昊嗤笑一声嘲讽地笑笑的肆意。
 “你眼中的废物胖子看到了吗？垃圾！你也配当新武人？”
 方平再次嘲讽一声撕裂空间转瞬间消失的无影无踪。
 蒋昊呆滞在原地久久无言。
 ……
 一小时后。
 镇星城蒋超骂骂咧咧地回归该死的方平混蛋玩意害的老子准备了好久的一顿饭没吃好。
 跑到了地窟差点被老爷子踢死。
 居然给他奔丧没打死自己还是自己金身的缘故。
 “这混蛋东西这玩笑也开！”

 “老子说了是方平说的老爷子居然不信居然又揍我！”
 蒋超差点骂死方平欺人太甚。
 有这么办事的吗？
 自己容易吗？
 在镇星城这边天天工作多繁忙还要镇守镇星城非要让自己跑一趟很有趣吗？
 而他骂骂咧咧的回归的时候空中蒋昊隐藏在虚空中。
 看着这个名义上的弟弟一言不发脸色变幻不定。
 新武人……
 看似废物的弟弟在方平说出蒋元华战死的那一刻没有悲伤没有害怕只有怒不杀敌人不罢休的怒！
 没有丝毫犹豫直奔地窟而去。
 莽吗？
 很莽！
 没脑子！
 完全没考虑过八一根手指头碾死他。
 可他没去想！
 当知道蒋元华没死被方平骗了这家伙很快恢复了原来的样子混吃等死的二百五被人耻笑怕死的八品金身。
 这……就是新武？
 “新武……”
 蒋昊呢喃一声我真的明白什么是新武吗？
 转世到了新武这一代活了接近三十年真的知道了新武是什么吗？
 连他眼中废物如此的蒋超居然也敢匹夫一怒！
 超乎他的想象！
 他曾想过若是有朝一日战王战死蒋元华战死蒋超会是什么反应？
 痛哭流涕？
 尿了裤子？
 唉声叹气郁郁而终？
 还是小心谨慎甘愿当个普通人隐姓埋名过此一生？
 今日他看到了！
 蒋昊眼神变幻看向下方的蒋超死胖子又开吃了吃完了就去镇星城街道上巡查了美其名曰镇守镇星城抵御宵小实际上就是遛食而已。
 没看到之前那一幕的时候他敢相信蒋超也有血勇的那一面吗？
 “我不懂新武……”
 蒋昊一声呢喃身影消散他不懂新武。
 哪怕活了几十年却是依旧没看懂新武。
 ……
 魔都。
 方平直奔天部而去。
 李老头和吴奎山感应到气息很快赶到。
 方平也不废话开门见山道：“李老头去试试他！斗他一斗看看有没有机会更进一步！不死的情况下我不出手要死的话我亲自出手干掉这一方人！
 干掉之后我逃亡假天坟你们有麻烦去镇星城镇天王眼中的小世界去找铸神使帮忙！”
 两人惊呆了！
 “方平……”
 方平抬手镇定道：“没事！算不得什么！一个躲在暗中的天王是很强可也没到绝望的时候！我若是走了你们封锁通道龟缩地球让苍猫和天木坐镇四方。
 有人来袭让蒋昊出手他就是魔帝莫问剑转世身！
 召回狡、力无奇包括玄德洞天的人。
 还有关键时刻可以去找一些人帮忙……彩蝶林海都行雨薇的话……看情况行事让苍猫出面。
 另外我这次若是出手了不会隐藏气息会直接将对方引诱到假天坟……
 你们不用参与马上撤离！
 刚好有段时间没见老张他们了这几个家伙在那边倒是消停我在外面一个人独战四方这次给他们带一个好对手过去让镇天王那老鬼活动活动手脚！”
 直到此刻吴奎山才有机会插话“对方真有天王？”
 “有！”
 方平点头道：“而且未必就一位！不过放心他们敢来来圣人我直接干掉！来了天王我就遁逃。有事可以让苍猫通知我其实我早就该进去了就是不放心你们。
 不过现在我是众矢之的我走了反而更好。
 他们想杀的是我其实不是全人类。
 人类有苍猫天木蒋昊铸神使在反而比现在更安全。
 我这个别人的眼中钉走了他们只会将目光投向假天坟到时候只要小心一点会比现在更好的！”
 方平说着笑道：“你们其实比我更知道该如何去处理和地窟的关系该认怂……那就认怂！我要刚你们刚柔并济没必要跟我一样。
 等我从假天坟中打了出来那时候我必定是天王级强者放心我证道天王不杀一个天王我不出来！”
 “你已经决定要走？”
 吴奎山看着他面色凝重。
 方平是笃定要走了！
 至于所谓的能不敌对就不敌对只是一句空话。
 方平沉默一会点头道：“是！我决定了！不管李老头胜败我都要干掉那群家伙！”
 “为什么？”
 “对方是隐患我得把他们引走防患于未然！天王……太危险了！”
 “可是……”
 “没有可是！”
 方平笑道：“假天坟是什么？是人类自己的地盘！其实在那我们更具备优势想走就走想留就留！我也要让老张他们看看他们有多怂我这两个月在外面干掉的圣人、帝级、真神比他们全部干掉的都多。”李老头深吸一口气缓缓道：“没有转圜的余地？”
 “没有！”
 方平摇头淡淡道；“这一脉嚣张的很阴险的很！对一般人不感兴趣对天才……格外感兴趣。天才就是他们算计的目标而如今当世第一天才是我第二是老张你也算一个……
 人类天才太多我这个第一天才不把他们引走你们很多人都要出事。
 放心我看的明白不是胡闹非要给自己招惹强敌。
 这一脉盯着的就是天才除非……我现在把自己给废了要不然我的光辉照耀三界遮挡不住。”
 吴奎山叹道：“你最后一句话其实可以不说的。”
 方平看着他奇怪道：“我说假话了？”
 “……”
 “我难道不是当世第一天才？你找个21岁的屠圣者出来我就承认我错了！”
 “……”
 “既然没错有什么不能说的！”
 方平撇嘴真是的大实话而已你什么态度？
 吴奎山苦笑无奈道：“封天一脉恐怕想不到……想不到你如此干脆就有了决定！”
 真的恐怕没人想到方平此刻的态度。
 杀！
 不管李老头胜败如何就是杀主动引诱他们出来追杀自己引诱他们进入假天坟。
 方平压根就没想过放走对方！
 哪怕对方此刻并未伤害到人类。
 吴奎山现在都有些同情海中的那些人了那个什么殒灭还有多位妖族强者这些人想过方平在他还没出手的时候就准备干掉他们全部了吗？
 不是考虑是下定了决心要干掉他们全部！
 封天一脉啊！
 连铸神使都有些忌惮的存在可见在知情者眼中有多可怕。
 方平呢？
 出去了一趟决心坚定的吓人。
 方平不管这个而是有些期待道：“这次老张他们大概会惊喜万分我又给他们送一个大个来了！说实话在外界和这些圣人算计没意思！
 进去和一群天王玩玩走钢丝这样的生活才是我方平该享受的人生！”
 两人无语老张知道你的打算吗？
 ……
 “阿嚏！”
 “我有不好的预感！”
 这一刻假天坟中张涛脸色慎重的吓人。
 不好的预感！
 极其不好！
 一位天王都感觉乌云压顶太可怕了！
 一旁镇天王也喃喃道：“是有点大难临头的感觉！张小子好像要出大问题了是不是人类出事了？”
 “不像！”
 张涛凝重道：“我感觉是我们要出事出大事！李老鬼是不是有破八的强者要出手了？”
 “我们？”
 镇天王皱眉我们会出事？
 谁要对付我们？
 的确有些不好的预感。
 感觉要有麻烦发生！
 可现在灵皇道场这边其他人都在和鸿宇斗争没时间搭理他们啊怎么就要出事了？
 一旁张涛预感越来越强烈“不行快去鸿宇那边看看！小心他们联手对付我们李老鬼这时候可别隐藏实力了关键时刻送我离开你死战到底真死了我会替你报仇的！”
 镇天王脸黑瞪着他“你死我都死不了！”
 “我说认真的！”
 张涛脸色严肃道：“你没潜力了我还有！反正这次感觉不太妙总觉得有人在算计我们而且还真能算计的到的那种。”
 镇天王脸色也渐渐严肃起来不再说话心里却是疑惑什么样的麻烦连自己都感觉是个麻烦了？
 “难道那些人真要联手对付我们？”
 “可也不至于啊……”
 “那能是什么原因？”
 两人想破了脑袋都不明白这不好的预感来自何方。