第1294章 生死百态（万更求订阅）

 “破了十关了！”
 “羿也死了。”
 就在方平准备尝试的时候大殿中观察各关的青年呢喃了一声。
 这一关他还会这么快过吗？
 这一次青年甚至动用了一些压箱底的手段才让这些人集合到了一起。
 “此人破了十关了！”
 不止方平青年看向蒋昊蒋昊也破了十关。
 再看向鸿宇鸿宇破了七关。
 坤王破了八关比鸿宇还多。
 黎渚也是七关！
 封也是如此！
 这些人一个个破关速度极快其实进来到现在并没有多久。
 青年陷入了沉思现在出手破开所有关卡吗？
 不神皇和斗天帝的关卡破关的人数不多。
 破关的人少关卡壁垒强大未必可以顺利开启。
 而青年想破开最终关按照自己的推断也许需要打开所有关卡才行。
 青年再次侧头看向另外一幅画面。
 那也是一处封闭的大殿。
 大殿中一位老者在盘膝而坐已经坐了很久。
 其他人都在破关此人没有。
 青年微微蹙眉呢喃道：“镇……你又想做什么呢？此地……可未必能破九！”
 想破九没那么简单的。
 镇已经在这坐了很久了一直不曾尝试离开是知道无法离开还是别有算计？
 ……
 被青年观察的镇天王。
 此刻正盘膝而坐。
 陡然镇天王睁眼目视前方一动不动嘴角微微上扬喃喃道：“哪个不要脸的偷看老夫！看了好几次了还看也不怕瞎了你的狗眼！”
 算计了一下时间进来也有七八天了。
 也不知道方平这些家伙有没有进来进来了又破了几关。
 “穹不进来聊几句吗？”
 镇天王忽然起身大声喊了一句。
 无人应话。
 “何必一直困着老夫你是怕我打死了你？”
 沉默。
 镇天王叹息四处走动了一下忽然看向大殿顶部。
 忽然笑了一声镇天王从怀中取出一个水晶片笑道：“这是人类最新研究的电影放映机一直看我这个老头子不累吗？
 这玩意可以好东西以前在地窟可是没法用的耗费了大量人力物力才研究出来的。
 算了便宜你了老夫就不看了给你看吧！”
 说着将水晶片放大直接抛入了上空瞬间将屋顶遮盖！
 ……
 就在这一刻。
 青年所在的大殿中。
 一副画面上忽然呈现出不一样的东西。
 青年定睛看去脸色一黑！
 画面上呈现两个人。
 都是男人！
 其中一个还是跪着的！
 当然不是什么乱七八糟的小电影跪着的那个男人头顶上还标注着三个大字——偷窥狂。
 上古文字！
 站着的好像是镇天王此刻啪地一声一耳光抽的跪地的那人飞起。
 啪！
 又是一耳光！
 耳光一个接着一个打的对方不断磕头求饶。
 “爷爷饶命！”
 青年听不到声音不过有配文。
 是的还佩戴了文字。
 高科技！
 镇天王拿出来的那个可以播放地球的电影也可以自己输入力量进行幻化镇天王不去拍电影那完全糟蹋了。
 “谁是你爷爷天狗才是你爷爷！”
 镇天王脑袋上浮现了一串文字无声电影配文版本。
 啪！
 一脚将对方踹成了猪头。
 砰砰砰一阵狂揍打的跪地那人放声痛哭。
 画面在不断演绎这一切。
 青年越看越是烦躁！
 镇发现了一些端倪青年不奇怪。
 可是……这家伙太无聊了吧？
 有必要吗？
 “无聊！”
 青年冷哼一声想要关闭这道屏幕想了想还是没关闭真要关闭了镇再做点什么自己会一无所知。
 青年不关闭画面继续演绎。
 从一开始的暴揍到后来塞入了粪坑被狗咬被猪骑……什么稀奇事都有。
 这还不算很快画面中出现了一群猥琐的男子。
 上面标注着一些名字……
 镇海使——鲲鹏体型巨大！
 地皇之子——鸿坤身材健硕！
 ……
 这些人或妖化身猥琐男开始对跪地之人动手多脚……
 青年觉得自己有必要弄死镇！
 玛德这家伙怎么想的？
 活了这么多年如此幼稚如此无聊如此猥琐如此的……可恨！
 虽然画面中化身偷窥狂的人没有面孔镇天王也不知道窥探他的是不是神皇还是别人可不妨碍他恶心人。
 再下一刻……画面上不可见人的一幕发生了。
 青年脸色漆黑活了几万年的老家伙居然用这套来恶心自己出乎预料！
 配文还在继续一些上古文字标注的秽言秽语出现。
 青年实在是没法再看了冷哼一声随手一挥屏幕漆黑。
 没法再看下去了！
 镇天王用其他办法哪怕打坐百年千年青年都能继续看着耐心自己有。
 可是一直看着这种画面真的让青年无法承受。
 恶心人！
 ……
 神皇大殿中。
 镇天王吹着小调心情不错。
 “还偷窥吗？老夫还有更好的独家的小电影没放呢！”
 镇天王嘿嘿直笑道：“比如鲲鹏化形兽皇化形都还没开始呢希望你能继续看下去。”
 镇天王摸了摸下巴上的胡须喃喃道：“九皇四帝都演化一下？不行灵皇就算了便宜你了！妖族倒是都可以演化一下让你看看。”
 镇天王笑的猥琐很快恢复了高人模样不笑。
 老夫可是正经人！
 是别人先偷看自己的要不然老夫这得道高人也不会干这事。
 那种被窥探感少了许多。
 镇天王再次笑了起来看来偷窥的家伙已经看到了画面而且现在不想再看了。
 镇天王沉思一会开始在大殿中走动起来。
 这里捣鼓一下那里捣鼓一下。
 很快镇天王喘着气轻笑道：“越来越有趣了希望有点用处！”
 想了想再次看向大殿正门“穹在不在？在的话放我出去聊聊再不放我出去我可就自己出去了！”
 “真不放？不放我就出去了！”
 镇天王笑了一声迈步走向正门殿门紧闭规则之力弥漫很强！
 镇天王扫了一眼笑呵呵道：“此地的这股规则之力倒是都聚到了我这够看得起老夫的！你说你非要关着老夫干嘛害的我到现在都没去其他地方看看。”
 镇天王说话间手轻轻拂过殿门。
 一股灰色力量弥漫慢慢侵蚀着那股规则之力。
 渐渐地规则之力溢散开。
 镇天王笑眯眯道：“倒是不弱的力量关一关鸿坤他们还是没问题的不过嘛……老夫又不是鸿坤。”
 很快门户上的力量开始消退。
 规则之力直接泯灭了许多！
 镇天王随意击穿了殿门直接钻了出去钻出去的同时大殿中又出现了一个镇天王此刻在盘坐修炼。
 镇天王笑容满面接着一手抓破虚空一道道规则之力弥漫而来镇天王开始修补刚刚被击破的门户。
 一眨眼门户被封闭和原来一样。
 殿门外镇天王摸了摸下巴相当满意笑道：“还行比铸神使那家伙造假能力不差丝毫！”
 接着身形一变眨眼间变成了一个陌生人。
 不不是陌生人是穹！
 神皇的样子！
 镇天王很是满意气息微微动荡了一下一瞬间气息有些古怪起来。
 “看我遮天之术！”
 一声低喝镇天王体外出现了许多规则之力规则之力弥漫气机愈加模糊。
 这时候镇天王才往前方另外一个大殿走去边走边冷声道：“大胆狂徒竟敢冒充本皇还不受死！”
 前方大殿中一道人影缓缓浮现。
 和镇天王相貌一模一样唯一不同的便是服饰。
 眨眼间镇天王服饰变了。
 想了想又笑道：“还差了点味道你是科研学家我是武夫不行我得变一变！”
 说罢镇天王样子没变气质却是瞬间变幻了一下。
 之前冷酷的他现在却是多了几分柔和之意一脸的书生气还带着一些儒雅之气。
 如同教书先生镇天王背负双手声音也变了淡笑道：“冒充本皇并无益处何苦呢！”
 对面神皇看着他也是轻声道：“镇多年不见……”
 “镇多年不见。”

 镇天王学了一句神皇再次叹息镇天王也跟着叹息接着笑道：“别说太久不见都忘了你的一些习惯了来来来好好多说几句我学学看。
 话说回来你算是我师叔了这么多年也不照顾照顾我真是不够意思的！”
 镇天王絮叨道：“师父不会被你给干掉了吧？算了老家伙也不弱你还真未必有这本事。你们这些家伙神神秘秘的我也不想管。
 不过……”
 镇天王又叹道：“不过你们就不能告诉我一点东西？给我一点好处？都是自家人还这么小气没法说了！”
 镇天王摇头道：“算了废话少说吧！你说的那些东西未必有用你这投影好像被人消磨了一些不会是被人消磨了记忆吧？谁干的？”
 “我闻这味道……有些熟悉啊看来不是你这家伙偷窥我这是……你种的那棵树的味道？”
 “那棵树在偷窥我？”
 镇天王摸着下巴很快放弃了这个动作这习惯不好都是被张涛和方平带坏的。
 放下了手双手继续背负镇天王喃喃道：“那棵树都这么强了还真没天理了！你说你给我点好处我成皇了还能忘了你？偏偏不给……算了打死你了事我就取代你了。
 哟你这头上还连着规则之力？
 这么说你还有别的作用？”
 镇天王絮絮叨叨的对面的神皇也不再说什么一掌凝聚了大量的规则之力朝他拍来。
 镇天王有样学样也是一掌拍去。
 拍了一掌过去也是规则之力。
 不过镇天王还是不满意道：“挺强的力量我倒是有些难以控制压制自己的力量强行改变成这力量……算了差不多就得了外面是规则之力里面用我自己的力量就行反正那些家伙蠢的很也看不出来。”镇天王笑眯眯道：“破关是吧……应该有不少关这一关迟早要来人老夫要不要设置点难处给人家破关呢？”
 “比如说说出自己小时候尿裤子的事详述过程我就让人家过关？”
 嘻嘻哈哈了一阵镇天王和神皇迅速交手了上千招。
 镇天王动作和他越来越像眼看着差不多了镇天王也不再耽误大手直接朝神皇抓去！
 神皇刚要避退镇天王笑道：“来尝尝袖里乾坤！”
 大手一挥天地变色。
 天黑了！
 轰隆！
 神皇所在的区域直接被黑暗覆盖。
 一眨眼神皇消失了。
 镇天王抖了抖袖子笑道：“镇元子大仙来也！咳咳本皇是穹你就在我袖子里待一会吧别说这招挺好用的果然还是要多看看小说激发一下创造思路。”
 镇天王抓捕神皇看起来轻松无比。
 也不再说什么镇天王背负双手迈步走进了刚刚神皇出来的大殿。
 动作形态姿态和刚刚的神皇如出一辙。
 这一关现在他来坐镇了。
 那位偷窥的家伙应该就是那棵树。
 “那家伙应该在别的关卡……等等好了应该还是用得着老夫的。”
 镇天王心中想着看了之前自己所在的大殿方向此刻那边的苍穹好像有些变动一根细微的几乎不可见的触须从虚空中蔓延而出。
 眨眼间触须消失。
 而青年所在的大殿中再次呈现出了镇天王盘坐修炼的画面。
 非但如此盘坐修炼的镇天王还抬头看了一眼比划了一个中指惟妙惟肖。
 “有趣！还真贯穿了这一关这家伙这些年看来也没少掌握此地的规则之力实力很强啊！”
 镇天王想摸下巴很快放弃继续思量起来。
 自己这次能捞到好处吗？
 还有自己被困的假身千万别有人去救自己。
 方平和铸神使这俩家伙千万可别想着救自己你们让我困到死算了我不介意的。
 ……
 就在镇天王轻松收取了神皇的同时。
 其他人也在行动。
 人皇这一关人皇送走了一位闯关者想了想随手一挥传送通道被他强行封闭。
 这一关不接待了！
 人皇看向上空凝聚的规则之力微微凝眉也不动弹自己虽然破坏了规则可只是封闭了通道又不是没让人闯关。
 有能耐你进来闯关好了！
 ……
 灵皇关卡。
 灵皇拖着一条死狗看了看天空想了想开启了通道一脚将死狗踢了进去。
 “汪！”
 “你这恶婆娘下次再来咬死你这次本王饶你一命！”
 天狗咆哮了一声之前的死狗好像不是它一样。
 此刻的天狗再次嚣张起来“还不是乖乖送本王过关你以为本王不敌你？不过是想早点过关故意让着你而已有种再战三百回合……”
 砰！
 通道关闭天狗掉落在地。
 灵皇浑身溢散着冷气！
 这狗就该打死！
 天狗瞪大了眼睛目瞪狗呆。
 怎么了？
 怎么了怎么了！
 不是走了吗？
 怎么又回来了！
 一旁三猫小短爪捂住了眼睛没眼看了大狗真可怜送你走你就乖乖走好了完了这次真要被打成死狗了。
 “汪！”
 凄厉的狗叫声传出天狗要疯了不是这样的！
 ……
 战天帝一关。
 战天帝再次出现二猫被他提在了手中一脸委屈。
 战天帝喃喃道：“别再破坏规则去掠夺种子的力量了你这蠢猫种子已经发现不对了本座也欺瞒不了太久种子的力量你就换了些无用的吃食……哎！”
 二猫冒着生命危险去偷了一大堆小鱼要不是他暗中粉碎了规则之力早就被弄死了。
 就这它还要偷偷了去换吃的！
 真的蠢啊！
 “喵呜！”
 “叫唤什么这次之后你就该消失了！不过说的也是临死之前做只饱死猫好像也不错。”
 “喵呜！”
 “很好吃吗？”
 战天帝忽然一笑从苍猫爪子中接过一袋零食笑道：“你倒是只聪明猫还知道贿赂我我尝尝味道这么多年……也许可以吃一顿真实的了。”
 撕开了包装袋拿了一片薯片塞进了嘴中。
 慢慢咀嚼着咀嚼着忽然有些热泪盈眶轻声道：“倒是你这蠢猫知道收买人心去吧别偷太多了些许规则之力还奈何不得我！”
 “喵呜！”
 二猫破空而起撕破了苍穹瞬间消失。
 战天帝仰头看天轻笑一声真想再出去看看啊！
 也许再也没机会了。
 身旁再次出现一人孩童一般放声喝道：“好好看书！”
 吼完这一声孩童泪流如注哽咽道：“主人送他们出关吧！规则之力被消磨此地不再安全了！”
 “痴儿！”
 战天帝轻笑道：“本就是死人何来安全之说。让他们多学学吧将我功法传承下去生前不留名死后留些薄名也不枉我活这一世。”
 “主人……”
 “此次之后你便离开吧！活着离开……你寿元不多了在这陪我空耗数万年……哎！”
 又是一声叹息战天帝看向天空笑道：“这一次我为你夺取一些机缘出去了多看少说不要轻易去站队不要轻易相信那些人……
 陪了我几万年够了。”
 书童哽咽无言战天帝声音愈加轻微“我会给你制造一些机会你装作刚复苏现身三界记住了不到最后一刻不要展露实力……”
 “主人！”
 孩童哽咽“我想替你报仇！”
 “报仇？”
 “杀来杀去已经没什么仇怨了何况……你报不了的。”
 “那……那主人可有遗愿？”
 孩童愈加悲戚。
 “遗愿……”
 战天帝久久无言忽然笑道：“去看看那位我本源传承者不爱学习的话关他进学堂读破书万卷再让他离开！”
 战天帝笑了笑容灿烂。
 孩童再次哽咽起来。
 这时候天空一只猫坠落战天帝随手接住力量爆发规则之力泯灭。
 二猫手中抓着一大团生命力。
 “喵呜！”
 战天帝再次失笑“别去了想换好吃的过些时日再去换现在去了我也护不了你！”
 “喵呜大猫走了怎么办？”
 二猫不再猫叫开口说话了。
 “蠢猫它还想换你的鱼呢你去换它会换的。”
 战天帝笑着将二猫丢开迈步离去巡视着学堂这学堂也快泯灭了。
 有些遗憾！
 身后的孩童泪水滴落砸落在地。
 二猫见状递了一袋薯片过去喵呜叫道：“好吃好吃的！小个子出去了记得照顾大猫呀大猫说有人欺负它呢坏人好多！”
 孩童接过薯片哭笑不得轻声道：“主人说你会收买人心你倒是学以致用一袋吃的就要收买我？”
 “喵呜！”
 二猫猫脸沮丧“本猫也没了就几袋了你还要呀！”
 “不要了自己留着吃吧。”
 孩童笑了不再悲戚拆开包装袋取出薯片慢慢咀嚼着和之前的战天帝如出一辙。
 战天帝尝不出味道他却是吃出来了。
 吃着吃着愈加的苦涩。
 泪水再次洒落。
 二猫奇怪地看着他喵呜叫了一声嘀咕道：“好吃的都落泪了那肯定要照顾好大猫了！”
 “会的……会的！”
 孩童点头笑容满面泪水蒸发“你这一袋吃的收买我了！苍猫……”
 “叫二猫大猫来了我就不是苍猫了。”
 “你啊……”
 孩童轻笑“二猫……想和我一起出去吗？”
 “不想……”
 二猫窜了出去肥嘟嘟的屁股摇曳着嘀咕道：“大猫都在外面了不出去了！教书的要死了呢本猫就跟他一起去别的世界吃好吃的吧！”
 “滴答滴答……”
 孩童泪水再次滑落终究还是躲不过这一日吗？
 前方战天帝面带微笑在巡查学堂后方一只猫快乐地跳跃唯独他终究看不透生死。