第1148章 强大的镇天王

 假天坟中。
 一场突如其来的大战以霸王陨落各方遁逃告终。
 人类一方占尽了便宜。
 ……
 一处残破的建筑中。
 张涛和镇天王都极其诡异地看着方平。
 昔日那个弱小的方平已经强大的让人震撼。
 杀圣人战天王掀起三界风云。
 进入假天坟没多久3月1号众人才进入此地。
 而今也不过才5月初。
 两个多月时间天翻地覆。
 三大界域之地覆灭邪教覆灭地窟和南皇一脉、人皇一脉都有圣人陨落而今封天一脉也有圣人陨。
 方平在三界掀起了腥风血雨。
 屠圣一个接一个。
 这些时日杀的真神和帝级恐怕不比假天坟中死的人少。
 势弱的人类在方平的带领下杨威三界九圣坐镇的地窟不敢侵犯。
 人王方平！
 短短两月方平的名声传遍三界真正被那些至强者所知再也无人会小觑这位21岁的人族强者。
 假天坟中方平初露面就掀起风云更是让人记忆深刻。
 这就是人王！
 此代人王！
 不逊色于武王甚至有过之而无不及。
 武王稳定了人类的局势让人类不至于举步维艰。
 人王则是在稳定的情况下带领人族开疆扩土将人族打造成了三界巅峰势力。
 此刻镇天王、张涛都是眼神复杂心中有多少感慨也就只有他们自己知道。
 昔日惹是生非的方平如今还是在惹是生非可惹着惹着已经足以和他们平起平坐。
 惹着惹着人族已经屹立在三界谁敢说一声人族最弱？
 看着年轻的方平镇天王那是无限的感触。
 张涛也是盯着方平看了一会看着看着笑了笑轻轻探手朝方平脑袋摸去。
 好一副慈爱之态！
 旁人看了恐怕也会感触无限武王抚顶传承有序这若是被人记下也许日后也是一番典故。
 然而方平却是不这么想！
 嘎吱！
 嘎吱！
 刺耳的摩擦声让方平脑袋上甚至冒出了火光！
 方平脸色漆黑就这么瞪着张涛你什么意思？
 干嘛捏老子脑袋？
 我惹你了？
 镇天王、魔帝几人都在一旁看着见两人眼神中杀气凛然都微微退后了一步这俩要大战了？
 张涛还是笑笑容灿烂。
 “小子脑袋挺硬的痛吗？”
 “我怕你手疼！”
 “无妨我的手可破天！”
 “金身九锻颅骨强大天王不可破你破天能如何？手疼就叫唤一声别装。”
 “小子你和我较上劲了？”
 “你捏我脑袋还以为是以前呢？”方平眼神不善“现在的我屠圣轻而易举杀天王也不过朝夕之间你别没事就找茬！”
 还以为当年呢？
 方平一脸张扬想当初你想打我就打我想揍我就揍我想不给我说话就不给我说话……
 现在再试试？
 张涛依旧在笑大手用力攥着方平的脑袋火光继续爆发。
 方平脑袋胀大头发竖起如同神兵利器扎的老张手心也在冒火光！
 ……
 一旁力无奇牛眼瞪大这是在干嘛？
 上任人王和现任的翻脸要干架了？
 武王不服气方平夺了他人王之位？
 人族要内讧了？
 就在力无奇有些恐惧中张涛忽然松开了手满脸欣慰欣慰中带着说不出的伤感。
 “长大了……真的长大了！”
 张涛眼神略显黯然轻声道：“初见你时还记得是什么时候吗？”
 方平想了想闷闷道：“天南地窟之战结束的时候在天南第一次见到了真人。”
 “你还记得……”
 “当然！”
 方平当然还记得其实也没多久天南之战也是人类一方第一次有超过10位九品强者参战覆灭了天南地窟九品强者打下了天南地窟。
 那一战斧王几位九品战死多位八品和七品强者战死在了地窟。
 那一战方平第一次接触到了界域之地第一次在九品境强者圈子中传出了威名。
 也是那一次他从天南地窟出来见到了张涛。
 见到了李振！
 那一次冥王和武王也给他留下了深刻的印象只战这一世！
 不求复生不求重活的两位华国新武强者告诉所有人他们只战这一世！
 而距今也才刚过去一年多一点而已。
 那时候的方平初入六品。
 今日的方平可战圣人。
 张涛感怀道：“是啊天南一战结束华国大胜！而我收到情报立功最大者魔武方平！为了帮王金洋寻找老师深入地窟的方平！”
 “一位六品境武者！”
 “一位大二的学员！”
 “我武大的学员！”
 张涛背负双手笑道：“那一次我见到了你和王金洋几人你们几位我久闻其名！第一届第二届武大交流会你方平都名动四方震动武大！”
 “非但如此我还知道你怂恿了吴奎山他们十大宗师齐赴京逼迫三大集团让步田牧更是当着京都宗师的面骂我张涛不当人子不知底层武者疾苦！”
 “那时候我便知道了你方平！能耐不小能说会道刚担任魔武武道社社长就能鼓动吴奎山他们……是个刺头大刺头！”
 张涛看着他露出笑容道：“那时候你方平还弱小不过我这人……喜欢刺头！越是刺头上了战场越能给敌人制造麻烦！”
 “李振这人喜欢沉稳一些的南云月喜欢安静一些的……而我偏偏喜欢那些喜欢惹事的！”
 张涛意气风发笑道：“因为……我就是这种人！我年轻之时惹是生非什么事都敢干什么事都愿意干！我胆大包天六品境之时曾游荡禁区七品境之时我去禁忌海寻宝八品境之时我强攻界域之地没有我不敢干的事！
 上任的三部部长没少给我擦屁股！
 包括开创了新武的两位镇守使也没少帮我解决大麻烦！
 我这人闲不住停不下来。
 直到我到了九品上任部长战死在了地窟……”
 张涛忽然有些伤感道：“那时候我就告诉自己我不能再肆无忌惮了武王已死活着的是华国三部部长之一的张涛！”
 “我胆小了不敢战了甚至都不太敢进入地窟了我怕死了……”
 “我知道武王再次活跃的时候是我有了接班人的时候。”
 张涛笑道：“我考察过很多人你魔武的老校长包括现任校长吴奎山南方镇守使吴川教育部的王庆海……
 这些人都在我考察名单中那时候我不曾想过将未来交给年轻一代我说的是40岁以下的年轻一代。
 直到……你出现了！”
 张涛眼神灼灼看着方平笑道：“青年一代崛起之快出乎我的预料！镇星城蒋昊南武王金洋京武李寒松第一军校姚成军魔武方平……”
 “太快了！”
 张涛笑道：“你难道不曾发现自从你们崛起后武王之名再次出现在地窟？在这之前我已经很多年不曾出手了！李振还时常出手和地窟强者交战一二……而我哪怕出手也是隔空对峙不再交战。”
 武王突破到了绝巅之后几乎没再和强者厮杀过很少很少。
 可方平崛起的那段时间武王之名再次响彻地窟征战四方和真王厮杀。
 因为……张涛觉得未来有人能接班了！
 他看中了方平！
 尤其是当方平迅速进入七品境那时候虽然还在惹是生非可张涛觉得机会来了。
 “你入禁区的那一次魔武和地窟大战我是存了几分磨练你的心思让你明白大局为重！”
 张涛淡淡道：“什么是大局？人类的未来才是大局！个人再强那也是个人英雄主义人族要强强在整体！
 不过那一次我发现了你和我还是不同的。”
 张涛看着方平“我是我你是你我想把你培养成第二个张涛显然我错了！人族需要的不是第二个张涛第二个武王多一个武王改变不了什么！
 你就是你自己方平！
 事实证明你做的很好也许有不完美的地方可做大事哪有十全十美你已经远远超出了我的预料！
 既如此人族交给你我觉得没错我选择对了人！”
 此刻的张涛少了几分不羁多了几分肃穆。
 “你既然能做好那我就放心了。原本我还担心我离开之后人族也许会出大麻烦你性格比我冲动年纪还轻考虑事情往往不会考虑后果……”
 张涛说罢手中忽然出现一样东西。
 这一刻铸神使分身、魔帝、镇天王脸色都是微变。
 方平定睛看去有些奇怪好像是一方印章不是圣人令。
 “这个……交给你……”
 “张涛！”

 这时候镇天王开口了！
 镇天王不复玩味肃穆道：“何必现在？方平毕竟还年轻……”
 张涛不理他开口道：“这不是什么重要的东西！这方印章采集了地球名山之土大湖之水强者之气以及数十位绝巅境武者的一滴血液炼制而成！
 以及全球数百国家六大圣地诸方势力认可共同炼制的一方印章！
 人族之印！
 没有什么实际上的意义就是一个象征罢了这一代的人族认可下一代的人族未必会认可。
 今日……”
 “张涛！”
 镇天王再次开口！
 铸神使也是眼神闪烁魔帝更是脸色变幻不定。
 这一方印章他知道……蒋昊惦记很久了。
 一开始只是华国认可之后一些国家陆续加入其中认可了这方印章。
 再之后武王征战四方大显神威六大圣地先后认可了这方印章。
 于是乎成了整个人族各方势力领袖都认可的一枚印章也许可以称之为——人王印！
 并非神器也不是什么利器。
 一种荣誉和地位的象征！
 此时此刻镇天王脸色肃穆道：“人王印并非至宝而且方平还年轻哪怕战绩辉煌可你还在世也无需急于一时。”
 张涛笑道：“正因为如此现在交给他也许更好！交给了他我倒是可以放松了放手一搏再也不用顾虑什么！”
 张涛有些圆滑的气息瞬间消失如同利剑昂扬道：“我武王是靠嘴皮子成就的武王之名吗？非也！我是靠杀敌拿到的武王之名！
 而今我不敢战！
 不敢死战！
 我怕我心里装着东西我不敢放手一战我怕我死了我死了……人族怎么办？”
 张涛看着他冷冷道：“我指望你吗？你再强你也不是人族！在你心中人族也许重要可重要的不是人族只是未来只是能带给你什么！
 我不敢死！
 在我义父战死的那一天我就不敢死外忧内患举步维艰前路迷茫谁能让我放心？
 你不行！
 你隐瞒的太多哪怕你对人族再好我也不放心我怕……我怕有一天你觉得人族已经成了拖累你转身离去！
 你是谁？
 你是镇天王！
 镇压三界镇压天下初武时代的强者九皇四帝的座上宾！”
 张涛目不转睛地看着他看着这位暗中坐镇人族八千年的强者！
 人族有现在镇天王功当第一！
 然而他还是不放心。
 张涛再看向铸神使和魔帝轻声道：“你对我隐瞒的太多！你对人族也隐瞒的太多！你镇压了这位铸神使你暗中扶持魔帝这些……我知道一些却是知道的不多。
 我不说也不敢说。
 因为我怕……怕你就此不管人类就此离开就此放手。
 我承认我很功利！
 但是……我要为六十亿民众负责！
 你守护了人类八千年你是人类的恩人功臣然而你依旧不是人类！”
 张涛再次看向他语气低沉道：“你也不曾认可新武……新武在你眼中也许只是必然只是你的杰作而不是你愿意融入的一个时代！
 你缺了一点东西……我知道很早之前就知道。
 你还是高高在上没把自己当成新武的一份子不是吗？
 镇天王今日张某并非在否认你否定你也没这个资格。
 我只是想说这是人族的未来而不是你镇天王的未来若是有朝一日你认可了人族认可了人类这方印章……也许也不是此样！”
 苍猫曾说武王和镇天王必有一战。
 方平当初听过这话这些日子早就忘了没当真。
 可今日……方平好像听懂了许多。
 镇天王脸色冷肃看着张涛半晌才道：“张涛你是翅膀硬了所以觉得不需要再依靠老夫了是吗？”
 “并非如此！”
 张涛正色道：“若是没有前辈哪怕现在人族也是举步维艰！我只是不愿意在最后一刻和前辈翻脸成为生死大敌！
 今日方平在这也是我和人类都认可的此代人王！
 我在这方平在这今日我要交接一切前辈……是其中的变故我必须要说清楚！
 我也要告知方平你镇天王……并未认可我人族前辈是人族的依靠却不是人族这一点你我都要承认！”
 镇天王淡笑道：“非要分的这么清楚吗？”
 “种族存亡其他人可以不分人王必须要知晓！”
 “老夫并无恶意否则……人族也走不到今日。”
 “我不曾否认前辈一切只是尽到应尽的责任。”
 镇天王默然许久轻叹道：“有些事……罢了！你既然如此说随你吧。”
 张涛不再多说手持人王印看向方平。
 方平看着这方小小的印章伸手摸了摸入手冰凉不过材质好像一般也没什么大威能。
 接到手中掂量了一下张涛看他上下抛弄嘴角抽了抽。
 这小子……靠谱点！
 方平抛了一下随手将印章丢了回去。
 张涛急忙接住再也不复之前的严肃怒骂道：“小心点什么东西都乱扔这是人王印……”
 方平随口道；“什么人王印人皇印的！你自己拿着吧我不要要这玩意有什么用？你急于摆脱一切急于放下压力将这些都交给我凭什么？”
 方平没好气道：“我才刚绝巅你都天王了你自己不扛着想让我扛着你好意思吗？我都没找你麻烦来着你还给我找麻烦你当我傻？”
 方平哼道：“还把镇天王这个大麻烦交给我我怎么扛？”
 “……”
 镇天王眼神不善什么意思？
 这俩当着他的面说他是大麻烦一副你来扛着的语气又是什么意思？
 张涛也是破口大骂道：“镇天王是麻烦不错可也是助力！这老家伙实力强大现在不会翻脸的你是人王他接下来会帮你的。
 这老家伙现在和我凑到一起那是因为我还是人王等你成了人族真正的王这老家伙会往你那边凑的。
 你不是喜欢集邮……集强者吗？
 苍猫天木铸神使魔帝……这些人都被你集全了连四帝转世都被你给集到了身边现在再集齐镇天王这老家伙你身边就差皇者了。”
 “……”
 一旁三大强者对视一眼蠢蠢欲动。
 现在打死了这两代人王还来得及吗？
 这叫什么话？
 这俩王八蛋到底在说什么！
 他们是透明人吗？
 当他们是邮票随便集邮？
 方平却是摇头道：“不干！我不管这个现在我还不是你对手你自己撑着这些事别找我。和这些老家伙打交道挺累的你没看我最近都苍老了一些？
 镇天王又活了那么久一直在人类这边待着对我们太了解了忽悠起来都比其他老古董难。
 我反正没兴趣和他勾心斗角你有这实力那你和他斗……”
 “够了！”
 镇天王忍不住大喝一声眼神犀利盯着两人。
 下一刻在两人震撼的眼神中镇天王大手擎天一把抓住两人嘎吱嘎吱捏的两人差点口吐白沫！
 “玛德！”
 镇天王破口大骂：“差不多就行了！在老子面前演戏你俩还差了点！激将我？损我几句很爽？老子纵横三界的时候你俩连细胞都不是还跟我来这套！”
 “翅膀硬了想造反了？”
 “以为老子看不到你俩对眼神？”
 “要不别装要装装的像一点你俩倒是哭啊痛哭流涕也许我就心软了呢！”
 “……”
 镇天王大手捏的两人都快吐舌头了！
 方平一脸震撼这老家伙什么实力？
 张涛也是被捏的肉身缩小忍不住骂道：“就知道你隐藏了实力！”
 他俩虽然没爆发实力没怎么反抗可他好歹也是破六的天王实力老家伙一把就捏住了他们跑都没来得及这家伙实力到底多强？
 破七是肯定的至于是破七巅峰还是破八现在还不好说。
 镇天王冷笑道：“隐藏实力怎么了？隐藏实力那是你弱！你强大一些你现在破八一顿好了！
 没点实力还跟老子嚣张打不死你们！
 好好的日子不过非要找虐！”
 镇天王骂骂咧咧的口气不善看的一旁铸神使和魔帝都挺爽的。
 这俩家伙嚣张跋扈一副谁都不放在眼里的态度真的让人很不爽。
 张涛无奈郁闷道：“那我问你你到底什么意思？你要不认可人族要不就说你要干嘛能支持的我们就支持毕竟你帮了人类八千年……”
 “我什么意思？”
 镇天王冷笑道：“你俩小子还没资格问！等实力到了再说！没实力一天到晚问问问问什么问！别说老子不认可人族那是不认可你们！
 凭什么认可你们？
 你俩比我强？
 你俩功劳比我大？
 走的什么人王道人皇道那也是老子不要的东西还嚣张起来了！
 我这人好说话你俩什么时候把我打一顿打的我心甘情愿那自然就认可了嘴炮能让我心甘情愿吗？”
 镇天王鄙夷老头子忽悠那些绝巅的时候你俩细胞都不是现在想跟我斗？
 方平和老张对视一眼都是满眼无奈得了这老家伙现在还是不招惹了。
 实力不如他惹毛了就挨揍还是忽视他好了。