第1093章 神庭之行结束

 方平走出了小屋。
 这一刻再次收敛了气息。
 此次来邪教收获真的太大了。
 战力暴增不说本源世界得到了完善神皇造化丹和本源土看起来作用不大可方平却是极为满意。
 他隐约有点感觉自己的本源世界正在朝真实世界变化。
 有了太阳有了土地有了城市……
 还有圣人令！
 圣人令让他的本源世界更加巩固而且和方平契合度很高如此一来方平以后不用再单单用斩神刀去对敌了。
 另外就是邪教这个大敌被铲除更是让他松了口气。
 ……
 “小友……”
 天木再次化身出现眼神深邃地看了一眼方平欲言又止。
 非真神！
 破四！
 方平见它这么看自己微微挑眉很快笑道：“木老有话直说。”
 “……”
 天木沉默了一会笑了笑道：“无事只是想说老朽本体太大如今又有强者复苏身为上古第一木老朽一旦出现在外界必然会引起一些波澜。
 不知可否暂且栖身人间界……就是可能会给小友带来一些麻烦。”
 它是上古第一木自身本体就是打造神器的主材外加外界强者也许会觊觎它的一些东西比如果实之类的的确很有可能招惹一些麻烦。
 方平眼神微动一位圣人级强者要栖居人类世界！
 这还是第一次……不之前有只猫也选择了待在人类世界。
 这些家伙是为了套近乎还是别有目的？
 尽管心中想了很多方平还是热情笑道：“当然可以！木老要是愿意选择栖居人类世界简直是人类的福音！一位圣人待在人间我想各方都会忌惮三分这是人类的福气！”
 不管天木有何想法方平觉得起码现在不会反水。
 既然如此有一位圣人哪怕和苍猫一样不会出手可关键时刻也可以震慑敌人。
 如今随着一些强者陆续复苏方平也担心地球出问题。
 他还不是帝级战力人类最强的现在除了他只有吴奎山一人。
 苍猫不太靠谱天木既然驻扎人间关键时刻总要出点力吧？
 不指望天木为人类而战当个震慑就行。
 “那就多谢小友了！”
 天木也是笑容满面。
 说着开口道：“小友现在是离去还是……”
 “我要去悟道涯看看！”
 方平说着忽然想到了什么开口道：“那颗脑袋呢？”
 这一刻大树下方一颗埋在土中只露出头顶的脑袋微微挣扎了一下冒出了地面满脸的绝望。
 他记起来了！
 常山启很悲伤！
 他以为发生了这么多事方平也许遗忘他了。
 哪知道居然还记得他！
 这下子真完了！
 方平见他躲在了土中嗤笑一声你躲的了吗？
 倒是真的差点忘记了这家伙加上这家伙就剩下了脑袋存在感不强气息微弱差点就给忘了。
 幸好想起了悟道涯这才想起了这家伙。
 方平探手一抓常山启脑袋落入他手中。
 方平玩味道：“怎么不跑？”
 “……”
 常山启不想说话。
 天木这位圣人在这他跑……往哪跑？
 天木对方平倒是客气可对他那就没那么客气了。
 一株见惯了强者的大树自身也是圣人级若是方平只是破四的实力天木都未必会太在意关键还是在于方平的身份背景以及未来。
 人王！
 修道三年！
 非真神！
 这三者才是天木此刻这么好说话的原因。
 天木也没管他们开口道：“那老朽陪小友去一趟悟道涯……此地废了啊！”
 天木叹息这方小世界算是废了。
 能量消散宝物的能量也都溢散腐朽了。
 偌大的小世界除非有一些至宝留下没被吸收其他的宝物几乎都没了。
 这种情况下哪怕是它也要离开了。
 不离开在这继续待下去恐怕再也无法寸进。
 ……
 神庭小世界。
 方平站在天木的一截枝干上俯视下方。
 天木体型很大然而此刻却是没人能看见这位圣人级强者。
 下方哀鸿遍野。
 这一次死伤太多了。
 哪怕天狗和守泉人不是故意制造杀戮可能量被吸尽的那一刻大地坍塌苍穹碎裂武者癫狂无数人因此而死。
 下方那些平民百姓不像强者还可以逃生他们只能留在原地等待着未知的未来。
 哭嚎声哽咽声……响彻了这片天地。
 绝望的情绪让天地都充斥着悲观。
 下方有强者侥幸未死此刻也是如锅上蚂蚁四处乱飞有人想要寻找一些宝物有人想去入口处离开这片绝望的天地。
 然而方平却是知道不可能的。
 来之前方平去看了一下失去了能量支撑入口通道无法支持破碎了。
 除非到了真神境具备破空的能力否则哪怕九品也未必可以打破坍塌的空间离开此地。
 这是一个牢笼！
 从今往后除非绝巅境以上强者其他人恐怕无法再来往这片小世界。
 方平默默看着他在这好像看到了未来。
 人类的未来！
 人族何去何从？
 三界公敌！
 昔日的大敌地窟如今已经被他们杀的七零八落可不代表人类就赢了。
 地窟还有很多强者！
 假天坟中还有两位帝级近百位真神。
 这依旧是一股强大无比的力量！
 何况地窟真的没有隐藏的强者了吗？
 还有二王这些人真的就放弃了地窟？
 二王可是地窟两千年前的领袖！
 还有黎渚！
 方平不相信黎渚会放弃地窟的力量地窟实际上依旧是人类的最大敌人。
 黎渚隐藏的太深。
 二王可战天王。
 帝级也有。
 真神上百。
 方平不知道等这些人回来了是否还会和人类继续战斗下去。
 甚至……联手一些人！
 “我能做的唯有在他们出现之前壮大人类削弱他们让人类哪怕面临围攻也有一战之力！”
 说起来简单做起来却是难如登天。
 方平看了一眼天木这株树用的好了也许有大用。
 让它扎根在人类世界可能会诞生一片真正的修炼圣地。
 方平现在不缺能源石不缺能量供给天木吸收让它转换会在地球诞生一片修炼净土的。
 ……
 想着这些事神城到了。
 不废墟到了。
 神城没了！
 天狗和守泉人就是在这大战的方圆千里几乎都化为了虚无哪还有什么神城。
 不过在这片虚无之地倒是有一些显眼的地方存在。
 一方古井！
 一处断涯！
 天木也是感慨万千出声道：“长生古泉悟道涯……这些都是当年天界一方重地如今也都彻底残破了。”
 生命之门中四个胖娃娃有些躁动。
 比起刚来的时候这四个胖娃娃更胖了一些也更灵动了一些。
 此刻方平打开了生命之门。
 四个胖娃娃看着那座悬空的古井忽然“吱呀吱呀”悲鸣起来。
 方平没管它们有些好奇道：“长生古泉是一口井？”
 之前他虽然去了长生古泉可没有进去当时精神力倒是扫视到了有井口的样子可他还以为是邪教这边为了保护古泉故意锻造的。
 现在看来长生古泉真的只是一口井。
 “是。”
 天木缓缓道：“长生古泉就是一口井不过这口古井已经不复当年神效……”
 “谁挖的井？”
 方平对那些不感兴趣他倒是好奇谁挖的这口井？
 “谁挖的……可能是当年开辟本源道的那位吧。”
 天木笑道：“其实天庭之所以建立在天界因为据说当年开辟大道那人就居住在天界本源道武者都可以算是这位的门生整个天界都应该算对方的道场。
 所以这才有了后来的天界天庭。
 因为在初武之争中本源道胜了！”
 方平再问：“那谁开辟的本源道？”
 “不知。”
 天木叹道：“老朽虽然可以记录很多东西可也有年限的若是……当年老朽是那位种植的如何去记载……”
 此话一出方平一愣。
 是啊！
 天木怎么来的？
 天生地养的一棵树？
 未必吧！
 树也许就是人种出来的那谁种的？
 “开辟本源道……神人！”
 哪怕方平也不得不说一句神人在没有前贤的情况下自己开辟了本源道天地之间第一位这样的人是真的神人。
 此人连名字都没留下死了吗？
 方平不知道也许死了。
 九皇四帝包括如今的三界众生都可以视为对方的传人这是修武者的鼻祖。
 这样的人物让人向往。
 没再去问没再去想方平踏空而行走到了那口古井前没有任何依托这口井就这么悬浮在虚空中很普通却也很不普通。
 在两位天王交手的情况下一口井居然留了下来不得不说很让人惊异。
 方平低下身子摸了摸井口充满了岁月的气息。
 方平想挪动一下却是发现古井纹丝不动。
 方平不意外两位天王都没能打碎没能挪动他显然也做不到。
 探头朝井内看去方平看到了下方的井水。
 很清澈也很普通并未看出一些异常。

 方平想了想直接落入了井中井中好像是一片新的世界方平看着很小的井口当他落入下方却是如同汪洋大海此刻的他就悬浮在这片大海之上。
 捞起一捧井水就是普通的水并无特殊之处。
 方平探查了一番也没发现任何异常。
 四个胖娃娃此刻也在水中畅游。
 当它们落入水中的那一刻方平心头一紧这几个娃娃落入水中好像彻底消失了。
 好在下一刻几个小娃娃漂浮在了水面上吱呀吱呀地叫着并未离去。
 方平松了口气刚想将几个小家伙收入生命之门脸色微动没再出手。
 这几个小娃娃他还有用脑核还没彻底修补完善几个胖娃娃修补速度虽然慢可还是有效果的他哪会放它们离开。
 “吱呀吱呀……”
 四个胖娃娃都是光着屁股的。
 此刻其中两个飞到了方平面前吱呀吱呀叫着胖胖的手指头指着方平脑袋。
 方平盯着看了一会好像明白了什么生命之门出现打开了生命之门。
 这一打开下方两个胖娃娃钻入了水底很快两个胖娃娃吃力地抬着一块冰块飞了上来剩下的两个也去帮忙。
 四个胖娃娃哼哧哼哧地搬着那块冰块要往方平生命之门中搬。
 方平有点感觉出来了这几个小家伙……要搬家！
 这冰块好像是什么宝物这几个小家伙大概想搬到方平的生命之门中去。
 方平却是皱眉这什么玩意？
 生命之门可不能乱放东西！
 他想避开这时候天木忽然出现在了他身边看了一眼被四个娃娃抬起来的冰块眼神微动轻声道：“这个……这个……老朽想想……”
 “本源之水？”
 天木不太确定喃喃道：“难道长生古泉就是因为这滴水诞生的？”
 “一滴水？”
 方平看着那个冰块有些呆滞你们能不能别乱用单位！
 四个胖娃娃当时地邢告诉他这是四滴古泉。
 现在一个大冰块天木说是一滴本源水。
 滴是这么用的吗？
 “好像是！”
 天木眼神微动道：“传说当年开辟大道那人在本源世界找到了本源土找到了本源水。你要知道水和土是世界构成的基本。
 本源土倒是时常会出现本源水却是只有耳闻从未见过。
 这滴水也许真的是本源水。”
 “可以在本源世界中出现河流？”
 “那老朽就不知了。”
 说着天木笑道：“这应该是这几滴长生泉的栖息地也是它们的诞生地如今神庭被毁小友不介意的话倒是可以让它们暂居生命之门。”
 方平想了想没再说话生命之门继续敞开。
 四个胖娃娃吃力地搬着那个冰块飞入了方平生命之门中。
 在方平目视的情况下几个娃娃将冰块搬到了深处接着这几个娃娃居然融入了冰块中很快又冒头又出现……好像冰块中也有一个世界。
 这几个娃娃进进出出的其中一个最胖的还回头看了一眼方平好像在想事情下一刻几个胖娃娃一起出动将方平修补的差不多的脑核往冰块那边搬。
 方平刚要阻止接着强压下这几个家伙要盗走他脑核的心思继续看着。
 四个小家伙将脑核搬到了冰块上方。
 接着方平目瞪口呆的一幕出现了。
 冰块上伸出了两根透明管子一样的东西一根连接到了脑核上一根被一个胖娃娃抓在手中指着方平小娃娃抖了抖管子一脸的期待。
 方平看向天木他大概看懂了意思却是想证明一下。
 天木也在看此刻见状也是好笑道：“老朽大概看明白了你输入一些它们需要的东西它们给你修补脑核互惠互利的意思……”
 方平无语这几个小东西让他从一根管子中输入好东西给它们然后它们帮方平修补脑核。
 这几个小家伙难道有智慧了？
 “木老它们诞生灵智了吗？这树木成妖妖兽成妖那都可以理解可几滴水难道也能成妖？”
 方平不解水也能成妖族吗？
 “万物皆有灵！”
 天木笑道：“水难道就无灵？何况这不是寻常之水应该是诞生之本源水中的生灵未必不可成妖。当然现在还不是现在应该还是一些本能反应……”
 说罢天木眼神深邃道：“小友的脑核还没彻底修补完毕吗？坤王分身的灵识水晶都无法修补完善老朽看剩下的也许需要天王级本尊的灵识水晶了！
 寻常天王级都未必可以也许需要坤王那种强大天王的灵识水晶才能彻底修补。”
 方平微微点头就在这时候身下的水世界忽然崩溃！
 天木见状微微蹙眉道：“走长生古泉要崩溃了！果然长生古泉诞生就是因为这滴水！”
 如今几个胖娃娃准备搬家了搬走了这滴水这地方也算是废了。
 ……
 方平急忙离开了井底。
 刚飞出来之前在两位天王级强者交手下都没破灭的长生古泉这一刻忽然崩溃古井炸开。
 长生古泉彻底消失了！
 方平意外沉声道：“这滴水既然在这怎么没人来取？”
 天木笑道：“其他人未必可以找到那几个小家伙诞生在这滴水中自然可以找到可别人就不行了。”
 方平微微点头也不再说。
 至于这几个胖娃娃自己慢慢观察不行的话哪天就给吃了算了。
 方平没再看崩溃的古泉看向远处那悬浮的断崖。
 他也没想到悟道涯会成现在这幅样子。
 很普通的一处石崖。
 这地方真的有神效？
 方平踏空而行朝那边走去。
 片刻后方平踏上了断崖。
 天木刚想跟上去忽然脸色一变下一刻天木身上爆发出灿烂的光芒化身直接崩溃！
 远处它的本体之上树干上瞬间出现一张苍老的脸满脸的惊骇怎么回事？
 方平也是意外侧头看去。
 “小友……这……”
 天木也没想到会是这样下一刻两人忽然都不说话了。
 此刻断崖上忽然多了一个人！
 一位看不清样貌的人。
 这人背负双手站在方平身后一动不动哪怕看不清楚也可以感受到这人在抬头看天。
 穿着洁白的长袍分不清材质。
 此刻一言不发一声不出。
 方平脸色难看此人……什么时候来的？
 是谁？
 方平缓缓挪动脚步这时候天木忽然道：“别走！此人……此人也许是当年开道那人！悟道涯也许就是因为此人才会出现！”
 “嗯？投影？”
 方平意外这是投影？
 他其实见过强者的投影！
 当初在战天宫中他就看到了战天帝的投影。
 这些强者好像都喜欢仰头看天。
 战天帝如此天狗如此眼前这位也是如此。
 他们就不嫌累吗？
 “道……”
 就在此刻一股淡淡的精神力波动了一下方平不清楚到底是不是精神力。
 他感应到了声音来自那位看不清样貌的人。
 是声音吗？
 是此人在说话？
 方平不知道！
 他几乎没感应到任何异常。
 方平压下心中的悸动没动弹这是投影吗？
 还是说……真人？
 “修身修神修道……”
 “何谓道？”
 “道在何方？”
 “哎！”
 一声叹息响彻心底方平眼神恍惚。
 “强身强己……终有极限初武断路了吗？”
 一声自问再度响起。
 方平也是恍惚他好像感受到了一点东西这位……在寻道吗？
 初武者的路到了尽头了！
 他们修炼自身已经无法再前进了眼前这位好像也走到了尽头无法再前进一步了！
 “路断了……谁来开路？”
 “初武……本无路！”
 “那今日老夫再开一道！”
 轰隆！
 方平眼前一黑他什么都看不到了。
 然而下一刻方平好像又看见了。
 此刻的方平闭着眼睛脑海中却是呈现了一幕。
 一位强者打破了苍穹出现在了无尽黑暗中。
 那好像是一片枯寂的宇宙只有无尽的黑暗！
 “新道？”
 “伪道？”
 “这道……对否？”
 呢喃声响起此刻方平确定了这真的是那位开了本源道的强者这位当年好像就在悟道涯开启了本源大道！
 在方平恍神中黑暗的宇宙中时间好像在飞逝。
 几乎是眨眼间黑暗的宇宙中忽然出现了一颗星辰。
 那位白袍强者呈现在了星辰上。
 “终究是外力……如何合一？如何溯本归源？”
 呢喃声再起。
 “此道……有缺陷！”
 下一刻声音再次传入方平耳中。
 “溯本归源借力之道此道为辅强己再破道！”
 轰隆！
 方平仿佛看到了星辰炸裂下一刻方平睁开了眼睛依旧恍惚却是什么都没了。
 悟道涯一片宁静。
 后方的人消失了。
 天木化身再现此刻出现在了悟道涯上没有了任何阻拦却也没看到任何东西。
 天木看着方平眼神闪动轻声道：“小友看到了什么？”
 方平微微摇头吐了口气道：“黑暗无尽的黑暗！”
 天木见状也不再说什么在悟道涯上走了一圈摇头道：“悟道涯的机缘看运气有时候有有时候无很难确定自己会看到什么。”
 “有人看到了自己的大道前路有人获得了前人传承这些都是未知的。”
 方平再次吐气“大概是强者的一些投影吧木老我们就不在这碰运气了走吧！”
 方平腾空而起回头看了一眼悟道涯这一方不大的断崖如同普通石头却是让他看到了一些不曾看到的画面。
 这地方也许以后还可以再来看看。
 方平其实也想搬走不过刚刚精神力挪移了一下纹丝不动他就没再废这个精力了。
 “该离去了！”
 方平笑了一声这次的收获足够大了。
 该回去了！
 而自己也该潜修一些天准备真正证道了！
 帝级指日可待！