第1278章 这不是我要的（万更求订阅）

 方平直接朝上空破洞飞去。
 当他刚飞上去方平忽然眼神一滞他看到了什么？
 这是哪？
 破洞上空不再是下方那小片的虚幻世界此地果然和他想象的一样外面还有世界！
 宏伟壮观！
 一栋栋建筑连成了一片。
 无数的建筑物！
 还有人！
 是的人！
 方平看到了人这一刻方平有些恍惚这到底是秘境还是本源世界或者虚幻的世界？
 这是哪？
 肩膀上苍猫瞪大了眼睛嘀咕道：“天界！”
 天界！
 方平看到了天界！
 绵延无数里的建筑物云雾缭绕真正的如同仙界一般存在。
 这就是天界？
 而就在这时心悸感升起下一刻一只手瞬间朝方平抓来这一次没有被方平迷惑到。
 与此同时方平忽然心有所感抬头看去！
 只见这片世界上空悬浮着一颗太阳……
 仙源？
 不是！
 那是……种子！
 方平眼神呆滞一颗巨大的好像太阳的种子是种子吗？
 若是不知情的人不会想到是种子。
 而方平却是知道一些事所以在排除了是仙源的瞬间想到了种子！
 两头稍微有些尖锐中间鼓鼓的。
 也许……像个蚕宝宝？
 那是种子吗？
 方平抬头看去下一刻方平瞬间醒悟他居然受到了一点影响差点忘了自己身处危机方平二话不说掉头就往下冲。
 下方鸿宇几人刚要杀来接着陡然朝四面八方散去！
 跑啊！
 一只巨大无比强大无比的大手从破洞中直接拍下。
 方平这混蛋真疯了。
 黎渚和鸿宇现在都想哭给你行吗？
 信物给你行不行？
 让咱们走吧！
 一起走算了在这杀成这样搞不好都要死何必呢！
 方平哪管他们怎么想欺人太甚我要点信物还是和你们换的你们居然不给！
 不给就算了还要杀我还打断了猫尾巴……
 这仇结大了！
 方平四处一看二话不说朝跑的最慢的羿天王飞去你他么最弱你也要敢来围杀我！
 找死呢？
 叶片现在叶片有用吗？
 这大手连他都不放过显然比之前的规则更严密你躲的开吗？
 羿天王一看方平朝自己冲来暗骂一声掉头就跑！
 前方正在抵御规则之力的天植和盛宏一看他飞来的方向是他们这边两人怒骂一声也是疯狂遁逃。
 天空中一只更强大的手掌碾压而来。
 两人一看这情况哪有丝毫侥幸心理跑！
 不跑被这手抓到了他们绝对会被捏爆。
 何止他们方平觉得自己都得被捏爆。
 这只手的力量已经隐约间达到了之前捏爆霸天帝那只手的力量了哪怕有些差距差距也不会太大。
 霸天帝之前破八都被捏爆了。
 就方平这实力百分百得被捏爆。
 方平嗷嗷直叫吼道：“羿龟孙子别跑啊！敢对我下手胆子倒是不小来啊一起死！”
 羿天王怒骂一声！
 我信你个鬼！
 方平有传送的信物没失效关键时刻他跑了自己被规则之手干掉到哪说理去。
 他又不是白痴！
 鸿宇他们也是考虑到了这点压根不愿意和方平一起接这一只手掌。
 否则鸿宇还是有些把握接下的。
 可接下了他重伤方平跑了有用吗？
 要是方平被干掉了他重伤那他还乐意。
 羿天王跑的速度也不慢方平眼看着要被大手抓住了陡然暴吼一声下一刻铸神使耳边传来方平的声音“缠住坤王瞬间！”
 铸神使下意识地爆发一下子定住了坤王瞬间他本就是精神力证道比坤王要强。
 很短暂这么短暂一般情况下没什么。
 坤王眼神稍显呆滞不过一开始也不算急切。
 可是……下一刻坤王清醒了！
 “老子……”
 坤王怒吼还没来得及骂完一把探手抓住了铸神使的手臂咆哮道：“一起来！”
 混账！
 方平来了！
 方平就在他身边速度快的吓人要朝他后方跑显然羿天王跑了方平觉得坤王挡枪不错让铸神使挡住坤王让坤王挡刀。
 坤王都快气炸了可来不及避退了。
 非但抓住了铸神使一只腿忽然变的极长一下子朝方平前方挡去你他么也给我来互相伤害谁怕谁啊！
 砰！
 方平速度太快也来不及避退轰隆一声撞到了大腿上。
 下一刻大手直接抓来！
 三人都在覆盖范围内。
 方平浑身原力爆发大量的血液喷涌而出将自己和苍猫覆盖。
 铸神使吼道：“不走？”
 都这时候了方平还不选择脱离战场？
 方平懒得回话……走什么走不是不走是大手接近的瞬间他感应到了传送的规则之力被覆盖了被挡住了！
 倒霉！
 没想到大手的力量居然能遮挡这股传送之力这下子只能抗了！
 方平也觉得自己死不了三位强者一起扛怕什么！
 何况此刻的方平还不想走他要继续在这抢夺生命力大猫好像快要锻造玉骨了。
 机会难得换成平时不修炼个千儿八百年的哪来的这么多生命力。
 那还是他别人更少。
 方平不走铸神使一咬牙将自己身上的地皇分身一下子丢给了坤王。
 坤王脸色铁青的吓人二话不说一脚踢出将假的地皇分身踢飞踢的方向还不是方平因为踢给方平爆发力还在这边。
 他扫了一眼直接朝羿天王那边踢去这混蛋跑了害了自己不坑他坑谁！
 给自己分担一点压力！
 至于脚下踢的是自己父皇他没在意又不是真的假的而已踢就踢了。
 就算是真的此刻的父皇也该理解他。
 假地皇飙射而出瞬间在羿天王身后炸开！
 一股强大的规则之力同时在此地炸开！
 前方羿天王暴吼一声全身气血之力爆发叶片直接炸裂后背血肉爆炸一眨眼一具金黄色骷髅呈现。
 “鸿坤！”
 羿天王怒吼一声这时候还坑自己人这家伙也是黑心的！
 鸿坤压根没把他当自己人什么自己人！
 真要是自己人你的叶片不能给本王一片？
 也是个有阴谋的家伙早在这家伙引诱自己这些人来这他就不相信羿天王现在不坑他坑谁。
 而方平他们这边也是一股更强大无比的力量爆发！
 ……
 砰！
 血肉炸裂。
 嘎吱！
 骨骼好像被锤子锤击锤的方平晕头转向痛苦无比。
 “喵呜！”
 苍猫好像也被打的痛苦无比惨叫出声。
 最惨的还是铁头此刻居然还有心思骂街“老子就不该锻造玉骨！”
 后悔啊！
 好好的锻造什么玉骨锻造就锻造了就该早点跑路何必跟着方平现在好了凄惨无比玉骨都撑不住了在龟裂。
 他毕竟不是天王级强者。
 “闭嘴吧你！”
 方平一声怒喝他知道铁头扛不住其实自己承担了超过六成的压力苍猫扛住了三成这家伙顶住一成压力而已叫个毛线叫！
 他们这边凄惨那边坤王之前肉身就炸裂过一直没痊愈现在再次遭受重击一尊半玉骨骷髅出现了。
 铸神使好不到哪去一身神器玉骨呈现。
 一群骷髅出现了！
 这地方几乎是眨眼的功夫制造了一群骷髅人。
 轰隆隆！
 炸裂声不断。
 一直没有停下来的意思坤王化为骷髅觉得有些不对劲下一刻怒不可遏怒吼道：“还不把那尊假分身丢了！”
 苍猫还背着一个假分身呢！
 难怪规则之力一直持续这么多人一起扛居然还遭受了重击看样子还没结束的时候。
 坤王都气炸了不要命了？
 你们不要我还要。
 这东西不毁了这规则之力不散他们迟早要被这绵延不断的规则之力轰杀。
 方平却是打死不丢问苍猫道：“锻造玉骨了吗？”
 “喵呜……没有呀！”
 苍猫惨叫也是血肉模糊这家伙居然没成骷髅猫血肉都强的可怕。
 坤王他们都成骷髅了它只是血肉模糊这猫几万年的修炼不是开玩笑的。
 当然也和方平顶住了不少压力有关。
 “那就再撑一会！”
 方平吼了一声他和这些家伙开战不就是想捞点好处让这些人帮着分摊压力吗？
 现在坤王帮着分摊压力可不够看样子这规则之力还在持续。
 此刻方平看向铸神使吼道：“你轰击鸿坤让他跟我们一起移动去找黎渚和鸿宇一起分摊压力……”
 铸神使还没行动坤王咆哮道：“轰你祖宗！本王自己会走找他们去！”
 心理不平衡！
 这不是他的锅是鸿宇和黎渚和方平斗起来了他真的冤枉。
 现在他在这顶着压力被规则之力轰击那俩跑了他也不爽！
 当然不是单纯的不爽。
 鸿宇虽然是他弟弟可现在这局势他方平铸神使都受伤不轻那俩却是伤势不重鸿坤也不会将小命寄托在那个弟弟身上。
 得把他们也弄成重伤大家一起受伤这样安全才有保障。
 要受伤大家一起受伤。
 凭什么就他们几个受伤？
 带着这种心思哪还用铸神使轰击他他直接跟着方平一起跑朝鸿宇和黎渚那边飞去大家一起倒霉还免得被铸神使打的伤势更严重。
 ……
 “你……”
 远处鸿宇头都炸了。
 自己这大哥他都没法说了。
 关键时刻居然和方平他们一起冲来了。
 “鸿坤你缠住方平他们片刻重伤他们待会击杀了他们我绝对不会对你出手……”
 他知道自己大哥的心思担心自己对他下毒手。
 可现在他真没这心思要杀也是杀方平。
 鸿坤都懒得回话信了才怪。
 这世界能相信只有自己。
 他可不会轻易相信任何人！
 小命还是握在自己手上。
 三人一起出力瞬间杀向鸿宇鸿宇遁逃结果铸神使精神力爆发苍猫也是方平更是干脆直接突入本源捣乱。
 这边鸿坤也不闲着一拳轰杀而出在鸿宇前方爆开。
 眨眼间受阻的鸿宇一下子被席卷了进来。
 规则之力爆发！
 鸿宇也是悲愤无比他被自己大哥给坑进来了。
 远处化为骷髅的羿天王跑的飞快他不行了不能再被拖进去了。
 他下意识地远离黎渚！
 那家伙现在才是大家的目标。
 而黎渚一边遁逃一边喝道：“击碎苍猫身上的分身快不能给他们继续下去苍猫锻造了玉骨方平一定还会继续锻造我们为他们承担压力好处却是都被他们拿了！”
 “击碎了分身规则之力就消散了！”

 黎渚也在自救他可不想一起倒霉何况这倒霉了还没好处！
 好处都被苍猫他们拿走了。
 现在苍猫在锻造玉骨待会搞不好方平还要继续下去黎渚才不会干这种事。
 此话一出刚刚还坑了弟弟的坤王一下子朝苍猫抓去鸿宇也是瞬间朝苍猫抓去得灭了分身。
 苍猫喵呜直叫气恼道：“这是你们爹！”
 这猫也学会了方平这套。
 你们连爹也要杀？
 兄弟俩气急这是你爹！
 弄个假分身差点坑死了他们这些混蛋一个比一个可恶！
 ……
 这些人在乱战。
 大殿中。
 青年面前的画面其中一幅画面却是出现了卡顿如同监控视频变成了雪花点一样。
 青年皱眉！
 地皇这一关出问题了。
 不仅如此连带着其他关卡此刻都在晃动。
 这一关中聚集了大量的强者而且都不是善茬现在到底发生了什么青年也不清楚。
 更关键的是羿在那边。
 可现在青年连羿的情况都无法察觉了。
 “出变故了……”
 青年皱眉这些家伙到底做了什么？
 之前大量的人破关接着就爆发了大乱规则出动甚至已经影响到了他的布局。
 “哼！”
 闷哼声陡然传出青年面前那副雪花点屏幕直接消失青年脸色一变。
 出事了！
 布局了近万年根须贯穿了十三关而今地皇这一关的根须破裂了这代表什么代表地皇这一关彻底失控了！
 该死的！
 之前霸天帝那一关就出了点问题现在这边又是。
 那个家伙和苍猫在一起的家伙。
 青年咬牙切齿也有些愠怒。
 两关接连两关出了点问题都和那人有关。
 该死的混蛋！
 ……
 就在青年愤怒的同时。
 方平他们彼此纠缠接连乱战。
 就在此刻苍猫一声咆哮忽然伸出利爪如同白玉一爪子抓在鸿宇脸上嗷呜叫道：“让你打猫！”
 噗嗤！
 鸿宇帅气的脸颊瞬间被抓成了筛子！
 之前大家都成了骷髅鸿宇进来的晚倒是还保持了肉身存在此刻一下子就被抓成了毁容脸。
 苍猫得意洋洋！
 砰砰砰！
 猫身上骨骼涌动声不断兴奋道：“骗子玉骨头了玉骨头了！报仇报仇打他们！”
 它之前距离成就玉骨就不远这下子真的成了。
 当然哪怕成了苍猫这时候也没做到一下子全部将气血转换成原力也没做到瞬间气血质变。
 换言之并未达到它的极限1600万卡左右的气血。
 纵然如此此刻的苍猫爆发力也接近1200万卡左右。
 一爪子抓出去也足以破七了。
 苍猫兴奋的很爪子再次朝鸿宇抓去它倒是不针对鸿坤鸿坤没打断猫尾巴可鸿宇打断了苍猫很记仇的。
 它要报仇！
 噗嗤！
 利爪抓破了虚空鸿宇一剑斩来和苍猫的利爪碰撞轰隆一声爆发出璀璨的火光。
 而此刻方平一把抓住苍猫背后的地皇分身贴到了自己身上疯狂吸收那些生命力。
 苍猫成功了！
 自己也要继续哪怕无法彻底锻造玉骨也要将玉骨淬炼度锻造上去。
 非但如此还要把一身血肉恢复。
 在北皇那一关方平可是知道血肉也很重要的。
 方平继续吸收生命力那边黎渚忽然不再跑趁着这功夫飞身而来怒吼道：“羿你想置身事外？一起击溃分身否则我们都要为方平做嫁衣！”
 正在遁逃的羿天王也是一咬牙不错！
 不能再这么下去了！
 转身也是朝这边杀来！
 方平吼道：“再等会我淬炼了玉骨就走你们别捣乱我淬炼了玉骨给你们好处鸿宇我答应过月灵淬炼了玉骨碎了玉骨给她的……那是你老婆你他么真要捣乱不给你老婆机会？”
 鸿宇动作一滞下一刻怒道：“你去死！”
 方平这家伙居然用月灵忽悠他！
 不管真假这家伙是他敌人他也不能让他锻造成功。
 方平骂骂咧咧的此刻黎渚和羿天王主动冲杀了过来再次一起围杀方平。
 这下子方平是真的挡不住了。
 地皇分身其实也撑不住了。
 吸纳了太多的生命之力毕竟是假的也面临崩溃状态了。
 此刻轰隆一声地皇分身炸裂。
 天地之间那些规则之力停顿了一下接着瞬间席卷而上眨眼间天空中的破洞被堵住了。
 规则之力消散！
 下一刻天上一尊身影浮现有些呆滞此地的规则再次制造了一尊地皇投影。
 不过和霸天帝相似已经成了无意识的机器傀儡。
 安静了！
 天地都安静了。
 除了人少了许多除了多了一群骷髅好像没什么不同。
 而方平却是一脸的遗憾。
 没能成功！
 唯一的好处就是玉骨淬炼度上升了很多85%了差的不多。
 而苍猫锻造了玉骨铸神使也吸收了大量的生命力骨骼比之前要亮堂了一些神器骨骼都有一些变化。
 大战没有停歇这时候天植和盛宏也是浑身浴血朝这边飞来。
 将方平几人围在了中间！
 一个个眼神冒火就这一会大家都损失惨重。
 除了这些天王其他人死光了。
 哪怕天王也都受伤不轻。
 都是方平这混蛋害的！
 方平撇嘴看向四周喘息道：“别逼我逼我我再次上去引爆规则之力我可以做到的！大家有话好好说这不是没死天王吗？有什么大不了的好好说何况我信物还有用还能离开这……你们……”
 方平瞥了一眼上空的地皇投影自己好像要破空而出其他人瞬间阻拦那边铸神使却是瞬间杀上天空一巴掌将地皇投影拍碎。
 笑道：“你们过不了关的！这投影很弱而且过关大概还是找信物所以想过关就别乱动！”
 “……”
 黎渚冷冷道：“杀了方平再说！”
 方平拿着一件信物无语道：“都说我可以走了不信干嘛！我走了你们真的未必可以破关好了继续之前的交易如何把信物给我换就当刚刚什么都没发生如何？”
 他怎么有脸说这话！
 鸿宇恢复了被猫抓碎的脸颊脸色漆黑死了十多位地窟武者他们也受了不轻的伤现在方平居然说当什么事都没发生过！
 方平皱眉抬头道：“铸神使把造假的地皇分身再拿出来继续干！”
 “……”
 众人眼神一滞！
 鸿坤忍不住怒道：“还有？”
 他受够了！
 他要离开这鬼地方！
 再有自己老爹的分身再继续爆发刚刚的混乱他觉得自己真要气死。
 方平撇嘴道：“造假也不难能造两个当然可以更多！”
 黎渚冷冷道：“我不信你们还……”
 上空铸神使又拿出了一个木偶似的地皇分身诧异地看着方平“你怎么知道我喜欢多留一个备份？”
 方平讪讪我知道个鬼忽悠他们而已！
 你这老东西居然还真造了三个！
 坤王心累看向方平冷冷道：“给我过关信物！”
 方平很好说话直接丢了一个信物过去也是无奈道：“你自己非要往这凑没办法恰逢其会算你倒霉你早点走破你的关去没必要和我一直纠缠不是吗？”
 坤王破八太强了！
 他不走方平和铸神使哪怕加上苍猫也讨不了好。
 把这家伙送走最好！
 坤王冷哼一声心里暗骂你们全部打死了最好他讨厌这地方！
 杀方平几乎没希望。
 若是方平无法离开这他也许会选择和鸿宇他们联手对付方平。
 可显然不是这样！
 既然如此他干嘛在这挨打不如直接去下一关。
 拿到了信物坤王几乎没有任何犹豫也没给鸿宇开口挽留的机会一眼瞪了过去眼神不善瞬间消失在原地！
 鸿宇这家伙自己解决去难道还要自己继续留下背黑锅？
 有这时间他都可以破关了。
 临走的那一刻坤王好像想到了什么暴喝道：“你破了多少关？”
 他有些后悔了该问清楚的！
 这混蛋破的关卡对他都没善意。
 方平好像听到了一点声音呢喃道：“你去了北皇那一关……那我也没办法！”
 北皇现在很痛恨这兄弟俩这家伙没那么倒霉吧？
 方平暗暗为他祈福你去了北皇那一关那只能怪你运气太差和我无关的！
 他在呢喃鸿宇好像感受到了什么脸色微变那一关难道有问题？
 该死！
 希望不会有太大的麻烦他觉得也许和自己也有关那是月灵的父亲。
 坤王一走战力再次平衡了。
 苍猫破七了！
 苍猫对羿天王方平对黎渚铸神使对鸿宇至于天植和盛宏虽是天王可之前受伤不轻方平还真没看在眼里。
 他防御无敌这俩家伙能奈他何？
 “老话交出来不然你们今天别破关了老子继续坑死你们！”
 方平依旧强势有些蠢蠢欲动开口道：“前辈继续让分身吸纳生命力我觉得我要锻造玉骨马上破八了！”
 此话一出鸿宇眼中射出金光看向方平好像看穿了他脸色微变！
 真的要锻造玉骨了！
 此刻的方平在他眼中如同骨架其中的骨骼泛现玉色很浓郁！
 这家伙也许真要快了！
 鸿宇脸色变幻再纠缠下去他们还得帮方平挡刀帮他锻造玉骨。
 想到这鸿宇咬牙低沉道：“换！换五枚信物！”
 他连羿天王几人也要一起带走免得成为方平的挡刀物。
 至于父皇这一关的好处他不准备要了。
 再留下来真要被方平这混蛋磨死。
 方平撇嘴其实他也不敢继续在这待着了这一关的规则之力好像有些变化他怀疑再次吸收生命力也许会爆发破九的杀伤力！
 不过吓唬一下人还是可以的！
 当然等看到天空中铸神使蠢蠢欲动好像真的想继续尝试一下方平心中暗骂老家伙大概也想锻造玉骨有心再次尝试。
 关键的关键这次再爆发也许会更强大的坤王跑了他们还真未必挡得住。
 方平可不敢让这老头子再尝试急忙取出五枚信物喊道：“你俩也交出来别想弄假的我分的出来！”
 “一起换！”
 鸿宇担心他耍诈方平还担心他们耍诈呢。
 方平很快道：“你们把东西丢远一点这样你们拿到信物直接传送走我去拿东西！我要是没把你们传送走你们还可以回来继续抢！”
 这倒是个好建议很快黎渚和鸿宇对视一眼将两件信物朝他们身后丢去丢的很远！
 而方平也丢过去五件信物。
 五人对视一眼一起默默传送起来。
 眨眼间黎渚、鸿宇、天植、盛宏身影都消失了羿天王身影消失了一半忽然卡顿了一下……砰地一声从空中卡出来了！
 是的卡出来了！
 羿天王愣了一下下一刻惊恐的无以复加！
 还能卡出来？
 还能在传送过程中卡出来！
 我%￥#@……
 羿天王要崩溃了上空铸神使也是呆滞这个他也没料到方平这骚操作他都服了。
 羿天王……完蛋了！
 其他人都给传送走了他在这……他不完蛋谁完蛋？
 “杀啊！还看着！”
 方平一声怒吼还看看什么看这家伙是道树的棋子他怎么可能会让他走。
 当然只是尝试一下谁知道能成功算你运气差。
 “不！”
 羿天王悲愤欲绝的吼声响彻四方这不是他能预料到的！
 ps：推本书隐为者大佬的谍战新书《老胡同》上架了兄弟们喜欢谍战的可以支持一下……