第1317章 方平的狂！（万更求订阅）

 “交出九皇印！”
 “方平！”
 妖帝气血冲霄脸色冰寒。
 当着三界强者的面方平这位破七武者逼迫一位破二门的强者交出至宝他真以为三界姓方了？
 有人冷笑道：“方平三界……还不是你的！”
 方平看都不看乾王。
 此话乾王说的。
 虾米一个他不想此刻浪费精力。
 方平拖刀踏前一步气机锁定妖帝低沉道：“交出九皇印妖帝交还是不交！”
 妖帝大怒！
 此刻铸神使看了方平一阵心中叹息一声无奈也是踏前一步缓缓道：“鲲鹏九皇印你拿来无用何必阻了方平的道！”
 “你要为他出头？”
 妖帝脸色冰寒。
 铸神使沉默沉默便是默认了。
 乾王扫了一眼鸿坤鸿坤微不可见地点点头乾王踏前一步笑道：“铸神使此刻内讧不合适吧？道树道兄还在大家都在为了破关而出力你们不出力便罢了还要捣乱……”
 道树也是心里有些愠怒此刻的他急切地想破关。
 方平一而再地捣乱！
 之前还杀了羿更是让他恼火再加上破天玉在方平手中这时候道树也是阴冷道：“诸位还是联手破关为好私怨之后再谈！”
 方平眯着眼眼中寒光闪烁。
 “我要是不答应呢？”
 道树平静道：“鲲鹏道兄既愿意联手破关那吾等不会坐视道兄被人欺上门！”
 “你要开战？”
 “方道友自己决定。”
 那边黎渚也是微微踏前一步笑了笑看向方平有些狐疑有些玩味。
 方平此刻忽然要夺九皇印他有把握此刻破八吗？
 还是别的原因？
 身后乱和石破都是微微皱眉这时候夺九皇印方平能及时消化吗？
 要不然现在就把妖帝给得罪死了。
 而就在这时候苍猫一下子窜到了天狗脑袋上爪子揪着狗耳朵喊道：“大狗打他们！”
 天狗哼了一声它懒得管方平的事。
 不过……苍猫既然说了它也早就看妖帝不顺眼了这时候哪还有废话冷冷道：“方平废话什么要抢就抢不抢废什么话！”
 方平看了一眼道树此地他最忌惮的当然是道树。
 自己这一方联手也未必是道树的对手。
 方平深吸一口气。
 现在还只有一位破九到后期可能有几位破九阻拦自己不给自己夺取九皇印。
 方平没再说什么捏碎了一块玉佩缓缓道：“道树镇天王在等你我和妖帝的事你最好别插手！”
 道树皱眉。
 方平不再理他。
 这次没忽悠人。
 镇天王的确给了方平一块玉佩关键时刻捏碎就行他知道方平遭遇危机会提前赶来的。
 就在此刻一声低喝传来！
 轰隆！
 一声巨响传出下一刻镇天王有些狼狈地从后方的巨大门户中钻入骂骂咧咧道：“干起来了？我看人皇还在四处闲逛怎么就干起来了？”
 “……”
 四方皆寂。
 这家伙真在！
 他一来方平心中有底了。
 “干爹拦住道树！”
 就这么一句话方平破空而出原力爆发浑身气血燃烧瞬间爆发出破七最巅峰的实力。
 “断道之战谁插手不死不休！”
 方平暴喝一声手中长刀爆发出璀璨的光芒妖帝也是冷哼一声手持兽皇杖一杖击来！
 那边道树皱眉看着镇天王。
 而镇天王此刻还有些茫然接着恼怒道：“都没来老子第一个来的还怎么压轴！混蛋玩意！”
 他好气！
 还没开始呢自己被方平弄来了多没面子！
 道树盯着他镇天王见状哼道：“看什么看！破九怎么了？老夫也是破八巅峰缠住你片刻没问题你被老子缠住了有的是人想杀你你以为其他人想看神皇一门二皇？”
 道树凝眉没有说话。
 他的目的不是现在厮杀不是杀方平是破关。
 可是……真让人恼火啊！
 方平这混蛋居然在这逼迫鲲鹏夺取九皇印换成谁也不会给他吧？
 正想着一声巨响响彻天地。
 ……
 轰！
 方平倒飞妖帝微微后退几步有些震撼。
 破七巅峰的方平肉身强大的可怕。
 妖帝很强！
 破二门实力极限3000万卡以上。
 而方平哪怕肉身强大哪怕有兵器增幅气血燃烧撑死了2000万卡可双方瞬间交手百招方平只是倒飞并未受创。
 天狗刚想助战方平暴喝道：“让开天狗杀了乾王！”
 此话一出众人一愣。
 天狗也有些呆滞不是联手杀妖帝吗？
 “去！”
 方平再喝一声天狗有些恼火却是没再废话怒吼一声瞬间朝乾王杀去！
 鸿坤一看这情况皱眉不已却是没有出手。
 “铸神使杀黎渚好大的胆子我的事你也敢插手！”
 铸神使眯眼一笑瞬间破空。
 心中却是担忧！
 方平疯了吧？
 你一个破七去战破二门的妖帝？
 可方平这么说他选择了相信。
 下一刻铸神使杀向黎渚。
 他和天狗都比这两人强这两人岂会是他们对手刚破八而已而且还没破门。
 鸿坤和鸿宇都有些坐不住了。
 石破和乱对视一眼两人有些无奈。
 入坑了！
 罢了干就是了！
 “二位这俩交给我们地皇家的俩傻儿子交给你们！”
 乱大吼一声扛剑而出瞬间杀向乾王吼道：“大腿给老子留下！”
 此话一出乾王脸色涨红气的够呛。
 然而他的确不敌天狗。
 这时候乱再插手他岂能匹敌二人。
 鸿坤也是郁闷怎么就真的斗起来了？
 可已经被人杀上门了他能如何？
 他都没说话天狗瞬间放弃了乾王咆哮道：“鸿坤你困本帝三千年之仇今日找你算算！”
 早就想打鸿坤了机会来了！
 “嗷！”
 一声剧烈的咆哮声响起。
 “吞天！”
 天地黑暗了下来此刻整个天地间就一张狗嘴。
 天狗一口吞下与此同时一根铁链朝坤王锁去。
 那边铸神使也是瞬间丢下了黎渚朝鸿宇杀去！
 四大破八一眨眼就和对方四位破八厮杀了起来。
 八一起能量爆发气血纵横那些不到天王境的武者纷纷变色好在道树还要他们召唤强者低哼一声精神力覆盖四方将这些人保护了起来。
 在场还没参战也没被人锁定的破八此刻只有封。
 镇天王和道树气机纠缠显然是管不到他了。
 封眯着眼看着方平。
 方平正在被妖帝压着打若不是仗着肉身强者此刻早就被妖帝打爆了肉身了。
 3000万卡对2000万卡差距还是很大的。
 一位破八足以改变局势。
 至于破七的艮王原本是想参战的可一看好像也没人给他去战他还没动一只猫就蹲在了他面前十米不到的地方奇怪地看着他。
 好像在等他出手！
 艮王见状也懒得再去参战了。
 都是破八的强者战斗他刚破七现在去参战也许会死的很惨。
 再说了……他还真未必打的过这只猫。
 他不去参战破六的天植更不会了。
 在场战斗起来的最弱的方平都是破七巅峰隐约间要破八的存在他去了不是找死吗？
 ……
 “冥神怎么办？”
 双方说战斗就战斗起来了足足十多位强者参战。
 出人预料！
 而且几乎都有破八战力哪怕方平配合手中的长刀和强大的肉身都隐约间达到了破八若是在界点之外方平也是有希望打破八重天界限的。
 这么多强者原本好端端的在破关哪料到一眨眼战起来了。
 冥神皱着眉头瞥了一眼那边的苍猫心中叹息一声。
 除了方平和妖帝杀红了眼其他人现在并未真的用尽了全力。
 自己这一方参战若是混乱的情况下那还可以浑水摸鱼。
 可现在……现在只要对苍猫动手必然会引发方平这边全力对他们出手。
 鸿坤他们恐怕乐得看戏！
 “等！”
 冥神传音等！
 本源一脉很强此刻还没到极其混乱的地步关卡也没破道树最终恐怕会出面说和以免耽误了大事。
 他们出头那一切都会改变的。
 ……
 砰！
 “方平凭你也配逼迫本帝！”
 妖帝声音冰寒破七毕竟只是破七。
 方平和黎渚乾王两人一战还有希望未必会熟。
 可和他一战？
 差的多！
 一杖击飞方平方平口溢鲜血。
 而此刻的方平方平红了眼“你真以为我怕了你？鲲鹏你在找死！”
 “燃我大道！”
 轰隆！
 这一刻方平安装上了圣道接着迅速燃烧。
 安装上圣级大道的他本就具备了破八的战力肉身强大兵器增幅再加上此刻燃烧大道爆发出更强大的力量。
 这一刻方平气息急剧攀升！
 2100万2200万2300万……
 眨眼间接近了2500万卡左右。
 方平如同火人全身都是本源燃烧的火焰。
 四方战斗的动静瞬间弱了下来。
 所有人都是骇然！
 破八！
 还不是刚入的那种！
 虽说和方平燃烧了大道有关可方平……真的破八了？
 妖帝也是脸色一变！
 就在这时候方平暴喝一声一堵无形之墙出现瞬间消失。
 妖帝闷哼一声方平却是毫不犹豫“爆！”
 轰隆！
 妖帝不知道情况封却是嘴角一抽这家伙真的把自己的封天之法改成了炸天之法了、
 该死的！
 妖帝微微一滞而此刻方平那是毫不犹豫持刀瞬间斩杀而来。
 “破天！”
 “长生！”
 “魔武！”
 “众生！”
 “苍生！”
 一连五喝五刀合一气血不溢气机却是撼天动地。
 李长生的剑！
 方平如同疯魔持刀劈下！
 轰隆！
 妖帝被方平自爆封门之墙本源微微一颤受到了一些影响动作稍微慢了一点。
 就这一慢方平五刀合一已经斩下！
 “哼！”
 一声冷哼带着无穷的煞气震动四方。
 妖帝也是一杖迅速击去！
 然而方平根本没有理会以伤换伤一命换一命！
 就看你妖帝修炼到了这地步愿不愿意为了九皇印和我死战到底！
 噗嗤！
 刀落！
 一条手臂被斩断轰隆一声炸开妖帝的。
 砰！
 兽皇杖一杖击出方平胸口血肉炸裂晶莹剔透的心脏瞬间爆裂开兽皇杖直接穿透了方平。
 方平狞笑一声他肉身强悍不比妖帝弱丝毫岂会在乎这个！
 “老子还能持续半小时半小时拼死你！”
 “斩神刀！”
 轰！
 长刀转向方平任由兽皇杖在自己胸口插着吞噬自己的血液再次一刀劈出长刀泛现血色。
 他就是个疯子！
 妖帝手臂瞬间长出也是憋屈愤怒！
 九皇印值得自己拿命换吗？
 方平未必可以耗死他可方平现在燃烧大道战力虽然还是不如他可哪怕他杀了方平自己必然会重伤。

 击杀一个差不多快同阶的家伙哪有那么简单。
 破八那么好杀当日源华就不会和掌兵使同归于尽了。
 “断我方平之道今日让你命断此地！”
 方平狰狞狂笑挥刀再斩！
 砰！
 妖帝拔出兽皇杖瞬间和长刀碰撞轰鸣声震天。
 双方那是开战就是血战！
 一眨眼方平再次任由妖帝一杖击穿自己的喉咙自己却是一刀劈的妖帝头上血肉爆炸只剩下骨头。
 众人都看呆了！
 两位不算有大仇的家伙都是三界的顶级强者说起来真没什么过不去的仇恨。
 可现在那是直接上去就是血战到底！
 不是妖帝要血战是方平那家伙太疯狂了逼迫的妖帝不得不战。
 妖帝不尽全力可能真会被方平斩杀当场！
 这家伙此刻燃烧大道强的可怕。
 ……
 “玛德这到底什么实力！”
 天极这些人都快疯了。
 破八？
 接近二门的地步？
 方平这家伙什么时候学会隐藏实力了。
 众人议论纷纷那边道树皱眉低沉道：“镇他燃烧大道大道彻底燃烧之下必死无疑……”
 镇天王抠鼻子！
 抠了一下好像才听到诧异道：“啥？”
 “……”
 道树气急“现在关卡未破我们什么都没拿到现在厮杀……”
 “跟我有啥关系？”
 镇天王无语道：“他要杀人我又拦不住！别看喊我干爹我要是拦他喊他干爹都没用！让他杀好了杀不了鲲鹏他自己完蛋死了一个不就消停了。”
 “……”
 你说的是人话吗？
 道树都要吐血了。
 这不是你义子吗？
 你居然说这种话你是人吗？
 什么叫死了一个就消停了？
 ……
 轰！
 砰！
 其他八位参战的破八强者此刻都是边战边看那边战斗的心思都弱了许多只是彼此牵制。
 此刻纷纷看着方平和妖帝。
 乱都忍不住打了个冷颤看向乾王嘀咕道：“他么的你还招惹他疯了吧？这疯子什么时候这实力了你小心哪天被他弄死！”
 “……”
 乾王黑着脸心中也是颤动。
 这魔头怎么强到了这地步？
 哪怕不燃烧大道恐怕都达到破八的地步了。
 这么说和他实力相当。
 可方平锻了玉骨肉身也快玉身境界了兵器比他强力量掌控度好像都比他稍微高点……
 一比乾王心中微微一颤。
 真要交手他恐怕不是这魔头对手。
 这还是正常情况下！
 现在的情况方平燃烧大道更强大了！
 而且方平真的是悍不畏死妖帝却是不想和他拼命一时间反而有些被方平压制的趋势。
 这……算什么？
 黎渚鸿宇鸿坤……没有一人不忌惮的。
 艮王和天植更是后退一大截不能参战！
 之前还想去围杀方平现在一看艮王脸都发白。
 幸好天王印给了方平！
 否则之前可能会被方平斩杀当场。
 难怪之前方平如此嚣张原来是因为他自己真的破八了。
 该死的！
 方平这阴险的家伙那么嚣张若不是忌惮他往日战绩当时他不会交给方平的那自己死定了。
 ……
 众人心中震撼殊不知镇天王都是暗暗咬牙。
 玛德怎么弄的？
 破八了！
 这么下去自己还能镇得住这小子吗？
 真可怕！
 他都觉得可怕那边封也是脸色挣扎。
 方平太可怕了要出手助妖帝斩杀他吗？
 他也是接近破二门的强者单独交手也不怕方平何况还是和妖帝联手方平大道燃烧殆尽必死无疑！
 “燃烧大道……”
 “他……燃烧几次了？”
 封心中在考虑这个问题好像不是第一次了。
 方平燃烧大道真的不是第一次了。
 “石破的本源境在他手中他可以替换大道昔日他破了自己的皇道从那之后就经常燃烧大道……”
 “当迫的皇者低头他要了三条圣道。”
 “之前袁刚被杀……”
 封脸色发白他不敢想了！
 方平这时候燃烧的大道是圣道还是天王道？
 袁刚的大道有没有被他剥离？
 方平无缘无故的杀袁刚两人虽说有仇可在场的比袁刚和他仇恨深的人多了。
 “袁刚刚破天王境岂是方平对手方平可以突入本源他……学会了我的封天之法封堵袁刚大道袁刚恐怕都来不及自爆大道！”
 “袁刚的大道在他手中！”
 “他现在燃烧的……是之前的圣道？”
 “燃烧圣道他接近破二门燃烧天王大道……他又是什么实力？”
 “他……还在隐藏实力！”
 这一刻封的强大精神力迅速运转在关联一切线索。
 方平一直气机不显大道不显他之前也没看出什么异样。
 此刻方平在厮杀在血战封眼神微动迅速一缕精神力探出他要感应一下到底是圣道还是天王道。
 两人交战何其强大此刻厮杀的虚空都在坍塌。
 也就是这在外面半个华夏都被瞬间打塌了。
 封的精神力很微弱两人都没察觉察觉了也不在意一接近便是瞬间粉碎的下场。
 封却是不在意一次次的窥探一次次的粉碎。
 眨眼间粉碎了数百次封陡然脸色一变！
 圣道的气息！
 是圣道的气息！
 不是天王道！
 那方平还有一条天王道存在圣道和天王道给方平带来的区别大吗？
 封不知道有多大区别可用脑子想想都知道天王道肯定比圣道更强。
 “他还隐藏了实力！”
 封心中冰寒方平想算计谁？
 他对付妖帝居然都没全力以赴甚至故意燃烧大道难道想装重伤坑人？
 “接近破二门的他已经极其骇人谁能想到他还隐藏了一些东西……”
 封眼神变幻一阵。
 之前还伫立在战场中央的他此刻缓缓退去。
 不参战！
 他怕方平就是为了坑杀一位破八自己很危险。
 他甚至害怕方平和妖帝故意做局就是要坑杀他。
 因为有过这事！
 当日天魁就是如此死的。
 他不敢去了人心太复杂妖帝和方平看似杀的凄惨谁知道下一刻会不会联手对付他！
 封一步步退去。
 看到他走了妖帝闷哼一声有些恼火。
 之前众人其实有过协议！
 关键时刻方平的人族最强要联手的。
 封居然撤了！
 混蛋！
 刚有些走神对面方平双眼血红兴奋的无以复加封走了！
 那我就不客气了！
 “杀！”
 方平如同吃了兴奋剂左手捏住了兽皇杖任由兽皇杖爆发打的他玉骨都在开裂却是一刀横劈妖帝脖颈。
 砰！
 妖帝脑袋都差点掉了下来。
 “该死！”
 下一刻一声穿透天地的鹰唳声响起。
 不是鹰！
 是大鹏！
 妖帝展露真身了。
 到了妖帝这境界哪怕人身也足以爆发全部实力可化为本体那代表也到了极限要血拼到底了。
 “方平你真以为三界你无人可制？”
 遮天的大鹏鸟声音冰寒。
 而方平则是冷笑一声“起码不会是你给脸不要脸说了九皇印我必夺你非要断我大道今日不死不休！”
 断道之仇比杀人父母都要狠。
 此话一出化为大鹏的妖帝都是无奈之前没想到方平这么强知道的话……也许就不是这样了！
 后悔吗？
 有点吧。
 妖帝心中也是悲凉被方平杀到本体呈现这代表方平真正和他们这些三界至强者站在了一个阶段不化本体有陨落之危。
 “杀！”
 铿锵的厮杀声穿透通道方平无惧今日不夺九皇印还等什么时候！
 噗嗤！
 锋利的爪子瞬间抓住了方平的脑袋方平却是再次仰头满脸血液狰狞大笑！
 妖帝眼神微变下一刻一缕本源气朝他爪子中蔓延。
 “炸！”
 轰隆！
 “烧！”
 四面八一股火焰熊熊烈火燃烧了虚空。
 方平快要玉身的血肉眨眼间被焚烧殆尽。
 而妖帝身上传来了烤肉香味。
 妖帝低吼一声利爪用力兽皇杖忽然化为一条巨龙朝方平吞杀而去。
 方平手中长刀也是眨眼间化为巨龙两条巨龙浴血厮杀兽皇杖隐约间竟然不敌也看的众人呆滞方平的长刀居然比妖族至宝都强大！
 “大！”
 方平一声暴喝只剩下玉骨的骷髅瞬间迎风而涨千米万米眨眼间比大鹏都大。
 “老子不会变吗？”
 “哈哈哈！”
 方平一拳轰向妖帝的脑袋双方再次惨烈厮杀起来。
 轰隆隆！
 片刻后天地间只有一具骷髅人和一只骷髅鸟骨骼碰撞激烈厮杀。
 再这么战下去众人知道必有一人要死另外一位也要重伤。
 这时候道树皱眉低沉道：“方平鲲鹏休战吧！鲲鹏九皇印既然是苍猫所留还给苍猫便是……”
 道树知道妖帝此刻是没有台阶下了。
 好歹也是三界至强结果被方平逼迫到了这地步他岂能甘心？
 可再打下去真要出现死伤了。
 这样的强者死了接下来还要血战。
 再死几位破八这关卡别破了。
 妖帝沉默显然他知道道树的意思。
 哪怕心中不甘可他真的愿意为了九皇印和方平继续血战吗？
 战到现在他已经损失惨重了。
 肉身妖族的肉身可是很强大的。
 而他的血肉被方平撕裂了大半剩下的干脆直接用本源火给烧了。
 这疯子现在还要和他近战骨骼都断裂了不少了。
 双方都是玉骨！
 方平的玉骨居然比他的还要强一些
 这么下去哪怕方平本源燃烧撑不住了战死在这他一身实力起码废了八成破六都有可能杀他。
 战到了这地步妖帝已经想着要借个台阶下一下算了。
 然而……方平真的疯了！
 这时候忽然厉声笑道：“什么还给苍猫老子要的东西现在给老子用得着你来还丢了的东西今日我要拿回来！”
 “你……”
 “血刀诀！”
 一声厉吼无数力量融入方平的长刀中长刀瞬间血红原力爆发灰色的原力溢散一些直接将兽皇杖化形的长龙点燃了！
 方平玉骨颜色开始暗淡妖帝忍不住了疯子！
 都准备还给你了这疯子居然在动用同归于尽的大招！
 他么的妖帝真的要爆粗口了！
 “给你！”
 下一刻一枚大印朝方平飙射而出妖帝破空就逃。
 这一刀方平斩出方平玉骨都要碎完可他……哪怕挡住了也要废了一身骨骼他疯了才和方平拼这个！
 “哼废物！”
 方平手骨一把抓住九皇印冷笑一声血肉瞬间恢复环顾四方好不霸道！
 然而这一刻哪怕鸿坤和鸿宇也是避其锋芒脸色沉重没有和方平对视。
 这疯子……破八了！
 九皇印到手他会更强吗？
 众人心中战栗他到底怎么做到的！
 ps：惊闻噩耗一位老前辈白金过世哀悼！不到40岁生命无常且行且珍惜吧！