第1323章 地球通道

 轰！
 道路到了尽头规则之力消散殆尽。
 这一刻方平已经看到了如同仙界般的新世界天界！
 方平提起了精神。
 大战要爆发了！
 种子大家都想要只要看到了种子可能就要爆发大战。
 前方道树也有些紧张语气凝重道：“诸位种子投影未必那么好夺。”
 此话意在告诉大家不要还没看到东西还没拿到东西就开始自相残杀。
 那对大家都没好处！
 斗天帝也沉声道：“种子投影悬挂高空附近未必没有其他危险诸位稍安勿躁看看情况再定！”
 “没人着急。”
 人皇幽幽说了一句我们不着急。
 能抢到就抢抢不到就毁了。
 反正不会给道树机会就对了！
 此次灵皇和东皇几人来的目的底线便是不给道树证道成皇。
 至于其他的看看再说。
 ……
 前方道树显然也知道众人的意思。
 眼看着即将出通道道树迅速传音道：“师尊待会出通道不如召唤师尊真身降临？”
 “不可！”
 神皇传音道：“真身一到此地很快会崩溃种子清醒投影消散。只有接近种子的那一刻才能降临夺取种子助你证道！”
 道树再次吐气神皇倒是没说错。
 唯有接近种子的刹那真身降临才有希望夺取否则早早让神皇降临便是了。
 大家都担心接近种子的中途会出现什么意外。
 他也是有些着急了证道希望就在眼前换成谁都无法淡定。
 此次吸纳种子力量借这力量跨越断道直接抵达门前破三门入源地三门没破的他此次破三门必然还有一次提升。
 现在4000万卡出头的他入源地之后也许可以达到5000万甚至6000万……
 一举成为真正的皇者！
 甚至可以摆脱一切禁锢成为三界最自由的皇者。
 ……
 方平的本源世界中九皇印融合天王印圣人令的光团此刻也渐渐成型。
 还是那柄刀！
 好似没有任何变化。
 方平本源体进入查看了一番看着这把融合了九皇印的道微微蹙眉感觉和之前差不多硬度、锋利度都感觉差不多。
 没变化？
 融合了九皇印之后居然没变化？
 这算什么！
 不过……微微有些不同。
 气机的不同！
 方平本源体盯着这把偃月刀看了一阵忽然有些被撕裂的感觉。
 方平眼神一动！
 “斩本源！”
 神器都可斩本源之前的刀也可以可必须要方平突入对方本源世界中才能斩本源。
 可现在……
 方平隐约间有些懂了他想到了李老头。
 那老头万道合一之后现在斩身便是斩万道。
 斩精神力斩肉身斩本源。
 肉身陨落那也代表本源崩断。
 这就是李老头的可怕之处方平这些人杀人可能需要先灭肉身再灭精神力再断大道很麻烦一个不慎敌人可能就会遁逃。
 而现在……
 方平盯着那把刀看了一阵眼神闪烁融合了九皇印的刀是不是变化了一些？
 他觉得可能具备了一些这样的效果。
 斩万道的效果！
 “九皇印天王印圣人令……”
 方平看着这把刀忽然笑了。
 “平乱刀！”
 轰！
 本源世界中这把刀震动了起来。
 方平坚定道：“你就是平乱刀了！”
 当日南江总督张定南曾送了方平一把斩马刀方平称之为平乱刀。
 后来那把刀在方平多次蓄力养刀的情况下后来被斩碎了。
 平乱刀至此之后再也没有出现过。
 今日有了。
 就是这把刀！
 平乱刀平定乱世之刀。
 这乱世靠嘴炮是平定不了的唯有靠这把刀以刀平乱！
 ……
 “要出去了！”
 身旁铸神使低喝一声提醒方平。
 别走神了！
 方平回神也不说什么手中出现了一柄偃月刀。
 前方几位皇者侧头看了一眼。
 有人微微蹙眉。
 他们感受到了一些九皇印的气息。
 九皇印是皇者们打造的没错可最终定型却不是皇者们定型的。
 人皇侧头看了一眼也没说什么。
 九皇印昔年号称三界第一神器。
 不过皇者们也没用过之所以这么说因为九皇印的地位不同代表的是三界的权柄。
 众人也没多管方平到了这时候谁也顾不上他了。
 眼看着距离通道口只有不到百米。
 这时候所有人都不再说话速度加快担心被前面的人抢先纷纷爆发瞬间冲出通道。
 方平四周那些强者无一例外都是气机勃发警惕四周做好了马上出手的准备。
 方平也是如此！
 轰隆！
 众人破空声连成了一片。
 等到方平破空而出刚想挥刀劈砍就在他前方不远的鸿宇鸿宇轻哼一声低喝道：“等等！”
 鸿宇也是无奈。
 这混蛋你就这么迫不及待地要大战？
 还没开始呢！
 方平收刀好像没准备劈人似的此刻也东张西望起来。
 繁华！
 盛世！
 如同仙宫一般宫殿绵延一座座宝殿悬浮在空地下也有。
 遥远的地方一座金光灿烂的巨大无比的宝殿覆盖天地映射四方。
 “天庭！”
 有人呢喃一声满是唏嘘满是感慨。
 天庭！
 昔年已经毁灭的天界他们再次看到了。
 方平也有些意外其实见过界域之地的他可以想象当年的天庭有多繁华多壮观。
 然而这一刻他才知道万年前的天界比想象中的更充满仙气。
 “东皇至尊今日在天阳山讲道诸位道友同去！”
 隐约间有兴奋的吼声传来。
 人群中前方的东皇眼神有些复杂。
 “一万年前的事……”
 东皇呢喃一声。
 万年前他去天阳山讲道这也是他唯一一次去天阳山所以他还记得。
 那边再次有人声传来“仙源铸造成功了人仙即将分割天庭召百帝之宴诸位道友可有人收到请帖？”
 “霸天帝下界去天武大陆越战天武神了可有道友同去看霸天帝灰头土脸逃回天界？”
 “……”
 最后一声带着一些戏谑之意。
 霸天帝战初武喜欢不用本源靠肉身去战经常被人击败。
 霸天帝也喜欢和那些弱者切磋大家对他的敬畏之心倒是不太强烈开一些玩笑霸天帝也不会在意。
 好一副盛世场景！
 虚影一道道闪烁这里便是昔年的天界。
 其乐融融。
 向武之心充斥整个天界。
 强者受万人敬仰弱者奋发图强。
 修道修身。
 方平心中冷笑一声而这盛世却是毁于他们心中崇拜的九皇之手。
 身旁铸神使也是脸色复杂。
 不远处苍猫天狗都有些茫然。
 天界！
 繁华的天界。
 一猫一狗昔年就在这度过了它们的幼年在这和九皇四帝嬉闹在这度过了一段最痛快的时光。
 然而谁能想到如此繁华如此昌盛的天界不到两千年时间彻底崩溃。
 天界无数人死亡！
 活下来的毕竟是少数。
 复苏的其实也没多少。
 那无数的普通武者几乎死亡殆尽。
 因为本源不需要那么多人。
 太多了！
 多的本源快承受不住了。
 天帝他们在考虑强者的生死九皇在想门人的死活这些人算不上真正的彻底无情。
 然而……几人想过这些普通武者的生死？
 恐怕没有吧！
 就如鸿宇鸿坤这些人会考虑自己麾下强者死亡造成的影响却不会去想死个几十万普通武者对他们有何伤害。
 那不算事。
 当年的天界也一样一群至尊想了很多很多唯独不曾考虑过这些人。
 没人告诉他们大战要爆发了。
 没人告诉他们这一次大家都要死。
 也没人告诉他们这一战需要清理一些杂兵为了减轻本源的负担。
 而今三界的本源道武者强者也许不比当年少可弱者却是少了九成九。
 除了人族还有千万左右的本源武者可真正踏入本源境九品境的其实也没多少。
 而天界当年的天王也许不多踏入本源的却是数以百万计。
 一战之后这些人几乎无一存活。
 ……
 虚天界还在维持万年前的一幕。
 这一幕也许重复了无数次了。
 方平原以为这些人多少有些唏嘘有些近乡情怯有些不忍破坏此地的祥和。
 事实证明他想多了。
 这一刻他还在看那些虚影看那些建筑人群中大部分人已经在看天空。
 看那一轮太阳！
 如同睡着的卧蚕却是照耀整个天界。

 “种子！”
 有人低声吼了一句种子！
 充斥着无限生命力的种子！
 维持整个虚天界存在的种子。
 “万年前种子出现过！”
 东皇忽然说了一句此话一出众人了然万年前的种子必然在天界出现过所以留下了当年的一幕映射了当年的一幕将这些都给存在了下来。
 如同录像机一般万年后种子消失投影留下留下了万年前的天界影像。
 然而种子此刻就在空中可这些人却是没有去抢夺。
 方平抬头看了一眼的确是他之前看到的那个蚕宝宝。
 为何众人这么安静？
 方平有些奇怪一旁铸神使却是突然按住了方平的肩膀。
 方平扭头铸神使微微摇头传音道：“小心有其他危险种子不会主动对人出手可任何生物都有自保意识包括投影也是。”
 方平微微点头这些人是怕还有危机。
 正当他想说些什么道树忽然看向初武那边看向一位铠甲武者冷冷道：“你上去！”
 李寒松！
 道树……认出了铁头。
 或者说其实不少人都认出来了。
 虽然铁头改变了帝铠的样子可这些人是谁？
 岂能不认识帝铠！
 此刻道树让铁头上去试验一方面是铁头实力不强一方面则是他防御力强大可以试的更清楚让众人更好地判断危险有多大。
 铁头前方天臂脸色微变接着冷哼道：“让你的人去！”
 神皇一脉也有人在。
 青童就在人群中。
 道树淡淡道：“青童肉身薄弱也许还没接近就会出事此人肉身强大骨骼……恐已是玉骨他去最为合适。
 何况他也非初武一脉天臂你要为他出头？”
 天臂凝眉一旁冥神朝他看来微不可见地摇了摇头。
 让他去！
 终归是要有人去试探的李寒松不去初武一脉其他人去的概率很大哪怕斗天帝也不会拒绝。
 谁让初武的人多而且其中走肉身一道的更多。
 道树看了一眼冥神再次看向被铠甲包裹的李寒松。
 李寒松也看不出表情如何此刻这家伙见天臂不再说话也不吭声好像要迈动脚步走出来答应似的。
 方平看了一眼铁头有些奇怪地看着他。
 这蠢货他进入初武那行列干嘛？
 难道还准备算计初武不成？
 人家难道不知道他有问题？
 你帝铠包裹全身别人就认不出来你是谁了？
 掩耳盗铃嘛！
 看看初武强者没说话显然知道你不算自己人压根没准备搭理你好不好。
 方平有些心累这蠢货脑袋越来越不顶用了。
 之前跟着初武方平也懒得说什么。
 天臂对李寒松还行一直在庇护着他就没吭声了。
 可现在让他当探路石这家伙还要装干嘛呢？
 李寒松刚要迈步方平探手一抓天臂刚想阻拦方平气机一变天臂心中微动没再阻拦。
 被铠甲包裹的李寒松直接被方平抓走。
 随手将李寒松丢到了大猫那边方平淡淡道：“大猫看着他！”
 说着方平看向道树淡笑道：“我的人少死不得！谁人多谁去探路。”
 道树脸色不太好看看着方平沉声道：“方平你非要和大家作对？”
 “他玉骨锻造肉身强大有帝铠在身本源气息却是不强这样的人最适合去接近种子以防种子忽然从沉眠中醒来。”
 显然道树并非无故让李寒松去试探。
 种子是本源的根基本源太过强大也许会惊醒沉眠的种子投影导致种子逃离此地。
 所以让李寒松试试那是最好不过的。
 方平没理他此刻正在迅速传音四方。
 “干爹我懒得等了要不先干这家伙？破九的你扛破八破七的我们来干！”
 不远处镇天王真的牙疼传音道：“等等他们迟早会爆发战斗的你非要当第一个做什么？”
 “不想等越等越麻烦！我还怕他们破坏了此地呢我想把这地方打包带走可不想被这些人抽取生命力没看有人开始吸纳四周的生命力了吗？”
 方平有些迫不及待道：“干爹干不干？干的话我现在就动手了劈死一个算一个。”
 “你……”
 镇天王想吐血当一回渔翁有那么难吗？
 方平这混蛋整天就知道莽莽莽！
 你憋一会不行吗？
 种子的情况还没弄清楚呢。
 适当的试探那不是必须的吗？
 镇天王刚想再说方平马上道：“大家都在关注我了恐怕在猜测我传音说什么10秒10秒钟后开干干爹你和那些破九的去抢种子我先把下方的这些人打服了打怂了杀一个算一个！”
 “你……要对付全部？”
 镇天王愣了一下你到底要干什么？
 方平不想干什么反正都是敌人杀一个算一个打不过就跑路能不能跑掉他不是太担心。
 不行就爆发破九战力！
 带着大家伙一起跑路种子不要了还能怎么着。
 他没再管其他人此刻精神力颤动了一下。
 ……
 通道这边。
 战王脸色微变。
 现在捏碎？
 方平和他之间是有联系的方平留给他的一块蕴含了一点精神力之物的信物破碎了这代表方平让他捏碎了破天玉。
 战王咬牙罢了就听这混蛋一次好了也不知道这家伙到底要干什么。
 咔嚓！
 一声清脆的响声传来。
 虚空微微动荡了一下。
 四周那些没走的武者纷纷看向战王有人蹙眉这家伙在干嘛？
 战王一脸淡然见状没好气道：“看什么看放个屁也看有病？”
 众人脸色发青放你大爷！
 你放屁能把虚空都震动的颤抖你以为你是皇者？
 不等众人问话虚空颤动的更加厉害了。
 ……
 同一时间。
 镇星城。
 留守镇星城的苏云飞忽然感受到了一些不同迅速破空赶往万源殿。
 一眨眼赶到了三座大殿所在的地方。
 此刻他感受到了一股巨大的吸引力传来好像要把他往其中吸与此同时一条黑黝黝的虚空通道在慢慢成形。
 苏云飞脸色一变！
 虚空通道？
 有强者要从地球外降临？
 任何人看到虚空通道想到的都会是强者降临。
 而今方平这些人都不在地球铸神使、镇天王纷纷离开虽然三界号称无强者可之前方平可是得罪了皇者。
 难道说皇者要降临地球？
 一想到这苏云飞迅速暴吼道：“敌袭迅速通禀武王快！”
 那边蒋超正和几位年轻人一起吃喝闲聊。
 听到苏云飞颤抖的声音蒋超也是脸色剧变。
 现在的他也不是武道白痴。
 敌袭？
 谁能直接杀到地球！
 从外域破开通道进入地球没有天王实力都别指望。
 其他人听闻此言也是纷纷变色。
 “胖子你去通禀武王其他人随我去万源殿！”
 人群中几位八一声纷纷朝万源殿跑去。
 蒋超脸色一变去通禀武王？
 这倒是更安全一些离开这危险之地也许可以逃过一劫。
 这些人都知道他的性格也没指望他参战此刻哪怕大部分人实力不如他第一想法也是让胖子去通报武王他们去迎战强敌。
 蒋超脸色难看陡然站起喝道：“苏子素你们几个去通报武王分头行动快！高品境随我迎战！”
 话落蒋超破空而去速度奇快无比！
 苏子素这些人愣了一下蒋超……去迎战了？
 尽管心中觉得不可思议可此刻来不及耽误了苏子素几人脸色涨红一咬牙纷纷朝外面跑去武王现在不知道在不在地球。
 此地这时候虚空颤动电话都没法用了唯有离开此地才能通知各方。
 实际上众人心里知道其实不需要通知了。
 这么剧烈的空间颤动以武王他们的实力只要在地球马上可以感应到。
 现在去报信的其实就是有希望逃生的。
 而蒋超将这个机会让给了他们。
 去报信的几人此刻都是心情复杂眼睛发红。
 那边虚空颤动越来越厉害了空间好像都在坍塌若是有强者降临应该马上就要到了。
 几位报信的武者刚冲出镇星城虚空被撕裂。
 张涛王金洋龙变林紫……
 一群强者纷纷走出通道！
 张涛直接撕裂了空间赶来感受到了虚空震颤脸色微变低喝道：“快起码百万里的通道若是有人降临不会弱于破八！”
 那种空间震颤感太强烈了！
 强烈到哪怕是他也绝对不可能打出这样的空间通道。
 绝对要比他强！
 谁要降临地球？
 该死的！
 张涛急了一旦是敌人在这爆发大战哪怕最终击退了敌人地球也要完了。
 “林紫龙变封锁虚空王金洋你们协助附近人群撤离速度！”
 不等众人回话张涛喝道：“听令！”
 话落又有一人从虚空中跌落李振！
 一直在闭关的李振他一直在之前铸神使被锁的地方闭关此刻虚空震颤他所在地方也在毁灭此刻他也是惊醒马上冲出了那小天地。
 看到李振张涛更是不客气喝道：“李振协助镇星城武者撤离天木扎根虚空巩固虚空不要让此地空间破碎！”
 话落张涛已经冲入了镇星城中。
 他是众人当中最强的此刻也唯有他可和来敌一战不是在镇星城大战。
 来人还没降临他要进入通道狙敌于地球之外！
 唯有将敌人拦截在域外地球才有希望避免毁灭。
 下一刻苏云飞还在警惕中一道身影破空钻入通道喝道：“你们退下我去杀敌事不可为捏碎玉佩召唤诸强回归破灭通道！”
 “武王……”
 苏云飞还没说完张涛已经不在。
 通道却是稳固无比！
 这条通道太坚固了张涛看到的瞬间就有些绝望。
 通道有稳固度的破七破八的通道他看到了就有希望破碎通道。
 然而当他看到这条通道的时候真的绝望这绝对是皇者的手笔别说破七破八皇者都可降临地球太稳固了他无法破灭。
 带着迎战强敌绝不战于地球的心思张涛义无反顾甚至带着陨落的心思头也不回地杀入了通道。
 大不了自爆在通道中摧毁通道哪怕不行外面再有强者破碎通道通道未必不可碎！
 “地球……人族……”
 一声呢喃微不可闻地从通道中传来。
 通道外蒋超几人瞬间眼红。
 下一刻李振杀入喝道：“其他人退绝巅境以上随我进入杀敌！”
 “杀敌！”
 数位强者瞬间冲入其中消失的无影无踪。