第1086章 得道者多助（万更求订阅）

 神庭。
 天崩地裂两位强者还在大战中。
 而方平这时候没时间管他们了继续打打的越久越好千万别这时候来找我们。
 他要去捞好处！
 要去找修补脑核的大补品。
 这一次他在邪教收获巨大四个胖娃娃现在都可以帮他修复脑核可速度太慢了。
 方平要的不是一天修复一两条他要尽快都修复好。
 如今强者复苏。
 三界又要乱了！
 自己称霸的时代很快又要成为过去式这点是方平无法容忍的。
 好不容易当了回老大这没几天就要被干下去那可不行。
 ……
 天木林渐渐在目。
 此刻方平几人也是眼神凝重。
 风云道人看着那乌压压的天空有些喘不过气来沉声道：“方平既然合作那你告诉老夫万丈之上到底谁在交手？”
 不靠近感应的不清晰。
 可一靠近他感应到了有强者在交战！
 很强！
 上空也许是两位圣人在交战！
 他都想骂娘了！
 前有两位天王在交战这里又有两位圣人在交战什么时候神庭里面多出这么多强者了？
 自己这位帝尊现在都快成丧家之犬了……
 这话不能说！
 成语不能乱用！
 这一刻风云道人极为郑重地在心里提醒自己别乱说话会死人的。
 真的会死的。
 看看地奇怎么死的？
 骂了一句“猪狗不如”那就死无全尸了。
 他要是来一句丧家之犬就天帝那性格还不得追杀他到九重天。
 他忐忑地邢都快绝望了。
 真神啊！
 至高无上的存在。
 可今日呢？
 今日惨不忍睹啊。
 自己还换取了大道成为近帝的存在然而此刻依旧有股朝不保夕的感觉。
 方平也在盯着万丈之上看想了想笑道：“二位敢和我一起干一笔大的吗？”
 “……”
 两人不语。
 方平又道：“到了这地步了还怕什么？何况……你们恐怕不知道上面到底有什么！一旦天木的敌人不死你们死定了。”
 风云道人沉默片刻缓缓道：“老夫大概猜到了。”
 风云脸色变幻不定沉声道：“是教主的人还是……教主自己？”
 “怎么可能！”
 地邢惊呼。
 方平倒是有些意外风云道人果然是聪明人这家伙在三界游历多年还真不是盖的。
 “是坤王分身！”
 方平也不隐瞒笑道：“他不死……二位你们俩算是背叛了他吧？”
 风云冷冷道：“背叛？神庭只有利益！若是吾等帮教主击杀了天木那就不是背叛而是功臣！方平不要用你的思维去衡量吾等！”
 什么背叛不背叛的。
 他现在要是出手帮助坤王击杀了天木那他就是最大的功臣坤王绝对会奖赏他！
 此话一出地邢蠢蠢欲动看向方平眼神闪烁。
 教主竟然在！
 那若是有教主庇护……
 他正想着方平忽然笑道：“你是聪明人确定要帮坤王的分身？坤王分身有圣人级战力这点不假。可是天木也有圣人级战力。
 而且……别忘了那两位！
 天帝被坤王当玩具似的侮辱了这么多年你觉得一旦战斗爆发气机溢散天帝是继续和守泉人交手还是来这干掉坤王分身？”
 “至于守泉人……老巢被坤王占据了这么多年哪怕不敌视坤王大概也没任何好感吧？”
 方平说着又笑道：“还有你们真以为我来邪教一点准备都没？风云你最清楚三界发生的一切之前地球发生的事你一点不知道吗？
 当日代替我直播的是谁你一点猜测都没吗？
 那位还在呢！
 就在外面准备接应我没骗你因为我告诉它这有圣人级的圣果……
 它喜欢吃这些所以迫不及待了你和坤王联手干掉了天木它就敢喊上天帝追杀你到死为止！”
 “真的是它？”
 风云道人忽然叹息他其实有过猜测。
 可他有些不敢相信。
 苍猫走了啊！
 去了天坟啊！
 如何会出现在地球？
 此刻他想到了很多忽然道：“天坟出现的太巧合了……方平天坟是真是假？”
 方平笑而不语。
 风云道人脸色再变！
 骗局！
 三界的骗局！
 天坟是假的一切都是假的只是人类自导自演的一场大戏罢了。
 苍猫在坐镇人类方平在外面搅风搅雨三界动荡。
 若不是天狗这些强者复生人类这边恐怕会成为最大的赢家。
 三界除了他之外现在还有别的帝级吗？
 复生的不算未必有了！
 也就是说此次若是没有强者复生方平真的逃生的话又拉拢了天木……也许人族才是三界第一势力！
 好算计！
 武王这些人真的够狠。
 当日战成那样原来是早有打算一切尽在掌握之中。
 “人族……真的可怕！”
 风云道人忽然感慨道：“若是没有上古强者复生人族恐怕迟早会成为三界最强的一方！不愧是此次大势主角！
 镇天王武王如今到你这位人王……
 三代传承一代比一代可怕……”
 哪怕方平实力不如镇天王和武王许多他也觉得方平很可怕。
 这家伙没实力还能搅风搅雨这才是真正的死神。
 他八品就敢闯地窟禁区九品就带队灭地窟和各派强者参与真神之战还有斩获。
 如今到了真神境……
 这一刻风云道人陡然一惊忽然道：“本座只想问一句你到底是不是真神境？”
 “嗯？”
 地邢愣住了什么意思？
 这家伙都干死好几个真神了不都超过两位数了你问他是不是真神？
 你在逗我？
 然而风云道人却是不管他眼神犀利看着方平“你是双九晋级的天才！按照本座之前的一些资料你金身九锻之后气血质变！
 九锻金身本就极限更高更强！
 八品境就可达到20万卡气血极限到了九品九品蜕变本源增长……
 真要进入真神哪怕只是初入你的气血基础起码也有35万卡！
 你本就质变了一次堪比70万卡绝巅气血140万卡九品气血本源增幅后你很可能直接具备帝级战力……”
 方平笑道：“九锻质变之后到了绝巅就不再质变了这你不知道？”
 “……”
 此话一出风云道人倒是蹙眉了这个他还真不懂。
 别说他坤王懂吗？
 也未必！
 这三界之中真正知道的恐怕也就少数几人了。
 霸天帝应该是知道的他应该是金身九锻晋级的九品。
 皇者……不好说有可能是有可能不是。
 除了这些人初武者中的炼体者也许也懂。
 可他风云道人那是真的不清楚。
 方平笑呵呵道：“我当然证道了要不然也伪装不出云生证道的场景不过没有绝巅的质变还行吧虽然没帝级战力可多少也是绝巅中的中层了。”
 风云道人有些狐疑地看着他。
 真的假的？
 方平此刻是不是绝巅其实很重要的。
 是绝巅他虽然可怕可这样的天才有上古到现在并不少。
 莫问剑哪怕只是双八晋级可九品境时也淬炼到了金身九锻。
 方平若是绝巅没有气血质变那就拉平了差距。
 只是让他在九品境的时候胜人一筹罢了。
 可是……难如登天的九锻金身在绝巅的时候居然不再质变了那只强在九品有何意义？
 可惜！
 可惜没有参考对象他也无法判断方平本源到底走了多少米。
 方平要是现在还不是绝巅那就真的可怕的无以复加了。
 一位非绝巅战力堪比绝巅四五段。
 到了绝巅直接具备帝级战力！
 那这家伙就可怕的吓人了。
 逆伐！
 要知道强者之间逆伐一些差距不大的强者还行可差了一个等级还能逆伐何等的可怕！
 “你真证道了？”
 方平无语无奈道：“这个还用骗你？我要是真没证道九品就有现在这实力我早就躲起来等着晋级绝巅了还冒险来你们这？
 就是到了绝巅晋级难了所以才来寻找机缘。
 忘了说了我这次来可没有捣乱的意思就是想混点机缘比如悟道涯长生泉……
 哪知道……你们非要杀我！
 昨天要不是炎炙帝尊要杀我我至于这样吗？”
 他说的委屈。
 两人却是有些恍惚。

 你是来……混机缘的？
 对了昨天……
 你不说昨天我们都快忘了你昨天才进入了神庭！
 你怎么做到的？
 做到在两天时间内把神庭给摧毁了？
 方平没再说这些此刻三人虽然不是一伙的可方平依旧如同朋友般温柔语气柔和道：“二位生死就在一念之间！是合作杀了坤王分身还是……你们帮坤王干掉我们？”
 “你们也说了邪教利益为主！”
 “既然如此你们衡量一下如何才能利益最大化？”
 风云道人闭目很快睁眼道：“如何保证我们可以活下去？”
 此话一出地邢也是眼神犀利看向方平。
 如何保证活下去这才是最重要的！
 “想活简单！”
 方平淡淡道：“承诺什么的都无用唯有一点利益！”
 “咱们也只能谈利益！”
 “你们若是不对人类出手杀你们其实没太大必要反过来不杀你们……也许还有点利用价值！”
 “……”
 风云打断道：“这些老夫日后自有打算！老夫只想知道教主分身死后你们占据了绝对的优势如何会让我们离去？”
 说着他和地邢对视一眼不行的话现在就赶快走！
 也许还能逃生！
 方平也是沉吟考虑片刻道：“这个……的确有些让人无法放心！换成我我也不放心。我放不放你们不重要干掉了坤王分身主要还是天木和天帝会不会放过你们……”
 “你可以试试也许天木有办法让你们放心呢？”
 “至于天帝……”
 方平笑道：“我不帮你们求情也不陷害你们就这样！这也是我方平唯一能做的这也是我这位人王目前仅能做出的承诺！”
 两人眼神闪烁不定。
 地邢阴沉沉道：“也许……还有别的办法！比如……抓了你！”
 方平轻笑道：“别傻了我又不是天木和天帝的儿子抓了我有什么用就天帝那霸道的性格还能受你威胁？地邢你这万年都活到……肚子里去了！”
 “……”
 两人看着他你倒是说啊！
 方平心中暗骂这狗肚子都不敢说了。
 天狗这家伙让人有些忌惮啊。
 “你方平的承诺……我们还真不敢信！”
 想到这风云道人叹道：“这样吧本座自己买命！第一本源土老夫活着离开之后会找机会给你否则……玉石俱焚！”
 “第二一份情报并非如今三界的情报而是上古时期一些强者的情报。
 这一点其他人可能也知道但是老夫从上古时期就喜欢到处游历其他人知道的未必比老夫更多。”“第三关于一些天外天的情报我想你会需要的！”
 “第四……一些有关妖皇神朝的真相你也会需要的！”
 “第五人类之前的那位大教宗的一些消息这一点老夫觉得你可能也会感兴趣。”
 “……”
 风云道人看着他正色道：“这就是老夫活命的本钱！东西都在我脑子里你想知道一切那就让我活下去！”
 方平淡淡道：“谁能保证你走了还会告诉我？”
 风云道人淡笑道：“这些事对有些人并非秘密！说了老夫也许能减少一些麻烦比如你人类的敌视不说那以你方平的性格必然不会和我善罢甘休！
 老夫并非愚人你觉得老夫会如何选择？”
 “聪明人！”
 方平笑道：“风云护法真的是聪明人很好我的确很感兴趣！既然如此那风云护法成功了！”
 这时候地邢看了一眼风云道人又看了看方平。
 风云道人见他不说话叹道：“也算地邢吧神教强者陨落无数神庭也散了活一人是一人！”
 方平笑着点点头也不多言。
 地邢活着还是死了他不在乎。
 对方的大道在自己这地邢不死也许还有点作用真要死了倒是有些亏了。
 三人没再说话此刻已经靠近到了天木林。
 上空轰鸣声不断。
 这时候巨大的树干上忽然呈现出一张脸。
 “人王！”
 天木很激动接着又有些警惕地看着风云两人一时间不语。
 方平笑道：“木老我们来帮你的！得道者多助失道者寡助！坤王倒行逆施人神共愤！斩杀坤王人人有责！”
 天木：“……”
 风云道人：“……”
 几人心里都是无语坤王怎么你了？
 邪教虽然这些年想在人间发展可不是没发展起来吗？
 之前王战之地一战坤王是带人出战了可被月灵搅合了也没伤到谁嘛。
 结果你看看你干的好事神庭在外界的势力都快被你干完了。
 当然这些话不好说出口。
 方平懒得管他们怎么想迅速道：“木老如何能帮你？坤王分身很强大我们就算出手也未必能奈何他。”
 “无妨！”
 天木也是迅速道：“几位真想助老朽只需要切断这百里方圆的灵气供应即可！坤王只是分身灵气来源于天地……”
 “这么简单？”
 方平朝它挤眼别这么简单让风云上啊！
 天木却是懒得理会他太危险了。
 一旦让这位帝级参战一旦倒戈那才是自寻死路。
 方平不在乎它的死活它自己能不在乎吗？
 让这些人干一些辅助的活还行让他们参战天木哪敢放心。
 想了想天木又道：“还有切断了四周的灵气供应之后几位要是信得过老朽那就灵识化形老朽将几位灵识化身投入天地棋盘！
 老朽和坤王分身都有一部分灵识融入了天地棋盘之中几位可以在此天地棋盘中斩杀坤王化身的灵识分身削弱他的实力老朽在外击杀他！”
 风云道人脸色微变道：“天地棋盘？禁锢双方灵识的大阵？这……这可是不死不休的大阵一方不彻底死亡棋盘不散……”
 “是！”
 天木倒是有些意外他的见识迅速道：“不过吾等联手此次坤王必死！”
 风云沉声道：“那如何保证事后天木圣人不再对吾等出书？”
 天木笑道：“老朽不愿多事哪怕杀坤王分身也是被迫无奈！至于风云护法……老朽也不敢杀以免惹祸上身不是吗？”
 “……”
 此话一出方平意外地看向风云道人。
 风云道人不语眼神微微闪烁了一下。
 半晌开口道：“天帝可不会有任何顾忌！”
 “那老朽也无可奈何！”
 天木叹道：“能劝阻天帝的唯有苍帝！人王若是出力你也未必有事天帝虽霸道可也不会无故杀人。”
 方平笑道：“我尽力吧！”
 “废话就不说了诸位既然已经有了决定那就行动吧！我有些迫不及待了屠帝我做过屠天王……第一次有些激动诸位还是快点。”
 几人再次无言以对。
 屠帝……不知道的还以为你是天王或者圣人了。
 圣人都没那么容易屠帝。
 这家伙真的是百无禁忌肆无忌惮！
 说起屠天王那都是毫无忌惮之心这样的人实力强大了那是真的可怕。
 ……
 几人达成了协议也不再废话。
 下一刻三人腾空而起此刻也不再有任何禁制出现。
 三人分立三方纷纷暴吼出声精神力爆发能量固化布置封禁封锁虚空不给坤王汲取四周能量的机会。
 此时万丈之上坤王也是爆发了身影浮现在高空。
 声音冰寒刺骨冷喝道：“风云地邢你们何其愚蠢！本王若是真死了你们真以为可活？你们帮本王击杀了天木本王融合了天木金身分身证道天王哪怕天狗和石破联手也未必可以留下本王！”
 话落又喝道：“本王只需要天木的金身！天木还凝聚了一枚本源之果圣人级本源果三界唯有这一枚！
 服下本源果风云你有望圣人绝无虚假！
 还不助本王一臂之力斩杀了天木！”
 那边天木化身的老人一拐杖打了过去打的虚影溃散轻声道：“殿下想多了！老朽就算死殿下也不会得逞的！若是老朽临死之际破灭了一切殿下说的一切都是虚幻。
 殿下觉得会有人受你欺骗吗？”
 方平不管他们此刻正在封锁虚空。
 他需要坤王的灵识水晶！
 当然……方平也想要本源果。
 一听就觉得了不得。
 本源中结成的果子？
 三界独一份？
 服用了可以成圣？
 这可是至宝！
 我想要！
 不苍猫想要！
 方平心中盘算不知道天狗什么时候能打完打完了我说苍猫想要天狗是自己抢了还是给苍猫？
 好纠结！
 天狗霸道的很据苍猫所说以前还打劫过苍猫的。
 这要是被天狗自己抢走了自己到哪抢去。
 方平心中想着动作却是不慢此刻低喝连连金身爆发精神力涌出迅速开始封锁虚空不给能量流通。
 风云道人和地邢也是果决之辈都已经决定了现在首尾两端最终可能落得个惨死的下场。
 何况天木的东西那是天木的。
 东西再好轮得到他们吗？
 天狗还在呢！
 就算不在天木真要自爆了到最后还不是一无所获。
 坤王真要能轻易夺走天木的金身这八一直和天木缠斗了。
 ……
 天木林大战正酣！
 坤王殿上空。
 天狗和守泉人忽然看向天木林方向此刻大战比之前激烈一人一狗都感应到了一些。
 “鸿坤的分身？”
 “那株树成精了？”
 天狗狗眼雪亮陡然道：“守澡堂子的这树可是好东西……”
 守泉人冷哼一声好东西？
 再好那遇到了你也没老子的份！
 老子不要也不给你拿！
 今天缠死你！