第1228章 离开

 如同天眼一道金光扫射这片宇宙。
 此刻方平一边朝那边赶路一边回头看去也看到了那道金芒。
 他也是强者自然知道这是什么。
 目光！
 是的有绝世强者目光扫视这片宇宙。
 “刚刚那人！”
 方平眼神冰寒这人就是幕后操控者起码是人族的幕后操控者。
 王若冰的本源世界连接了无数通道都是气血通道这意味着修气血一道的强者很可能都在此人掌控之下。
 “大猫记住这道目光！”
 对方太强只是目光扫射方平无法分辨气息无法判断对方是谁是不是神皇目前也难以肯定。
 不过强者都有特征这目光哪怕不夹杂任何东西下次遇到他应该也能判断出来。
 苍猫回头看了一眼喵呜一声也没说话。
 此刻前方虚空中那个箭头状的凸起还在回缩很快再次凸起。
 后面的人在一次次地尝试破开这界膜。
 不过方平也发现了凸起程度越来越弱后面的人好像有些无力了。
 方平眼神微动这个时候会强行破入这片天地的难道是来救自己的？
 他相信现在老张他们肯定在想办法救自己。
 “铸神使？”
 “镇天王？”
 方平不太确定不过他觉得这个时候能进入这片天地能救自己的人应该也没几个很大可能就是这两位。
 虚空在颤动那道目光如同探照灯一寸寸的扫射而来。
 方平不再迟疑低声道：“大猫上里应外合撕裂这空间！”
 苍猫喵呜一声迅速腾空一击打去！
 然而虚空好像不受力一般没有太大的动静。
 方平顿时蹙眉不行？
 这么说必须要外面的人出力才行？
 可那道目光此刻正在扫视这片天地一旦发现那就麻烦了。
 ……
 黑暗的一条通道中。
 王金洋一箭又一箭然而始终无法打破前方的隔膜。
 他已经有些无力了。
 这条通道绝不是那么好打通的。
 “怎么办？”
 王金洋皱眉此刻的他也有些无力。
 无法打破这隔膜再拖延下去方平未必能撑住了。
 可他担心一点……若是耗费一切打通了这条通道最后通道后方没有方平那岂不是做了无用功？
 通道太坚固了！
 王金洋思绪迅速转动眨眼间有了决定破开这通道壁垒！
 “我现在恐怕没办法打破这壁垒……”
 就在这一刻王金洋忽然有了决定。
 一股微弱的气血之力缓缓从他心脏中升腾而起。
 这股力量若是方平看到了必然熟悉心脏的力量战天帝心脏的力量老王还留了一些。
 很微弱！
 方平当初吸收的力量早就消耗完了也没太大的特殊之处除了质量高点。
 然而力量到了老王这却是有些不同。
 此时此刻老王脑海中好像有人在说话。
 “你要接受我的力量了吗？”
 “……”
 王金洋并不说话也不吭声。
 有时候这些意识并非有了外人侵占而是他自己想的想法映入脑海罢了。
 不代表战天帝真的在他脑海中。
 “力量……无你我之分！”
 王金洋心中呢喃能坚守本心就行。
 然而说的简单当力量强大到了一定的地步谁又能真的坚守本心不为这些所动摇？
 “我可以的！”
 王金洋低声闷喝一句。
 下一刻血色长弓上爆发出刺目的光芒！
 “破！”
 一声低喝响起一箭射出轰隆一声爆鸣！
 ……
 本源宇宙。
 方平还在想着如何帮忙就在这时候一声轰鸣传来。
 宇宙好像要被破开！
 就在这一刻方平看到了苍穹破裂一个小口子出现。
 几乎是在同时……
 方平看到了难以置信的一幕！
 血！
 是的血！
 血液出现了！
 天被破开了在滴血。
 血丝血丝缓缓凝聚很快一滴血液滴落。
 而破开的小口子中一点点血液渗透了进去通道那边王金洋陡然脸色一变接着低喝一声只觉得无数气血之力涌入自己的体内！
 轰隆隆！
 体内轰鸣声不断。
 骨骼血肉都在迅速重铸。
 而下方方平看到了一滴血液如同玉石汇聚滴落朝自己滴落而来。
 就在此刻虚空中忽然一阵颤动那道金色目光好像感应到了什么“血……”
 一声带着意外和惊讶的声音响起响彻这片宇宙。
 那人感应到了血液！
 “血……”
 声音继续传荡很快朝方平这边波动而来虚空在震动。
 “血液……”
 声音带着一丝喜意就在此刻苍猫忽然低叫一声“快走……”
 说着大猫看向那滴落而来的血液一滴！
 只有一滴血液凝聚成功此刻坠落而来苍猫露出一抹渴望之色“骗子带走……”
 方平哪敢迟疑迅速破空而出急忙朝那滴血液抓去。
 这一抓……轰隆一声方平本源体迅速溃散太强大了也太重了。
 这一滴血差点彻底击溃了方平。
 磅礴的力量压的方平差点爆开。
 “骗子！”
 苍猫低呼一声迅速尾巴生长钩住了方平急忙朝那个小小的裂缝跑去。
 要跑路了！
 虚空中一张大手凝聚成功此刻大手朝这边覆盖而来。
 可那洞口还在上空还在天上。
 苍猫急切的不行麻烦了！
 这滴血引起了对方的注意对方正在感应血液所在朝血液所在抓来。
 “骗子丢了那滴血……”
 苍猫喊了一声方平其实也意识到了问题所在那手掌未必发现了他们却是感应到了这滴血的存在他要的是这滴血液。
 方平倒是想丢了到了这关头赶快离开为好。
 可是……丢不了！
 方平发现这滴血液居然在和自己融合忍不住低吼道：“丢不了快进通道！”
 而通道对面破开了一个口子的王金洋此刻也通过缝隙看到了方平。
 他也吸收到了很多血丝就如之前破开了气血之门有力量涌出一样他刚刚吸收了很多气血之力此刻气血澎湃无比。
 他通过这个小口子看到了方平看到了苍猫也看到了那张迅速抓来的大手！
 王金洋脸色微变低喝一声手中长弓迅速化为一条绳索迅速穿透小口子朝方平那边延伸而去。
 可那只手速度太快了！
 ……
 就在王金洋和方平竭尽全力要离开这片宇宙的同时。
 宇宙深处人皇陡然睁眼！
 不但睁眼了人皇忽然气机波动了一下遮掩了四方。
 此刻他身后的门户有巨大的变化。
 血红色！
 一丝丝仿佛血液一样的红色在印染整个大门人皇脸色微变回头看向大门气血之门好像被血液印染渐渐变成了全部红色。
 人皇眼中神光爆发朝大门看去。
 看了一阵好像没看到什么人皇脸色微变低声呢喃：“战？”
 是他吗？
 是他闯入了其中？
 他做了什么？
 气血之门在剧烈颤动！
 这时候有声音传来“纪怎么了？”
 人皇迅速封印四方淡淡道：“气血之门之前被破开的口子破了……修补缺陷！”
 此话一出没人再问了。
 人皇脸色变幻一阵眼中精光再次爆发好像要看透门户看清一切。
 却是依旧没办法看穿。
 人皇迟疑了瞬间很快眼神冷厉起来忽然回身一根手指戳向之前被方平他们斩破而今已经恢复了正常的那处破洞。
 轰隆！
 一声巨响传出本源宇宙颤动了一下。
 “纪……”
 有人低呼！
 “缺口破碎很快便好！”
 “该死快修补好！”
 来自其他两道门户坐镇的强者迅速出声。
 多事之秋！
 八重天中镇天王在破碎第三道虚门而此地气血之门之前修补好的口子居然再次破碎了麻烦事一重接着一重。
 人皇也不多说此刻他已经再次破开了上次方平他们破开的那道口子那涌出的气血之力人皇并未多看这个对他作用有限。
 当破开这口子的时候人皇眼中神光再现！
 嗡！
 气血之门微微颤动好像要击碎这目光然而人皇却是没在意金光强行穿透一切。
 这时候他看到了！
 看到了一滴血！
 一些如同玉石般的血液！
 他还看到了看到了那只手掌手掌在覆盖覆盖而去。
 他还看到了虚空中那被破开的小小口子。
 人皇眼神闪烁就在这时候忽然有了动作低喝道：“何人敢闯本源？”

 一声低喝响起人皇手指断裂一根手指直接进入了门后世界！
 手指进入门后眨眼间变的巨大无比！
 一根手指头从门后而来覆盖天地朝方平点去！
 要灭杀他！
 巨大的手指出现瞬间引起了整个门后宇宙的波动宇宙在动荡在震颤。
 就在这时候手指飞速落下。
 刚抓住血色长弓化成的长绳的方平脸色一变前后夹击！
 前有巨掌后有手指。
 手指更加凝实！
 巨掌只是虚幻的手掌而这手指……如同真实。
 他不知道人皇直接断裂了自己的手指此刻手指就是真实存在的。
 “大胆！”
 一声冷喝从手指中传来“尔是何人？”
 手指暴喝的同时宇宙在颤动在翻滚。
 轰隆隆！
 虚空在动荡一条条裂缝忽然呈现了出来。
 方平咬牙此刻苍猫也已经抓住了绳子肥胖的苍猫这一次动作极其敏捷迅速沿着绳子朝上方的口子爬去。
 不得不爬这一根手指和一只巨掌压迫的他们根本无法飞行。
 虚空在颤动。
 方平也跟着苍猫一起此刻他的本源体有转换成红色的趋势是那滴血在和他融合。
 手指一指头点来速度很快这地方本就靠近气血之门。
 而巨大的手掌此刻也朝方平抓来。
 苍猫尾巴摆动一尾巴抽向手指砰地一声尾巴断裂苍猫尾巴继续生长如同绳索朝手掌卷去要捆住手掌。
 “苍猫！”
 手指和手掌同时传出声音。
 “不是猫！”
 苍猫一声大吼不是猫认错了！
 至于方平如同血色此刻也看不出人形。
 手掌传出声音人皇声音再次传出怒喝道：“你又是何人？大胆！”
 话落手指陡然朝手掌点杀而去！
 手掌的主人不再出声巨大的手掌不管人皇继续朝方平抓去。
 然而此刻人皇手指却是不依不饶冷喝道：“何人胆敢在本源之地作乱找死！”
 虚空颤动宇宙颠倒。
 巨大的手指砰地一声戳中了手掌瞬间将手掌戳出了一个窟窿。
 人皇声音再次传来“苍猫你好大的胆子！胆敢擅闯本源之地你跑不了！”
 “不是猫！”
 苍猫大吼“不是猫不是猫认错了！”
 没人理它不是你才怪了。
 此刻苍猫也不说话了肥硕的身体迅捷无比尾巴钩住方平继续攀爬趁着这手指和手掌交锋的瞬间已经快要爬到尽头了。
 就在此刻手掌忽然传出声音：“原来是战……你破了这方世界……”
 人皇声音冷漠“你是何人？”
 话落又道：“无需知道你是何人你敢搅乱本源该杀！”
 就在这瞬间轰隆一声爆鸣！
 天地颤动手掌破碎一缕淡淡的虚影从手掌中脱离好像要回归。
 人皇手指此刻也很残破却是冷笑道：“走？往哪走本皇倒想看看到底何人胆敢作乱！”
 至于苍猫他不管了。
 知道是苍猫就行。
 “哎……”
 一声叹息传来原本要遁逃的虚影叹道：“何须如此他们夺走了真血你我各凭本事去夺何必两败俱伤……”
 “真血是本皇的你也想夺做梦！”
 人皇手指再次朝虚影点去！
 虚影叹道：“灭杀我这缕本源遮掩天机？战破道而来你是无意出手还是故意出手？罢了罢了无法分辨既如此……老朽无法带回消息你也别想……
 那就便宜这猫和战罢了！”
 话落一声巨大无比的轰鸣声传出！
 虚影瞬间爆裂！
 人皇手指此刻也是眨眼间爆碎手指破碎的瞬间人皇虚影出现刚出现虚影颤动了一下一道金光飙射而来人皇虚影皱眉却是没有遁逃。
 几乎是瞬间那道金光洞穿了人皇虚影金光消失人皇虚影破碎。
 天地一片安静。
 而这时候上空王金洋低喝道：“快这裂缝要封闭了快上来！”
 方平顾不得去想那么多了也没时间去判断刚刚这两位到底什么意思了迅速朝裂缝跑去。
 裂缝很小不过方平和苍猫都是本源体此刻如同流水一般迅速进入裂缝朝通道跑去。
 而裂缝正在迅速缩小要愈合了。
 方平低喝一声就在裂缝封闭的瞬间大半本源体跑入了通道却是有一部分被愈合的裂缝瞬间切割直接失去了联系。
 方平哪敢犹豫身躯不断溃散急忙道：“快走！”
 此刻来时的通道也在愈合一层雾气升腾在挡住去路王金洋暴吼一声长弓化刀一刀劈出方平快撑不住了。
 苍猫也是爪子探出撕裂了雾气迅速向前赶路。
 “老王……”
 “别说话维持本源！”
 王金洋声音冷漠低喝一声再次劈刀。
 两人一猫往回去的道路迅速赶去走一截后方的通道就化为雾气瞬间被堵实。
 ……
 同一时间。
 气血之门外人皇手指彻底断裂血液滴落。
 气血之门也在剧烈颤动之前洞穿的小孔此刻也在恢复。
 人皇眼冒金光微微沉吟片刻手指却是失去了一切联系不过他还是看到了一些东西。
 “那是……战？”
 “还是猫？”
 刚刚本源中发生的一切他没感应到只能通过神目探查一些看的还不清晰。
 不过人皇也没准备手指能归来此刻也不在意这些轻哼一声眼中露出一抹淡淡的嘲讽笑意很快手掌一挥将气血之门的小洞修补完善。
 “里面越来越乱了……”
 人皇脑海中浮现出这样的念头接着不再去管闭目盘坐好像刚刚那一切都没发生过。
 ……
 另一个方向黑暗大星之上。
 老者也是眼冒神光淡淡道：“纪……是你出手了吗？”
 “你倒是好算计！”
 老者呢喃也陷入了沉思刚刚进入其中的是苍猫吗？
 苍猫又是如何离开的？
 又是怎么进去的？
 还有最后那一抹感应是……真血？
 还是血丝？
 老者分裂的本源被碎距离太远也无法感应清晰此刻不太确定是真血还是血丝。
 “发现了吗？”
 老者喃喃一声之前那地方的波动便是苍猫造成的吗？
 苍猫有发现什么吗？
 带着一些疑惑老者也不再去管闭目继续修炼。
 这地方苍猫哪怕能来第一次恐怕也来不了第二次。
 气血之门那一丝破绽必须要尽快修补好。
 不过现在恐怕也难以再次破开了。
 至于被纪察觉到了端倪老者也不管这些纪是聪明人哪怕发现了什么也不会多说。
 “那颗种子恐怕这次被发现端倪了……”
 老者再次睁眼苍猫好像离开了这一界那么那颗种子大概会被发现问题的。
 “有趣……这地方居然都能闯入……”
 这是老者也没料到的这地方皇者进去了都难以脱身今日却是被人闯进去了还被人跑了。
 “不过……也无妨！”
 老者一声轻笑发现了又如何？
 人族和龙变又该如何处理？
 杀了那颗种子？
 那是无用的！
 老者不再出声再次闭目修养。
 ……
 人皇和老者都不再有动静。
 而八重天中镇天王却是有了动静此刻第三道虚门已经呈现在虚空中却是距离他很远有些虚幻。
 就当四面八方有些异动的时候。
 镇天王忽然开口道：“差了点……合着我还没到破三门的时候算了这次不破了回头有机会再来破！”
 说罢镇天王好像没发生任何事情一般拍拍屁股站了起来笑道：“大家回去吧没好戏看了破不了三门吓唬吓唬你们走了！”
 丢下这话他就要回去了。
 此刻四面八方强者们牙都快咬碎了。
 你什么意思？
 三界因为你而惊动你大张旗鼓地要破三门结果到了这关头你扭头就要回家这合适吗？
 镇天王可不管这个笑道：“都还愣着干嘛？走啊各回各家！我这三门还没走到尽头现在破不了之前感觉岔了你们不走那我先走了！”
 丢下这话他真要走了。
 此刻坤王冷冷道：“李镇你到底想做什么？”
 “什么想做什么？”
 镇天王无辜道：“老子以为可以破门了现在发现没希望那就不破了怎么了？难道这也不行？你鸿坤管天管地还能管到我破不破门？
 你有能耐你自己破门去！
 我又没让你们来观摩你不请自来与我何干？”
 镇天王嗤笑一声玩味道：“要不咱俩交手试试我屠了你也许可以借机破三门！”
 鸿坤哼了一声此刻也不再废话直接破开了八重天离开了此地。
 和镇天王这老流氓没法交流！
 这家伙一定有目的到底是因为什么目前还不好判断。
 不过镇天王实力的确恐怖居然都快接近破三门的地步了。
 “散了！”
 镇天王笑了一声也撕裂了空间直接消失。
 刚刚轰轰烈烈的要破门的好像不是他一样。
 ……
 就在镇天王离开的瞬间龙变天王金洋开放的气血之门中忽然传来一阵轰鸣。
 残破无比的方平瞬间冲出。
 眨眼间和肉身融合接着迅速盘坐在地开始修复自身。
 老张刚想说话看到这一幕马上闭嘴却是面露喜色出来了！
 这混蛋东西再拖延一会就要完蛋了。
 下一刻苍猫冲了出来融入了自身睁眼老张还没发问苍猫便开始呼呼大睡起来累的。
 最后才是王金洋一出现也是融入自身却是有些力量失控急忙开始闭眼修炼。
 而他的气血之门此刻忽然轰隆一声直接关闭。