第1224章 枯寂的世界

 “老张你们护住她肉身！”
 方平安排了起来他怕自己本源太强撑爆了王若冰。
 两位天王也不敢耽误龙变打开了冰棺和张涛一起出力迅速巩固王若冰肉身。
 此刻的方平准备突入本源试试了。
 ……
 方平也不是犹豫的性格既然龙变没意见他马上便直接突入。
 然而这一次让方平意外的事情发生了！
 他没突破成功！
 此刻方平眼神微动他发现自己的财富值疯狂流逝要知道哪怕突入圣人本源天王本源他都尝试过一次消耗几亿点财富值已经算多的了。
 可现在他的财富值几乎是以亿为单位在下掉！
 这消耗的太快了！
 方平不是失败了而是这次居然不是眨眼间成功的。
 此刻苍猫也看着方平以前方平突破本源太快它其实也感应不到什么可这一次苍猫的大眼睛却是露出一些疑惑之色。
 就在此刻苍猫忽然道：“骗子……你在打通本源世界的通道……”
 方平这时候其实也感应到了！
 他和之前的人皇有些相似在本源宇宙中打通一条通道直达王若冰的本源世界。
 以前速度太快他没什么感应。
 这一次速度却是很慢方平感应到了他的面前虚空通道好像出现了好像在连接另外一个世界本源的世界！
 方平眼神一动迅速进入自己的本源世界。
 就在这时候方平终于知道以前是如何突入别人本源的了。
 他的本源世界中上空正在贯穿一条通道通往无限遥远的黑暗地带。
 通道在贯穿这片宇宙！
 以前方平距离别人近那都是可以直接突入的因为本源星辰是移动的人在一起本源星辰不会距离太远。
 想必以前那么快就在于搭建这个通道需要的时间很短暂。
 可这一次……不同！
 方平好像感受到了昔日杀命王的那一幕！
 那一次他也是通过神器石碑进入了命王的本源而不是直接靠近命王进入。
 那一次石碑就在宇宙中搭建了一条通道方平才能顺利进入命王本源突袭他。
 这一次好像也是如此。
 明明王若冰就在他眼前可方平发现这一次搭建的通道极其长长的可怕财富值在疯狂消耗在维持这条通道。
 以前突入本源消耗的财富值应该也是为了搭建通道。
 而这一次依旧如此消耗却是越来越大大的方平脸色都有些发绿。
 王若冰的本源……到底在哪？
 若是距离很远他未必可以突破。
 若是距离很近可现在这条通道在迅速搭建搭建的极其长这又是因为什么？
 “大猫入我本源！”
 此刻方平忽然有些担心了他怕自己一个人搞不定。
 苍猫可以遨游本源也许有点作用。
 苍猫稀里糊涂的不过也听懂了方平的意思很快方平的本源世界中一只猫出现了。
 方平对它开放了本源这家伙精神力极其强大自然可以进入。
 ……
 本源世界中。
 上空那条通道还在搭建。
 苍猫盯着天空看看着看着……有些打瞌睡想睡觉了。
 方平差点拍死这猫！
 你就不能醒一会？
 这时候四个胖娃娃也飞了出来比之前好像要机灵的多大概被苍猫拍了几次有记性了几个胖娃娃此刻只是围绕着它飞行没靠近。
 苍猫眼睛睁开眯成了一条缝上次它想偷娃娃被方平一脚踢飞了。
 这次……方平在盯着通道看好像没注意到这边。
 苍猫爪子朝前探了探又挥舞了几下看到方平好像没注意苍猫忽然一伸爪子速度极快一下子将一个胖娃娃抓到了掌心。
 此刻苍猫大脸上露出笑容本猫可以带回去了！
 带到猫世界去！
 刚乐呵着方平敲了敲它的大脑袋无语道：“放下！我这边还要这几个小家伙稳固世界别捣乱！”
 “……”
 苍猫一脸的无辜可怜兮兮地将胖娃娃丢了出去又飞了。
 方平哭笑不得看向上空的通道还在继续形成不由道：“这到底通往哪里……以前距离太远要不干脆没办法突破要不就是感应不到……
 可现在感应到了可以突破可为何距离这么远？”
 苍猫也不知道摇头它也没见过这种情况。
 方平吐气道：“现在进通道吗？我怕通道忽然断裂……要是回归不了麻烦就大了！”
 苍猫无所谓道：“本猫可以飞啊！”
 “……”
 方平心累你可以我不行啊。
 他的本源体一旦距离本源世界太远就容易出现崩溃的情况。
 不知道是不是因为他的本源世界缺乏一些本源土的缘故不够稳定。
 又或者是脑核还没彻底融入本源世界造成了他的本源体和本源世界联系不够紧密。
 方平有些犹豫在本源宇宙远行对他而言还是很危险的。
 不过苍猫在这倒是让他有几分底气。
 方平想了想迅速道：“进去！一旦通道崩溃我无法回归你记得带我回来速度要快！”
 苍猫点着大脑袋示意没问题。
 方平忽然道：“不会迷路吧？”
 苍猫鄙夷地看着他你才迷路！
 本猫纵横本源什么时候迷路过。
 “那就走！”
 方平见它这表情想想也是这猫在本源中走了不是一次两次了迷路的概率不大。
 自己只要本源彻底没灭回归自己本源世界大不了多花点本源气修补就行。
 方平也不多说迅速破空踏入了通道。
 苍猫紧随其后一人一猫沿着水晶般的通道迅速朝尽头走去很远很远远的方平根本看不到尽头在哪只知道自己这次损失不小。
 财富值现在消耗快到30亿了还在消耗。
 这种情况从未发生过。
 王若冰的本源到底在哪？
 ……
 外界。
 老张和龙变天帝正在巩固王若冰的肉身。
 就在这时候王若冰身体忽然剧烈颤动。
 “固！”
 一声清喝响起老张本源气爆发镇压那有些暴动的本源之气异样道：“若冰之前才八品……刚刚……是本源异动你发现了吗？”
 龙变闷声应了一句低沉道：“感受到了！”
 “她一位八品境武者哪怕真的有本源也极其微弱……刚刚那股异动可不弱。”
 “嗯。”
 老张想了想开口道：“你觉得若冰是什么情况？”
 “不知道。”
 龙变闷声回复张涛叹息一声半晌才道：“我有些想法……龙变前辈若是那样的话若冰很危险……”
 这个危险不单单是说王若冰还有……他们！
 龙变闷声不语。
 张涛见状也不再说叹道：“希望方平不会乱来……”
 两人陷入了沉默中。
 方平有时候很冲动的不知道这次发现了异常会如何处理。
 ……
 通道中。
 方平一直往前走一直往前走走了很久。
 给他的感觉是很久！
 此刻通道还在连接了自己的本源世界方平倒是没感觉本源体要溃散。
 后面苍猫都有些不耐烦了奇怪道：“好远呀！这都到哪了？”
 本源宇宙很大可这通道应该是类似于空间通道的存在。
 按理说再远那也可以贯通的。
 这都走了多久了？
 方平这次也是龇牙咧嘴消耗大的吓人接近50亿点财富值消耗他都没遇到过这种奇葩事。
 就在这时候一人一猫眼神一亮。
 前方……有一丝光明呈现！
 好像到了通道尽头了！
 王若冰的本源世界就在前方吗？
 方平一边走着一边苦笑道：“也就是现在这要是战斗过程中遇到这种奇葩……我能傻眼！”
 战斗突入敌人本源那都是瞬间的事。
 要是战斗中他也这样花了这么长时间去连接别人的本源他大概金身早就被人打爆了！
 敌人又不是死人！
 “大猫你觉得王若冰的本源是什么样的？”
 苍猫没太懂他的意思误解了他的意思好奇道：“小鱼干那样的？”
 “……”
 方平想拍死它就知道吃你家本源才小鱼干那样的！
 懒得再问这猫方平眼神郑重了一些传音道：“待会遇到了危险马上带我离开！”
 他不能在这冒险要是在这本源溃散了他哪怕不死这次也要被重创。
 而现在的他可没有那么多时间去疗伤。
 苍猫见他这么郑重也急忙点头想了想身体变小了一点砰地一声落到了方平肩膀上方平步伐一滞差点被压垮。
 “本源体也这么重……”
 方平无力吐槽了！
 拍了一下苍猫的脑袋这猫怎么长的本源体都这么重难怪可以在本源宇宙不溃散这都快化为实体了。
 继续前行了一会前方光明越来越亮。
 下一刻方平和苍猫踏入了一片小世界中！
 ……
 “这……”
 方平惊呆了！
 是的惊呆了。
 当他踏入通道尽头的刹那他惊呆了。
 这是什么地方？
 王若冰的本源世界？
 这算什么？

 他见过很多人的本源世界大体上都是一样的如同球形体大小的区别罢了。
 包括他和苍猫其实也是如此。
 他踏入通道尽头的刹那映入眼帘的却不是想象中的本源世界。
 而是……蜂巢！
 是的蜂巢！
 此刻的方平就是通过蜂巢的一个口子搭建了通道走入了蜂巢内部。
 这个巨大无比的本源世界如同一个蜂窝四面八一片黑暗不知道通向何方。
 “这是王若冰的本源世界？”
 方平惊呆了真的是吗？
 这还是本源世界吗？
 一个本源世界被开了无数个口子好像还不是大道！
 若是大道开了无数个口子那还代表走了无数条大道出来可这不是起码方平没感应到什么本源气波动本源的增幅。
 这好像一片死寂的世界四面八方都在漏风。
 地方很大！
 龙变说他以前探查过王若冰的本源世界几乎找不到毕竟王若冰实力很弱。
 可现在看来若是这世界真的是王若冰的世界这本源世界可不小。
 “到底是不是？”
 方平不确定他也不知道为何会联通到这。
 很快方平眼神微动……也许真的是！
 他踏入这片世界的刹那忽然有些感受四面八方的那些黑漆漆的通道好像都在吸收什么有股吸力。
 “本源世界中应该有本源体存在……哪怕弱小哪怕无意识也应该是有的。”
 方平四处张望没看到王若冰。
 方平微微蹙眉彻底踏入了这片枯寂的世界。
 安静无声！
 好像彻底寂灭了。
 “这算什么？”
 一般人的本源世界哪怕黑暗可多少还是有些活力的毕竟本源气就是在这诞生的。
 可这没有！
 这就是一片死亡的世界什么都没冷冰冰的哪怕本源世界很大可也好像不存在一般枯寂没有生命缺乏活力。
 就在这时候方平好像感应到了什么迅速朝前走去。
 很快方平走到了世界边缘。
 看到了那些黑色洞口！
 这一看方平脸色微变侧头看向苍猫低声道：“大猫感应一下这是什么？”
 此刻这些黑色洞口上好像有一些血色薄膜存在。
 不过有些已经破碎。
 苍猫鼻子闻了闻……方平很想告诉它你不是狗不用闻。
 苍猫没管这个闻了一会挠头好奇道：“好像有些熟悉耶……”
 “气血之力！”
 方平冷声道：“战天帝的气血之力！我忽然有些明白之前为何可以帮助王若冰消除生命力流逝的隐患了因为这些通道被堵住了！
 被气血之力封堵了！
 所以这片世界不再有通道吸收她的生命之力。
 可现在好像破碎了。”
 不但是破碎了！
 方平忽然伸手摸了一下前方的通道口……居然如同实体一样他可以触摸到。
 方平看了看再看看四周的黑色口子凝神道：“通道口原本没这么大现在在变大！之前气血之力封堵了之前的小口子可后来这些口子变大了气血之力形成的薄膜不够了于是就破碎了。”
 方平继续沿着四周走果然接下来看到的几个通道口证实了他的想法。
 有些口子上面还有红色的气血薄膜刚好封堵住了。
 可有些却是破碎了。
 破碎的口子都比较大这意味着这些通道之前没这么大现在在生长变大了所以那些气血之力封堵不住了。
 而且随着口子变大吸力变强这也导致王若冰现在生命之力流逝更快。
 方平走到了一个彻底破碎的黑色通道前此刻通道中传来一些吸力不算太强可方平还是感受到了他的本源体隐约间要被吸进去。
 “吸收她的生命之力……扩充口子大小？”
 “还是口子大了她才被吸收了生命力？”
 方平不知道。
 他只知道因为这些口子的存在才导致王若冰出了问题。
 一个千疮百孔的本源世界！
 方平朝黑色通道看去这一看……方平微微一滞。
 苍猫探出脑袋也朝口子看去看了一下奇怪道：“骗子这通道前面……好像……好像有东西？”
 方平看了一眼眼神有些恍惚很快回神“不是东西是道！我看到了一条道一条通往门户尽头的道……你看到了吗？”
 “道？没有啊本猫看到了鱼头妖……”
 “……”
 方平无语“你就知道吃的！这个……这个我有些印象石破的本源境就有一些这样的功能让人看到自己的大道尽头……
 当然石破的本源境很浅薄一看就知道是假的。
 这……我感觉有些像真的。”
 方平说着盯着黑色通道看低沉道：“这黑色通道尽头是否真的是大道尽头？是门户所在？若是那代表此刻前方有三位皇者在坐镇！”
 “……”
 苍猫再次探头看了一眼“没看到呀！”
 “所以……感觉像假的但是也未必是假的！”
 方平眼神微动忽然换了一个通道口继续朝内部看去这一次他好像又看到了大道一条不知多少万米长的大道在那尽头他看到了一扇门户。
 方平继续换通道口继续看。
 每一次他都看到了门户。
 可很快方平眼神微动道：“不对气血之门被我刻了字除非这里没出现气血之门否则门户应该是不同的！”
 方平说着凝眉道：“那这通道尽头到底是什么？投影？和破八一样的虚门？还是……陷阱？”
 方平一次次皱眉这到底是什么玩意。
 王若冰是神皇带出来的神皇在她身上到底布置了什么。
 包括这片死寂的世界看起来有些像本源世界可这未必就是也有可能是神皇弄出来的。
 这时候的方平不敢贸然进入这些黑色通道。
 而且黑色通道很多很多他也不知道该走哪一条。
 还有这通道……好像不太稳固！
 如同蜂巢一般的世界通道很多很多方平都数不清有多少条尽头给他的感觉都是门户所在。
 此刻很多通道破碎了气血薄膜正在吸收一股股力量。
 这时候苍猫忽然道：“可以去找那个小姑娘……这地方吸收生命力吸收的核心应该就是她她应该是有投影在这的。”
 方平四处看了看依旧没看到影子。
 此刻方平看着这些通道一边寻找一边低沉道：“再次封闭这些通道应该可以阻挡她生命力流逝可这些通道通向何方？这片世界必然是人为造成的是神皇……还是另有其人？
 王若冰在这其中到底算什么样的角色？”
 方平说了几句再次看向那些通道眼神异样。
 此刻苍猫想了想忽然道：“这地方……骗子……可能是有人想要制造出假道……”
 “什么？”
 “假的本源汇聚地……造假！”
 苍猫嘀咕道：“越看越觉得……好像我们的本源世界呢！是不是有人想要万道汇流然后造假却是不知道到底怎么万道汇流然后就造了个不太像的假道出来……”
 方平眼神一动！
 假道！
 万道汇流！
 和他们的本源世界一样只不过这造假的人没走过这样的道最终造出了这样的四不像？
 方平忽然道：“神皇他们进入过你的本源世界吗？”
 苍猫挠头道：“没有吧？不知道呀本猫天天在睡觉不知道他们有没有闯进来……应该没有吧本猫的本源星辰很小很小的跟一粒灰那么大他们找不到的吧？”
 “你不是说当年封道没封你的道吗？”
 “是呀……”
 苍猫理所当然道：“找不到那不就没封了吗？”
 “也不对吧我们这些后来者都被封了……你就算找不到为何不会被封？”
 “也是哦……”
 苍猫想了想道：“那就是我们走这条道走到了最后其实不要经过那些必走的道的直接就滚过去了……”
 滚过去！
 方平无语这形容词。
 这猫的意思是别人走大道最终还是必须要通过那三个节点的也就是三道门户所在。
 而他们未必需要如此可能直接横行霸道的就过去了。
 没再管它“造假……”
 方平呢喃一声。
 造假！
 这些人都喜欢造假吗？
 这地方可能是神皇造假的假道万道归一的大道但是神皇可能不知道如何走所以造出了这个蜂巢！
 当然这只是一种可能。
 还有一种可能！
 方平轻声道：“这地方……也许……黑色通道尽头是别人的门户呢！”
 苍猫疑惑地看着他。
 “别人的大道尽头啊！”
 方平喃喃道：“我之前看了一下每条道都好像是我的道路尽头！那别人来看也许就是他们的道路尽头比如龙变天帝！
 昔年他可能看到了其中一条道路的尽头所以看到了自己的道。
 实际上那可能真的是他的大道尽头。
 这地方……也许真的是万道汇流的地方可惜不是一个人而是无数人！”
 “无数人的大道尽头被人贯穿到了这里……大猫你说有朝一日若是有人进入此地可否进入那些通道走到尽头拿走属于那些人的大道？”
 这密密麻麻的黑洞有多少方平数不清。
 而这……也许就是道路尽头外的一截延伸之道。
 方平说罢又道：“这黑色通道变大了是不是代表修炼这道的人变强了？还是说之前的气血之门被破坏影响了一些东西现在需要吸收生命力去修补？”
 “这会不会是门后的世界？”
 方平呢喃这地方充满了诡异。
 他好像来到了一个了不得的地方！
 “神皇吗？”
 能造出这地方的这三界只有两个人。
 第一铸神使。
 第二神皇！
 都是搞研究的疯子可铸神使应该做不到这一点他若是能做到他就不是破八而是皇者了。
 可神皇可能性很大。
 那家伙是第一个成皇的而且之前三焦之门被方平劈砍神皇很着急差点直接降临了。
 王若冰也是他送到龙变那边的为何送到龙变那边呢？
 是因为龙变也是试验品所以神皇觉得他会接受王若冰并且照顾好王若冰吗？