第1272章 死要面子（就两更了）

 “方平！”
 这时候鸿宇不再和铸神使交手倒退数步喝道：“你所言当真？”
 “少来！”
 方平冷笑道：“你不是巡察使吗？你会不知道？神皇麾下的道树三界第一树欲要证道皇者的妖植就在此地你会不清楚？”
 “你们这些人就喜欢耍弄这些阴谋诡计以为可以算计众生当真可笑！”
 “道树不是破八巅峰就是已经破九却是没有证道皇者。”
 “这一次羿这些人故意抛出秘境就是引诱我们前来想最终让我们和道树汇合一起破关助道树证道皇者……当真以为我不清楚？”
 方平好像什么都知道实际上也只是通过一些只言片语做一些判断。
 不过他习惯了随便忽悠一下爱信不信。
 大体上方平觉得自己猜测不会差太多顶多有些细节上的差距罢了。
 不过对方平而言只要能说个大概他自己就能脑补一场大戏也不需要全部知道。
 这时候黎渚和鸿宇纷纷看向羿。
 羿天王脸色变幻低沉道：“人王你纵然口吐金莲也无人会信三界谁不知人王能说会道……”
 “废物东西！”
 方平一声冷喝看向黎渚喝道：“你让开本王斩杀了此人道树不降临我传你南皇归元术敢不敢赌一次！”
 黎渚脸色阴晴不定。
 方平嗤笑“鸿宇知道你却是未必知道！当然也不好说！黎渚你区区破七巅峰难道也想在这一次分一杯羹不成？”
 区区破七巅峰！
 黎渚心累平静道：“你呢？”
 “我？”
 方平淡笑道：“你可以试试逼急了我我方平能不能爆发破九之力！”
 黎渚看着他也不说话。
 那边鸿宇眼神冷厉道：“方平你在恫吓我们？”
 “吓你们？”
 方平哈哈笑道：“你还没这个资格我的对手是神皇是斗都天帝这些人！不是你们这群废物东西你老子地皇活着还有资格成为我对手……至于你……你连鸿坤都不如我需要吓唬你这废物东西？”
 方平极其跋扈不知道的还以为他已经破九了。
 这时候羿天王再次冷声道：“人王这世间根本就无道树之说……“
 “滚犊子！”
 方平开口便骂：“要是有你师父神皇直接暴毙你也马上暴毙大道崩溃本源炸裂……我可告诉你别瞎应承！”
 “知道这地方是哪吗？”
 “这是万道种开辟的世界万道之种也是三界规则化身你敢在这胡言乱语信不信直接应承到本源大道上让你马上暴毙？”
 方平冷笑道：“跟我来这套我知道的比你这废物不要多？来你当着万道种的面发誓说世间没道树本王就承认之前一切都是胡言乱语！”
 四方皆寂。
 鸿宇几人脸色变幻铸神使都有些诧异地看着方平天臂更是激动道：“这地方真的是种子开辟的世界？”
 若是一开始他们觉得方平的话未必能当真。
 可现在他们有些信了。
 方平知道的很多！
 有些事除了他们这些老古董外界根本无人知晓。
 而方平都是一口道破。
 此刻那些初武天王中都有一些人茫然。
 天植和盛宏也是面带茫然之色显然知道的也不多。
 可方平呢？
 年轻的方平知道的秘密好像比他们都要多一时间连羿天王都不敢再胡言乱语胡乱接话。
 他对此地其实真的了解不多。
 可方平说的信誓旦旦他倒是隐约间知道一些种子的事。
 若是方平所言为真……羿天王不敢相信一旦触碰了三界规则自己是否真的会暴毙。
 若是如此那死的也太冤枉了。
 方平冷笑连连环顾四方嘲讽道：“就神皇麾下这些人也配和我耍弄阴谋诡计活了几万年又如何还不是废物一个与人斗其乐无穷你们这些人一个个高高在上哪来的底气和我耍弄阴谋！”
 “……”
 众人嘴角抽搐一位21岁的小年轻鄙视一群活了几万年的老古董。
 可他们偏偏没话说！
 别说在场的知道的绝密比方平多的恐怕真没有几个。
 方平见到一位皇者就要问问秘密多番问下来对当年的事知道的恐怕比在场众人都要多。
 半真半假的还真唬住了这些人。
 这时候众人视线都落在了羿天王身上。
 羿天王脸色愈加阴沉起来果然人王难缠这一点比传闻中更要难缠。
 刚来没多久就把目标从蒋昊身上转移到了他身上。
 道树！
 羿天王也没想到隐藏的这么深的道树居然暴露了！
 这件事哪怕他也是之前才知道的。
 就他一人知道！
 其他人包括尹飞、柳山这几位虽然知道一些可不知道确切的事。
 药神岛这边也是如此只知道他们有准备却是不知道底气为何？
 现在却是被方平泄露的一干二净！
 比他羿天王知道的还要多！
 起码羿天王不知道道树具体是什么实力方平倒是一口道出不是破八巅峰就是破九。
 这家伙到底从哪知道的这些？
 背后难道还站着强者？
 否则方平也没底气对付道树吧？
 羿天王不语这下子算是坐实了方平的话。
 黎渚脸色愈加阴暗不定他知道的其实不多当然他有过判断羿天王这些人引诱他们来恐怕有些布置。
 现在只能说方平知晓了这些布置不算出乎预料。
 可是方平居然知道这么多还是让他们有些震撼。
 这家伙好像没有不知道的！
 方平冷笑道：“真以为我不杀天植是因为杀不了他？不过是想等着汇聚到了最后一关一起联手和当日屠皇一样屠了道树而已！
 现在倒好居然敢对我的人下手那就别怪我坑死你们！
 道树真要对你们下手我看你们谁能挡住！
 至于我……没你们也一样行事！
 把我的善良当软弱……天植盛宏你们两位小心点别给我单独遇到的机会一直跟着鸿宇他们好了否则……哼！”
 一声冷哼让两位天王都是心中一颤有些脸色发白。
 方平之前若是展现这样的实力两位破六的天王恐怕还真不是太对手。
 加上这地方关卡不破无法离开那真有可能被杀当场。
 他们哪知道方平居然强大的离谱！
 现在盛宏也是后悔不迭他只是破六境知道的真不多。
 现在偏偏招惹了方平麻烦大了。
 没看鸿宇这些破八对方平也极为忌惮吗？
 破七的羿天王面对方平那也是丝毫优势没有被方平三言两语怼的哑口无言。
 ……
 这时候鸿宇再次开口沉声道：“方平本王并不知晓这一切……既然你已知道那继续厮杀下去只会便宜了其他人休战吧！”
 “就这么轻松休战？”
 方平淡淡道：“你以为我好欺负？蒋昊被你们所伤不付出点代价可不行！”
 黎渚幽幽道：“方平你可还没占据优势呢！”
 “是吗？”
 方平笑道：“黎渚别跟我阴阳怪气的武王收拾不了你不代表我不行！你再敢跟我阴阳怪气的这一关我保证你活不到最后！不信……你试试看！”
 “人王口气比破九的都要大。”
 黎渚笑了一声他还真不信。
 方平每次都是这套明明不占据优势偏偏弄的好像其他人弱势一般谋夺好处。
 一次两次的每次都让方平占尽了好处。
 这一次虽然方平的话让他有些震动可方平说让他活不到下一关他还真不信。
 “你居然不信？”
 方平笑道：“那我就让你相信一下！”
 “苍猫召唤规则！”
 苍猫愣了一下啥啊？
 你说啥啊？
 本猫不懂啊！
 “精神力爆发强行轰击壁垒让规则呈现……”
 苍猫知道了！
 方平这是让它学霸天帝强行破坏这一关之后便会有规则降临。
 可是……好危险啊！
 苍猫都快哭了它可是看到过的那么强的霸天帝都被规则给抹杀了。
 你这是要坑猫啊！
 “快点没事只要规则呈现马上收手没关系的！”
 方平之前也看了只要在关键时刻收手危险不大的。
 苍猫尽管觉得委屈不过想了想还是听骗子一次吧。
 骗子现在骑虎难下了！
 装十三装的黎渚不信这么就认怂了那太丢人了。
 骗子丢脸它也丢猫脸的。
 下一刻苍猫破空而起精神力全力爆发还怕不够原力也一起爆发。
 轰隆一声！
 轰击虚空！
 此刻虚空有些动荡苍猫精神力可不弱不过依旧没能破开苍穹。
 方平一看这不行啊！
 也是迅速破空一拳轰出！
 他加上苍猫一起轰击虚空虚空微微有些龟裂下一秒一股强大的气机溢散而来一张遮天巨手呈现在虚空中。
 鸿宇脸色一变！
 不过下一刻鸿宇还是忍不住怒骂道：“停下来！你自己找死别拉上我们！”
 他也是看明白了！

 什么后手底气召唤的……
 方平这混蛋压根就没有这些！
 他就是故意破坏此地规则召唤规则出手如此一来大家都是被攻击目标。
 黎渚也是嘴角抽搐他受够方平这混蛋了！
 还真以为方平有底牌……可他么的这算底牌吗？
 这是要拉着他们一起找死！
 此地的规则的确很强大起码让破八的鸿宇都感受到了危机。
 若是持续下去真要无差别覆盖也许破八都有陨落之危。
 ……
 方平也觉得有些丢人可输人不输阵方平哼道：“你们以为此地规则会攻击我？笑话本王真血在身规则不侵你们都死了本王也死不了！”
 方平气血爆发别说……这时候大手还真有些动荡好像在判别什么。
 下一刻让黎渚这些人皱眉的事发生了。
 方平上空那只巨手居然微微裂开了一条缝隙！
 显然是要错开方平！
 方平自己都惊呆了他么的我就这么一说你还真不对我下手了？
 当然哪怕惊呆了方平也强行保持了镇定！
 是我召唤的没错这规则是我召唤的是我家养的当然不对我下手！
 没毛病！
 他强装镇定黎渚和鸿宇那是真的无法镇定了。
 这……真的？
 方平真的可以召唤此地规则对他们出手？
 这也太不公平了吧！
 几人心里憋屈铸神使都有些不淡定了急忙道：“方平快下来！”
 他有感觉方平护不住他们。
 他们也是被攻击的目标！
 铸神使很是无奈别啊再这么下去在场的人都有危险当然目前看来方平危险倒是不大。
 方平恶狠狠道：“前辈别担心就算前辈和他们同归于尽了我还活着呢！用前辈换他们值了！黎渚这王八犊子刺激我来啊干啊谁怕谁啊！”
 “……”
 铸神使差点骂娘老子才不换要换你自己换去！
 黎渚也是无语这疯子！
 自己就不该和他多话！
 他说什么自己都应该当没听见才对！
 现在好了这疯子到底是不是真被刺激了他也不确定。
 黎渚心里也是憋屈遇到方平就没好事！
 这时候鸿宇再次道：“方平就算你可以躲避规则可吾等真要被攻击……无论如何也会带上你一起你真的可以避开一位破八？”
 方平挑眉“你要和我同归于尽？你觉得我不敢？老子死了人族还有镇天王和武王呢你死了你家还有谁？你大哥？”
 “你大哥迟早也是个死真以为可以匹敌镇天王？”
 “何况我还未必会死你倒是死定了要跟我斗狠吗？”
 “那试试看！”
 方平继续轰击虚空虚空中大手愈加凝练隐约间有降临的趋势！
 众人皆是无言！
 人王耍嘴皮子是一绝可要说他光会耍嘴皮子那真的小看人王了。
 方平该狠的时候比谁都狠！
 鸿宇皱眉沉声道：“拼命真到了关键时刻吾等也不怕！可值得吗？现在只是一件小事非要和我们同归于尽你才满意？”
 怕死那也不至于那么怕。
 真到了该拼命的时候他们也敢。
 可是……真的不值得啊！
 就为了一个蒋昊这不是还没死吗？
 就要拉上这么多天王陪葬还有多位破八值得吗？
 鸿宇真的服了方平了！
 也在心中暗骂黎渚知道这混蛋不是个好东西又年轻气盛的非要落他脸皮干嘛！
 现在好了大家都骑虎难下。
 方平一副要脸不要命的姿态真的让人头疼。
 他就记着刚刚黎渚的鄙视黎渚说他杀不了自己现在方平非要证明可以杀他……
 鸿宇真的服了！
 屁大点事闹成这样不服不行。
 鸿宇眼看着方平不罢休看向铸神使沉声道：“铸神使你们就让他如此胡闹？”
 铸神使也是无语你们非要刺激他现在倒是找我了？
 他们这些破八很少会拼命的。
 可遇到了方平……有时候意外是真的多你不想拼命可能会因为一件小事导致破八陨落。
 之前掌兵使和源华这两位破八陨落的原因其实就没那么复杂。
 一场针对帝级的战役最终导致两位破八陨落都是意外。
 而这和方平关系极大。
 遇到方平这不按规则来的家伙有时候你不得不退让。
 铸神使也是无奈轻咳一声道：“这样吧你们赔偿一件圣兵给蒋昊此事便作罢！”
 大家都好下台。
 方平现在就是死要面子你不给面子搞不好他真要和你们拼命你们自己考虑一下值得不值得。
 鸿宇和黎渚那叫一个憋屈！
 此刻黎渚脸色阴沉无比忽然哼道：“落神枪本座放弃掌控方平不要太过分了！”
 他的半神枪虽然被方平夺走了可他还是可以掌控的方平想炼化没那么简单。
 此刻他也知道很难夺回。
 干脆放弃算了让方平这混蛋占一点上风事情算过去了还真能为了这点破事让一大堆强者陪葬不成？
 面子大家都要。
 可方平更要他死要面子再继续下去又刺激的他发狂真没必要。
 黎渚这些人都城府极深哪甘心就为了这点小事把自己的命给搭上。
 方平撇嘴“算了本王给你们个面子这枪本就是我的何必用得着你来送！下次遇到我老实一点惹我的都死的差不多了你们自己悠着点！”
 说话间方平落空不再轰击虚空虚空中的大手也渐渐散去。
 就在鸿宇几人松了口气的同时一直在后方躲避的天败忽然闷哼一声轰隆一声金身炸裂开！
 下一刻一枚圣人令飙射而出方平随手接到手中嘀咕道：“差点忘了还有一枚圣人令没收走！”
 “……”
 鸿宇气的够呛不过天败不是他一方的人而是神教的人他也没再说什么。
 天败此刻还没死不过受伤极重圣人令直接击穿了他的本源世界跑到了方平那边。
 此刻的天败也是一脸悲哀。
 你说你要啊！
 我敢不给吗？
 你非要直接击破我本源世界差点弄死了我何必呢！
 他真不敢不给！
 方平逼迫的破八都在妥协他哪敢说不给。
 结果方平压根不说直接就拿差点把他给杀了。
 方平没理他四处看了看吐气道：“艮王居然不在这家伙运气真好要是和鸿坤遇到了天王印给了鸿坤不好抢！希望那家伙还没遇到鸿坤下次遇到他直接干掉他算了。”
 “……”
 圣人令已经收集齐全天王印也只差一枚方平现在还真挺希望遇到艮王的。
 可惜连破七关这都第八关了他都没遇到艮王。
 艮王也许现在就在他破掉的关卡内方平也很无奈还真未必能遇到。
 战斗随着方平霸道的要拼命而告终。
 李寒松也被解放了出来此刻也是浑身颤抖方平这家伙真霸道再僵持下去他这身玉骨都快保不住了。
 而此时蒋昊也是脸色复杂地看着方平。
 昔日他还想争一争人王的位置。
 进入此地之后他提升速度很快现在快圣人境了真正的圣人境而非之前借力魔帝的圣人境。
 这速度算是极快了。
 可现在一对比……
 他在两位破八的护持下都差点被干掉了。
 最终还是靠着方平解围了。
 之前对铸神使都相当霸道的鸿宇和黎渚现在面对方平反而有些束手束脚这就是人王！
 方平可不管他们怎么想四处看了看道：“这一关哪位皇者坐镇？怎么没看到投影？难道被你们干掉了？你们行啊无师自通倒是和我学会了破关就是杀皇者这秘密都被你们知道了！”
 “……”
 众人愈加心累。
 谁干掉皇者了？
 别瞎说好不好！
 听这家伙的语气他干掉了不少？
 铸神使懒得接话茬而是开口道：“这一关是地皇的关卡我们来了有段时间了之前地皇一直没出现然后蒋昊这小子出现了……”
 后面的话不用说了蒋昊不是从外面出现的而是在这一关内部忽然出现的。
 加上地皇一直没现身不用说蒋昊可能发现了破关的机密。
 于是这才爆发了战斗。
 说罢铸神使传音道：“你破了几关了？”
 “你呢？”
 “破了四关这是第五关。”
 铸神使还是有些得意的自己破关速度很快的这都第五关了。
 方平哦了一声回道：“我才破了七关这是第八一般般。”
 铸神使无言玛德这小子打了激素了破关这么快！
 这时候其他人的视线都集中在方平这边蒋昊是这一关破关关键他们想破关那就得知道这一关到底有什么才行。
 方平却是不急回头道：“黎渚鸿宇要不要联手干掉羿这几位？免得他们暗中干点什么或者给道树通风报信？”
 “……”
 远处一群初武天王叹息又来了杀第三方这才是人王最喜欢干的事！
 他们得悠着点了一群人纷纷朝天臂聚集。
 还是跟着天臂安全点！
 ps：今天就两更了七夕快乐！