第1196章 力量均衡的奥秘（今天两更）

 修炼室中。
 方平盯着数据看了一会平衡。
 292万的气血23000差一点的精神力。
 若是真的转换到了平衡状态气血大概261万卡精神力26100赫的样子。
 可如此一来……方平的战力会受到极大的影响。
 会跌落不少。
 “值得一试吗？”
 方平不知道可既然系统出了他不介意试一试。
 精神力到了26000多赫哪怕气血下跌到时候本源世界应该可以扩充到700米以上了足以弥补损失。
 “平衡到底有什么用？”
 方平不知道这其实只是他自己思考的一种可能结果系统没给任何提示。
 “试试就知道了！”
 方平不再想了开始尝试去转换气血。
 气血跌落100卡精神力上涨1赫。
 初次试验方平没敢转换太多。
 结果没太大的反应气血跌落的少精神力涨幅少几乎没任何差别。
 1000卡……5000卡……1万卡……
 当气血跌了1万卡方平脸色微变。
 跌了1万卡他可以明显感受到实力下滑了一些可精神力涨幅100赫感觉用处不大的样子。
 当然本源世界好像在进行最后的蜕变。
 可原本本源世界就是在蜕变中的。
 “这要是不成功我岂不是平白跌了几十万卡气血？”
 方平牙疼麻烦了！
 “继续！”
 都已经跌了一万卡了方平再后悔也来不及了。
 一万卡气血的跌落不但是气血跌落方平还发现自己的肉身强度在跌。
 之前紧密无比的骨骼好像出现了一丝丝松动。
 显然系统这种逆天的转换能力没给方平偷鸡的机会。
 若是肉身强度不变那方平其实只需要恢复气血就行。
 现在肉身强度在跌那就截然不同了！
 不过方平也发现了一点不同之处！
 他本源世界中悬挂高空的脑核之前还是有一些裂缝的此刻按理说随着精神力的增强裂缝该更大才对可现在一股无形的力量融入其中反而消失了一条裂缝！
 拆东墙补西墙！
 方平忽然有了这种感觉他用自己的肉身力量去修补了脑核的裂缝！
 代价是肉身强度下滑！
 2万卡3万卡……10万卡……
 当转换了10万卡方平感觉太明显了肉身强度比之前差距有些大了。
 ……
 就在方平转换气血的同时。
 禁忌海深处。
 一处残破的天地中。
 一位样貌儒雅的中年男子背负双手踏步前行。
 后方王金洋背负长弓跟着向前。
 中年男子边走边道：“你是我当年最出色的弟子……没有之一！”
 王金洋微微躬身“若是说战那王金洋不敢当若是说王金洋那老师既然如此说弟子虽不敢也愿努力去做到！”
 “无需太过纠结。”
 中年笑道：“活成谁全看自己你还是有些执着了。战也好王金洋也好都只是芸芸众生中的一员……”
 王金洋笑了笑也不再说。
 中年继续道：“四位极道天帝中灭和霸天帝短板是最明显的斗和战知道极道的缺陷所以在努力弥补这些缺陷。
 斗其实短板最不明显他能量强大肉身强大灵识方面……也是极强！
 他虽未展露出来可斗应该是四人当中最接近皇的强者。
 战他也在弥补这种缺陷。
 昔年他拜师神皇为的是学神皇的长生之道拜师人皇为的是学人皇的气血之道也可以说肉身之道。
 而拜师我……为的是学中庸之道或者中和平衡之道。”
 战有三师！
 神皇人皇……东皇！
 此刻中年却是说出了这番话若是有外人在场恐怕会震撼也会惊呆。
 三皇当中此人唯独没提东皇！
 中年和王金洋都没说这些中年男子继续游走在破碎的天地中笑道：“我在九皇当中并不突出。九皇当中有战力强大的地皇有老谋深算的人皇有霸气无双的兽皇有仙风道骨的神皇有敢爱敢恨的灵皇……”“东皇……神皇之后的第二位皇者！”
 中年笑道：“天地先有神皇再有东皇之后才有了其他诸皇……”
 “我证道之时不先不后不早不晚。九皇当中我既不突出也不平庸处于中间位置。”
 “我什么都拿手炼器、炼丹、布阵、肉身强大、灵识强大……可也什么都不拿手。”
 “比肉身我不如霸天帝比灵识我不如灭天帝比能量我不如斗天帝甚至最后还不如战。”
 中年再次笑道：“不和极道比和其他几位皇者比我也一样。我肉身不如兽皇灵识不如神皇气血不如人皇……”
 “可你要知道久战之下东皇第一！”
 中年说的平淡“九皇曾切磋过也和四帝切磋过。切磋战东皇五战三败败给了霸天帝败给了灭败给了地皇……
 可那是切磋。
 生死之战结果恐怕截然不同因为……他们霸道一时却是难以霸道一世！”
 “而我……可以！”
 中年回头王金洋沉吟道：“因为老师均衡？”
 “可以这么说。”
 中年笑道：“战当年来找我说他不想当霸天帝不想当灭天帝想走出自己的道可他发现无道可走！神皇教不了他人皇教不了他……他问遍了其他八皇三帝没人可以教他。
 如何走出自己的道？
 他来找我我告诉他我可以教他可教出来的战也许也会成为平庸的天帝。”
 王金洋想了想点头道：“战在四帝当中的确算平庸。他没霸天帝和灭天帝那么特色鲜明也没有斗天帝那样无所不能四帝当中若不是他箭指诸皇恐怕没几个人会知道他。”
 “不错！”
 中年笑道：“有人说战是气血极道！气血极道……那肉身是极道吗？”
 肉身养气血肉身不强哪来的气血极道。
 这一刻王金洋陷入了沉思中。
 “是！”
 中年笑道：“他气血既然是极道那肉身必然是！可他肉身没霸天帝强大如何是极道？战的力量掌控极其高这其实还意味着一点他灵识也极为强大那是否是灵识极道？”
 王金洋沉声道：“所以战是全能？”
 “可以这么说也可以说是中庸！”
 中年笑道：“战和我很相似当然也不相同！这一切在于选择的不同战和我都选择了均衡发展。这样有好有坏好处很明显没有短板。
 坏处也明显不够突出。
 各种力量的均衡其实还有很多好处一般武者体会不到。
 当力量均衡之时其实便是一次蜕变潜力的蜕变前途的蜕变包括自身各种极限的蜕变……”
 王金洋听了一会想了想道：“其实还有一个好处那就是三门可以齐出一起打破三门是吗？”
 “三门……”
 中年想了想点头笑道：“也可以这么说一起打破三门证道成皇这样的皇会更完善更全面。”
 “老师当年是这样吗？”
 “我证道之时还没三门有些遗憾当年不曾想过太多肉身还是欠缺了一些最终前后脚证道……”
 中年叹道：“这样的皇不够完善不够无缺！甚至还不如神皇这些人专一一项证道所以证道后也平庸了一些。
 战当年想的是一起证道最终却是失败了。
 霸天帝和灭这二位那是早早打破了那扇门虽然没有真的门存在可的确打破了那个关卡并且走了一大截可后面因为其他的缺陷拖累走不下去了。”
 “至于斗他野心更大他想万力归一再去证道他也许做到了却是发现无法证道斗也失败了。”
 王金洋听到这再次点头又道：“老师那我现在该如何去做？”
 “你……”
 中年看着他想了想才道：“你转世重修应该是为了完成当年不曾完成的愿望。你现在还有机会去做……”
 “可我已经反走了大道……”
 “无妨！”
 中年笑道：“门是虚幻的门！你的门不在这！其实都是门只是虚幻的门！真正的门不在这。破一道门也好破两道门也罢……终归是虚幻的门真正的门没破。”
 “我要说的是最终若是遇到了三座门一起打破它！那时候你才是真正的皇无敌的皇！”
 王金洋沉声道：“这是本源的门那初武有门吗？还是说……初武真的无法证道成皇？”
 “初武……”
 中年笑道：“初武的门在心中！斗也许看到了门可他没办法打破他！不止是斗当年那位其实也看到了门可他也无法打破所以他选择了另辟蹊径开创了本源用本源的力量去打破那扇门！
 如此一来那扇门是外力打破的所以他的道……其实也欠缺了一丝丝。
 若是斗能不凭外力去打破那扇门那他可能会超越那人。”
 王金洋点头想了想再次道：“老师……陨落了吗？”
 中年轻笑道：“生生死死哪有那么容易分清！本体到底是死了还是活着我也不知道。我是分身还是投影又或者干脆只是一段过去的记忆……我也分不清你也别想分清。
 所以我才说你是王金洋还是战没必要去区分去在意什么。
 就如我我是东皇还是我自己我也不会去想。”
 中年继续朝前走去感慨道：“这是我当年的道场早就残破了昔年陪我一同飞升天界的人都死了。而今想来万事皆空缘起缘落沧海化桑田谁能永恒存在？”
 王金洋微微凝眉“想永恒的人恐怕也有吧！”
 “有当然有！”
 中年笑道：“其实到了这个地步追求的就是永恒自由无拘无束逍遥在天地之间。”
 中连不再说这个又道：“这次你找到了此地那就是缘。战也好王金洋也罢我能给予你的不多教给你的也不多……
 为师唯一能做的便是将你的力量合一锻骨炼神壮血在于一道！
 人有三道为师将你三道合一你走一道看看能否最终去领略三焦之门的风光……”
 话落中年一声轻笑对着天空一划。
 下一刻一片宇宙出现。
 一颗不大的星辰出现。
 中年踏空而行王金洋眼神恍惚一眨眼他好像看到了自己的本源世界。
 下一刻他确定了就是自己的本源世界。
 他非绝巅原本应该是看不到这些的可此刻他看到了。
 一条大道通往无尽虚空大道不长很短暂然而却是极其宽阔。
 中年笑道：“这是你的道……不过道有三重！你们这些人看到的其实只有一重道你走的道主要走的道却看不到剩下的两重道！”
 话落中年随手一挥这一刻王金洋看到了既然不同的一幕！
 他的大道此刻居然如同立交桥呈现出了三重！
 最上层大道走了不到300米。
 中间一层走了800多米这是他现在在走的道最实的道路下方一条也有些虚幻走了不到百米。
 中年笑道：“朝前走走到了尽头那就是门户虚幻的门户！可当你打破了一重门户你会发现还需要再走继续走走出一样长的道路你才能看到隐藏在上方或者下方的第二道门户。
 如此三番接连三次你才能真正的打破你的三焦虚门真正看到大道所在……”
 王金洋有些恍惚“30万米外是第一道门！而第二和第三道门其实就在那道门的上方或者下方你却是看不到必须再走一次才能看到是这样吗？”

 “30万米……计量用的吗？”
 中年笑了一声点头道：“就是如此！所以寻常武者想要证道要破碎三门三门破才能得见大道！见到真正的三焦之门！而为师此刻能做的便是三门合一三道合一！
 你只需打破一门即可……而你三门合一其中一门早已通畅打破其他两门即可便可证道唯一得见真我！”
 话落虚空颤动上中下三条大道此刻忽然朝中间压缩中年不复淡然低喝一声倾尽全力开始压缩！
 王金洋身体剧烈颤动！
 却是忍着痛苦忍着炸裂的痛苦去承受这一切。
 东皇分身帮他在合道！
 三道合一道！
 这意味着一点一旦破八一道道门户去打破打破了一道再走一次再打破一道！
 此刻无尽的黑暗处好像有动静传来。
 东皇分身低笑道：“早已见真我何须再分道！三门合一门大道终唯一三道并一道……真道现！”
 一声低喝响彻四方！
 下一刻上中下三条道其中两条有些虚幻的道路瞬间被压缩进了中间的大道。
 此刻四面八方有巨大无比的压力席卷而来。
 外界王金洋金身炸裂精神力溃散气血溢散……
 东皇分身此刻也在溃散叹道：“剩下的靠你自己了毕竟是为师强行压制到了一起……这世间有些妖孽也许无需如此……
 上古有只猫万道合一道无需三道合一。
 昔年封门无门可封也是可笑。
 而今天地变幻为师好像看到了有人在万道合一道各有各道。
 记住了为师只是勉强三道合一道……稍有不慎还有反复三道分散再合一……更难！”
 王金洋满脸痛苦看着中年消散拱手道：“多谢老师今日相助王金洋记下了！”
 “哈哈哈……”
 中年笑了一声身影开始消散眨眼间彻底消失在天地之间。
 而王金洋原地盘膝坐下感受那种蜕变。
 精气神在平衡！
 三道合一道一切都在均衡发展可三道原本毕竟不是一体的此刻的他脸上青筋毕露血管爆出控制起来极其艰难。
 力量的均衡！
 很难去掌控很难去把握稍有不慎就有偏差一旦偏差此刻的他极其容易出现爆体的迹象。
 ……
 就在王金洋三道合一道的同时。
 天岛。
 密室中。
 方平总算将精神力和气血做到了平衡。
 两者都达到了一个均衡！
 此刻的方平本源世界在爆发在扩充。
 脑核在明灭不定好像要炸裂。
 金身在动摇好像也要爆炸开。
 这时候的方平有种感觉马上继续转换继续转换下去让力量不保持平衡应该可以压制这种情况。
 可方平没有！
 他就是要试试保持平衡的情况下会发生什么。
 本源世界在动荡好像要毁灭。
 脑核之上不断有一些力量溢散出来摧毁这片天地。
 不过很快又有一股力量在涌出在平衡这片天地不让本源世界崩裂。
 一半毁灭一半修复。
 两者维持了一个平衡！
 方平的力量在不断被消耗方平也迅速在恢复力量维持这股消耗。
 此刻的方平感受到了不同。
 就在这毁灭和修复之间他的金身在蜕变。
 一股力量在体内肆虐好像要把他炸毁下一刻又是一股力量如同生命之力在迅速修复一切损伤。
 这两股力量方平分辨不出是什么样的力量。
 也许是毁灭与新生的力量！
 此时此刻方平不断经受冲击肉身在变化从金色隐约间有些朝玉色转换。
 而他的本源世界先是毁灭接着是重生。
 毁灭一次修复一次这片世界好像愈加坚固起来。
 方平感受到了感受到了自己的气血在恢复。
 之前从292万卡跌落到了261万卡。
 可现在他的力量在迅速恢复本源世界还没完全蜕变按理说此刻的他不该提升。
 可方平感受到了两股力量的生灭让他骨骼肌肤每时每刻都在进行一种蜕变。
 这样的蜕变消耗极大。
 他的气血和精神力不断消耗消耗大的可怕数百万卡的气血眨眼间消耗一空。
 可方平不在乎迅速开始恢复。
 这时候的方平感受到了很久以来不曾感受到的淬体感觉。
 是的淬体！
 两种力量在他体内盘旋在帮他淬体。
 不但是淬体也在淬炼脑核。
 本源世界的蜕变其实就是在淬炼脑核。
 “原来如此！”
 这一刻的方平有些感触。
 当力量失去平衡的时候大哥压下了二哥只有一种力量在帮你淬炼。
 可当力量平衡的时候谁也压不下谁这时候反而是两种力量一起帮你蜕变。
 “这相当于修炼速度加倍吗？”
 方平喃喃一声也许不是加倍那么简单。
 这两股力量按理说原本是做不到一起淬炼蜕变的可现在因为力量达到了绝对均衡谁也压制不了谁反而做到了。
 他的肉身还在壮大！
 脑核还在淬炼。
 气血还在上升。
 这时候方平忽然感受到了一股失衡他的气血陡然暴涨本源世界蜕变完成了700米的蜕变。
 此刻本源的力量融入体内造成了气血大幅度增长。
 力量失衡！
 这一失衡方平瞬间感受到了巨大的破坏力体内一股力量陡然壮大下一刻疯狂破坏方平体内的一切压制消灭另外一股力量破坏他的肉身想要将他炸开！
 方平吓了一跳急忙开始继续转换起来。
 当力量再次维持平衡的时候方平松了口气那种炸裂感消失了。
 此刻只有两股力量在旋转在帮他迅速淬炼一切。
 方平眼神雪亮这一次他真的察觉到了不同之处好像两股力量在渐渐融合要诞生一股新的力量了！
 方平迅速看向数据面板眼神再次变幻了起来。
 财富：1020亿点
 气血：2800000卡（2800000卡）
 精神：28000赫（28000赫）
 原力：？？？（合一之力）
 本源道：+150%（外道）
 本源世界：715米
 战法：斩神刀法（+9%）
 归一：
 灵识道：100卡气血转1赫精神力
 肉身道：1赫精神力转100卡气血
 （不可逆转）
 力量掌控：90%
 极限爆发：6526800卡/7252000卡
 方平看了一会眼神变幻不定他的极限爆发上限降低了降低了几十万卡。
 按照原本的情况本源到了700米他肯定还有一次不小的提升。
 可现在因为均衡力量他比之前反而还低了一些。
 可关键是他的掌控力第一次在有本源增幅的情况下提升到了90%难以置信！
 这代表他的力量现在大部分都能归他自己所用了。
 这还是其次那什么原力……方平心中有了猜测不用猜了上面都写着是合一的力量。
 这么说气血和精神力最终合并形成的力量便是原力？
 这和当年七品境的时候动用天地之力有点相似。
 不过天地之力是外力这原力好像是自身的力量。
 方平长长吐了口气他战力没降低反而更强大了！
 爆发力超过了650万卡他比任何时候都要强大！
 这一次的系统升级闭关都有了巨大的突破方平怀疑当两股力量彻底融合完成了蜕变他也许会有一次巨大的跃升！
 “有趣越来越有趣了！这武道越是修炼越觉得神秘无比人人都能修出不一样的东西来！”
 此刻的方平只能感受到自己的渺小和无知。
 越是随着修炼下去他越是发现武道太神奇了。
 奥秘太多！
 现在的他和之前走本源道已经截然不同差距很大力量都在改变了。
 “断了人皇道之后我就在这条不归路上越走越远了！”
 方平摇头到了现在也没后悔的余地了。
 当然他也不后悔。
 此刻的他和苍猫的道恐怕都有些不同了太多的意外促成了他现在的道路截然不同的道路。
 两股力量还在继续淬炼他一直在提升他。
 而方平要做的就是不断维持这两种力量的均衡不能出现偏差。
 这种情况要是没系统他很难做到。
 不过方平坚信当他自己熟练掌控了这种平衡感……他也许能做到力量的百分百掌控！
 这时候的方平也开始尝试着不再依靠系统去平衡而是自己去尝试着平衡这两股力量。
 “这一次收获很大！”
 “大的我都想不出关了继续尝试下去！”
 方平嘀咕一声他现在有些理解那些强者一闭关就是无数年了。
 这种自己探索武道奥秘的感觉真的很爽。
 “不过也该出去了事情还有很多可耽误不起了！”
 这时候的方平振奋了精神爆发力高达650万卡的他现在在破六当中也是绝对强者打天极那种不强的破六毫无难度才对。
 之前假天坟一行的收获也消耗的差不多了。
 接下来他该开启新的征程了。
 ps：没有第三更了抱歉……