第1274章 我喜欢打包

 战天宫内。
 方平看着蒋昊有些好奇道：“破了几关了？”
 “九关。”
 “九关了不错啊！”
 方平笑呵呵道：“战王那家伙我来的时候还困在第一关你都破九关了。”
 蒋昊意外道：“他没破关？”
 真的有些意外了。
 自己这老祖也太怂了吧。
 方平笑哈哈道：“困在战天帝那关了不识字。”
 “战天帝……”
 蒋昊微微点头开口道：“那一关不注意的话的确难破。若不是外面一直有人提示让我好好看书恐怕我也没料到。”
 显然他已经破了战天帝的关卡。
 方平又道：“这是你第十关？那你还有哪几位的关卡没破？”
 九皇四帝应该有13关这算是他的第十关蒋昊也就三关没破了。
 至于是否有天帝那一关现在方平还不确定。
 “神皇斗天帝东皇这三关还没过。”
 方平一听有些凝眉这倒是有些像按照实力排名了。
 他这三关也没经历另外还有灵皇、灭天帝两关也没过。
 他现在还有五关没过蒋昊倒是过了不少了。
 “霸天帝的那一关你过了？”
 “过了。”
 蒋昊笑道：“还算简单我过霸天帝那一关还是绝巅境。你知道我之前掌控过更高级的战力所以面对绝巅境的霸天帝还是战胜了他所以过关相对轻松一些。”
 那一关他倒是过了方平看向铸神使铸神使摇头道：“我还没过。”
 “那你悠着点吧。”
 方平同情道：“那一关有变化之前的霸天帝被抹杀了现在剩下的就是机器人霸天帝感觉比之前强不少。”
 “……”
 铸神使无语总觉得被方平过完了的关卡都没好事。
 他这才过了四关也不知道接下来如何。
 想了想铸神使奇怪道：“你遇到李镇那老鬼了吗？”
 “没啊。”
 “……”
 铸神使摸了摸不长的胡须微微蹙眉“这倒是奇了这老家伙咱们好像都没遇到！冥神那家伙我还遇到了一次。”
 “我遇到了封看到了坤王天狗当时应该出现在了战天帝那一关……”
 破八的强者方平也遇到了不少。
 不过镇天王还真没遇到。
 虽说随机的关卡遇到对方的概率其实也不大可镇天王进入此地之后好像没了动静。
 不止方平没遇到方平遇到的那些人也没人说遇到过镇天王。
 铸神使沉吟片刻道：“此地小心些有些门道！你说的道树老夫进来之前其实就有些感应有人布下了天罗地网。
 各个关卡之间也许的确如你所言真的被道树扎下根须关键时刻可能会连接到最后一关。
 随着破关的人数加多各关的封锁力量都在下滑道树可能就是为了等待这个机会。
 不过按照大家现在的情况神皇这几关破关的人不多……”
 铸神使想了想低沉道：“小心点道树可能会影响一些什么将强者最终封锁在那几关而非接引！李老鬼很可能着了道被困在了某一关中。”
 若是道树在暗中诱惑大家进入进行布局有些阴谋那肯定不会放任一些威胁到它的强者过去。
 镇天王很强之前接近破三门这样的顶级强者一进来也许就被道树给算计了。
 担心镇天王影响它所以将镇天王困在了某一关。
 这并非不可能的事！
 道树来这很久了未必没办法做到。
 方平一听也是皱眉道：“这么说道树倒也不傻！它也是有把握才做不过……”
 方平瞥了一眼铸神使笑眯眯道：“只困镇天王不困前辈那是说不怕前辈也看不起前辈了？”
 “……”
 铸神使心累你考虑问题的方式真独特。
 我跟你说麻烦你跟我说别人看不起我还非要扎心一次有必要吗？
 “废话按照你的说法它不是破八巅峰就是破九为何要忌惮我？”
 铸神使还是有自知之明的他只是破了一门而已不过力量快要堪比二门了因为他铸造了一身假玉骨不比真的差。
 哪怕如此他也不是破八巅峰对手。
 道树忌惮镇天王可不会忌惮他。
 不过铸神使也不是好惹的冷笑道：“你小子也不用扎老夫老夫既然进来了有些事也不是别人说了就算你等着瞧好了！”
 “怎么您老还有布置？”
 “你自己去猜！”
 铸神使不告诉他方平撇嘴爱说不说。
 这时候蒋昊开口道：“你有哪几关没过说说看也许我可以提供一些线索就是不确定会不会变化。”
 “灭天帝和灵皇的。”
 蒋昊倒是有些意外方平过关也很多啊。
 不过他知道方平妖孽也不多问马上道：“灭天帝那一关你过关应该问题不大。他主要考核你的本源强大与否本源凝实一些过关就没问题。”
 “灵皇那一关有些麻烦……”
 蒋昊苦笑道：“灵皇那一关是在她的道场中你之前可能也去过。其实也算不上太麻烦……不过算了……”
 方平无语“直说！”
 “就是养猫！”
 蒋昊苦笑道：“就是之前镇天王他们破关的那栋小楼那边也有一只猫当然没什么灵智就是了。灵皇那关就是养猫过关倒是不难就是麻烦繁琐头疼……
 你得陪猫玩给它喂食哄它开心猫觉得你可以过关了你就过关了。
 我在那一关耗时还是比较长的足足花了三个月一直陪那只猫玩耍最终也没拿到什么好处好像是猫玩腻了这才让我离开……”
 方平嘴角抽搐还有这样的？
 幸好我没到那！
 要不然方平怀疑自己会不会忍不住把猫都给打死。
 “再看吧交给苍猫自己解决不知道行不行。对了你没和灵皇接触？”
 “灵皇不怎么现身三个月下来我就见过她两次一闪而逝也没机会交流。”
 “灵皇那也许有好处你其实应该接触一下的……”
 想到这方平马上道：“对了你在人皇那一关考验的是质变之法吗？”
 “不是修炼人皇诀……”
 方平凝眉很快点头道：“那还好铸神使前辈您老就悠着点吧！人皇那一关人皇分身进来了把投影给替换了别被他算计了。”
 “什么？”
 铸神使有些意外接着凝眉道：“这家伙倒是奸诈那是要小心点了！”
 “……”
 几人交流了一下情报方平把知道的都说了一下。
 很快话题转移到了地皇这一关。
 ……
 “我来的时候地皇的确快溃散了。”
 蒋昊脸色有些凝重低声道：“地皇隔离了空间和我交流了一下他见过莫问剑也猜到了我的身份所以问了我一些外界的事对莫问剑的陨落也有些感触……”
 蒋昊提及这些也是唏嘘“他猜到他真身寂灭了也许是人之将死其言也善地皇说了不少东西。”
 蒋昊酝酿了一下这才总结道：“大体上三点。”
 “第一关于斗天帝的！”
 蒋昊迅速道：“地皇当年统领地界可地界后来却是被能量修炼一脉入侵了！这一切和斗天帝都有很大关系地皇当年和斗天帝关系不错斗天帝传法的时候他也并未阻拦。
 倒是人皇当年没允许斗天帝在人间传法所以人间依旧修气血而非能量。
 地皇说仙源计划虽是天帝提及后来九皇主导实施可实际上斗天帝参与许多。
 其他三帝倒是参与的不多当年三帝目标都是完善最后一些缺陷证道成皇所以管的不多。
 仙源之变和斗天帝有脱离不了的关系。”
 方平微微点头对斗天帝他也是极其警惕可不敢相信这位。
 “第二和神皇有关！”
 “或者说第一件事和第二件事有关键！地皇说神皇和斗天帝关系匪浅两人早年间就交往密切这两人都是初武时期的至强者初武领袖之一古老的领袖。
 可后来两人好像装作不熟悉一般地皇也是偶然发现的这一切。
 他怀疑三界之变可能是斗天帝和神皇联手造成的！”
 说着蒋昊深吸一口气有些局促有些紧张哪怕在战天宫内依旧选择了传音：“地皇一度怀疑斗天帝和神皇可能是一人！”
 轰隆！
 方平和铸神使如同五雷轰顶震撼的无以复加。
 什么意思？
 第一皇和第一帝可能是一个人？
 “这是地皇的猜测斗天帝和神皇都很古老古老的他都不是太熟悉他们的过往只知道当年初武崛起这两人就出现了。”
 “神皇对外主修精神力喜欢研究不喜争斗。”
 “斗天帝主修肉身和能量战力强大不过也是深居浅出很少露面。”
 “地皇之所以产生这样的猜测是因为当年他和两人切磋过虽然两人战斗方式截然不同可他事后研究过两人的战斗轨迹却是有些类似！”
 “一种战斗上的习惯这东西深入骨髓很难伪装的！地皇也是天纵奇才事后觉得有些不妥不过这两位都是古老强者太过强大他也没对外提及过……”
 方平和铸神使对视一眼都是震撼莫名。
 不会吧？
 这两位在九皇四帝当中排名前三！
 若是是一人的话……那也太恐怖了！
 一位擅长精神力一个擅长肉身擅长能量！
 这若是合体那……
 方平陡然想到了一人当初在王战之地斩杀的顾青当年顾青就是分身两道想要两者都修炼到真神境合体。
 他又想到了坤王！
 坤王当初也是分身两道他的分身想吞噬天木锻造玉骨之体再进行合一如此一来他鸿坤也会成为全能型强者。

 方平心中悸动不已铸神使也是喃喃道：“不至于吧！这俩家伙都太古老了也都强大的可怕！可以说有了武道就有这两人了……
 他俩是一人？
 真要如此……天帝知道吗？
 天帝若是不知那真的有些可怕了这俩家伙难道想合一彻底超脱？”
 他也有些难以置信他从没想过这一点。
 三界也没人想过这一点！
 这俩人是谁？
 那可是当年真正的至高无上的存在一个第一皇者一个第一极道这两人会是一体的？
 蒋昊见两人震撼也理解他第一次听到也是震撼的不行。
 此刻蒋昊继续道：“还有第三点地皇怀疑极道四帝中的其他三帝可能是他们的研究体。”
 “嗯？”
 “地皇觉得极道三帝走的道有些过于巧合了！可能是神皇和斗天帝的一种故意引导让他们走上了这条道想看看走极道的效果之后可能想将他们强行融合……
 我和他说过极道三帝转世在人间。
 地皇判断天界最后那一战三帝可能被人下了黑手目的也许就是为了这个。
 他要是真的寂灭了可能也和他发现一些端倪有关。”
 蒋昊沉声道：“地皇投影都能做出一些判断那真身也许知道的更多！不过地皇也不善茬他自己说的他真身也许胆子极大想要谋夺神皇和斗天帝的成果最终可能被发现了所以被反杀了！”
 “……”
 铸神使点头“有这个可能！地皇那家伙桀骜不驯自认天下无敌也不觉得神皇和斗就比他强若是真的发现了什么可能真的会想做黄雀。
 若是如此的话那他被杀也是理所当然。
 这么大的计划谋划甚至从初武时期就开始谋划神皇和斗若是真的一体那野心也大的可怕。
 地皇想虎口夺食怎么可能那么简单他被杀……不足为奇。”
 说着又道：“若是如此那他给自己儿子做了一些安排给了一些后路其实就不奇怪了。也许爆发战争的前期他就做好了准备。
 他知道的应该比其他人多一些可能已经进行了暗中布局知道那一战关系重大不成功便成仁。
 所以他给鸿坤和鸿宇都安排了后路这才是两人迅速证道破八的原因！”
 这么一说鸿坤和鸿宇强大而且还早有安排也有了答案。
 因为胆大包天的地皇知道了很多东西却是没告诉任何人而是想自己去夺取当黄雀去。
 他也知道神皇和斗天帝的难缠也做好了被灭杀的准备。
 方平深吸一口气这些皇者秘密太多了。
 而且这些人魄力也是大的吓人。
 一个个老谋深算各有各的算计当年那一战说是意外也许早就有多位皇者心中有数了。
 而战、灭、霸三位也许知道的真不多。
 方平忽然摇头叹道：“可怜到了这等境界还是逃不过棋子的命这些家伙一个比一个阴险我现在在想地皇是不是假死暗中潜伏了！”
 “不排除这种可能！”
 铸神使也是无奈“老实说你不得不承认九皇在那个年代的确是顶级的一批武者最顶级的那批无论是哪个方面都超过了其他人。
 若不然在那个万道争锋的年代也成就不了皇者。
 老夫虽然觉得自己怀才不遇错过了机会……
 可真要说起来……”
 方平还以为他要自贬自己几句哪料到这老家伙转头就道：“真要说起来神皇和东皇那几位其实还是可以和老夫一较高低的！”
 方平狂翻白眼！
 方平没管他敲了敲桌子吐气道：“难以想象！三界的局势比我想象的更复杂那两位真要是一体的那就真的可怕了！
 这代表他们的谋划更大到现在都不曾暴露现在就这两位可以自由行动却是一直没动静。
 那说明什么？”
 方平舔了舔嘴唇道：“我怀疑这俩有更大的计划！天帝……天帝都未必是他们的目标！玛德一个个深沉无比最好别是一人要不然哪怕到了皇级也未必可以翻盘。
 这俩本就是皇者中前三的存在真要合体了皇者是他们对手吗？”
 蒋昊带来的消息惊呆了他也让方平心中充满了危机感。
 现在道树也在谋夺成皇的机会。
 它是神皇的棋子！
 这是要干嘛？
 神皇难不成计划更大？
 方平忽然笑道：“道树想成皇神皇也一直在培育道树当年还接走了龙变……我去这家伙不会还想再弄一个妖皇分身出来吧？
 一个极道天帝一个第一皇者一个妖皇……
 这要是真的都是一体的再合一那是不是三界再也无人可敌了？”
 铸神使吸气不敢置信道：“那家伙不会野心大到了这地步吧？”
 “难说啊！”
 方平摸着下巴“若是假设神皇是幕后黑手那他制造现在三界的局面出来可能还有更大的野心！复生之种！”
 “按照他们的说法复生之种才是三界力量之源这老家伙不会是想连复生之种都给干掉吧？或者吸收掉？若是这样的话那他就真的野心大到我都震撼的地步了！”
 方平将这些事都给记了下来很重要。
 这些事对他掌握三界局势以及未来敌我判断拉拢都很重要。
 此刻方平忽然笑道：“当初鸿坤说未来有一天敌人也许不再是敌人好友不再是好友我当他放屁。你们说未来我们会不会和鸿坤这家伙联手？
 这家伙看样子很想给他父亲报仇也许还真有联手的可能。”
 铸神使无所谓道：“想那么多干嘛未来真要进行皇战他不是皇者未必有资格参战！”
 “那倒也是。”
 方平看向蒋昊“那这一关具体的破关方法呢？”
 “就是我之前说的那些不过……找东西也不是乱找的！”
 蒋昊继续道：“我来时地皇快要溃散了他也没时间说太多留下太多！所以在这之前他就将自己想要留下来的一些东西都给留下来了！”
 “地皇说这一关他留下了他知道的一些秘密包括他的一些独门战技甚至一些关于更高层的东西……”
 “主要有三样东西最为重要一柄小木剑一枚玉佩一颗水晶球。”
 “此地他留下了很多东西但是不是谁都能找到的。他其实是留给他两个儿子的他两个儿子对这些东西都会有一些微弱的感应……
 当然我作为他最后的遗言接收者他也给我留下了一道本源气。
 东西大部分都藏在了须弥空间中他在此地开辟的我用本源气应该可以找到其中一件。
 而鸿坤和鸿宇应该各自对应一件宝物三样宝物他其实有了分配。
 其他人也许可以找到一些普通物件但是只是破关的凭证并无太大作用。”
 “哟还挺疼儿子的！”
 方平笑呵呵道：“没事既然我们知道了那就是我们的！对了这老家伙也不是白痴他会告诉你有三件宝物换成我最多告诉你只有一件最重要就是你找的那件。
 为何非要说三件就不怕你私吞了？”
 此话一出蒋昊顿时凝眉陷入了沉思中。
 半晌闷声道：“之前倒是没多想现在你这么一说……的确有些奇怪你的意思是？”
 “搞不好有什么陷阱之类的……你拿到的那件也许是他想被人知道的那件而鸿坤和鸿宇拿到的未必就是真正有用的。
 到时候你觉得那两件是有用的你告诉了别人别人也以为那两件才有用。
 关键时刻这俩家伙将东西交出来也许可以避免一些麻烦毕竟地皇是他们的老子……”
 方平想着又笑道：“这个可能性不小无外乎障眼法而已！作为老子的他不留点东西给儿子说不过去。从他的一些举动来看他对俩儿子关爱的很。
 如此一来真要有好东西留给儿子的概率很大其他人也会这么想。
 有你这个知情者在其他人一问觉得就是这俩样东西自然不会再去想其他的东西。
 可这俩……真的就拿到了这一样宝物？”
 铸神使看着方平眼神诡异说的好像你亲自布局一样果然阴险的人对阴险的人最为了解方平这小子就没把人往好处想过。
 反正只要不是自家人他都当坏人来处理。
 方平说着又笑道：“没事咱们都找来这里的东西都给拿到手甭管什么都是我们的！”
 “其他人不会同意的……”
 铸神使刚说到这方平没好气道：“您老真够笨的！您是谁？您不是在这吗？您是造假专业户啊！我要是有您的实力还一关关的破关？我直接造假了造皇者的假伪装他们的本源气直接破关试试……
 我算是看出来了他们让人破关其实就是通过几点来开辟通道。
 第一气息。
 第二本源。
 第三和此地规则的一些连接。
 气息和本源我现在有些难以造假不过第三点我倒是可以提供我发现我的真血的确和此地规则有那么一点点牵扯。
 我来想办法打通规则的连接前辈您想办法伪造地皇气息和本源只要瞬间就行让他们破关。
 能破关了谁在乎真假？
 谁知道真假？”
 方平说的铸神使目瞪口呆还能这样吗？
 好像……可以啊！
 他的确是造假大师否则也不至于在当日制造了一条假道那可不是小工程。
 “那你的意思是我们把此地的东西都给找到……可是我们未必可以找到全部……”
 方平叹道：“笨啊都制造出假的本源和气息了包括和规则的连接通道那我们应该就相当于取代了地皇在这一关的地位他藏东西在哪到时候还不是一下子就发现了。
 外人找地皇藏的东西难可我们变成了地皇自己呢？
 这样不就不难了！
 若是被其他人找到了一两件也无妨强行去换明摆着告诉他们那样物件有好处你们没资格拿。
 我们用普通信物去换！
 除了鸿宇这几位其他人敢不换吗？
 哪怕鸿宇他们敢不换我们也不给他们过关！
 都说取代地皇了不给他们破关他们有办法破关吗？”
 方平得意洋洋道：“这一关好就好在地皇的投影溃散了给了我们机会！其实我们是可以掌控这一关的作为闯关者最大的成就不是破关而是掌控那一关！
 前辈您的思想太陈旧了！
 为什么要听他人摆布？
 命运掌握在自己手中我方平不认命虽然现在我是在别人的棋局下可我非要扭转局势哪怕当棋子也要给自己最大限度的自由。
 你们光知道一关关的去破这能有什么出息？
 听我的干一票直接将这一关的好处全部搜刮！
 我方平最喜欢打包带走可不是他给出一百样好东西给我挑一件我就非要挑一件！”
 铸神使听的目瞪口呆蒋昊也是一脸惊叹自愧不如！
 难怪方平是人王！
 这家伙强的不是实力是思维他根本就不遵守所谓的规则规则在他看来就是用来打破的！