第1067章 破阵

 坤王殿。
 若是说神庭有三大宝地那唯有一个险地坤王殿！
 最危险的地方！
 这里是坤王的修炼地。
 也是神庭的核心所在！
 坤王还在的时候坤王坐镇坤王殿除此之外三大护教就在坤王殿外神庭附近还有数万神庭军神庭军可不是就地杰一位绝巅。
 地杰是大统领在地杰之下神庭军还有多位绝巅境强者担任统领。
 不过这一次坤王把其他人带走了这才有了现在的空档期。
 今日的坤王殿比平日要少了很多危险可依旧还是险地。
 ……
 当方平和地飞赶到的时候坤王殿正在发生对峙。
 宫殿外围巨大的城墙上。
 此刻上万神庭军剑拔弩张。
 这是唯一一支没人来收服的神庭军！
 因为这是坤王的嫡系军队！
 此刻风云道人几人也都赶到了和神庭军对峙的是雷霆帝尊。
 城墙上数百位九品境强者煞气冲天面露死志。
 “退！”
 “非教主令任何人不得进入！”
 “退去！”
 “退去！”
 “……”
 上万大军高声暴喝杀气冲天！
 以前就算了雷霆帝尊他们来也没人阻拦。
 可地杰一死其他各部被收服谁还不知道这位神主和护法的心思。
 此刻城墙上方一位半步真神级强者怒喝道：“教主大殿任何人不得擅入！雷霆风云尔等要造反？”
 直呼其名！
 一位半步真神却是怒斥两位帝尊也是胆大包天。
 可八一点嫡系力量都没真神当中都有不少大部分被带走了而已。
 纵然如此地杰这位近帝强者也是他嫡系中的嫡系。
 而守卫坤王殿的强者自然也是。
 雷霆脸色难看冷冷道：“造反？何时轮到你等呵斥帝尊呵斥真神了！再不退下休怪吾等无情！”
 “放肆！”
 这位半步真神大怒暴喝道：“此乃教主道场谁敢擅闯！雷霆你有何资格让神庭军退去？尔等不念教主提拔之恩竟敢擅闯教主道场罪该万死！”
 说罢暴喝道：“现在退下此事还有转圜之地！尔等真要闯入教主道场教主归来全都要死！地奇地暗……你们真想死？”
 众人不语。
 雷霆再次冷声道：“让开！此乃百神殿共议……”
 “可笑！”
 统领大怒“百神不在谁能共议此事？”
 开启坤王殿这些护法和神主要造反！
 哪怕不敌他也不会让道。
 “神庭军不退！”
 “神庭军不退！”
 万人齐喝！
 此刻万人合力气机撼动天地隐约间为首的这位半步真神有些要晋级的趋势。
 看到这一幕雷霆眼神微变。
 又一位要在战斗中晋级的真神？
 昨日云生晋级他们可是看在眼里战力极强地邢都未必是对手。
 现在此人一旦晋级以真神之姿统领万人神庭军哪怕无法和帝级一战也会造成大乱。
 雷霆没再理会他侧头看向风云传音道：“事到如今风云你说如何？”
 风云道人沉默片刻有些悲天悯人道：“事已至此这些人不知轻重顽固不化神庭覆灭危机降临还固守坤王殿……”
 “哎出手吧！”
 风云道人脸上露出淡淡的伤感之色再次看向其他人传音道：“一起出手吧！再拖下去后患无穷。”
 众人对视一眼都点点头算是应了下来。
 要出手那就一起出手好了。
 雷霆帝尊听到他这么说早就看那家伙不顺眼了二话不说一掌击破虚空手掌顷刻间出现在对方头顶。
 “合一！”
 此人也知道这些人来势汹汹也有准备一瞬间四面八方那些九品纷纷暴喝能量融入天地。
 而此人也是瞬间气势暴增眨眼间震碎了虚空展露出了真神境实力。
 合击战法！
 砰！
 此人持刀一刀将虚空中出现的手掌劈的歪了一些却是无法劈碎。
 雷霆冷哼一声实力不弱！
 合击之后居然不弱于寻常真神三四段武者由此可见神庭军的确强大。
 可此刻真神三四段有用吗？
 下一刻风云道人悲天悯人道：“尘归尘土归土！吾等也是为了神庭未来既然如此那就风云葬土走上一遭吧！”
 身后出现了密密麻麻的棺材。
 他自称收尸人！
 此刻他身后忽然再次多出了近千具棺材。
 他只给八品境以上强者收尸这才是他认可的强者。
 而此地八品和九品那就有上千人！
 棺材一出现风云道人叹道：“古今强者皆寂寞唯有风云留其名！诸位进来吧！”
 这一刻人群中忽然传来一阵惨叫声。
 数十位八品境强者被那些棺材吸引瞬间能量爆开有些人直接炸裂了躯体化为一团血肉瞬间被那些无形棺材吸走。
 轰隆一声！
 棺材归位透露出妖异的血芒。
 ……
 方平看的眼神微变这风云道人的棺材居然还吸收真的血肉他还以为只是装模作样罢了！
 此刻他们也出手了。
 神庭军强大那也看什么时候。
 两位帝尊八位真神这些人哪有可能是对手。
 方平一掌拍下前方上百强者被他一掌拍的粉碎。
 地飞真君就在他旁边见状微微凝眉传音道：“别再出头适可而止！”
 方平点头也传音道：“这时候不出手二位帝尊不会善罢甘休的。”
 地飞认可了这话大家都出手了他们帝尊都动手了明摆着是让大家一起背锅这时候不出手可不行。
 他俩说话的时候那位统领怒吼连连绝望悲吼道：“混账东西！”
 “尔等迟早都要死！”
 “教主归来不会放过你们的！”
 “神庭军出击！”
 “出击！”
 上万人纷纷暴吼此刻空中再次凝聚出数道身影几位九品境强者腾空而起身上气势大盛。
 哪怕没到真神境此刻也超越了九品的极限。
 “神庭无敌！”
 “坤王无敌！”
 “神庭不灭吾等不灭死战！”
 “……”
 一群人暴吼彻底疯狂不带丝毫犹豫纷纷朝方平这些人杀来。
 轰隆！
 强者交手余波扩散天地轰鸣。
 地奇这些人纷纷出手强如地奇这样的人一掌拍下哪怕对方超越了九品极限此刻也是被一掌拍的粉碎。
 他们一死为他们提供力量的强者也是纷纷吐血炸裂。
 死伤无数！
 惨叫声也随之传来哪怕这些人不怕死可炸裂之痛也难以承受。
 轰隆隆！
 坤王殿外血流如注。
 这一刻整个神城都安静无比只有这边的惨叫声不断。
 无数人战战兢兢惊惧不安。
 天变了！
 他们在屠戮守卫坤王殿的神庭军！
 造反了！
 真的在造反了。
 这可是坤王的嫡系大军今日却是被屠杀无数整个神城谁人不惧？
 厮杀声不断传来。
 说是厮杀可也只是无用的挣扎罢了。
 两位帝尊八位真神这些人哪有资格和他们同归于尽。
 下一刻整个神城传来了一声怒吼：“雷霆风云尔等背叛神庭本座等你们一起上路！”
 “轰隆！”
 巨大的轰鸣声让神城都颤动了一下。
 这座古城池今日再次染血。
 那位半步真神境的统领自爆了！
 对方知道不敌可还是选择了迎战选择了自爆选择了最大力度去击伤来敌。
 ……
 坤王殿前。
 雷霆帝尊脸色难看手心处出现一道血痕有金色血液滴落。
 对方自爆了！
 哪怕对方不是真神可刚刚也有了真神境实力自爆不如真神强大可还是破开了他的肉身将他的手掌炸伤血流如注。
 丢人！
 他一位帝级居然被九品境武者伤到了。
 双方的差距天壤地别。
 就这还被人伤了让他觉得无比愤怒。
 愤怒的雷霆帝尊出手也是更加狠厉。
 一张擎天巨掌覆盖了天地一掌拍下那就是数百上千人死亡。
 精神威压也是毫不留情压爆了上千人。
 风云道人一直在收尸地奇众人也是纷纷斩杀神庭军。
 又过了一会安静了。
 天地都安静了！
 城墙上城墙下血肉遍地。
 红色的血液染红了城墙。
 强者临死前的怒吼还在附近传荡。
 上万神庭军做了最后一次冲锋结果几乎没有任何成果就此被屠戮一空。
 “蠢货！”

 雷霆帝尊轻哼一声找死。
 方平看了一眼那遍地血肉的城墙面色冷漠。
 敌人再勇敢他也不会佩服。
 死的好！
 邪教一直想在地球发展若不是镇天王暗中压制现在还不知道什么情况。
 哪怕如此邪教也制造了不少血案。
 之前邪教在坤王的带领下更是出动数十位真神围剿人类绝巅若不是月灵带着王屋山的人发疯出手还不知道上次能不能逃过一劫。
 对邪教方平是毫无任何怜悯之心。
 这上万神庭军不死那也是堪比一位甚至两位绝巅境的强者。
 别看现在被屠杀的简单那是因为强者太多。
 哪天这些人杀到了地球还不知道要死多少人。
 而邪教杀入地球……几率极大！
 方平冷漠其他人也是默然。
 很快风云道人收起了那些棺材笑道：“走吧！”
 坤王殿再无阻碍了。
 当然是人的阻碍大阵还在呢。
 ……
 方平众人跃空离去朝不远处的大殿飞去。
 就在他们离开的片刻城墙上地上血肉微微蠕动了一下。
 死了这么多强者他们的血肉都充满了能量。
 此刻这些能量在消散。
 强者死亡能量回归天地本就会消散。
 可这一刻消散的速度却是快了一些。
 方平众人没有透视眼精神力也无法渗透到神城地下太深的地方。
 这座古老的城池也被探查过无数遍哪怕地下这些年也不断有人在开拓在探查。
 据说刚开荒的那段时间时常可以发现一些古强者的遗骸。
 可这些年早就不可见。
 方平第一次来神城地飞说过可能会在地下发现活人活着的上古强者可也只是说说罢了。
 然而此刻城墙下方百米千米万米……
 一直蔓延到极深的地方。
 神城地下都是一种特殊土质如同金刚石坚固无比。
 可这一刻地下万米之下无数金刚石中间好像包裹着一块琥珀。
 琥珀内一具金色骸骨被包裹在其中。
 骸骨没有任何能量波动好像早就死去。
 可这一刻忽然有丝丝血丝环绕琥珀将透明的琥珀染成了红色。
 金色骸骨微微动弹了一下再次恢复了沉寂。
 “战！”
 一声微弱到几乎不可闻的声音从琥珀中传来眨眼间消散。
 ……
 坤王殿外。
 方平总算是见到了坤王殿的真面目。
 巨大无比！
 一座如同青铜锻造的宝殿占地极大。
 巨大青铜门户散发着一缕极度危险的气息。
 地飞担心方平不懂莽撞行事此刻急忙解释道：“别乱动坤王殿有大阵守护极其危险甚至是五重天阵危险无比帝级都有可能陨落。”
 之前他们还不知道可上次雷霆帝尊闹的动静不小让大阵爆发了击杀了不少神庭军。
 这下子大家都知道了这里有五重天阵。
 说罢地飞又道：“不止是教主布下的大阵这座大殿本身就有一些防御大阵也是极强！”
 “昔年据说此地是一位隐居在天界的强者所居……”
 他这边还没说完风云道人淡笑道：“不是据说是事实！地飞你非那个时代的人不懂。神城当年是一位强者的隐居之地……也许说隐居不合适。
 此人当年犯下了一些错误被皇者惩罚到了此地看守长生泉被称为守泉人。
 天界坠毁之后守泉人陨落不过神城和长生泉还是留了下来。
 物是人非啊！”
 此话一出方平意外风云是古老帝尊？
 不会吧！
 所谓古老帝尊那是指天界覆灭前不是仙源计划开启之前的帝尊级强者参与过当年的天庭诸帝大会这才叫古老帝尊。
 见识过战天帝箭指诸皇的帝尊这才是古老帝尊。
 这些人一般都超过万岁了。
 风云帝尊难道也是？
 方平疑惑地飞他们也疑惑。
 他们对八大护法其实了解的都不多这些人都很神秘……雷霆除外。
 因为这家伙一直坐镇神庭露底最多。
 像风云道人除了留下了天问楼几千年都难得回来一次众人对他都不是太了解。
 此刻听到这话地奇也有些意外道：“大人……是古老帝尊……”
 “那倒不是。”
 风云道人淡笑道：“不过活的长了点昔年本座还未证道仙源计划开启之后才证道真神。不过倒也经历过一些此地当年也小有名气长生泉当年虽不重要可对吾等而言也是宝地。
 当年有幸来过一次也见过守泉人……”
 方平接话道：“犯错？犯什么错会被派遣来看守长生泉？”
 能被皇者亲自惩罚那不是一般人。
 方平觉得对方实力肯定不弱当然这是废话这大殿坤王都霸占了这么多年可见是好东西。
 实力弱了坤王能看上对方居住的大殿？
 “犯了什么错本座知晓的不多不过听闻和苍帝和天帝有些关联具体如何倒也不太清楚。此人当年实力极强也是一位圣人境强者甚至可能进入了天王境。
 不过还是死在了那一次大乱中……”
 感慨了几句雷霆知道这些秘闻不太感兴趣开口道：“诸位此地有五重天阵想开启可不容易！只要接触大殿很快便会爆发。
 风云你有办法开启吗？”
 风云道人看了一下想了想开口道：“后退！”
 众人急忙退后风云道人随手打了一击在门户上门户泛起一阵波浪下一刻风云道人附近出现了一道风刃。
 风云道人随手击溃缓缓道：“并非一直爆发五重天阵和攻击强大与否有关。这也是当年常见的一种大阵而今的一些洞天福地外面布置的便是此阵。”
 方平若有所思怪不得感觉有些熟悉。
 是的界域之地的大阵就是这样你攻击力越强反击力越强。
 这种都是防御类型的你不攻击一般也不会对你造成伤害。
 “那如何破除？”
 雷霆问了一句他对这个了解的没风云多此刻也想迅速破阵试试。
 “稍候！”
 风云道人没急着说话手中出现一面镜子。
 问天宝镜！
 这也是窥天镜的复制品。
 此刻风云道人手持宝镜低喝一声宝镜散发出幽光照射大殿。
 轰隆！
 就在此刻殿外爆发出一阵璀璨的光芒风云道人瞬间消失下一刻他所在的地方虚空破碎四重天碎！
 风云道人出现在数百米外微露凝色道：“好敏锐的大阵！本座的问天之道隐晦无比居然也被察觉了。”
 说着风云道人还是拿起宝镜看了一眼微微挑眉道：“也并非无解！雷霆殿门处大阵最强你我在此地破阵其他人……本座给你们一些阵眼薄弱处所在一起攻击大阵可以尝试破阵。”
 “大人！”
 地邢真君忍不住道：“这可是五重天阵一旦吾等被波及……”
 “无妨！”
 风云道人淡淡道：“殿门才是核心阵眼所在本座和雷霆在此地破阵此地也许会爆发五重天阵其他地方最多只会爆发三重或是四重天阵威力……
 四重天阵也有些危险不过地奇和地暗可以抵御你二人就在左右两侧阵眼破阵。
 其他人别的阵眼最多只会爆发三重天阵对你们而言不会造成太大影响。”
 三重天阵爆发力大概在60万卡气血左右的确对方平这些人不会造成太严重的伤害当然被攻击到了受伤还是有可能的。
 不过谁也不知道风云说的真的还是假的都有些犹豫。
 风云道人有些无奈“都到了这一步了诸位人也杀了难道还有后悔的余地？本座和雷霆才更危险何况里面有什么还不清楚还要面对三界强者本座不会欺骗诸位的。”
 众人对手一眼也不再拒绝。
 很快风云道人环绕大殿一圈给出了多个薄弱点所在中间也多次爆发了大阵轰击。
 这家伙用宝镜照耀效果特好方平都动了心思。
 这宝镜是个宝贝。
 虽然不是神器可感觉挺好用的自己要是有机会也许该夺到手。
 ……
 忙碌了半个多小时。
 方平也被分配到了一处薄弱点所在。
 这是大殿后方这边的大阵据说最弱也适合弱者比如方平比如地邢比如地孤……
 这三人都在大殿后方。
 大殿前方是两位帝级。
 两侧则是地奇、地暗他们。
 此刻众人耳边传来风云道人的声音“诸位待会一起出手不可贸然行事！听从本座指挥否则稍有不慎很容易出事！一旦本座和雷霆停手万万不可攻击大阵否则……大阵爆发那就是五重天阵！”
 他和雷霆帮众人分担了最大的压力一起轰击那还可以。
 一旦他们停下了其他人还在攻击爆发了五重天阵除了两位帝级其他人都要死。
 方平眼神闪烁了一下迅速道：“大人不会全面爆发吧？若是如此云生就要考虑是否破阵了其他人一旦出现了失误岂不是要连累吾等？”
 众人也都担心这个问题你失误你死了没事可别连累我们。
 “不会！除非帝级强行破阵才会造成全面爆发其他时候都是攻击哪里哪里爆发！”
 方平闻言松了口气道：“那就好。”
 众人无语你小心你自己吧！
 大家怕受到这家伙牵连才对！
 毕竟他才晋级力量掌控不熟练最容易出事。
 没想到其他人还没松气他倒是松口气了。
 左侧的地飞也是无奈传音道：“小心一点为父和其他人毕竟晋级多年不会出现这样的失误你初入真神千万小心！”
 方平传音道：“父亲放心不会有事的！”
 谁会出事？
 我才不会！
 我准备让你们出点事。
 此刻10位强者分部在四面八一方的地孤和地邢这俩弱者还未必有他强大不用理会。
 而自己隔壁隔着墙角的是地俊真君也是雷霆帝尊的属下十人中的最后一人。
 地俊前面是地平地平前面是地暗真君这边墙壁也是三人。
 地飞和地奇在另外一边。
 方平这时候盯上了地俊收手不及会爆发五重大阵……帝级之下必死除非有特殊手段逃生。
 “收手不及……你本源大道忽然被人斩了一下能收手吗？”
 方平心中嘿嘿直笑突然来这么一下帝级都危险别说这家伙了。
 好了就你了！
 你先死吧！
 大阵未破先拿几个人祭旗再说。
 “地俊第一个再干掉一个才行多了恐怕就有暴露的危险……弱者都留着地暗和地奇……地奇还有用第二个地暗真君！”
 方平心中有了打算给他们安排了一下死俩差不多了。