第1158章 圣人不过尔尔

 一路走过草木皆枯。
 龙变天帝眼中终究还是露出了些许伤感。
 “万物皆有灵……妖也是灵……这三界有人有仙有妖……这才是三界！人族既然追求人人平等何不给妖一个机会？”
 方平轻声道：“狡力无奇都是妖。”
 “哎……神兵铸造之法……可以废除吗？”
 龙变脸上露出些许伤感“昔日人族微弱为了提升力量斩杀妖族制造神兵老夫也不愿多说什么。妖为敌杀便杀了……
 可……方平人王若是老夫杀人取其骨骼锻造兵器你有何想法？”
 “哪怕是恶人！”
 龙变补充了一句。
 方平微微蹙眉。
 龙变自嘲道：“年纪大了喜欢胡思乱想。年轻的时候老夫也曾斩敌无数从不曾同情丝毫……可如今到头来寿元将近一想我妖族亿万众生兽皇不出无人撑腰强者稀少沦为食材、材料、坐骑终归还是有几分不是滋味。”
 方平沉声道：“如今妖族大半为敌……”
 “厮杀无妨敌人就是用来杀的！”
 龙变悲叹道：“只是……希望人王考虑一二铸造神兵并非一定要屠妖而铸神兵！上古之时不杀妖族也可铸造神兵。”
 龙变摇头道：“妖族的万妖王天妖王这些妖族还年轻不曾想过许多难道不想想有朝一日自己老死被人从墓地挖出尸骨锻造神兵是何感受？
 居然和地窟一脉沆瀣一气提供妖族给地窟一脉锻造神兵……何其愚蠢！”
 方平考虑片刻开口道：“而今人族还需要神兵！妖族也大多和我们敌对……不过废除妖族妖核锻造神兵一事我会考虑的！
 实际上现在我们猎杀妖族也不多很多神兵都是从地窟手中夺来的。
 当然前辈是妖族和我是人族一样不舒服是一定的……
 我只能说尽力而为！
 若是妖族无妖再和我们为敌我们自然不会主动去猎杀妖族锻造神兵！
 可敌对妖族被杀……物尽其用人族本就资源不广此事我也无法轻易给前辈承诺！”
 龙变笑道：“足够了！希望能有那一天。”
 现在让人类废除妖核锻造神兵之法那是削弱人类实力方平必然不会做的这一点龙变清楚。
 不过龙变想了想还是提醒道：“兽皇殒灭消失万年所以妖族才会如此势弱！不过你等也要考虑一旦兽皇回归看到这些神兵之后的反应……此事要斟酌清楚否则必然会得罪兽皇！”
 “兽皇……前辈和兽皇是什么关系？”
 “我？”
 龙变继续朝山巅走去边走边自嘲道：“什么关系？能有什么关系……你人族有传说女娲造人的传说作为皇者制造一些新种类的想法也不足为奇。
 当年兽皇证道成皇走的是妖兽一道也曾想过成为整个妖族之皇！
 可它是妖兽不是妖植……
 妖兽妖植真的能分的清楚吗？
 于是兽皇采集了一株妖植的精血自身精血融合割裂部分本源想制造新的生命！
 可惜它失败了！
 它是皇者它的本源有多强大？
 妖植本源被泯灭却也产生了异变真的诞生了新的生命一条龙一条很奇怪的龙！”
 龙变轻笑道：“一条让兽皇有些丢人的龙一条算不上它后裔的杂种！非但如此这条龙资质很差长的还有些奇形怪状……和它一点也不相似。
 兽皇不愿意认可于是那条杂种龙成为了其他妖族强者的嬉戏对象……
 有一天这条龙不甘心了不愿意了于是它逃跑了！
 可那是皇者……皇者能让自己制造的生命丢了它皇者颜面的杂种后裔流落在外吗？”
 方平默默倾听他听懂了。
 这就是龙变！
 真的是兽皇的后裔不过好像有些特殊最终也没被兽皇认可。
 “那一日兽皇亲自走出兽皇宫要抓捕他……那一日有人出面拦下了兽皇说是讨个人情这条龙有些特殊是异种可否赠予他……兽皇答应了！”
 龙变愈加自嘲了“所以从那以后那条龙就和兽皇无关了！”
 方平沉吟道：“哪位皇者救了那条龙？”
 他记得在天木那看到过龙变的确不在兽皇那而是在一位讲道的老者门下。
 老者门下好像还有一位学生疑似战天帝。
 而教授过战天帝的有三位皇者。
 神皇东皇人皇！
 那位老者十有八一位也是救了龙变的那位。
 “神皇。”
 龙变继续登山笑道：“神皇救了他！神皇给那条无名的龙取名龙变王龙变！龙中之王者！他是龙族王者……这是神皇说的！”
 此刻二人登顶山峰。
 高不知几万米！
 俯瞰下去世界尽入眼帘。
 “王龙变……”
 龙变天帝看向四方找了个地方坐了下来方平也跟着坐下拿出了一壶好酒。
 龙变天帝拿起酒壶饮了一口笑道：“王龙变是神皇救下来的那段岁月很美好！在神皇坐下听道兽皇可不曾教授什么……
 神皇门下都不太喜欢争喜欢钻研修道之说。
 当然也正因为如此那时候初露锋芒的战选择了告别神皇去寻道去走他自己的道这也算一个遗憾吧。
 还有若是那只蠢猫如果不经常来骚扰也许那段岁月会更美好。”
 “……”
 方平失笑！
 他记得那只猫去叼走了龙变神皇还呵斥说那不能吃要不然恐怕就被吃了。
 龙变好像也有些回味笑道：“不过枯燥的修炼生涯若是没有那只蠢猫来捣乱也许也少了几分乐趣。”
 “那段时光龙变学会了万物归一决学会了化身人形学会了很多很多……”
 “有一天神皇告诉他既然你已化身人形甚至因为是异种的缘故妖族之气都没那就出山吧去寻自己的道！”
 “那一年龙变成帝了！”
 龙变笑道：“成了帝尊！也是一方强者了那时候天外天才刚出现不过顶级强者不太愿意生活在那个憋屈的小世界中……龙变去求铸神使希望可以帮自己打造一个天外天。
 他喜欢独自生活与三界隔离因为他习惯了安静习惯了孤独。
 铸神使认出了他知道他的身份也没拒绝给他打造了一处天外天……龙变取名为梵度天！
 梵度天……清静之天。”
 方平微微有些意外天外天是铸神使打造的？
 这老家伙秘密很多啊！
 龙变天帝原来是这么来的！
 “王龙变因为一直在神皇门下修道知道他的人不多神皇门下的门徒后来死的死散的散知道龙变身份的人就更少了。”
 “加上他还会化形没有什么妖族之气哪怕神皇门下的人也没几人联想到昔年的那条小龙。”
 “从那以后王龙变就是一方世界的界主重新开始遗忘过去四梵天之主古老帝尊……他也曾击退来敌他也曾逍遥三界他还曾遇到过兽皇如同陌路。
 他还遇到过昔年的那些兄弟姐妹那些皇族正统却是没人认识他了。
 只知道他是王龙变天外天一方界主帝尊实力也算一方霸主……”
 “直到有一天……一切都变了！”
 方平觉得要听到重点了此刻竖起了耳朵。
 之前月灵说龙变有一些秘密现在看来龙变好像要告诉他了。
 “龙变也有子女……实际上算不上子女因为他很特殊他似人似妖无法诞生后裔采取了和兽皇一样的办法精血融合产生了几位后裔可他比兽皇要好他起码没有亏待那些后裔！”
 龙变帝尊好像在诉说别人的事迹一般缓缓道：“直到有一天有一人进入梵度天给他送来了一位女婴……一切都变了！”
 龙变脸上露出了复杂的情绪有心酸有无奈有溺爱。
 “小女孩很小很小很可爱……龙变对外说这是他最小的女儿最后的后裔！可实际上这是别人送来的他无法拒绝……因为送女孩来的人是神皇门下的人！”
 “神皇对他有恩……那时候天界好像有乱象呈现了！”
 “九皇已经很久不曾现身了！”
 “非但九皇四帝都不太现身了……除了霸天帝还在四处找人切磋九皇四帝十三位强者其中十二位都进入了隐居的状态。”
 “……”
 方平没憋住插话道：“霸天帝是切磋狂人？好像从任何记载中记录的都是他不是在挑战的路上就是在挑战中他是平头哥吗？”
 “……”
 龙变失笑道：“人王可否让我说完？”
 你这样让我很难积攒情绪的。
 不过提起了霸天帝他还是多说了几句笑道：“霸天帝这人……也算一个异类！四帝都不是太高调霸天帝也是如此不过霸天帝对武道的追求很执着经常找人切磋这也是事实。
 兴趣来了他极道帝尊挑战真神也有过击败了对手对手都未必知道他的身份。
 霸天帝在四帝当中应该算人缘最好的一位别看战天帝和三皇有师徒之情可要说交游广阔还是霸天帝。
 他的对手都不讨厌他……灭天帝不好说可能是被他纠缠的烦了。
 当然也因为如此才吃了大亏……太好说话了一些人也不怕他。
 当年天狗阻道和这事有关天狗那家伙知道霸天帝不会打死它也是个想要战皇的家伙别人容易打死它它不太敢挑战这不寻到了机会就去找霸天帝战斗吗？
 结果那次也是巧了……出了大事！”
 提起这上古秘闻龙变哭笑不得道：“那一次天狗也惨了被霸天帝打的狗脑子都出来了霸天帝当时急着离开也没和它计较……
 不过后来听闻战天帝陨落了霸天帝曾在三界传音见到天狗必定打死它！
 也是如此天狗才会提前逃离天界否则以天狗的性格当年的大战岂能没有天狗。

 它没死还和这点有关不敢回天界。
 它也知道惹下了多大的麻烦战天帝战死霸天帝因为被它耽误片刻错过了时机那时候敢出现霸天帝真能打死它！”
 方平失笑天狗躲过了当年的大战原来是这样的！
 之前方平就想天狗这好战的性格听苍猫说那是谁都敢打怎么没去参战。
 原来如此！
 此刻龙变没再多说霸天帝继续道：“那时候天界已有乱象！神皇让人送来的女婴好像有一些问题生命力不断流逝……我用了很多办法一直无法阻挡她的生命力流逝。
 我也寻炸了很多强者寻求帮助可是一直无法彻底治愈……”
 方平插话道：“没去找神皇吗？”
 “那时候已经找不到了……”
 龙变叹道：“据说那时候神皇已经去了九重天外包括其他几位皇者也是如此！除了少数几位还在剩下的都走了。
 我去找了东皇东皇说这是因为女婴的门户出了问题。
 我问东皇可有解决的办法东皇说他也没办法欲言又止最终没再提。
 我也曾去找过灵皇灵皇没见我说让我自己想办法找神皇去这是神皇的事……
 我没办法了只能不断封印女婴减少她的生命力流逝。
 这一封印……万年！”
 龙变沧桑道：“万载悠悠神皇却是一直不曾再出现！昔年交给我的女婴也长大成人了！昔年我曾怨恨过恼怒过甚至想要放弃过……
 可我当年为了女婴付出了太多心血当女婴牙牙学语长大了喊我一声父亲……”
 龙变苦笑道：“我那几位精血后裔因为存在一些问题寿元都不长我也不再祸害其他人再制造后裔那时候若冰陪我度过了一段艰难而又幸福的时光……
 王龙变……昔年的经历让他珍惜这样的时光一声父亲让他决定要保住这个女婴！
 她还是恩人留下的既然送到了梵度天无论如何在神皇出现之前也不能让女婴死了！”
 方平颇为感慨原来如此！
 王若冰！
 为了保住她的性命龙变天帝走遍了三界到处求人自己一直不曾沉眠在守护她。
 还神皇的人情时间久了自己也产生了情分这就是王龙变。
 “那王若冰到底是什么问题？”
 方平疑惑道：“她生命力不断流逝是因为缺少生命力？可战天帝的心脏能量却是让她痊愈了……这……”
 “我……我有过怀疑也曾多方打探……”
 龙变看向方平沉默了一会才道：“若冰可能……可能是和我一样的试验体！神皇制造的试验体未必就是人类！按照当时的局面若冰也许和仙源、大道之门都有一些关系。
 至于战天帝的心脏让她止住了生命力流逝也许是因为战天帝的心脏能量蕴含了一些极道的能量。
 气血的极道！
 让若冰恢复的不是生命力而是极道之力！”
 说罢沉默片刻又道：“还有……”
 这一次他停顿更久了。
 方平有些急切道：“还有什么？”
 龙变说的这些对他帮助好像不是太大他现在也不明白龙变和他说这些的意义。
 “你答应我……帮帮若冰……那我才会告诉你一些东西！”
 “什么意思？”
 方平微微凝眉道：“现在还有人盯着王若冰吗？”
 “我不知道。”
 龙变天帝沉默一会才道：“她既然是神皇交给我的可能很重要！我担心未来会有一些问题！”
 “若是有能力我当然不会坐视不理！”
 “多谢！”
 龙变天帝苦笑道：“而今我也只能求助于你们人族！之前几次出手也是为了此事想要让若冰有个好的结果……不过之前你们人族实力不够我也没多说。
 现在你们人族实力强大了那我就多说几句。”
 “若冰……是没有三焦之门的！”
 方平眼神微动。
 “她的三焦之门其实是假的我用一柄圣兵制造而成找了铸神使打造成了三焦之门的样子让她伪装成了有三焦之门的样子……”
 “她生命力不断流逝可能就和这个有关！”
 “当然我还有过一些推测……根据当年的时间点若冰出现其实就是仙源制造成功不久后的事！我怀疑若冰和仙源有极大的关联！
 甚至她可能是神皇留下的后手！
 我想过很多神皇归来……如何归来？
 自己复苏？
 还是说……直接通过若冰来复苏！”
 龙变眼神变幻道：“若冰的生命本源很特殊有些杂乱好像不是一人的生命本源这样的情况下她是存在被人夺舍的可能的！
 夺舍……一般不可能发生除非有一些特殊因素比如转世身比如……”
 “等等！”
 方平瞳孔一缩道：“你说什么？转世身？”
 “你想到了王金洋几人？”
 龙变天帝也不意外叹道：“是有可能的！王金洋几人也许就是四帝留下的后手四帝也未必真的彻底死亡了他们也在等待机会！到了必要关头也许可以直接入主他们的本源取而代之成为四帝！”
 方平瞳孔剧缩冷冷道：“他们敢！哪怕四帝也不行！”
 “也许在四帝看来这不是夺舍只是回归你觉得不妥他们也许觉得你多管闲事罢了因为这本就是他们自己留下的后手……”
 “那也不行！”
 方平冷哼道：“我不讨厌四帝可最好别出现这样的情况！否则……甭管是不是四帝也别管当年如何他们敢夺舍我朋友我一定让他们吃不了兜着走！”
 转世身可能恢复记忆这一点方平听说过。
 可夺舍……这两者还是不一样的！
 方平是无法接受的！
 李老头他们都说过夺舍是不存在的一个人是无法进入另外一人的体内夺舍对方躯体的若是需要精神力强大自己凝聚一副躯壳就是了。
 可一旦是同一本源其实算是一个人的总之很复杂的玩意方平不想去管那些。
 反正就是不行！
 龙变天帝见状也不多说继续道：“若冰可能就是神皇的后手神皇是我的恩人可若冰……陪伴了我万年岁月！我也不想这一幕发生！哪怕不是神皇准备复苏的工具她也可能涉足到了仙源的事。
 未来若是她有难……你若是有这实力希望你能出手相助……”
 “没问题！”
 方平答应的痛快大大咧咧道：“皇者怎么了？皇者了不起？算计这个算计那个等我找到了机会一个个拾掇！王若冰那边交给我便是！真要有皇者出世我打不过那没办法……打得过惹我的全都打死了事！”
 方平说的霸道龙变听了一阵笑了起来笑道：“那就劳烦了！不过也不是全无好处……若冰因为没有三焦之门有些特殊你回去了可以找若冰探查一下她的本源也许会有一些收获。
 我能晋级圣人和若冰也有关系。”
 “这个无所谓！”
 方平随意道：“圣人、天王对我而言不是关卡！浪费那时间没必要您老看了这么多年也只是圣人级显然作用一般般无所谓的事。”
 “……”
 这一刻龙变不知道该哭还是该笑。
 笑的是方平不在意这其实是好事不然他也得担心方平是否会做出点什么事。
 可让人哭的是这家伙这时候说这话那是真的扎人心！
 “圣人、天王”不算什么他不太在乎。
 方平自信到了霸道的地步！
 什么捷径不需要他就是最大的捷径！
 他甚至觉得去看王若冰的本源还未必有他自己走的快这一点是龙变想反驳却是无法反驳的事。
 换成旁人这时候大概早就心动了！
 可方平……龙变无奈老夫没法说什么无言以对。
 “您老别托孤了圣人令送我就行该帮我自然会帮！”
 方平大大咧咧道：“一枚圣人令我帮您老接下皇者的梁子了！早就看他们不爽了圣人令廉价的买卖他们也就值圣人令的钱！”
 “……”
 龙变心累我犹豫了半天想着要不要告诉你想着要不要说出来……
 结果你全然不在意这让我很受伤的！
 合着一枚圣人令就可以解决全部？
 早知道如此我何必殚精竭虑想了许久今日总算有了决定这不是让我受伤吗？
 皇者也就值圣人令的钱这话让皇者都会受伤的！
 “圣人令我倒是有一枚……”
 龙变取出了一枚小印章交给了方平又道：“老夫也不会让你白帮忙你人族大敌不少老夫临死之际最少也会帮你们斩杀一位圣人……”
 “没事圣人而已杀起来不难不用您老去拼命干掉一个……”
 龙变脸色僵硬挣扎道：“圣人还是很强大的尤其是屠圣极难……”
 “杀了几个也就那样。”
 “……”
 龙变憋不住了低声咆哮道：“老夫只是圣人不是天王也杀不了天王！何况你说屠圣简单考虑过老夫的想法吗？”
 玛德憋不住了！
 为什么这么想抽人呢！