第1264章 儿子，为父助你（万更求订阅）

 霸天帝怒了。
 他处处争胜哪怕现在只是一缕微薄的记忆投影好胜之心他也有。
 可现在呢？
 他唯一的血脉嫡传在外面给人当孙子！
 连婴儿都不如！
 霸天帝也不傻不至于真的连嫡传都认错了。
 可铁头呈现出了帝铠这不是他的血脉除非他死了不然别人用不了哪怕他死了别人夺走了也无法用的如此天衣无缝。
 难怪之前觉得本源气息有些熟悉现在一看这不是自己的本源气息吗？
 合着还真是自己儿子！
 难怪性格那么相似说话都差不多打不过人喜欢用脑袋撞……他弱小的时候也干过这事。
 现在明白了！
 遗传啊！
 这些投影也不是真的没人情没私心。
 都是强者的记忆投影虽然现在好像成了记忆程序可若是真没一点人情西皇岂会让方平照顾天极？
 若是没人情战天帝岂会让方平破关后去见他一次？
 若是只是冰冷的程序南皇岂会给方平和苍猫开小灶？
 所以这些程序也是有人情的。
 方平之前就发现了这一点所以此刻一看到霸天帝马上开始忽悠多少给铁头弄点好处来。
 好歹也是你儿子你好意思不给好处吗？
 铁头实力太弱了！
 方平感应了一下加上本源还是真神境不过快要接近帝级了进步算不慢了。
 可老王到了圣人境方平都嫌弃他弱了。
 何况铁头！
 真的弱！
 这家伙在初武大陆厮混了一段时间居然才这实力看样子在初武大陆混的不行啊耽误时间。
 在人间自己说不定都能帮他进步一大截了。
 当然此刻方平也没指望霸天帝随手丢了一团归一融合之力过去淡笑道：“寒松别指望你这便宜老子投影罢了实力一般能力一般这东西吃了应该能到帝级……
 我在战天帝那学习了无数战法回头教你一种。
 在南皇那学习了归元法。
 在人皇那学习了气血质变之法都是好东西。
 你要是都学会了不说天王圣人没问题你这便宜老子当年在九皇四帝当中就弱现在更指望不上了跟我混保证让你吃香的喝辣的！”
 “混账！”
 霸天帝怒喝一声！
 他被人嘲讽了！
 混账东西！
 那边铁头可不管这个急忙将归一融合之力接到手中马上就要开吃此刻真神境的霸天帝怒道：“不许吃我霸之子岂能吃嗟来之食！”
 混账！
 丢人现眼！
 喂狗似的给出一点好处就要自己儿子俯首称臣？
 可恨！
 没骨气没志气混账该死丢人这不是我霸天帝的儿子！
 铁头哪管他一边吃一边道：“习惯了外面强者太多不吃嗟来之食早就死了哪有机会在这小时候在大街上流浪乞讨和狗争食……”
 “狗？”
 “天狗？”
 “混蛋胆敢如此欺我！”
 霸天帝居然还记得天狗此刻气的头发竖起火冒三丈！
 自己的儿子居然与狗争食！
 “天狗遇到本帝本帝必碎了你狗脑袋！”
 霸天帝怒喝混账东西他怒了。
 ……
 “阿嚏！”
 一声喷嚏震荡世界。
 还在看书的天狗愣了一下仰头看着上空钻出洞的猫奇怪道：“蠢猫你骂我了？”
 “喵呜！”
 “不是你？”
 天狗皱着狗脸不是你那是谁？
 居然骂的自己有些心悸这是得罪谁了？
 这都堪比当年霸天帝要追杀自己的时候了！
 霸天帝都挂了谁还这么惦记自己？
 天狗想不明白算了懒得想了随便谁吧不是霸天帝就行话说回来他转世身倒是在这被自己一顿胖揍自己还怕他干嘛？
 天狗尾巴摆动有些不屑谁惦记自己都没用。
 自己可不怕他！
 这些年也就怕霸天帝找自己算账。
 ……
 霸天帝此刻哪管天狗他也不知道天狗也进入了此地。
 这时候的霸天帝看着自己“儿子”饿死鬼似的吃下了别人送的归一融合之力又怒又悲。
 这就是自己儿子的下场？
 “九皇四帝消失无人能证明本帝真身已经陨落谁人敢如此对待吾儿！”
 霸天帝怒发冲冠！
 他知道一些事比如九皇四帝消失了可没人证明霸天帝就死了霸天帝唯一的儿子居然落得如此下场太凄凉了！
 这一刻霸天帝三道分身融合归一！
 非但如此虚空中一道道分身融合归一。
 所有关卡中霸天帝的关卡就算不是最难的也绝对排名前三因为随便你什么境界进来他都是遇强则强！
 此刻这些分身纷纷归一方平都心悸这绝对有破八的战力了！
 这时候的霸天帝怒道：“你们三都算过关了！”
 方平境界太高破七打圣境他霸天帝再强也不是对手。
 苍猫天王打圣人他觉得自己可以打可现在没兴趣了。
 至于自己“儿子”帝级甭管是不是自己对手他放水一下都能过他不考核了。
 现在的他就是气不过！
 谁敢如此欺辱自己的嫡子？
 真神境！
 之前觉得这年轻人还不弱年纪轻轻的居然都快帝级了可现在……新进来的这家伙比自己儿子好像还年轻这都破七天王境了！
 这算什么？
 自己霸天帝的儿子会不如他？
 显然有人在打压自己儿子！
 可恨啊！
 归一的霸天帝很强眼神如刀看向方平冷冷道：“你敢如同养狗一般养我霸之子此次本帝不和你计较再有下次必杀之！”
 方平撇嘴虽然心悸可也不害怕嗤笑道：“随便你怎么说吧恩人当仇人你儿子多次差点被人打死还是我救命的你倒是恩将仇报了！
 真神实力太弱我有什么办法？
 难道当爹供着？
 何况……你现在虽然破八实力可你真身陨落我也未必就怕了你。
 你这实力出去了也是被人打死的命也没必要跟我嚣张我也才21岁而已你都多大了？
 你还以为是当年的时代呢？
 九皇四帝统治三界？”
 方平懒得说什么一边炼化圣人令和天王印一边道：“我修炼一会再走这次来的破八太多我现在破七可不是对手不破八都没底气闯关。
 炼化了圣人令和天王印再把质变之法搞定我应该也破八了。
 这次出去之后在三界也算小有地位了到时候你放心我照顾你儿子破八一方强者了……
 我手底下还养着七八一方大势力还算可以。
 放心吧我和你儿子是朋友是兄弟能不照顾他？”
 “……”
 养着七八位天王他要破八这样的势力在三界只是小有成就。
 霸天帝都茫然了。
 而今的三界到底有多强？
 这么强的吗？
 他融合归一之后也有破八实力而且还是破八中的强者就这都无法震慑对方？
 21岁？
 那边铁头沉声道：“我虽然苏醒22年了可年纪也不算太大30岁之前我争取破八方平放心好了不会太丢人的！”
 “你行了吧30岁之前能成天王就算烧高香了。”
 方平叹道：“废材是废材了点可没办法谁让你继承了霸天帝的血统这血统太弱了那些古老血统不行现在的血统强的吓人我们虽然没有强大的父辈依靠可走到今日我们也尽力了！”
 “……”
 没有强大的父辈依靠！
 霸天帝茫然自己真的很弱吗？
 自己的血统真的不行了吗？
 30岁之前成天王居然成了废材自己记忆中的那些片段都是假的吗？
 还是说时间过去了太久这三界真的变的自己一点不认识了？
 霸天帝茫然中带着伤感为何会如此？
 我霸天帝一生不弱于人到头来……却是害了自己的“儿子”？
 他破八的实力此刻却是没有丝毫的底气。
 因为眼前的年轻人当着他的面在变强大。
 霸天帝感受到了！
 闭眼莫名的伤感。
 我真身陨落了自己只是一段记忆在这如同囚徒而自己的儿子在外界受尽了折磨和苦痛因为自己这个父亲被人鄙夷被人针对被人看不起……
 何等的悲哀！
 九皇四帝的年代就这么过去了吗？
 昔年的辉煌已然落幕了吗？
 为何会如此！
 为什么！

 霸天帝真的伤心了看着铁头说不出的悲哀道不尽的凄凉。
 我儿子居然落到了这等境地！
 此刻霸天帝低沉道：“皇道境在外界实力如何？”
 方平随意道：“还行皇者其实也不多破八一方霸主你们那个时代的九皇四帝有人复苏了现在也统领一方。
 比如人皇现在就是一方霸主。
 神皇也是一方霸主之一。
 对了还有斗天帝这些家伙这些人没死他们地位还行虽然不能主宰三界可也混的不错。
 前些天我还和人皇打过交道这家伙说现在虽然没以前那么自在了不过好歹过的还算舒心我看他混的不错回头我让寒松试试让他去投靠人皇看看也许能捞点好处……”
 “混账不许！”
 霸天帝没怀疑因为这家伙现在好像在动用质变之法这个……应该是人皇的吧？
 他在方平身上好像也感应到了一些熟悉的气息记忆中还是有人皇的他保留的记忆大多都是战斗的。
 而战斗的记忆九皇和其他三帝居多。
 一想到自己的儿子现在要去摇尾乞怜向人皇那家伙求点好处他这心情那是刺激的要爆炸了！
 霸天帝看向李寒松眼神复杂。
 原来……你过的如此凄惨！
 为何之前不说？
 帝铠之前都不呈现是怕了吗？
 怕被人抢走了吗？
 没有实力不敢呈现习惯了隐藏吗？
 太可怜了！
 铁头见霸天帝眼神中满是怜爱和同情心中郁闷你还当真了？
 你这智商……也太低了吧！
 就这么上钩了？
 方平随便忽悠几句而已！
 真要这么简单你就送好处我看不起你以后谁说自己是霸天帝转世他和谁急我才不是傻子转世！他都不想要好处了。
 觉得太丢人！
 被方平忽悠的跟傻子似的这真的是自己的前世身？
 虽然此地不是真身可就是觉得丢脸。
 他想是这样想可霸天帝却是不管这些此刻忽然哼道：“我霸纵横三界所向披靡昔年哪怕只是极道之境也从不惧怕皇者谁都敢一战！
 而今吾儿竟如此弱小可恨可悲可悯可耻！”
 他怒了也觉得羞耻。
 此刻的霸天帝陡然看向铁头冷喝道：“丢尽了颜面居然连婴儿都不如虽有我之过你也不够努力不够上进弱小是错那就变强！岂能当人走狗！”
 铁头闷哼一声心里暗骂谁不够努力了！
 那边方平补刀道：“他还算努力你看他战斗经验就知道他也是身经百战之辈架不住父亲拖累血脉太弱你看我气血之力多强……”
 他手中凝聚一抹气血霸天帝瞳孔一缩好像记起了什么低沉道：“真血之力！难怪……难道如今外界都是真血之力传承？”
 “是啊我这真血之力算是弱的还有更强的你说别人能不强大吗？寒松呢？他靠什么靠你传承那么点硬骨头？”
 方平无语道：“玉骨的一大把我这身骨头虽然不是玉骨可也快了你给他传承的什么玩意？玉骨都不是太弱了。
 血脉弱骨骼弱肉身弱他再努力能追的上别人吗？
 战斗无数次多少次差点身死道消和七八一拳轰爆了金身……哎有时候看着真可怜。”
 方平摇头。
 霸天帝羞耻的要钻地了。
 原来如此！
 不是我儿不努力是这个世界太变态真血之力居然算弱血统这算什么？
 自己的极道之力哪怕传承下去也就一般了。
 儿子还没传承自己的极道之力如何和这些人斗？
 难怪！
 难怪如此凄凉自己错过他了。
 他也发现了儿子的战斗经验不弱之前同境界和自己战斗虽然落入了一些下风可不是碾压的那种而是能斗的自己什么样的战斗经验？
 就这还没能摧枯拉朽的击溃儿子儿子真的不弱了。
 都是自己的错！
 霸天帝莫名的愧疚还是自己太弱了真身陨落的太早这才导致儿子如此弱小受尽了欺辱。
 居然被七八岁的稚童击溃……他都不敢想象太可悲了。
 儿子……为父对不起你！
 看着李寒松霸天帝仰头看天眼神冷酷“也罢本帝毕竟只是一道本源片段尽管给不了你什么帮不了你太多可也不能眼看着你如此被人欺凌！”
 “此地有规则可规则只是让本帝守关可没规定本帝不准本帝帮人！”
 “何况……什么狗屁规则有本事就击溃了本帝！”
 霸天帝一声咆哮我儿子在外界落得如此下场也没见规则帮他儿子。
 现在谁还在意什么规则！
 轰隆一声巨响传来！
 此刻这一关的擂台颤动霸天帝却是压根不管迅速从虚空中抽取大量的生命之力很多很多！
 霸天帝咆哮一声“抽取你一丝生命之力你敢不给？”
 轰隆！
 他一拳朝空中轰杀而去怒吼道：“敢不给本帝今日就破碎了这一关让此地化为废墟！”
 砰！
 虚空被打破方平眼神一动他看到了一些东西。
 下一刻大量的生命之力涌现很多很多多的不可思议比苍猫之前在二猫那换取的生命小鱼都要多。
 霸天帝迅速抽取这些力量一把擒拿住李寒松喝道：“为父今日助你锻玉骨！此次之后为父记忆也许要被清洗不过无妨本就是死人哪还在意那些！”
 “在外面闯出名堂来不要丢了为父的面子！”
 “为父这一生从未惧过谁战三界诸强证道极道名震三界哪怕死也必然不是无名而死你出去之后迅速破境扬我之名！”
 轰隆隆！
 无数生命力涌入李寒松体内锻造玉骨需要的生命之力太多太多多的不可思议。
 然而此地的生命之力也多的不可思议。
 之前方平拿到的那些小鱼一条就堪比一位圣人境强者的生命力。
 可见此地的生命力真的很多。
 而霸天帝此刻直接从外界抽离这家伙好像打破了一些规矩也许这次之后他会有巨大的麻烦可霸天帝不在乎了！
 他如同囚徒一般在这守关儿子却是被人当狗对待他哪能忍受！
 轰隆隆！
 巨鸣声响起铁头的肉身直接炸裂血肉消失露出了骨架。
 骨架闪烁着一些玉色不过不是太浓郁。
 这时候霸天帝低吼一声一位破八一切将大量生命力打入他的骨架中自己强行护持这些骨架不被撑爆开始压缩。
 “忍住玉骨锻造不易你继承了本帝的半幅玉骨也算有些基础不会爆的……”
 霸天帝安抚了一阵继续往骨骼中融合生命之力此刻忽然再次抬头低吼一声“归一融合之力也给老子借一些来！”
 轰隆！
 他单手擒天直接从虚空中抽离了一些归一融合之力这是之前方平杀兽皇的时候兽皇凝聚的那种力量。
 霸天帝对此地很了解此刻直接抽取这种力量这一关都开始晃动了有破碎的迹象。
 可霸天帝依旧不管这些！
 “快来不及了！”
 霸天帝有些伤感“此地不能破碎否则你要死……为父帮不了你太多很快为父会被清洗这一次清洗为父也许彻底遗忘了过去……”
 “以后不要再来这了来了为父也不会记得你！”
 霸天帝说着将这股抽取的力量再次强行融合到了他体内低沉道：“这股力量对你有帮助你可以拓展大道可以融合力量加上玉骨……
 纵然短时间内无法匹敌天王很快也会追上他们成为天王境武者！
 记住二次锻造玉骨你会成功的！
 二次锻造之后你的玉骨才会成为真正的玉骨！
 那时候的你肉身才是无敌和为父一样……”
 这一刻方平眼神闪烁了一下他听到了一个绝密！
 霸天帝昔年在没有达到破碎生命之门的程度之前就锻造了玉骨之后达到了那个地步应该又锻造了一次难道说……他的玉骨和一般人的玉骨不同？
 二次锻造玉骨？
 霸天帝也就觉得自己要完了自己儿子还有希望要不然方平在这对方恐怕都不带搭理的。
 方平这时候也是唏嘘……霸天帝真憨啊。
 你傻成了这样让我觉得很没成就感的。
 我就随口说了几句关卡也破了铁头也拿了好处自己也收获了一项秘密。
 此刻还能看看你如何锻造玉骨的这收获也不小了。
 还帮铁头收获了巨大无比的好处你这憨憨……真的没救了。
 方平无奈的很。
 铁头也很无奈无奈的同时又说不出的同情霸天帝这道分身……失忆了也许是好事。
 要不然再有人进入这一关被他知晓了一切这位霸天帝大概想自杀。
 堂堂极道天帝被方平忽悠的无法自拔深陷其中……
 哎真可怜！
 铁头和方平怎么想霸天帝管不着了此刻的他唯一的念头便是让儿子变强不能再过的如此凄凉了！
 别人21岁快破八了自己的儿子复苏都22年了居然连天王都不是太凄惨了！
 咔嚓……
 一声清脆的响声传来方平眼神微动此刻铁头的脑袋正在蜕变！
 下一刻一颗晶莹剔透的脑袋呈现在方平眼前！
 轰隆！
 气血之力爆发强大无比方平眼神闪烁玉骨！
 铁头现在成玉头了他锻造玉骨脑袋了！
 当然消耗的生命力也是可怕方平都觉得可怕。
 起码消耗了百条小鱼的量百位圣人级强者的生命力起码堪比30位天王境强者！
 这就锻造了一颗玉骨脑袋？
 这多可怕！
 方平现在算是彻底明白为何几乎没人在破八之前锻造玉骨了这不是人能做到的。
 而铁头这时候也是低声咆哮了起来。
 太痛苦了！
 “忍住为父助你锻玉骨你一定会扬名三界的！”
 霸天帝再次低吼儿子撑住了不要丢了为父的脸面这也是这些年来为父给你的补偿你再也不用因为是我的血脉因为血脉低等而自卑了！
 极道的血脉哪怕不是最强也不会是最低等的存在！
 绝不是！