第1216章 武王的嘴

 “自爆啊！”
 大战继续人皇又不自爆了此刻的方平居然刺激起了人皇。
 “刚刚不是叫嚣着一定要自爆吗？去死好了！”
 方平声音宏大朗声笑道：“皇者也怕死吗？我以为皇者无情无欲早就到了不知道害怕不知道死亡的地步合着皇者也是怕死的？”
 “……”
 暗中诸皇和镇天王众人都是无言以对谁不怕死？
 有智慧的生命就没有不怕死的。
 无外乎值不值得该不该。
 方平这么刺激人皇就不怕这家伙真自爆了？
 方平不怕哪怕真的怕现在也不能怕。
 虚空中神皇再次叹道：“方平有些事并非你们想象的那样……”
 “我懒得去想！”
 方平平静道：“我只去看去听去经历！我经历过什么我自己知道。我看到了什么我也知道。我不会为了你们所谓的未来而去忍受那些苦痛。
 若是你们有目的可以说既然不愿意说那我只相信我看到的一切！
 我只看到了所谓的人皇用他的人皇剑吸了人间八千年的灵气。
 我只看到了三界血流成河而这一切便是你们在主导。
 我看到了我人族无数武者家破人亡死了父母死了儿女死了亲人死了朋友……
 这都是我亲眼所见你们给人类带来的苦痛未来再美好也无法掩饰这一切无法抹灭这一切！”
 方平讥嘲道：“你们要什么样的三界？你们心目中的三界？未来的三界是美好的？可再美好……和我们有关吗？为了我们的儿女？为了我们的后代？
 抱歉儿女后代死完了我们也死完了……
 最后三界的美好是你们的而不是我们的！”
 方平哈哈笑道：“既然如此那我们为什么不博一次？命运不是该掌握在自己手上吗？哪怕败了哪怕死了我会觉得值得因为我为了美好的未来自己奋斗过拼搏过而不是等死！”
 方平的话让三界再次陷入了沉寂。
 方平闭眼不再管他们此刻的方平还在疯狂吸收那些气血质量太高了！
 他怀疑这些气血之力恐怕能堪比皇者的气血之力。
 此刻他的金身都在蜕变。
 气血也在迅速翻滚隐约间有一些质上的变化。
 砰！
 一声脆响方平用天王印砸了一下碎裂的门户在缺口上再次砸出了一道极其细微的裂痕这玩意质量极好。
 若不是之前破九一击打碎了一些地方方平恐怕无法破坏这道门户。
 “方平！”
 这一刻有人忍不住了低喝声响彻三界“住手！鸿坤尔等再继续休怪吾等降临灭杀尔等屠灭三界再造乾坤！”
 有皇不再容忍冷冷道：“万年……吾等还等得起！”
 再闹下去皇者降临击破了这天地又如何！
 万年难道真的等不起了？
 方平舔了舔嘴唇此刻三界之中有些强者有些迟疑了起来。
 还要继续逼迫这些皇者吗？
 正如这位说的真要惹怒了他们击破了三界再造乾坤……万年还真能等得起对皇者而言万年之内他们应该死不了的。
 “万年……”
 方平轻轻吐了口气笑道：“是等得起……这话一出我都没办法反驳了。”
 “哼！”
 轻哼声响起。
 方平笑了笑没说话看向一旁狂吸气血的苍猫道：“大猫还有一些破碎的神器什么的吗？不要的那种或者已经报废了的那种……”
 苍猫无辜地看着他有些茫然本猫就窥天镜了其他的啥都没了。
 “不要的废物神器都没？”
 苍猫嘀咕一句想了想掏出了几柄破铜烂铁般的玩意。
 方平随手接过掂量了一下有圣兵残片也有半神器残片这猫还真是捡破烂的啥玩意都要。
 方平不再吭声将这些东西捏到了一起气血之力爆发涌现本源气、不灭物质纷纷涌现。
 一些人还没看懂他在干嘛下一刻……
 轰隆！
 一声惊天巨鸣响起！
 咔嚓……
 气血之门上一道裂缝瞬间扩大本源宇宙剧烈动荡起来。
 “方平你……”
 “你们等万年好了！”
 方平哈哈大笑厉喝道：“杀了纪让他们等万年去！什么玩意都能威胁老子？老子就是倔脾气好说话那好好谈不好说话那就恶心死你们！”
 “混账！”
 就在这一刻一张大手直接从九重天外降临。
 这一刻无人阻拦灵皇好像被缠住了斗好像没准备出手神皇也仿佛消失了。
 灭杀方平！
 也许杀了方平会让各方忌惮会让此事彻底平息。
 不杀几个未必能震慑住三界诸强。
 皇者们也不愿意一味的妥协一味的妥协往往代表更大的麻烦。
 方平作为其中的牵头人杀了他应该会有一些变化。
 这也是一种谈判的手段。
 恩威并施杀了方平安抚人心给坤王这些人一些好处一些希望那局面还是会再次回归到正轨这也是历史的经验。
 之后再分化一些人效果更好。
 主宰了三界多年的皇者对这些王道手段也是熟练打死领头的剩下的人往往都会一哄而散。
 至于武王这些人也好安抚。
 给出一些承诺保住人族武王为了人族也未必会说什么起码现在的人族比之前要好过的多。
 然而他们还是低估了方平。
 这一刻方平笑了看向锁住气血之门的七位初武强者低笑道：“几位前辈……再博一次如何？”
 几人笑了起来没有开口却是纷纷朝方平飞来。
 “融！”
 方平一声低喝瞬间再次融合！
 “斩！”
 方平吸收大量气血之力肉身更强大这时候虽然没有本源大道增幅可方平依旧很快达到了破七迅速朝破八阶段前进。
 轰隆！
 圣人令和天王印被他化为一体化为长刀一刀斩向气血之门！
 轰隆！
 炸裂声传来！
 天地开始滴血无数人的三焦之门中其中一道门户隐约间开始破碎。
 “来杀老子啊！看你是先杀了老子还是老子先劈了这门！”
 “斩！”
 “斩！”
 “斩！”
 方平暴吼举刀疯狂劈砍这一刻气血之门后方无数的血气涌现三界疯狂颤动。
 本源一脉的强者这时候已经听到了隐约的破碎声。
 他们的三焦之门在破碎！
 气血之门和能量之门在方平他们的印象中是一道门户。
 然而这时候却是显现出了一些不同。
 走能量之道的强者们却是没感受到三焦之门的变化。
 显然……二者也许还是有区别的。
 能量之门和气血之门可能不是同一道门户。
 而方平不管这么多大手从九重天降临那也是需要时间的哪有他速度快。
 ……
 “方平！”
 怒喝声响起。
 此刻镇天王他们这边也有人传音而来“镇让人皇回归否则门户一碎悔之晚矣！不要和方平一起胡闹事后吾等会传尔等证道之法……”
 “之前剥夺人皇之位之语依旧有效张涛人族难道非要此刻选择灭亡？”
 “鸿坤鸿宇你们父皇未死沉眠也会归来……”
 “封封天一道缺陷极多有望补全……”
 “……”
 有皇者暗中许诺好处让各方休战。
 而对初武一脉那就更霸道了有皇者直接威胁降临灭杀初武。
 就在这时候镇天王幽幽道：“几位……你们真的能此刻回归吗？”
 “……”
 镇天王声音幽幽“这一掌……打破九重天怎么就这么难呢！是不是……被困住了？”
 “……”
 “就这一掌……杀谁啊？”
 镇天王忽然笑了接着暴喝道：“冥神困住纪！”
 丢下这话镇天王破空而去直接击破八重天！
 此刻巨大的手掌刚落入八重天内。
 镇天王手持天枪暴吼一声“你说杀谁就杀谁？”
 轰隆！
 一枪扎出！
 天地之间一道枪影贯穿三界！
 这一刻镇天王玉骨遍布全身非但如此气血之力隐约间呈现出金色！
 “真身来了再嚣张！”
 一声厉喝洞穿了天地枪影瞬间消失眨眼间巨大的手掌被长枪击穿滴答……鲜红的血液遍布八重天！
 砰！
 手掌炸裂开。
 “哼！”
 冷哼声再起九重天外有人冷哼道：“破了二门难怪……镇破了两道虚门这就是你的底气？”
 “不行吗？”
 镇天王嚣张跋扈哈哈大笑道：“欺负你们这些出不来的家伙没问题！来看看你们分身能不能破九破不了……乖乖的认输！”
 镇天王气血贯穿天地朗声笑道：“原以为你们可以直接降临现在看来只有纪这家伙因为人间的缘故能出来走动一二……可笑！”
 “你们的门人复苏大概都是为了接引你们归来真以为老夫看不出来？”
 镇天王大笑手持长枪下一刻直奔虚空假道喝道：“小子你不行！看老夫三枪击破这门让你知道你爹我有多强！”
 人还没到一杆长枪劈碎了天地击破了宇宙瞬间朝本源宇宙中的门户杀去！
 “破了这门老夫能不能证道九重天？”
 镇天王大笑！
 这一刻人皇也在怒吼咆哮爆发！
 轰隆！
 冥神玉骨直接被打的爆碎坤王玉骨也碎裂了大半天臂再次被打的金身爆裂。
 没了镇天王压制这位皇者也是强大的可怕。
 之前镇天王在这位破了两道门户的强者强大的有些可怕配合其他人压制住了他现在……其他人危险了。
 可这时候镇天王却是不急一声清喝响彻了三界。
 “人族儿郎心中默念人皇张涛人族唯一皇！”
 “人族……只有人皇张涛！”
 此话在本源宇宙中动荡在三界传荡。
 这一刻凡是听到了声音的人纷纷在心中默念起来有人直接暴吼出声百万军武者纷纷暴喝。
 “人皇张涛！”
 “人皇张涛！”
 “人皇张涛！”
 “……”
 天地再次颤动本源宇宙也在剧烈动荡。
 而此刻的人皇纪脸色却是微微发白人族在强行抹灭他的尊位一旦人族认可的人皇都成了张涛他……也许会有一些大麻烦。
 这时候的镇天王极其睿智眼神雪亮见状哈哈大笑道：“果然如此！难怪非要将人皇剑丢入人间……”
 不再多说什么此刻镇天王的天枪已经一枪轰入本源宇宙。
 轰隆！
 一声惊天巨鸣响起。
 噗！

 刺耳的摩擦声传出巨大的门户上直接被轰出了一个深坑方平一刀斩去砰地一声深坑化为了大洞。
 “哎！”
 有人再次叹息一只巨手从本源深处探出在天枪第二次轰击门户的瞬间巨大的手掌迅速抓住了长枪手掌也在破碎长枪却是被抓住了！
 而方平此刻就在巨掌旁边巨掌好像有些迟疑。
 迟疑……要不要杀他。
 而这时候一根手指弹来砰地一声弹飞了天枪弹飞了方平的长刀也震的方平不断喋血倒飞。
 “气血之门……此刻不能破。”
 斗的声音。
 巨掌那是神皇出手阻拦了镇天王而斗则是分开了双方没让双方继续僵持下去。
 这时候方平刚想继续冲杀过去镇天王已经沿着大道而来一把按住了方平低笑道：“别冲动有两个老不死的好像可以降临……不过好像互相牵制了别把这两个老不死的都给惹怒了。”
 “你啊……”
 斗的声音传来满是感慨。
 神皇也平静道：“你既然知道当明白此刻再闹下去并无益处。”
 镇天王说的就是他们。
 有人还是能降临的。
 不过牵制也是存在的。
 所以之前才会有斗出手分开了双方的举动。
 方平抹了抹口中鲜血笑道：“这样吗？”
 说罢笑道：“斗天帝有兴趣干一票吗？我们宰了纪搞不好镇天王可以成皇镇天王成皇了帮你干死这老东西你看划算不划算？”
 “……”
 四方再次沉寂隐约间只能听到纪的愤怒喘息声气的！
 斗天帝好像都听愣住了过了一会轻笑道：“杀了纪证道的机会……未必大。证道成皇……难！若是未成……这三界……真要毁了……”
 “不赌一把试试？”
 “无需如此。”
 斗天帝笑道：“罢战吧再继续下去的确无益处。方平你等为人族征战多年如今人族也已崛起让数十亿人族为这一战付出性命……未必值得你觉得呢？”
 就在此刻巨掌忽然一掌拍出不是针对方平而是镇天王！
 轰隆！
 镇天王倒退数千米巨掌也溃散了一些神皇低喝道：“你要彻底将气血之门弄塌吗？”
 “……”
 镇天王口溢鲜血却是骂道：“怎么就塌了？吸点气血之力怎么了？”
 是的吸气血之力。
 他是谁？
 破了二门的至强者！
 刚刚趁着斗说话老家伙悄无声息的也不知道吸了多少吸的苍猫都不乐意了它抢不过这老家伙没得吸了。
 镇天王刚要继续后方有人怒喝道：“回来！”
 镇天王脸色一变迅速朝外界飞去他走了那些家伙快撑不住了若不是刚刚人皇有些异样变化没全力以赴也许有人要陨落。
 镇天王走了继续回去镇压人皇。
 他一走本源动荡小了很多刚刚这老家伙吸收气血之力的时候本源剧烈动荡若不是如此神皇也未必会出手。
 他刚走巨掌忽然再次出手依旧没有针对方平而是一掌拍中那条巨大的通道！
 虚假的通道！
 咔嚓……通道有些龟裂的迹象非但如此这时候通道上忽然冒出一个人影也不吭声掉头就往外跑。
 “混账……”
 神皇都想骂人了！
 铸神使分身藏在通道中也在暗中吸收气血他差点忽视了若不是刚刚镇天王走的时候方平罢手了气血还在流逝他都没发现异常。
 铸神使这老家伙通过他的虚假大道在吸收这些气血之力。
 这些人一个比一个奸滑。
 铸神使分身跑的极快很快吼道：“走这老家伙要击碎大道了！”
 方平脸色微变！
 一旦虚假大道破碎他们这些人都是真身在这真身入本源宇宙……不是迷失在这宇宙就是陨落的无声无息。
 方平咬牙切齿喝道：“苍猫先走！老子今天就是死在了也要弄碎了这门！”
 方平再次挥刀砍去！
 巨掌再次降临这一次神皇也有些怒了朝方平拍去。
 斗的手指再次弹飞了方平没让他劈门也没让神皇灭杀他。
 外界镇天王这时候也不管方平一杆长枪在手气血爆发的更强大几位破八一枪的在人皇身上制造伤痕。
 非但如此镇天王怒喝道：“天辰出手！方平天辰不出手把那猫丢到门后去！”
 “……”
 暗中一道身影浮现护猫队长苦笑无奈道：“镇……”
 “方平把那猫丢进去！”
 方平没说话此刻苍猫却是朝大门滚去喵呜叫道：“护猫队长打死人皇老头欺负猫！”
 “不打死他本猫要进去了！”
 苍猫主动威胁起了天辰喵呜直叫道：“快点打他快点快点！”
 “……”
 天辰叹息一声“我……本源一脉……哎……”
 他有他的难处可到了这一刻天辰还是走了出来叹息道：“诸位皇者事已至此非要分个你死我活吗？非要三界覆灭吗？再造乾坤……说的简单万年后三界就不会再有别的变化？”
 天辰看向人皇缓缓道：“你放弃人皇之尊位立下誓言自然可以归去……何必……”
 人皇冷冷看着他也不说话。
 总之今日他的颜面是彻底丢尽现在的他不想再说什么继续丢人现眼。
 拖到了现在就在于皇者们不愿意彻底妥协。
 也不愿意被三界群雄辖制。
 到了这地步有人开口了。
 张涛！
 之前没怎么说话的张涛轻笑道：“皇者们不愿意落了面子不愿意对我们这群蝼蚁妥协……哪怕到了现在打的主意也是杀一儆百让我们继续乖乖做棋子……”
 “皇者们的面子……太值钱了！”
 一声不知是不是讥讽的话语夹杂着笑声回荡在三界。
 “我既为人皇……那也不愿意看到人族真的灭亡方平的后手那是方平的不是我的。”
 “方平觉得只有灭绝了人族才能让你们妥协我却知道你们在赌他不会这么做……他舍不得……”
 张涛轻笑道：“你们也觉得我也不会让这事发生镇天王也不会……不是吗？”
 “所以……你们还是肆无忌惮。”
 “罢了……既然你们不愿那便算了……”
 “张涛！”
 方平回身看向外界的张涛有些皱眉。
 张涛笑道：“威胁……没用的！这些家伙活了这么多年你指望几句话让他们就妥协了？”
 “……”
 “方平你还嫩了点心还不够狠决心还不够坚决。”
 “……”
 “今天我再教你一招……什么叫心狠！”
 就在这一刻张涛身上涌出一股强大的本源之气大道剧烈波动！
 “人族……九品之上的武者……今日……我断你们本源之道从此以后人族只走初武之道！”
 一声低喝传荡四方。
 轰隆！
 就在这一刻他的皇者大道在本源宇宙呈现这一刻这条巨大无比的大道贯穿四方连接了无数本源星辰！
 砰！
 一颗小小的星辰炸裂人族一位九品强者口吐鲜血眼神涣散本源被破。
 “别怪我张涛心狠既然本源不给活路走……那就奔了初武我让这皇自己玩去！”
 轰隆！
 一颗大星炸裂外界一位绝巅强者气息瞬间跌落没死却是眨眼间滑落到了八品境气息还在跌落境界。
 “玩你祖宗去不陪你们玩了！”
 “人族记住了从今以后别修什么本源了……哈哈哈没了本源我看这些皇者还玩什么！”
 轰隆隆！
 一颗颗星辰炸裂开！
 宇宙星空璀璨的烟花升起。
 张涛还在笑笑的却是有些狰狞。
 不陪你们玩了！
 你们不是觉得方平不敢做灭绝人类的事吗？
 是……方平未必真的敢这一点知道他的人其实还是有点数的。
 而此刻他这位当代人皇告诉这些人他舍不得人族覆灭却是舍得让人族断了本源再也不走本源一道！
 四方彻底安静了。
 这一刻有人轻笑一声黎渚叹道：“好像也是……我们只是蝼蚁蝼蚁……如何抗争！既如此……那今日地界也断了这本源一道！”
 “杀！”
 一声低喝响彻四方。
 下一刻地窟中忽然有无数人对身边武者出手噗嗤一位位九品境武者猝不及防之下直接被瞬间斩杀！
 本源宇宙中再次有星辰覆灭。
 黎渚淡淡道：“那都不走了张涛若是够狠……你杀地界九品以上武者本座去屠了人间九品以上武者让这三界本源……断绝！”
 狠人！
 这一刻哪怕皇者也为之颤栗。
 这些人……要灭本源！
 他们真的做了！
 张涛笑道：“我舍不得他们死断了本源可能还能活死了……舍不得啊！黎渚你还是比我更狠……”
 一位位九品被杀一位位九品本源被断。
 这一刻本源宇宙剧烈颤动起来。
 这一刻人皇脸色剧变一条金色大道之前不显现在忽然呈现在宇宙中人皇的大道在颤抖在波动要断裂。
 非但如此气血之门自动颤抖起来。
 此刻诸皇彻底无声。
 短短片刻深处再次有皇出声冷喝道：“罢手吧！剥夺人皇之位九皇四帝天人界壁不破不现三界成皇之法告知尔等报复一说……皇不现身谁去报复？
 此言本源见证！”
 张涛笑了“怕了？不够！我人族死伤惨重这就没了？要求不多神器五柄本源气亿云不灭物质百亿元圣人大道百条天王大道十条……”
 “……”
 “哼！”
 哼声从九重天传来张涛疯了。
 “天王大道没有圣人大道……三条大道无形难以聚集！本源气和不灭物质缩减十倍！”
 皇者妥协了。
 方平斗狠了半天结果发现他还没老张狠。
 老张那是自己人都下手断了一位绝巅的道断了数十位九品的道。
 黎渚也是让他的人斩杀了数十位九品。
 两位强者以血的代价告诉这些皇者不妥协今日就断了本源一道到了这一刻皇者终于妥协了。
 方平斗狠未必真狠。
 可两位强者领袖那是真的狠一击必杀。
 这一刻神皇轻声道：“一次便罢……再有下次……恐怕……”
 他没继续说了这一次皇者们不愿意万年的布局彻底毁了。
 可下一次他们也不愿意一直被牵制如此一来皇者们也无法承受。
 “下次的事下次再说！”
 张涛笑了一声“大不了两败俱伤！何况就你们这群人这次结束还不得暗中布局分化我们这些小伎俩我太明白了这也是给你们时间不是吗？
 三界心不齐自然做不到今日这一幕就像黎渚这家伙你们给点好处帮他破八他也许就当狗了不是吗？”
 “汪！”
 一声狗叫传来有狗怒了！
 什么意思？
 看不起狗？
 张涛也不理它继续笑道：“说不定还会有人来暗杀方平暗杀我都很正常！各凭本事就是了！人族这边也许你们也有布局分化拉拢都有可能说来说去你们看起来今天是妥协了到底怎么想的也就你们自己知道。
 也没必要装出一副你们丢了面子的态度皇者们这点气度都没当什么皇者现在大概想的都是如何补救恐怕也没在意今日的颜面之失。”
 张涛笑的张扬“屁大点事你们非要装出受尽了委屈的样子……不懂行的就算了对我们这些人而言……真他么恶心虚伪可笑！”
 “哈哈哈……”
 张涛极尽嘲讽这一张嘴比方平那些话都要扎心的多。
 这……也的确是不少皇者的心思此刻却是被剥开了说给三界听这比之前更丢人。