第1071章 坤王殿（万更求订阅）

 天极哭不哭的和方平无关。
 此时此刻方平众人小心翼翼地回到了青铜大殿。
 满地狼藉！
 之前大阵最后爆发席卷神城今日神城死伤无数可这时候没人在意了。
 所有人都很激动！
 大阵破了！
 ……
 殿门前。
 二位帝尊五位真神全部满脸期待地看着那道大门。
 就在此刻风云道人忽然道：“小心还有阵法云生你实力最弱哪怕触碰到了阵法反击力量有限吾等可以抗衡你去探查一番！”
 “……”
 方平脸色不太好看。
 这家伙是还在怀疑什么还是……真的就是让自己去试探？
 方平还没说话地飞陡然道：“大人这不妥吧？云生不过刚晋级现在境界都未曾稳固力量掌控薄弱稍有不慎就容易造成大阵爆发……”
 地飞说了几句平静道：“大人乃是帝尊力量掌控出神入化还是大人受累探查一番为好。”
 说话间他看向地奇几人一脸的坚定。
 现在答应了我们几位真神就是任人鱼肉有一就有二！
 接下来还不知道有没有危险都让我们几人去试探迟早都是一个死还不如现在就翻脸！
 地奇眼神变幻了一阵此刻也缓缓道：“大人应该无阵法了吧？云生实力微弱还是算了吧。”
 现在不管云生地飞恐怕也要翻脸。
 这父子俩跑了地平和地邢还敢继续留下吗？
 到时候这联盟也就散了。
 他可不是两位帝尊的对手。
 风云微微蹙眉雷霆帝尊一言不发心里却是幸灾乐祸继续！
 把这几人得罪死了最好他觉得自己未必是风云的对手现在他有心拉拢这几位真神免得被风云得利。
 风云道人眼神闪烁淡淡道：“老夫无意让谁去送死去冒险不过……老夫觉得云生掌控力还算强大实力也不算弱遭遇危机的话可能应对的比其他几位更合适一些。
 而且云生金身强大应对危机更有把握生存。”
 方平心中暗骂这家伙是在试探自己？
 不行啊！
 这么下去自己真要暴露了。
 风云道人恐怕还在怀疑什么这家伙也太多疑了吧我不是把天木丢出去背锅了吗？
 怎么还怀疑我！
 不过他知道风云道人大概还不确定要不然恐怕也没这么好说话了。
 现在他说自己是方平……搞不好地奇他们以为风云道人要离间他们。
 这些人未必会相信风云的话！
 可不相信……那也不代表一点不会怀疑。
 此刻方平眼神闪烁了一阵迅速道：“大人事到如今大人何必还让吾等去送死！神庭强者已经不多了大人难道非要将真神赶尽杀绝吗？”
 方平说着后退了几步大声道：“大人若是不愿吾等得利云生退出便是！父亲此地危险不如你我回天云岛！”
 地飞瞬间反应过来和方平汇聚冷声道：“那我父子便离开此地还望大人开恩！”
 风云道人脸色微变淡淡道：“云生你倒是比之前能说的多！本座并无此意何必牙尖嘴利！有些事真要去查未必没有漏洞！”
 “大人此言何意？”
 方平脸色铁青“大人想离间吾等？”
 说罢咬牙道：“难道是因为吾等之前和雷霆帝尊联手的缘故？大人若是为此而愤怒……”
 一旁雷霆眼神闪动了一下。
 难道真是如此？
 因为他们之前联手干掉了炎炙风云害怕了？
 担心了？
 风云道人脸色再次变幻轻笑道：“好一个能说会道！好一个新晋真神！本座曾听闻你嘴上工夫比手上功夫更强现在看来……倒也不算虚言。”
 方平皱眉哼了一声“大人说笑了云生可无此能耐！”
 “是啊云生没有这样的能耐……”
 风云道人笑了笑又看了几人一眼见他们都是满脸警惕和愤怒心中叹息一声。
 本座现在若是说云生是方平这些人是何反应？
 觉得本座故意栽赃？
 他愈发的确定云生就是方平伪装的！
 至于之前的天木……他有些心惊。
 也许……天木和方平才是一伙的！
 若是如此那就有些可怕了。
 这位人王进入神庭三言两语间制造了大血案！
 现在一位圣人级强者哪怕不能来此可若是真和方平有合作……谁知道对方到底能不能移动本体？
 要拆穿吗？
 拆穿了对自己有好处吗？
 想了想风云闭目方平脑海中忽然响起他的声音：“合作吧！有些事你知我知！老夫只想变强其他的老夫不想多管！哪怕你我斗个你死我活也改变不了大势！
 真正决定大势的人不是你我而是天坟中的那些人！
 哪怕此刻三界强者全部死绝也不会改变什么！
 都到了此地再战起来也无济于事！
 你和地飞这些人和老夫合作雷霆才是主战派老夫这些年游历三界也曾去过人间深知一点最终决定大势的只有强者！
 绝顶强者！
 方平……你说呢？”
 方平皱眉也是警惕万分做好撤离的准备。
 下一刻方平忽然喝道：“大人何必威胁我！父亲你我父子今日能战帝否？”
 地飞气机勃发！
 两人瞬间站到一起满脸愤怒地看着风云。
 地奇几人皱眉此刻也缓缓挪动着脚步走到了方平二人身边。
 风云道人深深看了方平一眼淡淡道：“云生并非威胁只是告诉你帝尊终究是帝尊不是真神可比的！”
 方平咬牙忽然看向雷霆帝尊也不说话就这么看着他。
 雷霆帝尊见状微微一笑开口道：“风云算了何必和小辈计较！都到了这一步何必再起纷争。”
 他很满意！
 风云和他们闹的不可开交这样最好。
 风云道人瞥了他一眼笑了一声笑的淡然。
 方平……有点意思！
 他之前的确是试探可试探很有效果云生就是方平。
 要不然此刻云生该吼着他不是方平了。
 可他没有！
 至于现在翻脸……
 风云不在意他相信方平会作出正确的选择。
 何况他也没准备杀方平。
 方平会剥离天帝大道还真是送上门来的好处现在坤王殿开启天帝金身……想想风云道人忽然有些激动了！
 风云道人不再理会众人头顶宝镜宝镜耀设四方。
 殿门颤动。
 这一刻宝境也在颤动。
 风云道人闭目感应片刻忽然睁眼道：“大阵已破那接下来各凭本事！本座先走一步！”
 话落宝镜散发出强烈的光芒。
 殿门轰隆作响下一刻一道缝隙开启风云道人一闪而逝瞬间消失在缝隙中。
 雷霆帝尊也是瞬间赶了过去却是迟了！
 轰隆！
 一道剧烈无比的能量溢散出来眨眼间轰中了他雷霆帝尊怒吼一声撞的身后空间破碎。
 却是不管不顾怒骂道：“休想！”
 话落也是爆发出强大的力量一击轰的殿门颤动再次露出一道缝隙。
 这瞬间雷霆帝尊也是迅速钻入进去。
 而地奇这些人也是纷纷暴喝一声一起攻击殿门地奇这次没藏着掩着气机强大无比一击打的殿门颤抖殿门反击之力被他一人抵消。
 “走进去！”
 地奇暴喝一声他一人进去其他人未必有机会进去。
 可他进去了能是两位帝尊对手吗？
 众人也不用他说趁着这机会纷纷钻入缝隙地奇暴吼一声口吐鲜血也瞬间钻入缝隙。
 轰隆一声殿门封闭。
 这一刻方平心中微微一颤这门……自己一个人未必能打开这一进门真的是危险无比了。
 可事已至此不进来那更危险。
 ……
 坤王殿开启了。
 这一刻坤王分身也感应到了。
 万丈之上。
 也是一片狼藉。
 棋盘还在可此刻天木和坤王分身都进入了棋盘棋盘如同一个小小的世界封锁了一切这一刻一人一木都在这棋盘中。
 “好大的胆子！”
 坤王分身低哼一声！
 不知说的是那些进入坤王殿的人还是说对面的天木。
 此刻对面天木还是须发皆白手中却是多了一根拐杖树木打造的拐杖拐杖上雕刻着一枚金灿灿的果子如同真实。
 天木手持拐杖老态龙钟弯着腰身后悬浮着大量白色棋子。
 对面坤王身着黑色袍服黑发扬起满脸冷肃。
 “天木你以为这样就可以翻身吗？”
 “殿下何必咄咄逼人！”
 天木轻咳一声“殿下分身和本体汇聚哪怕不能破八一殿下何必非要和老朽斗争到底……”
 “哼！”
 坤王冷哼！
 八千年了！

 若不是为了把天木和自己分身合一他何必等待八千年之久！
 接近破八？
 不本王是为了破九！
 破八虽是至强者可比得上极道天帝吗？
 比得上皇者吗？
 他鸿坤不但要变强还要成为最强者！
 极道天帝的玉骨极道天帝的神识极道天地的气血极道天帝的一切！
 他要成为极道之皇！
 皇者也强大无比可单一某方面却是不如极道天帝。
 一旦自己融合了一切那也许可以成为最强之皇！
 这才是他的野心！
 这才是这八千年来不断布局不断隐忍的原因。
 他感觉自己快要成功了！
 天木快撑不住了融合了天木他的灵识和金身都能达到一个极致接下来便是天帝的金身！
 天帝的大道！
 天帝的一切！
 到了那时候三界谁可敌？
 哪怕现在无法成皇可他也具备破九的战力了一旦在大争之时跨入皇道他会完成当年极道天帝未曾完成的大业！
 “殿下坤王殿恐怕被开启了天狗金身被夺殿下的大计恐怕付之一炬。殿下非要和老朽纠缠下去？”
 天木叹道：“殿下可知此次进入坤王殿之人有苍帝的同伴！殿下你还和现在一样如此淡然吗？”
 坤王变色！
 接着冷哼道：“云生？”
 “是。”
 “那又如何！他毕竟不是苍猫！”
 “殿下就真的不担心吗？”
 天木笑道：“老朽并非无力再战继续下去殿下也要受创还有陨落之危不如现在回归……”
 “妄想！”
 天木叹道：“看来殿下非要这分身陨落了！”
 它其实不想战斗下去了让坤王分身离开。
 至于人王……人王死不死的和它有什么关系？
 坤王走了它就可以精神力融合本体哪怕因为本体太强大无法彻底掌控彻底缩小可稍微控制一下没问题的。
 它可以离开神庭进入苦海随便找个地方苦修那也比在这强。
 过些年它完全融合了本体也许可以直接进入天王境。
 上古第一树那可不是吹出来的。
 可惜坤王不走。
 坤王也不觉得一个九品或者说真神有能力做出什么？
 天木觉得坤王也许会小觑了这位人王。
 可这话说出来它自己都不信。
 一人一木再次厮杀了起来天木很无奈这么下去自己得想办法了。
 要不然这得战到什么时候。
 坤王本体回来了自己要是还在这大概真的走不了了。
 ……
 坤王殿内。
 方平进入的瞬间就感觉到了不对劲。
 人都消失了！
 他从殿门中进来身边居然无人！
 “该死！”
 方平低骂一声这可不是好事他没想到这坤王殿内部居然还有玄机。
 现在真神分散真遇到了帝级那就是找死了之前还可以一战的。
 哪怕被风云看出了身份方平觉得也可以忽悠一下其他真神一起干死风云。
 可现在……怎么分开了？
 这大殿还真有些玄机。
 此刻的他处于一条空旷的青铜古道上两侧都是墙壁青铜墙壁和青铜大殿材质一样方平觉得自己未必有能力打破。
 方平警惕万分同时也觉得战天帝真穷。
 这什么守泉人的宫殿居然比他的战天宫都要神秘的多。
 “老王前世就不知道搜刮点好处？白瞎他极道天帝的身份了！”
 “天狗尸体在哪？”
 “遇到了天狗……这家伙真活着……算了我不想遇到了。”
 方平忽然不想遇到天狗尸体了死了就算了活着谁知道天狗是什么想法一巴掌拍死他？一口吞了他？
 天狗连圣人那都是一口吞方平可不觉得自己有说话的机会。
 一边想着这些方平一边前行。
 小心翼翼一点动静不敢发出。
 非但如此方平这时候连气息都给收敛了。
 虽然此刻突然遇到人可能会暴露……可也总比成为明灯要强。
 此地昏暗气机却是无法遮掩一旦有人在暗中盯上了他精神力比他强大探查范围比他大他很可能会被人当成猎物的。
 两位帝尊遇到了他雷霆大概要杀他风云恐怕也要抓他。
 还有这大殿没别的危险了吗？
 方平贴着墙壁几乎是弯腰前行他都不敢走直了免得突然被人腰斩了。
 反正这又没人看到在外面怂点没关系最后赢了回去还不是随便自己怎么吹。
 走了一阵方平好像看到了前方有东西。
 方平继续前行再走了一会看到了几条岔道。
 而在这岔道汇合的地方有一座简陋的小屋小屋上悬挂着一块简陋的牌匾。
 方平明明不认识小屋上的字此刻精神力波动却是好像看懂了这些字。
 “本源境！”
 方平好像看懂了有些意外什么意思？
 本源境？
 古武者称九品为本源境这座小屋叫本源境？
 很快方平又看到了一点东西小屋左侧有块碑上面也有字。
 “本源万道之始！道归何处？堵路之门何在？何处为尽头？大道可有终？”
 一连串的问句！
 “本源境大道之初入本源探万道万道能否汇流？”
 方平看的有些眼晕啥意思？
 这屋子……是什么？
 这地方这大殿到底是干什么用的？
 也没听说坤王殿有这些东西啊！
 “本源境……”方平心中呢喃一声“难道这是模拟本源世界的地方？这屋子就是踏入本源的那个？”
 方平蹙眉有人在这演化万道？
 若是真和他猜测的那样这大殿的主人那就太强大了！
 是守泉人还是坤王？
 这座大殿好像不是为了居住而建设的而是为了别的探索大道的尽头？
 探索门户所在？
 想找到真正的三焦之门？
 要知道现在的三焦之门那都是虚幻的并非真实。
 “若是如我所想这家伙强大的有些可怕了也许已经接近那个境界了！”
 “本源境……”
 方平看着面前的屋子自己……要进去吗？
 屋子没有门里面黑乎乎的一片也看不到什么哪怕精神力都无法探查。
 方平正犹豫中忽然脸色一动迅速钻入一个岔道中消失。
 片刻后一道身影赶到。
 地奇！
 “本源境？”
 地奇也看到了屋子再看看四面八方的岔道喃喃道：“本源境……这……教主存放万道的地方？”
 暗中方平心中一动。
 存放万道？
 坤王发起了很多战争每一次战争结束他都会去收割一番有战争的地方就有坤王。
 映射之门就是他的手笔。
 这些年来动乱时代地皇神朝时代宗派时代包括千年前的魔帝入侵都有神教的影子。
 坤王到底收集了多少大道谁也说不清。
 难道坤王自己没用而是存在了某个地方？
 存在了这本源境？
 如同自己之前让苍猫剥离的那般化为水晶门存在了这里面？
 要是如此……这可是超级宝地！
 方平心中都要咽口水了不知道多少本源大道若是带回去给人类走哪怕前景有限未来未必可以成帝成圣……
 可那又如何！
 打造一批绝巅出来一样有大用！
 “本源境……好地方啊！”
 地奇此刻也是犹豫不决他也看到了那石碑到底要不要进去？
 总觉得有些危险！
 “罢了！到了这了岂能空手而归！”
 丢下这话他身影一动瞬间消失在了小屋中。
 方平急忙探查了一番却是皱眉居然感应不到了！
 这小屋到底什么鬼地方？
 看着不大一位近帝强者进去了居然就没了！
 “不会死了吧？”
 方平有些担忧他都有些害怕了自己要不要进去啊？