第1025章 我给大家公平！（万更求订阅）

 地球。
 绝巅之战一爆发人类这边就撤离了。
 此刻方平带着几人上来通道外所有人目瞪口呆！
 通道外大广场上。
 巨大的屏幕上。
 话唠方平还在继续鼓舞人心呢！
 而方平和地慧交手之后就没再隐藏真面目。
 此刻众人看看方平再看看身后的大屏幕。
 呆滞！
 无比的呆滞！
 “本部已经想好了等人类和平了为人类的朋友苍猫建立一座巨大无比的猫宫！要给苍猫配上最专业的厨子最专业的刷毛将对了最好能把猫粮工厂开在猫宫中……”
 “大家没必要担心什么本部现在就去南闽地窟封锁通道……”
 刚说着屏幕中“方平”已经举着直播仪器赶到了这边。
 忽然“方平”脚步一滞大屏幕上“方平”笑呵呵道：“南闽地窟已经被镇压了一切无碍本部回天部去了继续坐镇地球！”
 丢下这话这次直播屏幕黑屏了！
 苍猫跑了！
 速度快的无以复加！
 遭了遇到真方平了！
 下方方平脸色僵硬。
 其他人也都僵硬。
 此刻他们哪还不懂这个侃侃而谈的方平……是个假方平！
 而众人在这听他吹了很久的牛！
 不过众人眼神还是有些异样负责坐镇的九品宗师尴尬道：“方……方部长这个……这个……”
 方平嘴角僵硬道：“那是苍猫的护道者苍猫离开之后他来地球帮我坐镇！也是一位绝巅强者大家不用管这些。”
 他都不想说什么了！
 我在地窟打生打死的这猫居然在直播！
 直播就算了你说说你说的是啥？
 又是猫宫又是刷毛将……
 方平苦笑！
 不过苍猫今天倒是尽力南闽地窟刚出事它就赶来了倒是动力十足。
 方平也放心了不少这猫在自己倒是省事多了。
 要不然那些撤离的地窟还不知道会不会出大事。
 方平无奈叹息现在没办法这猫说啥就是啥吧。
 能让苍猫出手不容易。
 人类真要胜了猫宫还不是小事！
 方平没再管苍猫迅速道：“大家不用外传我还有事先走了！”
 丢下这话方平迅速带着几人离开。
 ……
 天部。
 苍猫拿起直播仪器严肃道：“地球无碍本部也不再直播了得盯紧了其他地窟！”
 丢下这话苍猫啪地一声打碎了仪器。
 此刻苍猫爪子挠头本猫是不是……要被骗子找麻烦了？
 可惜啊真可惜！
 骗子遮掩了气息自己居然没感应到差点撞到了……不已经撞到了。
 骗子看到了吗？
 “哎倒霉呀！”
 苍猫叹息一声有些后悔刚刚……本猫跑干嘛应该装作使出了吃奶的力气在干活才对！
 “失策呀！”
 “本猫应该装作很努力的很可怜的……”
 苍猫胖脸上满是纠结现在这样不是显得本猫做贼心虚吗？
 “不过……骗子很厉害呀抓了三个了还要去抓吗？”
 它刚碰到方平一眼就看到了被他困在体内的三个老头。
 都是真神！
 骗子没戳死他们这是要一起戳死？
 苍猫忽然咯咯直笑本猫要去看戏看大戏好玩！
 看骗子这次可以戳死几个！
 下一刻苍猫身影消失原地……只留下了一具呆滞的不灭物质分身。
 没了苍猫操控这具分身几乎没什么大用了。
 ……
 北湖地窟。
 此刻斗将还在继续中。
 可此刻吴奎山却是隐约感觉有些不对劲了！
 何止他宇豹这些人也感觉到了不对劲。
 此刻虚空被人撕裂！
 第一个赶到此地的不是走地球的方平而是一位天外天的绝巅。
 此人中年模样面带异色撕裂了虚空赶到此地却是没有管那些人而是直接登上了御海山看向虚陵洞天方向。
 下一刻虚陵洞天壁障微微颤抖了一下一道身影浮现在界壁附近。
 “天启道兄别来无恙！”
 虚陵洞天中浮现的虚影有些苍老面带笑容看向御海山。
 “云生道兄有礼了！”
 御海山之上中年绝巅微微点头看了一眼老者欲言又止。
 他看到了！
 看到了天幕听到了方平的狂言。
 方平……要灭虚陵洞天！
 而且恐怕很快就要赶来了。
 他能这时候说吗？
 方平放下了狠话谁阻拦杀谁！
 之前可以不当回事。
 可现在……
 方平居然和地慧都合作了非但如此这次收到消息的人不知道有多少。
 自己坏了事恐怕有大麻烦。
 他和云生真君认识认识了不少年。
 可此时此刻却是挣扎了一下。
 云生真君好像不知道这一切！
 中年没有开口就在此刻又是一道裂缝呈现！
 又是一位绝巅赶到！
 看到天启真君在再看看洞天中的云生真君新来的绝巅眼神闪烁了一下忽然撕裂了虚空藏身进入了虚空不再出现。
 “道兄……”
 虚陵洞天这边云生真君只觉得莫名其妙。
 今天怎么了这是？
 先是天外天的天启真君来了来了也就罢了好像想说什么欲言又止。
 他都没来得及问委羽山的姜宇真君也来了。
 这次来了干脆就直接藏进虚空中了。
 他是莫名其妙宇豹这些人却是心惊胆战！
 怎么回事？
 大战动静太大这些强者都感应到了吗？
 现在来了不说话又是什么意思？
 这不是结束只是开始。
 虚空陆续被撕裂一位位绝巅出现。
 而就在此刻通道震颤！
 对付虚陵洞天方平没准备隐藏没必要了都到了这地步还隐藏那其他人倒是小觑他三分了！
 绝巅入境！
 方平其实做不到大道共鸣可无妨他稍微放开了一些三位绝巅境的气息也引起了通道震颤。
 要死的绝巅那也是绝巅！
 通道颤动！
 此刻御海山附近吴奎山众人都是面露喜色。
 下一刻吴奎山暴吼道：“人王入域！”
 “战！”
 “战！”
 “战！”
 数万大军纷纷暴吼起来。
 宇豹众人脸色剧变！
 方平来了！
 姬瑶却是皱眉方平正大光明的前来……难道要杀宇豹？
 可宇豹身边九品上百还有不少七八品强者而且此刻天命军还有数万大军在这方平强杀宇豹可不是那么简单的事。
 不止如此这一刻宇豹身边忽然出现一人。
 地慧！
 地慧看到了熟人神教的熟人宇豹身边有神教的人应该是地奇的棋子。
 此刻的地慧突然现身让宇豹有些惊骇。
 好在宇豹好像听到了什么下一刻陡然平静了下来反而面露喜色。
 神教强者！
 地慧真君很强大她现身给宇豹的感觉附近几位刚来的真王都不如。
 此刻古川撕裂虚空而来。
 槐王也撕裂虚空而来。
 妖族也有强者赶到。
 方平后方一位疯癫老者从禁忌海而来一起来的还有一头如山大的大鱼！
 方平侧头看向后方禁忌海冷冷道：“不许从人类城池范围而过！”
 疯癫老者哪怕隔着数十里此刻也是脸色冰寒不过很快平静了下来冷冷道：“老朽不出苦海不过……之前之事……”
 “再说！”
 方平淡笑。
 御海山方向地慧皱眉。
 怎么来了这么多人！
 不止如此这时候有人看向他面露戏谑之意。
 青画！
 青画好像认识她冷笑道：“地慧速度倒是不慢来的很快。”
 地慧皱眉。
 她觉得有些不妥！
 她是神教的神主可并非就这一个身份她和青画认识可认识青画的是另外一个身份！
 何止青画此刻姜宇也现身了笑道：“地慧真君久仰了！”
 “……”
 地慧脸色变了变。
 而此刻虚陵洞天那边界壁忽然开启了一个口子云生真君踏空而出。
 他感受到了不对劲！
 发生了什么？
 此刻聚在此地的绝巅超过10位了！
 而三界总共才多少绝巅？
 之前只是一群绝巅之下的战斗动静再大也不至于让那些人全都赶来。
 他刚想迈步到天启真君那边天启真君忽然撕裂了虚空藏身进去了！
 云生真君脸色变了！
 什么意思？
 而此刻方平也是踏空而来一步数十里千里之地片刻间便至。
 没管云生真君方平看向吴奎山看向重伤的唐峰众人看向被他们护在中间伏尸在地的几位强者轻声道：“我人族每战必胜胜不算什么要无死伤！”

 “天命王庭连绝巅都没也敢杀我人类？”
 方平看向宇豹宇豹吓得倒退数步直到看到地慧这才振作了起来。
 方平看了他一眼“我方平不仗势欺人！既然你是神教的棋子我给你公平的机会！通道开启去杀了他们！一个不留！”
 话落方平大手一挥直接击破了大峡谷中的界壁！
 非但如此方平连旁边的界壁都击破了！
 就在此刻大量的妖族从大峡谷中涌出。
 最前方一株如同长剑的树木浮空而出。
 方平看向妖剑客淡淡道：“妖剑客你带御海山妖族杀了他们！他们没死完不许熄战！”
 话落看向姜馗众人平静道：“去吧杀光了这些人上百九品数百七八一个七品1000算八品1万算九品！”
 姜馗众人有些异样此刻委羽山的绝巅姜宇淡笑道：“去吧！天命王庭……等命王复生了再说争霸三界！”
 没几个强者的天命王庭也要在这时候争锋？
 平山王不敢来姬鸿不见了天命王庭哪来的资格参与这样的大战？
 宇豹脸色剧变看向地慧。
 方平也看向地慧笑道：“你……要庇护他们？我给了他们公平的机会地慧这是给你颜面而你……确定要折了我的颜面？”
 此话一出地慧皱着的眉头松了下来。
 是的方平给到她面子了。
 没有直接出手而是让那些真神之下出手这也不能怪自己不庇护他们了。
 哪怕地奇知道了难道非要让本座去和方平死战？
 地慧真君没出声下一刻方平重重挥手喝道：“杀！斩尽杀绝！”
 吴奎山速度快的无以复加这一刻他也是惊讶无比！
 方平……如何做到的？
 他如何能让其他各方强者袖手旁观的？
 如何能做到让原本庇护宇豹这些人的绝巅选择了不再出手？
 他不知道！
 可他兴奋！
 狂喜！
 这是人类第一次在三界诸强面前有了帮手有了援军在碾压的情况下去和地窟强者交战！
 太兴奋了！
 太涨士气了！
 人类一方有御海山妖族相助有委羽山这些强者相助强者比宇豹一方只多不少。
 至于数量……
 数万天命军是不少可御海山妖族也有数千。
 “随我杀！”
 吴奎山暴吼一声真的喜不自胜！
 何止他人类一方所有强者宛如梦中一般！
 这算什么？
 真的不适应这样的优待啊！
 就在这之前人类还不得不以弱者挑战强者为代价去和地窟斗将！
 而现在……
 在十多位绝巅到来的情况下方平降临直接让他们去强杀那些地窟武者！
 非但如此连委羽山姜宇这样的绝巅都说天命王庭没资格参与他们的大战！
 没资格！
 强大无比的天命王庭这一刻却是弱势无比！
 而这一切源于空中的那人！
 方平人王！
 这一刻外域中还在征战的那些兵士纷纷暴吼起来。
 “人王无敌！”
 “人族无敌！”
 这一战真的要打出气势来了！
 数万大军浴血厮杀杀的地窟十多万军队不断倒退甚至出现了溃败迹象！
 北湖的外域大军要崩溃了！
 人王入境王庭居然无人阻挡！
 而此刻古川沉声道：“方平天植王庭一脉不参与此战……”
 外域还有他们的人呢！
 方平冷冷看着他“你说了不算！外域轮不到你来插手！而我也不会对他们出手这就是规矩和公平！古川除非你有把握现在斩杀了我那你说了算！”
 古川皱眉却是没再出声。
 方平也不看他看向那位一脸阴沉的云生真君淡笑道：“别看了我来了他们不会插手你我的战斗！我给你机会也不会让你死不瞑目！
 今日我来杀你灭了虚陵洞天而来！”
 方平平静道：“虚陵洞天罪不可赦！”
 “罪一杀我人族绝巅！镇星城杨家老祖镇守御海山三百年功不可没尔等不问我人族擅杀之罪该万死！”
 “罪二王战之地尔等率众杀我人族当死！”
 “罪三虚陵洞天之主对武王出手当死！”
 “罪四暗中送地周真君入人间当死！”
 “罪五人族征战尔等不避人族大军作壁上观当死！”
 “……”
 “后面方某懒得再去编造云生真君方某想杀你就是这么简单你是选择空间战场还是在你虚陵洞天？”
 方平气势如虹锁定了云生真君！
 对方百万卡气血左右和他真的实力相当。
 他这次要在三界诸强面前强杀了此人！
 这也是他第一次决定要正面交战斩杀一位绝巅！
 云生真君脸色微变冷冷道：“方平你真以为你人族可以肆无忌惮？”
 “真的这么以为！”
 方平笑道：“信也要信不信也要信！我方平原本不想如此当初我入的第一个界域之地就是你虚陵洞天李寒松、秦凤青入内你们送他们出来我原本记下了这个人情！
 可你们错在出山之后杀我人族助纣为虐！
 既如此那所有情分彻底抹零虚陵洞天当灭！”
 “狂妄！”
 云生真君环顾四方阴沉道：“诸位道兄难道就看着这小辈逞威？我虚陵洞天今日若灭下一个必是尔等！此子不除三界不宁！”
 他觉得自己不是方平对手！
 因为方平杀过绝巅五段的地周真君。
 可现在这里这么多强者难道就看着方平嚣张吗？
 他呐喊可四方却是沉寂无比。
 云生真君一颗心沉了下去！
 下一刻吼道：“罗浮、霍桐两脉可有人来！”
 这话一出其他人再次沉默。
 方平……应该不会让人在那两处布下天幕吧？
 霍桐山好像被方平吓到了哪怕方平之前出现在那霍桐山也没人出现。
 方平冷笑道：“不急你是第一个！他们就在其后！我方平公平较量若是不敌他们被杀那也是活该！可今日我若能战不死你们三大界域之地必灭！”
 此话出口再次让人意外。
 方平……还真要灭了三大界域之地？
 要知道绝巅不是白菜都是至强者。
 哪怕方平可以斩杀云生真君再去其他两大界域之地恐怕也无力再战了吧？
 众人眼神闪烁……也许今日还能看一场大戏。
 方平心中却是冷笑一群白痴杀了云生真君三大界域之地就灭了。
 还真以为老子傻带伤去找两大界域之地厮杀？
 方平懒得管他们再次看向云生真君“空间战场还是你虚陵洞天？”
 云生真君脸色铁青无人出声！
 这些家伙是想捡便宜还是……有别的原因不愿意出手？
 “方平莫要欺人太甚……”
 云生真君暗怒虚陵洞天是他的大本营他不想现在离开。
 而且被方平三言两语逼迫的遁逃从此以后三界还有自己的立足之地吗？
 换成平山王这时候大概就跑了。
 可他不是平山王！
 “你不选我替你选！”
 方平一拳轰出虚空破碎空间战场浮现。
 方平一步踏入看向他淡笑道：“别想跑李司令就在附近你赢了我你活！你输了你死！你跑你必死！”
 此话一出其他人倒是有些骚动。
 李振……在附近？
 难怪方平底气很足！
 除了神教的事原来还有暗手。
 云生真君听到此话脸色微变冷冷道：“原来如此！方平既然你非要找死那本座成全你！不过你人族无耻就算本座赢了你恐怕冥王也会出手……”
 方平笑道：“绝不会！李司令出手诸位共击之！此话我方平以人王之名承诺！我就是要杀你就是如此简单你……必死！”
 云生真君眼神闪烁了一下踏空而来冷冷道：“也罢本座杀了你倒想看看冥王会不会现身帝级……可是三界少有的强者了！”
 这话不过是提醒其他人罢了李振要是出手了大家还看着那就等着一个个被杀吧。
 李振出手单独一位真神谁能抵挡？
 “废话太多进来！”
 方平嗤笑一声空间裂缝瞬间愈合！
 此刻御海山外也已经喊杀声冲天！
 非但如此李老头带着一些人迅速朝虚陵洞天杀去！
 而老王几人这次没进入而是堵在了虚陵洞天通往地球的通道外。
 之前方平让人寻找地球的通道唯一找到的就是虚陵洞天的因为地周真君从那出来的。
 他们几个不适合此刻出现在这。
 出现在十多位绝巅眼皮子底下财帛动人心哪怕这些人有些顾忌真看到了神器那也未必能忍住。
 不过李老头这边……方平不是太担心。
 老头子虽然现在也有神器诛天剑可这些人真要动心了方平叮嘱了丢剑！
 抢苍猫的剑……抢了也白抢！
 方平巴不得有人抢苍猫去报复哪怕不杀对方方平跟在后面也许都可以补刀干掉对方。
 “今日方平灭三大界域之地三界见证！”
 这一刻一声震天吼声响彻北湖地窟！
 人类第一次如此足底气地去吼着要灭了谁！
 “人王威武！”
 吼声再起！
 大量的军中武者纷纷爆发厮杀声震天。
 地窟外域大军……溃败了！
 而御海山之外吴奎山眼神狂热手持长剑如同杀神瞬间杀入地窟阵营噗嗤几声几颗人头飞起！
 今日他也要杀人！
 宇豹众人脸色都是难看至极原以为只是一次威慑。
 哪料到现在居然变成了这样！
 他变色姬瑶也是脸色发白。
 方平的命令是……斩尽杀绝！
 而她也被困在了这里！
 她也没料到会是这样的结果方平压根就没偷袭的意思就是正大光明地让复生武者杀来！
 此时此刻域内域外喊杀声撼天。
 非但如此那边李老头带着一群人直接强攻虚陵洞天！
 绝巅不在长生剑客就是无敌！
 这一战局势彻底变了。
 无数人类只觉得酣畅淋漓真正的痛快多少年了人类不曾有过这样的爽利！
 杀！
 强杀！
 不但是势均力敌还要胜过敌人一筹果然跟着人王参战绝不会憋屈！
 一位位人族强者都是放声狂笑无视了那些绝巅！
 虽然不知道这些绝巅为何不插手可既然人王敢让他们不撤离那他们就敢杀个血流成河！