第1282章 交锋

 “咚咚咚……”
 安静的小楼中只听到三猫肥大的脑袋碰撞楼梯的声音。
 方平和石破三人则是寂静无声缓缓朝楼上走去。
 后方苍猫东张西望对此地它倒是熟悉。
 不但熟悉实际上也有些怀念。
 在灵皇宫的那段时日也许也是它的幸福时光。
 虽然要被大胖子玩可的确很舒服。
 而今再看到灵皇宫多少有几分物是人非……不物是猫非的感觉。
 拖着的这头大肥猫让苍猫有些不爽快。
 大胖子把三猫喂的这么肥它都有些吃醋了。
 前方石破转头看了一眼苍猫开口道：“蠢猫你先上去！”
 “……”
 苍猫大脸上满是不乐意！
 “去你是胖灵养的虽是投影多少有几分感情你上去她应该不会打死你。何况你都锻造玉骨了当盾牌挺不错的。”
 乱也接话道：“不错蠢猫你去！”
 石破嫉妒苍猫被灵皇宠爱乱和天狗结仇其实也是因为苍猫因为苍猫吃了他发现的天材地宝。
 这俩对苍猫都没啥好印象。
 现在苍猫都锻造玉骨了它不上谁上。
 “喵呜！”
 苍猫看向方平一脸的委屈本猫不去！
 本猫也怕死的！
 方平笑了笑此刻已经进入二楼。
 二楼没有灵皇的存在相当安静不过方平看到了眼熟的猫窝之前在老张那边看到过不过此地也只是能量凝聚并非真正的猫窝。
 被苍猫拖着的三猫也看到了自己的猫窝喵呜直叫前爪扒拉着地面好像想进猫窝避避。
 苍猫抓着它的尾巴就是不让进。
 方平再次失笑朝楼梯口看了一眼灵皇应该在三楼。
 他看了一眼石破石破微微点头。
 不过很快传音道：“上次我来并未看到她刚到了楼梯口就被轰飞了。”
 “受伤重吗？”
 “不算重。”
 方平若有所思不知是灵皇留手了还是实力有限制就那么强。
 石破受伤不重那代表灵皇应该具备破八实力但是破八也有三门之分现在还不确定灵皇处于哪个阶段。
 破一门的话三人倒是不惧。
 破二门虽然危险可三人都是强者未必无法应付。
 三门……那就真的危险了。
 “试探一下……”
 方平看了一眼石破石破眼神不善他不去。
 方平又看向乱乱盯着天花板看好像在看美女。
 “两老货都不是好东西！”
 方平暗骂一声这俩果然不是什么好东西实力比我强上去试探一下会死？
 看样子还得自己出马才行。
 至于苍猫这猫现在也学精明了此刻佯装和三猫打架被三猫压在了身下吐着舌头在装死呢。
 三猫都茫然了它居然打败了真猫真稀奇！
 方平无奈也不再说朝前走了几步缓缓道：“灵皇前辈在吗？在下方平此代人族之王林紫前辈和在下也是至交好友此次携苍猫来探望前辈还望前辈赐见……”
 方平微微躬身拱手带笑满脸的客气。
 石破和乱都是有些鄙夷装憨厚？
 你一来就装憨厚那搞不好还有人信你一来就揍了肥猫谁信你？
 无声！
 方平没得到回复想了想继续踏前一步踏上了台阶再次开口道：“前辈……”
 轰隆！
 “滚！”
 雷霆一击！
 一声清冷的喝声传来方平肉身闪烁光芒也不躲避他也想尝试一下这一击到底有多强。
 砰！
 肉身遭受雷霆一击方平身体微微颤抖骨骼都在酥麻了许多一张口一股青烟冒出。
 方平暗自评估了一下还行大概还是破六的实力。
 这么说灵皇还留手了？
 没对付石破那么强！
 方平恭声道：“前辈苍猫多年不曾见到前辈甚是想念前辈何吝一见？”
 说罢方平一把朝苍猫抓去。
 正和三猫假打的苍猫见状急忙将三猫抓住一把挡在了自己身前。
 方平抓住了苍猫苍猫抓住了三猫。
 下一刻苍猫被抓到了楼梯口而肥大的三猫被挡在了楼梯后这边苍猫躲在三猫肚子下面一脸的紧张劈三猫别劈本猫！
 方平心累！
 用得着吗？
 灵皇应该也感应到了轻哼一声声音从楼上缓缓飘来“多年未见还是这蠢样！”
 显然她感应到了苍猫。
 “大……”
 苍猫刚想喊方平一把捏住了它的嘴巴因为方平已经感受到了雷霆爆发的趋势急忙堵住了这猫的嘴。
 别喊了！
 没外人在还好有外人在小心灵皇恼羞成怒。
 苍猫委屈地看着方平干嘛呀！
 方平不管它再次笑道：“前辈我们可以上去吗？苍猫太想念前辈了……”
 “哼！”
 一声冷哼响起灵皇淡漠声再起：“想破关自己想办法……”
 “并非为了破关！”
 方平一脸诚恳道：“破关不难难的是瞻仰三界唯一女皇的尊容这也是小子的一点心愿久仰前辈大名却是无缘一见也是此生之憾事……”
 “咳咳！”
 石破轻咳一声有些不满。
 搞的跟求爱似的！
 你小子干嘛呢？
 当老子不存在？
 方平心里再次暗骂多事！
 石破这家伙光知道添乱。
 “嗤……”
 轻笑声传出带着一些冷漠也有一些玩味。
 “人王……方平……”
 灵皇声音平静“为何偏偏要来见本宫？过关便过关何须见吾！”
 “实在是久仰……”
 “虚伪！”
 一声冷喝响起灵皇冷冷道：“口是心非虚伪！想在本宫这谋取一些好处？本宫不过一道投影能给你什么好处？”
 方平无奈油盐不进啊。
 这是非要逼着我强行上去？
 大家有话好好说不好吗？
 这辈子最恨不好好说话的人非要逼自己动武力。
 “前辈您这可就冤枉我了……”
 “哼！”
 方平笑道：“前辈真的不请我们上去坐坐吗？来都来了前辈何必拒人于千里之外……”
 “你想强闯？”
 灵皇轻蔑声响起“你和石破包括那位蠢货纵然联手又能如何？”
 乱看了看左右这蠢货……说的是谁？
 石破鄙夷地看着他说你啊！
 怎么没点自知之明呢！
 乱有点火了骂道：“老娘们你找揍呢？”
 轰隆！
 一声巨响传来乱也是冷哼一声一拳砸出雷霆爆发却是直接被乱击破。
 乱好歹也是即将破八一道雷霆。
 此刻雷霆再起。
 方平不动声色笑了笑手中出现一根长棍随手一击虚空坍塌雷霆泯灭。
 石破叹了口气也是一掌拍出虚空炸开。
 三大强者联手眨眼间将无数雷霆覆灭。
 “你们以为如此就够了？”
 轰隆！
 这一次不是雷霆了而是万千细剑飙射而来。
 方平脸色微微郑重了一些长棍挥舞的密不透风长棍横扫之处细剑全部爆碎。
 身边苍猫举着三猫三猫满脸呆滞一脸生无可恋地看着那些飙射而来的细剑喵呜惨叫起来。
 好在细剑降临的瞬间纷纷消融。
 显然灵皇没准备伤害这两只猫。
 苍猫松了口气将肥猫放了下来掏出一条小鱼一口塞进嘴里压压惊。
 一旁三猫看的眼馋口水哗啦啦的流。
 苍猫有些鄙夷小声道：“你怎么没小鱼？二猫好多小鱼干的你这么胖还没二猫好吃的多……”
 “喵呜！”
 三猫好奇道：“二猫也是猫吗？”
 “是呀跟本猫长的很像的……不像你这么肥一点不像本猫！”
 “……”
 这俩猫倒是聊起来了。
 方平几人顾不上这俩猫此刻三人各显神通万剑破碎。
 方平一棍扎入楼板轰隆一声小楼颤动！
 方平咧嘴笑道：“前辈够资格一见吗？不够的话我们还可以更强一些！”
 石破嘿嘿笑了一声“胖灵陪你玩呢想要看看本座真正实力吗？”
 话落虚空颤动轰隆一声石破头顶出现一个口子！
 下一刻大量本源气涌现石破气机瞬间强大无比直接达到了破八的地步！
 那边乱也是咧嘴笑道：“看不起咱们还是怎么着？老娘们给脸不要脸吗？”
 话落轰隆一声气血冲霄乱好像踏出了关键一步气机也是堪堪破八。
 方平笑呵呵道：“我就没他们那么厉害了……”

 说着探手一招铁头再次被他融入己身帝铠浮现原力爆发方平再次一棍扎入地下轰隆小楼剧烈颤动！
 “帝铠？”
 带着一些凝重的声音传来。
 这三位都是当世无敌强者。
 两位此刻达到了破八地步方平这时候也有破七巅峰左右的实力。
 三人联手破二门强者也可战！
 方平笑道：“前辈破了三门？若是如此那都可以算破九了吧不破九的话……我们还是可以一战的！”
 灵皇清冷声再次传来：“想破关可以自己破关！为何偏偏与本宫为敌？”
 方平笑道：“要好处啊！南皇送归元术人皇送质变法北皇送金身诀战天帝送绝学西皇送神器地皇送一生积蓄霸天帝送玉骨……灵皇不送点？”
 他说这些石破两人都听的眼红送了这么多好处？
 楼上灵皇好像也呆滞了一下。
 显然这有些出乎她的预料。
 方平说的每一项都出人预料。
 有些东西那都是皇者的不传之秘。
 方平都懒得说兽皇的归一融合之力了总觉得兽皇的东西拿不出手太小气了。
 三人都是强大无比气氛凝重。
 过了片刻灵皇幽冷道：“你们倒是胆大！本宫并无特殊之法比不得其他几位一些生命灵液倒是有一些赠予你们又何妨！”
 话落一个水晶瓶漂浮而来。
 里面有一些液体方平扫视了一下是生命之力不过……还没苍猫吃的鱼生命力浓郁。
 石破和乱倒是有些意动方平却是看不上微微蹙眉。
 他不是非要逼迫灵皇给点什么可这一关他觉得不太对劲。
 灵皇一直不现身不现身就算了实力强的有些离谱。
 他见到的最强的投影应该是霸天帝。
 最后关头大概爆发出了破二门的实力。
 实力越是强大的皇者投影给出的好处也好像多一些当然这不是百分百的。
 霸天帝的存在是为了考核那些强者包括破八的强者。
 那灵皇这么强大她的存在是为了什么？
 养猫？
 养猫用得着这么强吗？
 也正是如此方平愈加想见灵皇。
 眼看着石破和乱好像就要被打发了方平迅速传音道：“二位眼皮子别这么浅！这点生命之力算什么？灵皇投影如此强大必然藏着好东西也许可以真的帮你们破八而不是现在的伪八！”
 两人心里暗骂你说谁眼皮子浅呢？
 之前准备拿水晶瓶的二人忽然都不再动弹心中哼了一声咱们可是高手岂会在乎这点蝇头小利。
 两人都不再拿东西心中寻思着方平拿到了那么多好东西经验还是有的先跟方平学学看看如何敲诈更多的好处下一关也许用的到。
 “还不满意？”
 灵皇声音愈加幽冷了！
 方平随手丢出两条小鱼笑道：“前辈不如我送你一些生命之力出来见一面如何？”
 “哼！”
 冷哼声再起两条小鱼直接破碎！
 大量的生命力涌现。
 石破和乱看的眼红却是为了保持高手形象坚决不去吸收。
 他们不吸收那边两只聊天的猫忽然都虎扑而来此刻连肥胖无比的三猫都是动作敏捷两只猫都是啊呜一口将空中溢散的生命力吞入腹中。
 苍猫顺便还把水晶瓶给一起吞了看的乱和石破眼皮子都在颤抖。
 这两只该死的猫吃吃撑死你们！
 “看来你们不死心了……”
 幽冷声传来的同时楼梯上传来了轻微的脚步声有人要下楼了。
 下一刻一道身影浮现在众人眼前。
 方平一眼看去眼睛微痛。
 倒也看清楚了来人样貌！
 英气！
 是的漂亮与否方平不在意。
 到了这个境界想变什么变什么样貌不是关键灵皇给他的第一印象不是多美而是英气逼人！
 长发随意扎起服饰也不复杂没有长裙拖地一身贴身的白色劲装手持宝剑倒是愈发英气。
 方平下意识地朝某处看去……灵皇剑眉竖起眼中寒光闪烁！
 方平讪讪随手抓过苍猫掩饰尴尬。
 他倒是不太在意美色关键被苍猫和石破的称呼弄的有些侧重这些随意瞥了一眼倒是没想到灵皇感应如此灵敏。
 怀中苍猫被他当了挡箭牌一脸的茫然接着看向灵皇有些欣喜喊道：“大胖子……”
 “蠢猫！”
 灵皇冷哼一声眼神不善不管苍猫也是一手将肥胖的三猫抓到手中之前猪一般的三猫瞬间缩小被她托在了手中愈加显得肥胖如同皮球一般。
 苍猫有些吃味有些委屈以前大胖子是捧着它的现在变成三猫了！
 石破也有些小小的激动咧嘴笑道：“胖……咳咳灵儿好久不见了！”
 灵皇看着他凝眉不已冷冷道：“再敢胡言乱语取你性命！”
 石破也不在意一脸的深情款款。
 乱有些作呕没好气道：“少废话方平你来要好处逼迫这娘们将好处都交出来！”
 “放肆！”
 灵皇一声清喝手中宝剑出鞘瞬间破空朝乱杀去！
 乱一拳轰出轰隆一声乱倒退数步。
 滴答！
 一声清脆的响声响起一滴血液从他拳头上滴落砸在了地面上如同钢珠掉落在玻璃上。
 乱脸色微变此刻宝剑已经回鞘。
 方平盯着灵皇仔细看了一会灵皇目光也投向他森冷无比。
 这一次方平却是没避开一直盯着她看半晌轻笑道：“我有一些好奇前辈这是真身还是投影？”
 “嗯？”
 石破愣了一下接着眼中神光爆发瞬间投向灵皇！
 轰！
 金光直接炸开石破闷哼一声眼中血液滴落。
 方平心中一寒好强！
 “真身？”
 灵皇冷冷道：“真身奠道基如何脱困！不过一具傀儡身罢了！”
 “傀儡身？”
 方平微微退后一步和石破几人凑到了一起没说是记忆片段没说是本源投影用了“傀儡身”代替这是说和其他人不一样吗？
 石破和乱也不是傻子此刻隐约间也察觉到了不对劲。
 石破急忙道：“你这不是投影？是你的分身？”
 “不是！”
 灵皇居高临下站在楼梯转折处冷冷看向几人也不解释淡漠道：“你们究竟想要什么！本宫已经说了此关没有你们想要的想破关本宫送你们破关迅速离去！”
 方平微微皱眉想了想道：“前辈知道最终关有道树存在吗？它应该破九了吧？而人皇那一关人皇分身已经进来了取代了人皇投影！
 前辈这傀儡身和投影恐怕有些不同吧？
 既然如此前辈也必然有自己的目的也许……我们可以帮到前辈一些呢？”
 灵皇轻蔑地看了几人一眼“几位破七就敢大言不惭！”
 方平也不生气笑道：“破七在前辈眼中是不算什么不过……我这人没别的优点就是人缘好我认识的破八一大把破二门的都有几位即将破三门的镇那也是我干爹。
 另外铸神使应该很快破二门了和我关系也非同一般。
 凑凑的话凑出一些强者应该也能匹敌破九了！”
 方平说的坦然丝毫不觉得自己说的人缘好有什么问题笑呵呵道：“前辈您这傀儡身不会是为了上面那天界的蚕宝宝吧？哦就是复生之种……”
 轰隆！
 一道寒光从灵皇眼中爆射而出方平低喝一声帝铠爆发金芒瞬间和寒芒冲击到了一起方平倒退数十步却是抵消了寒芒。
 “前辈何必这么霸道有话好好说不行吗？”
 “你看到了？”
 灵皇眼神冷厉他看到了！
 方平咧嘴笑道：“看到了一点蚕宝宝挺可爱的前辈难道想吃了它？那应该是投影吧？难道吃了投影也有好处？”
 他之前在地皇那一关的确看到了很多东西。
 此刻方平笑意盎然继续道：“对了战天帝、人皇都有心跟我合作一次人皇的目的也许也是这个战天帝我就不好说了前辈的目的是不是这个呢？
 我这不是怕和前辈产生了冲突么好歹也是苍猫的朋友我得先照顾前辈这边是吧？”
 “喵呜大胖子骗子很厉害的！”
 怀中苍猫也叫唤了一声。
 此刻的它被方平搂的有些不舒服挣扎了一下将脑袋伸了出来兴奋道：“大胖子猫都锻造玉骨了呢猫可厉害了要不要一起呀？”
 灵皇看向苍猫微微凝眉淡淡道：“这么多年过去你才锻造了玉骨值得骄傲吗？昔年你那一身血肉就已接近玉骨之境……”
 苍猫委屈道：“你都不夸猫了不开心！”
 灵皇语气一滞没再开口。
 方平笑呵呵道：“前辈好好谈谈如何？大家各取所需石破和乱只是想破八而我其实也没什么目的有点好处就行也许还能帮前辈一次！
 也就是前辈换成别人比如人皇、神皇这些家伙我都懒得理会他们……”
 “口气不小！”
 灵皇冷笑方平依旧面带笑容：“口气是不小毕竟我三年修炼到了这境界太年轻当然有些傲气前辈见谅年轻人就是没老前辈们沉稳。”
 又来了！
 乱心中都快骂娘了石破还好今天才和方平相遇方平说这话他也是第一次听。
 可乱那是听了好多次了每次都觉得扎心无比！
 修炼三年了不起吗？
 一次次的说生怕别人不知道似的！
 乱翻着白眼也不接话茬随便这混蛋怎么说。
 自己破八了就好！
 再不破八他都要心理失衡了！
 这混蛋玩意进步太快了快的他有些接受不了。
 灵皇闻言再次看向方平眼中神光闪烁。
 下一刻转身上楼淡淡道：“上来！”
 方平笑了起来朝石破和乱挤挤眼看到了吗？
 这就是本大爷的魅力！
 与此同时方平传音道：“我觉得这次有大收获这灵皇可能和其他皇者不太一样绝不是投影那么简单。虽然不知道什么傀儡身不过肯定有她自己的计划……
 咱们参与进去也许可以分一杯羹。”
 “小心把自己撑死！”
 乱嘀咕一声大家也不傻有些事参与进去危险可不小。
 “武道必争！有机会就去争取畏畏缩缩的你乱天王可不是这性格！不过也对毕竟年纪大了缺点冲劲难怪一直无法破八……”
 “你想和本王战一场？”
 “我还真未必怕了你交手之下鹿死谁手尚未可知就是没好处懒得和你傻乎乎的战斗。”
 乱再次骂了一句也是和这王八一般计较。
 三人不再说话一起迈步朝楼上走去。
 之前灵皇的一系列举动倒是有些像试探实力看样子还算认可三人的实力。