第1136章 应战！（万更求订阅）

 禁忌海一处海岛之上。
 原本荒芜的海岛此刻多了一座宏伟的宫廷。
 而原本栖居此地的妖族这一刻也都成了锅中肉。
 宫殿之中。
 大殿之上殒灭端着茶杯看着下方冷漠的明廷淡笑道：“明廷前辈你和方平打过交道能否和殒灭说说方平此人？”
 明廷脸色冷厉看向他冷冷道：“既然想了解方平不如你亲自去人间和方平聊聊！”
 “那就不用了！”
 殒灭笑道：“人王方平毕竟是屠圣者晚辈自认不敌。不过……很多时候一时的风云不代表永远会如此前辈可能理解？”
 明廷嗤笑一声有些不屑。
 殒灭笑道：“前辈是不置可否还是觉得殒灭坐井观天？”
 “难道不是？”
 明廷冷冷道：“你也配和方平比？自上古以来能比方平者几人？纵然人王有种种缺点也不是你这种无知狂妄之辈可比！
 若不是你封天一脉强盛你给他提鞋都不配！”
 殒灭不动声色笑道：“是吗？那前辈说说此次人王敢不敢让长生剑来战本座？”
 “长生剑初证真神你早已帝级……可笑！”
 殒灭脸色渐渐冷淡下来淡漠道：“胜者为王！本座比他强那就以强者境界斩他！难道你遇到了皇者会说皇者境界比你高而鄙视皇者不敢同阶和你一战？”
 “狡辩罢了！你若是真有胆子和方平一战我倒是佩服你三分！这个时代敢以帝级实力战方平者不管是否自大老夫都敬佩他三分是条汉子！”
 明廷说罢冷冷笑道：“你若是真有胆不如战方平如何？”
 殒灭淡淡道：“迟早的事不过不是现在！无畏的逞英雄那是自寻死路没有这个必要。方平不敢战我因为我封天一脉强大他若出战封天一脉并非无人！”
 “仗着靠山强大所以就敢欺辱弱者？”
 “前辈也觉得长生剑是弱者吗？还是人族是弱者？”
 明廷不欲多说也不接话茬淡漠道：“你想如何？老夫修老夫的道你走的道在苦海掀起风云又想如何？”
 殒灭笑道：“前辈别误会请前辈看一场戏罢了！不止是前辈晚辈已经邀请各方强者来见证此战！封天一脉既然出世殒灭也不敢有辱门楣。
 长生剑毕竟是当代人杰此等英杰战死在此若是无人见证岂不可惜……”
 明廷冷冷道：“你是自寻死路！你敢当着三界强者的面斩杀长生剑方平绝不会与你善罢甘休！”
 殒灭笑道：“公平一战罢了！若是长生剑不接战那便罢了殒灭也不会强人所难可若是切磋之下斩杀了长生剑人王连此都无法忍受要对殒灭出手……那封天一脉也不会坐视不管！”
 “人族本座也了解过一番切磋擂台之战公平这也是人族所推崇的。”
 殒灭笑道：“要不拒绝要不……切磋之战长生剑死了方平难道要翻脸？”
 “拒绝……”
 明廷看着他再看看他身后虚空若隐若现的气息冷笑道：“若不是你逼迫长生剑为何要答应和你切磋？进行一场不公平的切磋？可笑！”
 “前辈！”
 殒灭起身气机溢散笑容满面道：“此次请前辈前来只是做一次见证罢了而不是听前辈……羞辱殒灭！
 殒灭证道帝级……应该比前辈更早一些！”
 给你面子喊你一声前辈。
 不给面子你就是个废物。
 喊你来见证那是因为你曾和人类携手作战过这样的人看着人族强者陨落更有滋味一些。
 而且明廷证道帝级也是苦海中散修一脉的霸主强者了。
 可帝级……很了不起吗？
 自己证道帝级足足百年了明廷一位借助他人之道证道帝级的家伙也敢一而再的羞辱自己真以为自己没脾气的？
 对付明廷这样大道不稳的强者他封印了明廷的本源想杀他很轻松！
 这样的人有何资格在自己面前大放厥词？
 ……
 与此同时。
 地窟天庭。
 几位闭关的圣人再次出现。
 大殿中有人笑道：“有意思有趣！封天一脉……是封天帝那一脉吗？居然这时候出山了一出山就选上了人族这块硬骨头……看来志向不小啊！”
 “方平这次恐怕坐蜡了！”
 “哈哈哈不错！接还是不接？接下了李长生必死人族不败之威瞬间被打破封天一脉扬名三界！不接封天一脉可是有顶级强者坐镇看这殒灭姿态来势汹汹恐怕也不会善罢甘休……”
 “是有意思！不接的话我们倒是可以和殒灭聊聊也许……可以借机对人族下手！”
 “铸神使如何？”
 有人问了一句很快大都督笑道：“无妨铸神使哪怕证道天王也不敢轻易和封天帝作对……”
 天剑也道：“不错封天王此人……虽说了解不多可实力强大是真的若是一直没死铸神使哪怕证道天王也十有八九不是其对手铸神使这样的老狐狸不敢轻易冒险的。”
 “这次看来是真有热闹可看了也许可以看看方平绝望的样子……”
 “方平这人霸道嚣张的确有几分王者之姿。可此次要是受挫也许会干扰其不败之势。”
 “见机行事也许可以趁机联手封天一脉。”
 “当然吾等也要小心一些封天帝若是真活着也要小心此人与他们合作也是与虎谋皮。”
 “……”
 众人你一言我一语很快有了决定。
 去看戏！
 这可是一场好戏！
 方平忍住了那这次要吃大亏。
 忍不住吃亏更大！
 他们也乐见其成双方无论谁损失都是好事。
 ……
 这一刻三界各方势力都在议论。
 忽然冒出来的封天一脉好像很强大。
 强大的一出山就挑衅人族。
 霸道！
 而人族也一直霸道习惯了哪怕之前很弱他们也霸道起码在方平崛起后人族就一直霸道无边。
 这下是真有好戏看了！
 九皇一脉的人纷纷接下了殒灭送去的请柬。
 观战！
 封天一脉传人出山的第一战也是立威的一战拿现在最强势的人族来立威。
 没挑战方平挑战的是长生剑。
 虽然是帝级对战绝巅可殒灭自己都不在乎其他人也没法说什么弱肉强食这就是现状。
 有人担心有人幸灾乐祸。
 这一次方平应对不慎恐怕就是大事。
 而且……看起来很无解。
 答应了长生剑危险。
 不答应封天一脉大概不会善罢甘休。
 方平这次要吃苦头了吧？
 ……
 就在各界议论的时候。
 5月3号人王方平回应应战！
 三日后5月6号长生剑客李长生战封天一脉殒灭！
 方平答应了！
 此话一出三界轰动！
 人王妥协了。
 强势霸道的人王这一次还是妥协了选择了让刚证道绝巅的李长生迎战一位帝级强者这摆明了是送死是炮灰！
 一时间舆论声响彻三界。
 “人王怕了！”
 “之前说的人族好像无敌现在还不是怕了将长生剑这位老师丢出来应付封天一脉……”
 “方平本就自私……不过选择放弃长生剑保全人族也说的过去。”
 “不错人族处境不太妙方平得罪的人太多一旦此刻和封天一脉翻脸那人族更危险。”
 “这封天一脉真的很强大吗？”
 “听说有天王坐镇！”
 “难怪方平虽然可战圣人可和天王差距还是有些大的天庭重立九圣临空再得罪了一位天王谁也保不住他。”
 有人嘲笑有人理解。
 可以理解方平的选择。
 这个关头在人族未来和长生剑之间做出选择很难可方平是人王他选择了人族放弃了长生剑其实真的可以理解。
 哪怕众人嘴上嘲讽心里还是感慨方平日子过的艰辛。
 做出这样的选择恐怕他也很痛苦。
 ……
 魔都。
 魔武。
 方平在这有自己的别墅。
 别墅外满身是血的几位魔武强者纷纷赶了回来。
 唐峰眼红隔着大门喊道：“方平你真要让李院长去送死？大不了一战哪怕战死也不能让自己人去送死！”
 “方校长！”
 人群中也有不少年轻人热血上涌大声道：“一战便是！校长征战四方从不妥协这次为何要答应对方他是帝级凭什么要挑战李院长？校长您要看着李院长去送死吗？”
 “校长！李老师当初为了为您护道走上了万道合一路那时候这是绝路！而今人族昌盛人人敢战校长为何要答应此战！大不了和这所谓的封天一脉拼了！”
 “拼了！”
 “……”
 这群人是来请命的。
 他们不希望看到长生剑陨落！
 这位老人为人族征战多年上次更是从禁忌海回援以九品战绝巅击杀绝巅证道！

 这样的人族英杰岂能当成弃子放弃了？
 一群年轻人双眼血红有人振臂呼道：“方校长！方部长！方人王！光脚的不怕穿鞋的不能因为我们穿上了鞋现在就怕了！越怕越容易出事！”
 “今日放弃了李院长明日谁敢再为人族征战？”
 “是啊校长请校长收回成命！我们虽弱可也愿一战死再多人也要让对方看到我人类的血性绝不妥协！”
 “都住嘴！”
 这时候后方来了一群人刘破虏这些魔武老人走了过来。
 满身血腥气的刘破虏喝道：“都干什么？逼宫吗？方平有方平的考虑你们一群光知道莽的家伙懂什么吗！”
 刘破虏喝道：“方平不难受吗？李长生是谁？是他亲自从南江地窟带出来的活死人为了李长生方平几次差点身死轮得到你们来请命？”
 刘破虏怒道：“我们要是强大了何至于如此！何至于让方平作出这样的选择！他有圣人级实力他会怕了那所谓的封天一脉吗？”
 “还是为了你们为了我们！为了整个人类！”
 刘破虏双眼猩红“落后就要挨打实力弱那就要认命！只能选择更有利于我们的方式去解决！一位天王坐镇的势力拼……谁去拼？
 你们？
 你们去送死都不够资格！
 还不是方平去拼？
 他死了你们还有现在的好日子过？
 你们是逼他去送死一群蠢货！”
 刘破虏怒道：“方平怕死吗？要不是我们的拖累他在三界过的比谁都逍遥！今日居然有人会因为一个决定来质疑他你们这么有本事自己去厮杀你们能杀了天王你们做主！”
 刘破虏实力也许不强只是九品可他资格太老在魔武资格比任何人都老。
 他一发话众人瞬间安静了下来。
 唐峰红着眼低声道：“刘老我们不是质疑方平！我们……我们是不甘心！”
 “不甘心那是你弱！”
 刘破虏怒喝道：“你去厮杀啊！你去干掉那个封天一脉的人那不就行了！你有资格不甘心吗？你连这个资格都没有！你狂狮唐峰还真以为自己是狂狮天王了？”
 刘破虏指着他的鼻子骂道：“你也是魔武的老人了！居然和一群屁都不懂的毛孩子来胡闹！谁给你的胆子来人王修炼地请命的？
 记住了人王！
 人族生死存亡就在于人王！
 人人平等那也要世界和平！
 此等种族存亡之际人王就是天你胡闹什么玩意混账东西！”
 刘破虏看向四方怒喝道：“不是人人平等吗？既然都不服气自己去杀！老子不拦谁谁杀了封天一脉的强者那这次的切磋之战就可以取消！
 不行的话去地窟斩杀了九位圣人我人族也敢和封天一脉死战到底！
 都没这个本事光会吼吼什么玩意都马上滚蛋！”
 众人握着拳头有人低声啜泣“刘老……我们……我们真的不想看到李老师他……”
 “刘老！李老师命运多舛六品境受伤之后蛰伏十年斩金身差点身死道消……而今好不容易证道绝巅……”
 “……”
 流血不流泪这是魔武校训中的一条。
 可今日一群人眼睁睁地要看着李长生去送死都忍不住了有人落泪。
 他们知道方平不容易可亲手送李长生去死还是让人无法接受！
 有人想到了方平方平和李长生情同父子也许……此刻最难受的还是方平。
 一时间气氛悲戚人人面露哀色。
 唐峰捏破了拳头金色血液滴落接着怒吼一声转身就走暴怒道：“战！去战斗！战到九品战到绝巅战到天王！死了一个李长生人族人人都是长生剑！”
 他也不甘心！
 他也愤怒！
 可刘破虏的一番话让他心中掀起了滔天骇浪。
 是的我们不甘然而我们连不甘心的资格都没。
 我们没资格去评判方平的选择因为方平为的还是他们的生存。
 可为何如此的不甘心啊？
 唐峰双眼血红八品……八品的废物！
 我还是不够胆大！
 不够骁勇！
 八品只能战八品吗？
 昔年人族八品不也在战九品吗？
 为何不敢！
 谁说了八一定只能战八品！
 战九品！
 哪怕不敌可那生死间的感悟也会刺激自己潜力的爆发让自己走的更快一点！
 唐峰走了！
 原本请命的众人个个脸色涨红。
 下一刻人群中赵磊怒吼道：“走啊！去战斗！杀的地窟胆寒！杀光他们的强者我们太弱你们想一辈子只会请命吗？为何不能是我们自己去改变一切！”
 “走！”
 “……”
 群情汹涌。
 看着他们离去刘破虏身边郭圣泉叹道：“哎……要不要去劝劝方校长几句……现在的他恐怕也很难受……”
 刘破虏看向别墅也是一声轻叹。
 能如何？
 做出了这样的决定方平恐怕比谁都悲伤都自责。
 可事已至此难道真的要和封天一脉还有地窟天庭同时交战？
 若是如此人族真的危矣！
 ……
 别墅中。
 “悲伤”的方平拿着筷子夹着大块的牛肉笑哈哈道：“吃！吃饱了干活！大猫可劲的吃回头我去找镇海使要个大鱼头回来吃！这次就麻烦大猫你多上心了！”
 苍猫吃的嘴巴合不上了含糊道：“不要本猫打架就行。”
 方平哈哈大笑道：“打什么打这次不用你出手我一个人干掉他们全部！我杀圣人难杀几个帝级他们算什么？我全力一刀下去趁其不备一刀一个！”
 说着方平看向天木大笑道：“木老你怎么不吃？”
 天木无奈我是树啊！
 树……吃什么牛肉。
 至于旁边那棵猫树吃的起劲天木只能说这家伙是有其主必有其仆了。
 “人族实力不弱的！”
 方平也不管天木看向屋中众人“圣人级的木老你还有个蒋昊！帝级的李老头这次之后也差不多了还有地邢、明廷弱点还在我手上呢三位！
 绝巅境的老吴、猫树、狡、力无奇……还有龙岛的龙轩问仙岛的月无华玄德境的玄奇真神……
 这些人关键时刻都可以去求援都会来的！
 人族弱吗？
 不弱！
 风云那几位圣人既然投资了一次我没死那就会继续投资下去打封天一脉他们顾忌打地窟所谓的天庭九圣没问题的！”
 方平自信满满斗志昂扬道：“今天这顿饭不是离别宴是庆功宴！”
 方平大笑道：“这样也好让唐狮子那些家伙知道老子有多不容易！刺激刺激他们让他们明白这局势不是我不给力是他们太弱！
 这些人当中搞不好那天还能出绝巅！
 把那些即将绝巅的家伙都给我拉过去李老头回头你去战斗凄惨一点别装金身残破绝望无比即将陨落……
 这都没关系还得吼上几句悲伤绝望人族无奈只能自强！
 别说这招很管用的！
 当初陈耀祖前辈几人突破就是因为看到了人类的绝境这才突破的。
 你也是田师兄也是不到绝望的时候你们不知道什么叫努力叫奋斗！”
 方平吃的满嘴流油大笑道：“到时候人族再出绝巅我看也许要出好几个这才爽！打一架出几个绝巅顺便斩杀一些帝级大猫那边妖族多我杀了它们你把尸体带回来回头打造兵器吃肉人族还能更强！”
 苍猫郑重点头“本猫会盯着的！”
 吃的！
 好多吃的！
 本猫岂会无视。
 外界以为方平在悲伤岂知道方平哪有丝毫悲伤的感觉大口吃肉大口喝酒。
 他都安排好了这次就是去假天坟找老张他们玩的。
 有啥啊！
 至于外界的人悲伤无奈绝望……等自己干掉了那些家伙这些人只会觉得刺激爽快心情大快之下突破都顺利点。
 方平一边吃着一边感慨道：“为了人族变强我是真不容易！背负着骂名谁有我艰难老张在位的时候哪有我这么靠谱！”
 众人无奈别自夸了！
 方平这家伙每次非要这时候坏了气氛。
 还有外界那些家伙都快被刺激疯了这样真的合适吗？
 你哪怕假惺惺的出去说几句也比在这大吃大喝好吧合适吗？
 心里这么想着却是没一人出去。
 随便了！
 刺激就刺激吧。
 那些家伙心脏不好的话回头可能真会爆炸的。
 吴奎山心中想着又有些歉意我自己媳妇好像也在其中……算了不管了让吕凤柔也去疯狂一次吧搞不好就成九品了呢。
 一群人继续大吃大喝起来。
 什么危机什么血战什么李长生命不久矣……谁管他呢！
 没看李长生自己吃的都在满嘴流油吗？
 这家伙压根没想过自己会死！
 方平在……他要是死了那才奇怪了。
 至于外面的人都快给他奔丧了李老头只能说这些家伙想多了。