第1068章 委屈的坤王（万更求订阅）

 “全力出手！”
 一声低喝响彻所有人的脑海。
 众人纷纷爆发朝大阵轰击而去。
 轰隆隆！
 大阵爆发虚空被击破几个节点纷纷爆发出一片黑暗那是空间被切割导致的。
 “收！”
 众人纷纷收力此刻方平几人急忙倒退这边真的只破了三重天三重叠加的裂缝朝方平切割而来。
 方平后退几步暴喝一声一拳轰出能量轰入裂缝裂缝溃散。
 其他各方也都在爆发这种裂缝。
 正殿门那边最为剧烈。
 雷霆帝尊和风云道人高声暴吼五重天阵哪怕是帝级也有陨落的危险。
 好在是两人联手片刻后方平他们用精神力窥探到了裂缝消散两位帝级身上都出现了不少伤痕显然对抗五重大阵他们也难。
 “继续！现在我们要做的是渐渐磨灭大阵的威能不可让大阵一直处于巅峰状态！”
 众人都听懂了。
 此刻也都放心了许多。
 哪怕地奇那边也只是爆发了三重大阵更是让人放心不少。
 三重大阵大家还是有把握击溃的。
 “继续攻击！”
 风云道人再次出声方平也再次出手打的前面墙壁之外掀起一阵水浪那是大阵所在。
 轰隆！
 大阵再次爆发。
 “收手！”
 众人一起停下继续磨灭爆发的大阵威力。
 都还算轻松虽然三重大阵也不弱可这里最弱的极限气血也要超过百万卡。
 对抗三重大阵都还能抗下。
 方平这边地孤和地邢都暗暗松了口气。
 两人此刻有些期待了大殿中有什么？
 太好的宝物他们不想。
 可对帝级没太大作用的宝物那还是可以争取一下的。
 两位帝尊想成圣人想成天王他们想成帝大家冲突不大前提是他们不去夺取那些让帝尊都心动的宝物。
 ……
 一次两次……
 众人也渐渐熟练了起来都松懈了一些也没之前那么紧绷了。
 这大阵说难破好像也就这样。
 当然大家多少也都受了点伤五重大阵很强两位帝尊现在都是面色发白方平这些人也都消耗不小。
 方平也故意给自己弄了点伤势实际上他金身强大三重大阵还真伤不到他。
 除非四重天阵那时候方平有陨落的危机。
 而此刻方平也开始憋坏了。
 地俊真君！
 这位实力还行和地平差不多的样子。
 现在这人也受伤了不过伤势不重此刻面上带着淡淡的期待之色他是雷霆帝尊的属下若是进入大殿有好处其他人难说他肯定是能拿到的。
 对帝级无用的话帝尊会给他的。
 地暗真君也是如此风云道人在呢。
 就在此刻风云道人再次喝道：“出手！”
 众人纷纷出手。
 熟练了大家也少了几分担忧。
 地俊也出手了正等待风云道人下一步命令。
 可就在此刻地俊忽然有些不自在危机感！
 “危机？”
 地俊盯着面前的大阵这次不会爆发四重大阵吧？
 那倒是要小心了得迅速避开千万不能被卷入。
 他正盯着忽然觉得心脏都刺痛了起来。
 “怎么了？”
 “危机……陨落的危机……”
 地俊脸色大变！
 而就在这一刻风云道人的声音传来：“收！”
 收！
 他想收！
 可就这一瞬间他忽然力量失控了！
 本源大道！
 他的本源大道出事了有人闯入了本源大道中不不可能谁能闯入一位真神的本源大道哪怕帝级也不行！
 力量失控平时还没问题可此刻那是容不得有任何疏忽和失误。
 其他人都收手了！
 方平也收手了方平斩了一刀就跑。
 此刻也是迅速应对爆发的三重大阵。
 可不远处地俊却是不行他的本源大道被斩此刻他力量失控了。
 “不！”
 内心疯狂吼了一声地俊瞳孔剧缩！
 爆发了！
 不是三重大阵五重天阵！
 此刻所有人都在应对爆发的大阵还没人注意到他这边的异常。
 然而下一刻所有人都注意到了。
 “不……有……”
 轰隆！
 天崩地裂！
 他可不是帝尊高达240万卡以上的气血杀伤哪怕帝尊也要联手应对他一个真神武者还不是最顶级的那种哪有任何反抗之力。
 五重叠加的破碎空间几乎是瞬间把他卷入了进去。
 嘎吱！
 金身被搅碎的声音传来幽暗的破碎空间中地俊精神力闪现眨眼间覆灭彻底消失。
 破碎的空间消散了！
 而地俊……死了！
 轰隆隆！
 天际一条大道崩裂血云出现。
 所有人惊呆了！
 地俊……死了？
 失误了？
 风云道人和雷霆帝尊此刻也是惊讶无比很快雷霆帝尊怒不可遏死了！
 地俊可是他的人！
 就这么死了？
 几乎都没任何声响的！
 就这么死了一位真神强者？
 “混账！风云你不是说没事吗？”
 “雷霆！”
 风云道人也是无语有些憋屈道：“地俊失误了之前几次你看到了本座找的薄弱点没问题地俊自己失控罢了！”
 “混账！”
 雷霆帝尊再次怒骂一句也不知道是骂风云道人还是骂地俊。
 居然失误了！
 这一失误可是要人命的。
 这蠢货就这么死了！
 他虽是帝尊可面对真神也不是碾压的单对单还行三位真神就能抵挡他五位真神就能逼退他。
 多了他也有陨落危机的。
 自己麾下多一位真神那就多一分把握多一些底气。
 现在好了死了！
 其他人也是心中惊惧。
 地奇忍不住道：“风护法这……这是不是太危险了？还有其他方法破阵吗？”
 他怕了！
 何止他其他人也都怕了。
 一位真神就这么死了太憋屈了。
 兔死狐悲他们宁愿战死也不愿意就这么被干掉了连个浪花都没掀起。
 风云道人也是脸色沉重沉声道：“这是最简单的也是最安全的！诸位小心小心！”
 他重复了一遍凝声道：“万万不可有任何失误！让你们收力那就收力不可有任何力量残留！之前几次大家都做的很好可你们居然懈怠了这可是事关生死你们……”
 他也是无奈至极。
 这和生命有关啊！
 这些混蛋怎么就不重视呢。
 地俊就这么死了他也憋屈“地俊陨落之前破阵的时间会延长攻击的次数会增多危险会更大。少了一人分担压力有可能会爆发四重天阵地奇地暗你们小心！”
 众人无奈此刻到了这时候总不能放弃吧？
 死了地俊大家虽然担忧可这时候也只能更加谨慎了。
 ……
 假天坟中。
 坤王觉得自己要疯了！
 该死！
 该死啊！
 又死了一个！
 炎炙死了地杰死了地满死了……
 好这些人都是自己的人或者炎炙的人。
 昨日炎炙一系被剿灭了。
 今天自己留下的大阵被人攻击了他也不管了好歹也是五重大阵没那么容易破何况坤王殿危险多着呢。
 可地俊死了怎么死的？
 被大阵击杀了？
 这么愚蠢的吗？

 没点把握就去破阵这不是送死吗？
 他都快被气笑了你们破阵就破阵好了结果没把握就去破阵被大阵杀了这不是蠢货什么才是！
 真神啊！
 哪怕上古真神也是强者顶级的那种。
 这就死了？
 这一次他没太过失态就是真的有些无语了。
 神庭到底发生了什么事？
 正想着坤王陡然一掌拍向镇天王轰隆一声虚空炸裂此刻的他不再收敛一朵黑色七瓣莲花炸开镇天王倒飞数百米。
 “李宣泄！”
 坤王暴怒混蛋这家伙在干什么？
 镇天王咳血笑呵呵道：“看你走神了老夫提醒一下你何必如此对我？”
 “无耻之辈！”
 坤王怒骂！
 这家伙刚刚又要出手斩杀自己麾下真神幸好自己反应了过来他居然轻描淡写的说提醒自己。
 镇天王淡笑道：“老夫真的是在提醒你抓紧时间没想到这里居然布下了连环七重阵里面必有至宝！连环七重阵这比当年108界域之地布下的封天锁地大阵都要难。
 这样的大手笔要说里面有皇道本源法老夫都相信！”
 镇天王感慨道：“这下发了皇道本源法皇者没死用处不大这死了……咱们要有人成皇了啊！”
 “……”
 坤王差点没喷死他。
 你忽悠谁呢？
 好吧……他也有些期待了。
 连环七重天阵这百分百是灵皇的手笔。
 要说单独的七重天阵还有皇者之下的至强者可以做到可连环的非皇者做不到的。
 弄的这么严实里面不会有灵皇的本源法吧？
 坤王没再理会他这无耻老儿得多防着点这家伙很可能也到了破七的地步现在装成破六巅峰本王会信吗？
 这边刚淡定下来下一刻坤王彻底怒了！
 “武王！”
 “混账东西！”
 “你真以为本王不敢杀你！”
 “三护教此地不用你们去追杀武王！去绞杀人类！”
 他真的要抓狂了。
 就在刚刚他带进来一位真神被人干掉了。
 武王！
 到了此刻他神教的真神真的陨落如雨了一天就是好几个这么下去七十二神主哪怕都活着还不够死一个月的。
 八一空？
 这可是他未来征战三界的底蕴！
 该死！
 坤王要疯了他觉得自己要被这些混账给逼疯了。
 其他人都是眼神诡异这是……又死真神了？
 好吧他们很快看到了。
 天崩了！
 众人微微摇头这倒霉催的最近神教的人死的真快。
 而且看坤王的样子外界也在死这是得罪谁了？
 里面倒是知道人类干的好事外界还真不知道哪一方干的。
 ……
 “坤王别客气三大护教来啊！正想杀个圣人练练手哈哈来啊！”
 此刻张涛也是嚣张无比在远处凝聚了巨大无比的虚影覆盖天地高声挑衅。
 “过来啊！”
 张涛大笑挑衅三大护教。
 坤王脸色铁青。
 太猖狂了！
 杀了他的人现在居然没逃还敢如此嚣张。
 “来人追杀他！斩杀其他人类真神不要放过一人！”
 “诺！”
 众人纷纷应声真神们早就怕了早就想跑了。
 可坤王没发话他们也不敢走。
 现在好了去追杀人类那也比待在这等死强。
 看看……镇天王虎视眈眈随时准备干死他们。
 月灵那个疯子和天极看着他们怪笑连连众人心都凉了生怕坤王一个不注意手下就要少几个人。
 现在那是真的如蒙大赦哪怕对武王他们也不要在这待着了。
 太可怕了！
 这些人跑的飞快镇天王一脸遗憾道：“别走那边很危险！张涛融合了六道说不定成天王了你们去了很危险别走啊！”
 这话一出众人跑的更快了。
 这老不要脸的这是嫌没杀够呢！
 坤王脸色难看镇天王遗憾不已道：“老夫说的是真的在这还有鸿坤保护你们这走了……太危险了神教这是要覆灭啊。”
 众人：“……”
 此刻哪怕现在和他勉强算一伙的月灵和天极都想骂一声无耻了。
 咱俩是疯子咱俩无耻就算了……这一山更比一山高咱俩也不如你啊！
 其他人也是无语。
 那边张涛覆盖虚空大笑道：“没这回事你们来我这我没融合六道六道溃散了我不是天王没事的快来那边太危险了！你们看看多少天王在那？还不来这避难！”
 “杀了他！”
 坤王暴喝一声！
 他们这些天王现在走不开何况也怕走了大阵破了好处被人拿走了。
 可他真的忍不住了！
 他想干掉这些混蛋！
 镇天王武王这俩混蛋东西他想宰了他们。
 好在他不知道外面的事情是方平干的要不然现在他的能马上放弃所有专心干掉这三个混蛋。
 他真的快疯了！
 众人也纷纷朝武王那边杀去他们也要疯了欺人太甚啊！
 “对来我这这天坟中我最靠谱！”
 张涛哈哈大笑在三大护教破空的同时瞬间消失声音却是留了下来：“来空间战场这地方天王太多咱们避开点危险！”
 “月灵殿下你的人借我一用我帮你报仇你男人被坤王杀了我替你报仇！”
 “……”
 月灵脸色铁青她忽然有股冲动去干掉武王。
 这家伙说话讨人嫌！
 尽管想杀人此刻月灵还是恨不得他赶快滚蛋怒喝道：“青莲去杀人！”
 远处青莲帝尊闻言也不多说带着一群真神迅速朝空间战场那边追去。
 此刻四面八方的真神都出现了。
 去杀武王！
 之前大家都在天界碎片这边可现在这边动不动就是天王大战太危险了还是武王那边安全点这点张涛倒是没说错。
 镇天王见他们跑的快大声道：“小心点空间战场好像有人要复苏此地连接的空间战场很庞大不是天王就是破八的至强者都悠着点危险了往我们这边跑！”
 这语气一副家长的态度让人感动。
 危险了那就回来。
 千万别在外面久留！
 不说就算了一说大家跑的更快了。
 疯了！
 镇天王这老不死的现在放飞了自我在这片没有绝巅之下小辈的地界肆意妄为完全不顾任何威严了。
 坤王这些人也是怒不可遏。
 这正怒着呢坤王忽然发狂了！
 轰隆隆！
 虚空炸裂开！
 坤王这次没牵连了也是憋着口气忽然一拳轰向天极和月灵老子忍不住了！
 地暗死了！
 他么的他真的忍不住了。
 外界到底怎么了？
 一天死好几个这么下去外界还能有活人吗？
 老子要出去！
 他真的要出去再不出去基业都没了。
 八千年啊！
 “你敢欺我！”
 天极暴怒月灵也是怒骂道：“你好大的胆子居然敢主动攻击本宫！”
 “放屁！”
 坤王怒骂！
 自己堂堂破七的强者被这俩疯子针对就算了现在死了人自己发泄一下这俩混蛋居然说这话。
 一副我能打你你不能打我的态度让他抓狂！
 哪有这道理？
 他都有些委屈了！
 何止他其他人也是嘴角抽搐忽然觉得坤王挺可怜的。
 这被人欺负的还手都能被骂。
 加上边上还有个唯恐天下不乱的镇天王！
 此刻镇天王兴奋无比大吼道：“他想逐个击破诸位联手干掉他破七有击杀天王的可能这家伙搞不好还隐藏了实力可以破八快干掉他杀啊！”
 话落他迅速杀了过去。
 这话一出其他天王级强者也是你看我我看你……
 别说有点心动。
 坤王之前破七好像都没出全力别不是真能破八吧？
 真要如此那就要出手了。
 破七未必能杀天王起码杀不了他们这些老牌天王。
 可破八……那是至强者领域那是天狗在天界都达不到的境界那是天狗战天坟时候的实力这可不是开玩笑的。
 众人眼神闪烁一时间灵皇道场有爆发围杀坤王之战的趋势。