第1316章 交出九皇印！

 召唤战天帝！
 方平深吸一口气这可不是什么好消息。
 十三关方平觉得最神秘的不是人皇不是灵皇而是战天帝、斗天帝还有东皇这三关。
 不也许还要加个地皇。
 地皇那家伙直接消散了。
 方平拿到了对方的信物到现在都没发现什么端倪。
 这四关也许才是最神秘的。
 战天帝方平没看到。
 可当时方平在传送啊！
 传送途中战天帝居然和他说话了。
 这很不寻常的！
 其他各关谁在传送途中出现过？
 战天帝出现了！
 方平脑筋迅速转动召唤战天帝会出什么意外吗？
 分身？
 还是自己想多了？
 霸天帝和兽皇的出现只是将规则之力削弱了大概10%此地还有大量的规则之力击杀破九都没问题。
 就在众人准备召唤战天帝的时候方平欲言又止想要阻止却是不知道该怎么说。
 该阻止吗？
 他犹豫中战王几人已经被点名站了出去。
 几人也没多想还是按照之前道树的方法开始召唤。
 然而这一次出了意外。
 ……
 白色光点从几人身上弥漫而出。
 天际也射出了一道光芒直通13关中的一关。
 然而这一次和前两次不同。
 第一次兽皇走了出来。
 第二次霸天帝也是没有任何其他反应直接过来了。
 而这一次……没人过来。
 天穹一道光束贯穿了那一关却是迟迟没人降临。
 道树脸色微变。
 战天帝这一关果然有问题吗？
 其他人也是皱眉不已很快道树喝道：“暂停召唤！”
 众人纷纷停下气喘吁吁。
 封这几人也看向道树。
 道树深吸一口气沉声道：“战天帝这恐怕有点问题。”
 “嗯？”
 众人继续看着他道树依旧蹙眉半晌低沉道：“换！换一个能召唤的继续召唤。”
 “等等！”
 鸿坤皱眉道：“十三关出问题的恐怕不止这一关！我们现在消磨了大量的规则之力最终……可能被他人渔翁得利！”
 坤王凝眉不已看向众人“战天帝、人皇这几关都有问题诸位出问题的关卡可能比我们想象的还多这样下去最终也许我们都是失败者！”
 这么下去不行！
 才召唤第三个居然就有问题了。
 而且还是之前大家没想到的战天帝这一关。
 其他的呢？
 此话一出众人再次看向道树鸿坤凝眉道：“大家到了这地步也不用藏着掩着！哪些关卡有问题大家多少有些发现！
 最终的结果也许会出乎我们的预料若是如此不得不考虑放弃！”
 放弃破关！
 弱者们自然没意见可几位破八都是心有不甘。
 道树也是沉声道：“还没到这地步！”
 鸿坤眼神灼灼地看着他“道树你到底有何打算？我不信你不知道这些地方有问题神皇分身是否也来了？”
 “没有。”
 道树无奈道：“我已达到这实力师尊怎会让分身进入师尊恐怕也觉得我可以镇压一切……”
 说的很无奈。
 他破九的实力按理说是足以镇压一切了。
 可现在破八的超乎想象的多。
 各关出问题的情况也比预期的多。
 鸿坤不信他忽然道：“人皇战天帝灵皇三关可能有问题暂且不召唤！”
 之所以说灵皇那是因为很多人压根没去那一关。
 这不正常！
 鸿宇缓缓道：“斗天帝那一关可能有问题。”
 那边封笑道：“西皇那一关好像也有些异常。”
 眨眼间五关都可能出了问题。
 方平幽幽道：“东皇那一关说不定有变故。”
 众人脸色微变。
 六关！
 道树也是脸色变了！
 他知道有几关有问题可现在……这么多？
 方平又幽幽道：“神皇那一关可能有问题！”
 “胡说！”
 道树低喝一声接着瞳孔微缩难说！
 他知道自己师尊分身没来的可是……之前的神皇的确好像有些不同寻常！
 难道说师尊这关真的出现了问题？
 若是如此13关足足有7关有问题！
 加上已经消失的两位以及之前就溃散的地皇现在只有南皇、北皇、灭天帝三关可能没问题了？
 方平笑道：“其实也是一个试探的好机会！诸位不如试探一下如何？召唤一下神皇……”
 “师尊那一关去的人少破关的不多。”
 道树解释道：“人少的话几乎无法凝聚规则通道里面的投影是无法走出来的。我之前凝聚的是物质通道而不是规则通道。”
 神皇那一关破关的的确少或者说只有道树一人。
 其他人包括方平其实都没破关。
 此话一出方平挑眉道：“你无法召唤吗？若是如此谁敢相信你们师徒没问题若是神皇也是分身你师徒都是破九干脆好处送你们算了我们何必浪费时间！”
 道树有些恼火神皇那一关师尊分身应该是没来的。
 这一点之前他其实也考虑过。
 也正因为带着这样的一些顾虑神皇分身没来。
 他分身来了这师徒俩太强了。
 那其他人都会针对他们！
 所以道树之前传递消息出去的时候也提过这事所以神皇才动用了破天玉。
 而现在……
 道树不确定了！
 师尊那一关他分身去了却是分身被灭分身被灭最后的瞬间还是有些信息传递过来的。
 道树皱眉不语方平忽然叹道：“要不大家各回各家各找各妈算了！这里该怎么出去？我不知道现在到底有多少皇者分身进来了。
 皇者分身一般都是破七实力。
 可现在呢？
 我看都是破九的实力这么下去我们就算打通了通道也得为他人做嫁衣。
 而且我们破开这通道还不知道要死多少人呢。
 这些人都是以逸待劳我可不想给他们当清道夫。”
 场面凝滞了起来。
 放弃吗？
 不甘心！
 不放弃？
 可不放弃现在越来越多的关卡出现了问题这么下去的话恐怕真的和方平说的那样最终便宜了别人。
 鸿宇缓缓道：“分身是无法召唤来的吗？”
 “不是无法召唤……”
 道树解释道：“可也要看对方愿意不愿意我们凝练的是规则通道其实他们也是可以走的但是若是分身的话不具备强制性的能力！
 换言之若是投影是可以强制对方进入此地的。”
 “那战天帝……”
 有人凝眉战天帝是分身？
 道树也知道对方的意思沉默一会又道：“还有一种可能若是对方熟练掌握规则强大到破开镇守关卡的规则到了这地步也无法强制召唤。”
 “战天帝是哪一种？”
 “可能是后者。”
 道树叹道：“战天帝……战天帝这一关出问题许多年了！若是分身除非他来了很多年否则就不是分身。”
 众人你看我我看你一时间都是头大。
 那边冥神平静道：“要不再试试其他几关能召唤的都召唤来消磨一些规则之力！召唤不来的都是有问题的我们也有一些准备。
 实在不可为便放弃。”
 方平懒洋洋道：“准备？怎么准备？那么多人若是都有问题我看还是回家吧。”
 道树不想听他说这些打击大家斗志的话低沉道：“方道友修炼到了你我这地步谁不想超脱？机会就在眼前何况就算是分身就算是破九那又如何？
 分身毕竟不是真身！
 哪怕破九分身也并非无敌战力比正常破九要弱……”
 方平笑道：“你能对付几道分身呢？”
 道树皱眉沉默一阵低沉道：“两道！”
 方平瞳孔微缩“好厉害！道树前辈真的强大我看皇者真身来了也未必是你对手。”
 道树皱眉清冷道：“道友何必捧杀道友真以为诸位没有准备？破九分身毕竟不是真身五位破八足以抵挡！”
 分身和真身那还是不一样的。
 反应能力攻击力变通能力战法肉身……
 这些东西都比正常的破九要差一些。
 道树看向铸神使又看了看方平这边的乱和石破几位缓缓道：“道友这一方击败甚至击杀一位破九分身都有希望！”
 方平这边四大破八强者。
 不过铸神使很强加上方平和苍猫也是破七堪比一位破八境了。
 道树这么说显然是告诉方平哪怕破九也不是不可敌。
 他还真怕这些人都跑了。
 真要跑了这通道可能真的打不开方平这边强者可不少。
 说着道树又似笑非笑道：“何况镇还没来呢！”
 希望还是有的哪怕出问题的关卡多。
 也只有将通道打开才能让师尊前辈瞬间夺取种子。
 否则以师尊的强大一旦降临秘境很快会崩溃。
 一旦崩溃种子投影就会消失。
 通道不打开那神皇降临还得首先破开通道。
 等他破开了黄花菜都凉了。
 道树也是心有盘算危机都不是危机。
 别看这地方分身多师尊真身一到瞬间夺取种子秘境破碎那些分身师尊不杀就算了想杀的话一个都别想跑。
 神皇何其强大！
 到时候东西到了师尊手中哪怕其他皇者真身也到了谁能在神皇手中夺取宝物？
 这就是道树的盘算。
 前提是通道开启。
 哪怕和其他皇者联手也要把通道打开了才行。
 他在这待了这么多年尝试了无数次这一次也是最后一次了。
 肯定可以打开的！
 ……
 方平也懒得再说什么随意道：“随你们好了！你们要继续那就继续！一个个胸有成竹的恐怕早就有准备了。”
 方平嗤笑一声也懒得再说。
 此刻的他找了个地方随意盘坐下来闭眼开始修炼。
 众人见状有人皱眉有人凝神。
 方平这家伙向来都是有好处马上上这次怎么变性了？
 真怕了？
 还是觉得强者太多他没希望所以要放弃。
 可方平这一方强者也不少吧？
 ……
 方平在打坐黎渚扫了他一眼很快传音道：“宇兄小心一些！方平不得不防铸神使和镇天王也不是善良之辈。”
 “嗯。”
 鸿宇应了一声忽然传音道：“黎兄有把握吗？”
 “把握？”
 黎渚顿了顿传音道：“我和人皇谈过！他可以和我们联手对人皇而言此行目的有二。
 第一阻止道树破境。
 第二寻找真的种子所在。
 而我们需要的是生命能量和真血之力并不冲突。
 而寻找真正的种子所在其实也是我们的目的……”
 “人皇……”
 鸿宇陷入了沉寂中片刻后传音道：“你我加上人皇的话实力也不够……”
 黎渚传音中带着笑意“宇兄就没有任何准备？”
 都知道道树破九却是一直不走真的没任何准备吗？

 “封会和我们联手此次结束我会邀请封加入天庭成为天庭第三主黎兄觉得如何？”
 “可以！”
 黎渚完全没意见封很强大此次出去之后很快可以破二门。
 如今天庭被人族压制有一位破二门的强者加入这是好事。
 加上封的话的确把握更大。
 鸿宇又道：“这样还不够不过暂时足以自保！真要不可为那便放弃！”
 黎渚问道：“你觉得鸿坤会和谁合作？”
 “他……”
 鸿宇陷入了沉思中半晌传音道：“不太好说斗天帝很有可能和他联手他修能量之道昔年得到了斗天帝多年教导能破八和斗天帝不无关系。”
 说着鸿宇又道：“妖帝可能会和他联手！”
 “嗯？”
 黎渚有些疑惑鸿宇解释道：“他和妖帝一直都在苦海之中双方必然有过交流否则神教和妖帝不会如此平和。
 当然未必会联手具体的只能再等等看！”
 “我知道了。”
 ……
 他们那边在商讨这边乾王、艮王几人也是你一言我一语迅速沟通。
 这些人传音波动瞒不过道树。
 道树也不在意这时候大家都憋着没动静那才可怕。
 他不在乎这些破关就行！
 他的目的只有打破通道！
 而之后的事那就简单了。
 道树余光瞥了一眼方平他有些隐隐的担忧最好还是把方平干掉自己拿回破天玉更安全否则他担心出问题。
 神皇真身那才是他的保障。
 “诸位继续吧！”
 道树轻喝一声“一位位去试这次召唤南皇！”
 众人都是心怀鬼胎也没意见。
 召唤再次开始。
 ……
 乱有些着急。
 扛着大剑在方平四周徘徊忍不住再次坐下迅速道：“小子你到底怎么想的？镇藏哪去了？这么多关有问题这些人明知道有问题还在继续必然和其中一些人达成了一致！”
 方平睁眼笑道：“他们达成了一致我们不是和灵皇达成了一致吗？”
 “那能信吗？”
 “那他们的合作就能信吗？”
 方平不以为然“利益合作看利益！谁赢面大就能迎来墙头草。实在不行我们投靠一方就是了……”
 乱没好气道：“小心人家和你一样先干掉第三方再说！搅屎棍咱们这边全部都是不杀我们杀谁？”
 方平瞪大了眼睛！
 我去！
 你太有自知之明了！
 乱黑着脸干嘛？
 不承认吗？
 心里有点数吧！
 他现在有些后悔了不该和方平这个最大的搅屎棍站在一边现在退都来不及了。
 他也是刚想到没多久现在大家都习惯了方平的手段也都知道方平的搅屎棍能力。
 那一旦发生冲突若是场中分为多个势力杀谁？
 废话当然是方平这一方！
 方平石破乱天狗苍猫铸神使……
 真的没一个好东西的。
 一个个翻脸跟翻书似的一个比一个快。
 乱也是有数的太危险了。
 现在他有些害怕了。
 因为……没人联络他们！
 这不正常的。
 搁在以前有个道树在大家早就私底下商量着怎么干掉道树了结果这次没人提。
 方平几次引起这话头也没人接话。
 这很不正常！
 正说着南皇被召唤来了。
 一声轻叹南皇也是没说什么踏空而去朝通道走去接着重复前两位的一切。
 方平这边水力一脸悲伤。
 力无奇倒是没什么感觉它和南皇又不熟。
 南皇毕竟传了自己归元术方平还是微微躬身送了一程不过也就限于此了这些投影的使命就是这个。
 至于战天帝……和老王有关系否则方平管他死活。
 ……
 等南皇去闯关了铸神使也凑了过来。
 脸色略显凝重道：“小子小心点！事情有些不对劲我去试探了一下冥神结果这老家伙好像有些不太对劲初武一脉这边破八一战！
 冥神……未必放弃了击杀苍猫的心思！
 尤其是现在苍猫到了破七境本源更强大了杀了苍猫也许会造成本源更大的动荡！
 你小心些别被阴了！”
 方平心中微微一震初武……还没放弃杀苍猫吗？
 也是没那么容易的！
 坚持了这么多年岂会那么容易放弃。
 圣武神也在初武那群人行列中！
 初武一脉想杀苍猫的不是一个两个。
 当初方平觉得杀苍猫未必有什么用大不了本源震动又能如何？
 可初武一脉坚持这么多年就因为可能会震动？
 苍猫本源中的黑泥潭才是麻烦！
 “不会是杀了苍猫……那些负面的东西会如同心魔一样污染整个大道吧？让三界本源强者都走火入魔？”
 方平心中忽然升起这个念头接着眼神微动传音一脸无辜的苍猫道：“大猫有哪些人知道你本源中有黑泥潭？”
 初武一脉不会无缘无故地杀苍猫的。
 哪怕当年当年就知道苍猫的本源世界与众不同吗？
 苍猫有些无辜地看着方平想了好一会才道：“你一个护猫队长一个大狗一个小剑一个……好像没了吧？”
 它记得不是太清楚了想了想又道：“大胖子好像也知道我不记得了。”
 方平皱眉五个人可能知道。
 自己当然不可能泄密莫问剑也不会因为杀苍猫第一次是上古莫问剑都没出生呢。
 天辰、天狗、灵皇！
 方平眼神变幻杀了苍猫本源一脉应该真的会受到极大的影响初武一脉一直要杀它有人却是要保它。
 保它的……天辰应该是保它的？
 否则昔年怎么会和火神战斗到死。
 天狗……这狗不会出卖苍猫的吧？
 否则天狗有机会杀猫的。
 灵皇呢？
 方平头疼感觉也不可能。
 那初武一脉如何知道杀了苍猫就会让本源受损严重？
 “黑泥潭……还是个麻烦！”
 “初武的人可能真的没放弃！”
 方平眼神闪烁自己之前也许真的太乐观了。
 他觉得人族有投靠初武的希望初武就不会再对苍猫出手真的会和自己想象的一样吗？
 坤王这些人根本就不知道什么！
 恐怕他们觉得杀了苍猫不会有什么影响大不了本源震荡一阵这也是这些人之前不曾阻拦初武杀苍猫的原因。
 可他们不知道黑泥潭的存在！
 “黑泥潭……到底什么玩意！”
 方平冥思苦想陡然瞳孔一缩忽然看向苍猫！
 苍猫好奇地看着他干嘛呀？
 这么看猫干嘛？
 “泥潭……猫世界！”
 “源地……缺陷漏洞！”
 方平心中呢喃这两者有联系吗？
 有吗？
 都是一方世界出现了一些问题猫世界中存在一些问题源地也存在一些问题。
 天帝的人护着苍猫。
 天帝在镇压漏洞。
 方平陡然看向苍猫越看越是嘀咕这猫到底是不是天帝养的？
 可以自由遨游本源的存在！
 苍猫也瞪大了眼睛看方平好像发现了什么猫脸上满是骇然！
 方平一震急忙道：“怎么了？”
 “……”
 大猫一脸茫然“没怎么呀你这么看我本猫就这么看你呀。”
 “……”
 方平差点气死你这蠢猫我还以为怎么了呢。
 而就在这时候轰隆一声南皇投影消失。
 “消磨15%左右了。”
 方平嘀咕一声。
 下一刻道树再次喝道：“召唤北皇！”
 南皇一关没问题！
 众人开始召唤北皇。
 而方平却是揉了揉脸颊问题好像比预期的更严重了。
 初武不一定是盟友！
 可能还是敌人致命一击的敌人！
 他之前想的是天臂一直帮自己可以合作的冥神态度也不错也是可以联手的。
 可现在……未必啊！
 “鸿宇这些人都和我们不和初武要是也想对我们出手……”
 方平越想越是头大。
 哪怕镇天王真的可以将破九带走可在场的强者还是多的可怕。
 石破和乱真的会一直和他们站一起吗？
 也未必！
 “我可能有麻烦了……不行得趁着这机会马上夺取九皇印！一定要在这时候否则事后妖帝不会妥协的甚至是这次就准备联手其他人杀了我！”
 方平心中再次一震很有可能！
 妖帝既然知道九皇印自己志在必夺这时候却是不肯给自己难道真觉得自己不会抢？
 “妖帝！”
 方平余光瞥向妖帝而这一刻妖帝好像精神力波动了一下方平感应的不是太清晰方平脸色一变看向苍猫传音道：“妖帝在和谁传音？”
 苍猫眨了眨眼爪子挠头道：“那个好虚的家伙……”
 好虚的家伙幻！
 方平脸色变了！
 妖帝……和初武联手了！
 该死绝对是针对苍猫和自己而来否则妖帝不会和初武联手的。
 不行不能这么等下去。
 之前方平是想在关键时刻妖帝他们遭遇危机然后逼迫他给出九皇印的。
 可现在方平发现自己真的太乐观了。
 “既然想要九皇印就该早点拿到手哪怕撕破脸又如何！”
 方平脸色凝重不能再等了否则那些分身一到自己没机会了！
 “该死太乐观了！”
 “我小看这些人铲除我和苍猫的决心了！”
 方平陡然站起气机勃发瞬间引起了所有人注意。
 正准备召唤北皇的众人忽然看向方平有些意外。
 而方平气机爆发杀机凛然。
 要夺现在就夺！
 否则大战一起自己生死未卜镇天王这些人未必能帮到自己什么哪有时间去和妖帝争夺此物。
 只有这时候趁着大家都有顾忌都想破关这才是最合适的时机。
 ……
 众人纷纷凝眉方平要干什么？
 铸神使几人也看着方平。
 而方平眼神冰寒看向妖帝声音冷漠“交出九皇印！”
 妖帝脸色一冷！
 鸿宇和黎渚几人也是蹙眉坤王更是喝道：“方平此事破关之后再谈！”
 “交出九皇印！”
 方平手中呈现一柄刀气机再涨冷喝道：“交出九皇印！”
 “混账！”
 妖帝大怒三界强者尽在此地方平居然此刻逼迫他交出九皇印欺人太甚！
 轰！
 冲天的气血震动整个通道。
 妖帝怒了！