第1287章 重铸骨骼

 天狗进入灵皇那一关方平没看到。
 当然他知道肯定有人进入那一关了否则灵皇不会急着赶他们走。
 嗡！
 一声气泡破灭声传出下一刻方平众人进入了新的一关。
 方平都没多看他大概知道这一关是哪。
 灭！
 是的按照情况这一关应该是灭天帝的关卡。
 身边也有人一起到了。
 石破乱都在苍猫和铁头也在。
 不过天极几人倒是有人不在了。
 因为有人提前闯过了灭天帝这一关比如袁刚之前在传送的时候和方平他们传送的方向就不同包括槐王也是。
 不过这俩传送走的时候心情好像都挺不错的。
 总算和方平那个瘟神分开了！
 ……
 大殿。
 熟悉的大殿。
 骷髅铁头四处看了一眼意外道：“万源殿？”
 “小黑屋？”
 苍猫也嘀咕一句这不是小黑屋吗？
 灭天帝的万源殿这地方方平他们还算熟悉。
 方平扫了一眼大殿和当初看到的万源殿差不多一个个小隔间很是幽深灭天帝要是在那也是在深处也就是三座大殿那边。
 方平没急着去那边随手将手中的小玉瓶分成了三份。
 说是1500条小鱼灵皇又不爱吃鱼当然不会弄成鱼的样子只是生命力的凝聚。
 丢了一份给乱一份给石破。
 石破的稍微少点。
 乱感应了一下摸着下巴道：“小子你是不是少给老子一些了？”
 “496条小鱼的分量没错啊？”
 方平一脸诧异没分错啊！
 乱刚想说话石破幽幽道：“你想什么呢刚刚不是给你4条鱼恢复伤势吗？你还要？”
 “……”
 乱无言以对！
 我了个去！
 方平这小子真贱这账还记着呢亏我以为你白送我的。
 方平懒得管他看向石破笑道：“前辈回头我补给你一些不灭物质和本源气。”
 石破分的少大概400条的样子。
 方平最多600条。
 这么多的分量足够两三个人锻造玉骨了。
 也就这地方否则这些人也只有破门才能锻造玉骨门后会有大量生命力涌出。
 石破和乱都没达到这地步就算达到破门的地步也未必会破碎生命之门生命之门往往都是最后被破的门。
 石破也没多说掂量着手中的小玉瓶颇为感慨轻笑道：“胖灵那一关换成我恐怕喂完了猫就走了哪会有其他收获。
 果然这些关卡还是需要多探索就这些收获这次哪怕一无所获都已经超出我预期了。”
 石破真的挺感慨的他之前也只是感应到了这里不对所以跟着天狗一起来了。
 进来的时候还没人带他好不容易跟着一位皇者分身混进来了。
 现在好了拿到了这么多生命力他破八没问题了。
 锻造玉骨未必能让他破八可绝对会让他具备破八的战力。
 一旦破八一门是生命之门他的战力会比寻常破一门的强者更强大。
 哪怕不如破二门的强者也会迅速拉近距离。
 那边乱也是挺兴奋的。
 这次赚大了！
 石破想了想道：“之前忘了说了我进来的时候和一位皇者分身一起进来的具体是哪位皇者我也不是太清楚……”
 “人皇吧。”
 方平笑道：“之前在人皇那一关我倒是遇到了。”
 石破沉吟一阵还是道：“未必就是人皇！反正我觉得有些不像人皇九皇我也曾见过不少次感觉上有些不太像倒是更像是东皇……反正你自己小心些就是了。”
 方平瞳孔微缩不是人皇？
 东皇？
 石破摇头道：“我就是随意一猜这些家伙弄一个分身不是本体降临你也很难猜透他们的实力。对了那家伙起码有破二门的实力。
 因为进门需要破三门三位破一门的武者或者一位破三门的破九强者。
 当时就我和那家伙一起我虽然距离破一门不远可家伙带着我就进来了说明他最少破二门第三门恐怕也有不小的进展。”
 此话一出乱忍不住吐槽道：“这些家伙一个个弄分身进来到底想干什么？方平你说的那个什么……”
 “咳咳！”
 方平轻咳一声打断了他的话笑道：“此地不比灵皇那一关那一关她是坐镇无人可以监察什么这里还是少说一些这些事。
 这么大嗓门干嘛有事传音说。”
 他这么说石破也鄙夷道：“活了近万年了一点秘密不知道保守！”
 “……”
 乱哼了一声说的好像你不是一样？
 不过他觉得石破挺对自己脾气的也没发飙换一个人他就得发飙了。
 方平笑道：“二位不如现在就开始尝试锻造玉骨吧？一个一个来其他人护法免得被人占了便宜。二位锻造了玉骨哪怕不再透支也具备破八战力了。
 破八这在三界才有了真正称霸的资本哪怕皇者分身降临也能一战！
 皇者不出破八就是至高无上者方平在这提前恭喜二位了！”
 至强者！
 破八！
 这两人在之前的破七排名中排名也极高一个排名第一一个排名第五……当然乱这个第五其实和其他几人差距也不大。
 方平心中安慰了一下乱没关系你提前破八就行。
 不过破七当中这次不少人都要破八了。
 乱石破黎渚乾王……
 羿天王被杀了现在还有没进来的掌印使武王以及从北皇那一关离去就不见了的月灵。
 三界破七强者现在反而更少了。
 当然可能还得加上方平和苍猫。
 方平忽然笑了一声感慨道：“这次若是活着出去破八的就超过十人了破七的没几位破六的也不知道会不会再多一些人。”
 战力分布不平衡越强按理说越少不过三界几万年的积累也让这些人纷纷进军到了至强者境界。
 乱倒是没这心思他才不管这个。
 环顾一圈想了想道：“小子你先来吧！咱们破八也就眨眼的事先看看你小子的效果如何！”
 方平笑道：“那我就不客气了这次好好修炼一下劳烦二位前辈为我护法！”
 这地方随时都有可能有人冒出来的。
 而且灭天帝这一关可能还有人在。
 虽然没看可这一关不会没人的不过方平几人凑在了一起不在乎罢了。
 随便谁在这除非皇者本体降临否则几人联手也不惧之。
 ……
 方平开始修炼淬骨锻体。
 与此同时。
 大殿深处。
 封从北皇一关破关了此刻跪坐在地如同学生目视前方石台上盘坐的一人。
 封的眼神略显复杂。
 他被称为四帝首席可他主要还是在灭天帝门下听道。
 石台上盘坐的正是灭。
 看着灭封眼神越来越复杂很快变的坚定微微躬身轻声道：“师尊封今日只想问一件事还望师尊解惑。”
 灭缓缓睁眼面色冷峻苍猫喊他大黑脸四帝当中属他最冷却是门人最多的一位也是稀奇。
 “说！”
 灭声音冷淡不带感情。
 封低着头缓缓道：“昔年师尊曾说极于一道可战皇！而今三界规则变幻却是多了三道虚门破三门才可破九。
 徒儿不想一直停留在破八之境却又无法此刻破碎其他二门。
 封想学师尊先破灵识极道一道破九证破九之道再来破肉身、气血之道。
 还望师尊解惑如何一力破九证道？”
 “虚门……”
 灭好像在回忆什么沉吟片刻缓缓道：“你不想走全能之道？你要明白极道迟迟无法证道成皇便在于极道极于一道压制其他各道……
 你想证一道破九原力不成力量失衡破九之后反而更难补足缺陷。”
 灭又道：“昔年霸天帝肉身太过强大压制灵识无法进步本座也是如此灵识过去强大压制肉身无法突破。
 倒是战灵识不如我肉身不如霸天帝却是相对平衡一道之上不如吾等走的却是更快更平稳。”
 封叹息道：“徒儿昔年也是雄心壮志想要证道全能！想要成皇然而万载悠悠徒儿越是修炼越是迷茫越是颓然。”
 封苦涩道：“全能之道太难了！这么多年过去徒儿气血不过破六骨骼不过九锻肉身只有七锻……”说着封也是满脸苦涩愈加悲哀低头道：“而今三界大乱将至！徒儿只能放弃昔年想法想要证极道破九还望师尊解惑！”
 “哎！”
 灭也是一声长叹轻声道：“极道成也极道败也极道！不过也好极道虽不如皇道然而却是少了几分限制……当年战已经有望证道皇道最终还是放弃了也许他是对的。”
 这一刻灭揭露了一个秘密。
 封眼神微变战天帝当年可以证皇道了？
 那为何会放弃？
 极道帝尊的战气血强大无比若是其他各项实力也能破九一起破道证道皇者那战哪怕不成第一皇也能在皇者当中名列前三。
 封陷入了沉思灭倒是没再说这个缓缓道：“极力与一道……”
 刚说了几句灭忽然看向正前方前方有墙壁阻挡却是无法阻挡他的视线。
 他好像看到了方平众人很快视线偏移下一刻看到了一人。
 铁头！
 “憨货？”
 “分身？”
 “还是……后裔？”
 灭天帝微微蹙眉嘴中继续说着却是只有封一人可闻。
 ……
 “胖猫总觉得有人在看我！”
 骷髅铁头拍了拍苍猫一脸的不安总觉得有人偷窥他不怀好意。
 苍猫趴在地上懒得理会。
 它不太喜欢这地方小黑屋这可不是好地方。
 当年大黑脸还要把它关在小黑屋里修炼可坏了！
 “待会等骗子修炼完了让他去打死大黑脸！”
 苍猫心中想着这些又有些想二猫和三猫了二猫有吃的三猫可以骑这一走也不知道能不能再看见了。
 想着事顺便扫了一眼方平苍猫越看越是好奇。
 骗子怎么开始冒烟了？

 ……
 方平是在冒烟。
 他这一次锻造玉骨却是和别人想象中的持续锻造玉骨不同。
 此刻方平没有在原有的基础上锻造玉骨而是……焚烧！
 是的他在用无数不灭物质点燃焚烧自己的骨骼。
 当然外面看不出来。
 此刻的方平也有股狠劲他在从内到外从骨髓开始在焚烧自己！
 原本方平锻骨已经85%再耗费一些时间他就可以成就玉骨。
 可这一刻的方平却是选择了重铸骨骼！
 他弱小的时候系统可以直接锻骨。
 那时候的他为了加快进度直接让系统锻骨而不是他自己辛苦去锻造骨骼。
 后来为了加速骨骼淬炼度他也一直用系统兑换的不灭物质去锻骨。
 这一次拿到了大量的生命力方平忽然突发奇想！
 他之前想着锻造分身分身的事可以继续但是……本体也需要重新改造。
 他要重新锻造自己的骨骼！
 此刻的他不缺生命力不缺能量不缺狠劲。
 即将玉骨的他骨骼坚韧的可怕不是说断就能断的。
 需要耗费巨大的力量去碎掉这些骨骼。
 而方平此刻燃烧大量的不灭物质将不灭物质当成炭火能源燃烧自己的骨骼！
 ……
 方平在冒烟。
 石破和乱都看出了一点东西两人对视一眼有些震撼。
 这小子真狠！
 到了他们这境界修炼来的一切何其不易方平骨骼比他们要强大不少这小子居然在焚烧骨骼。
 要知道之前灵皇追杀半天也就断了方平一条腿而已。
 这家伙……居然自己烧自己。
 这也是一件极其痛苦的事！
 一点点地燃烧自己的骨头这种痛苦哪怕对他们而言也是不寒而栗。
 骨骼越是强大越是难以摧毁可一旦被摧毁也那是痛不欲生。
 石破皱眉传音道：“这小子狠劲倒是十足可有必要干这事吗？”
 乱想了想道：“你我都知这小子修炼的不正常他自己也是门清。恐怕也觉得有些不妥所以才自焚其骨想要重新来过。”
 “这一个不慎他这一身即将玉骨的骨骼被彻底焚毁了那就毁了！再重新锻造也未必可以锻造出来了。”
 “力量控制的到位还是可以做到重铸的这家伙又不缺生命力。”
 焚烧骨骼也不是说谁都可以的。
 用力过大噗嗤一下骨骼彻底烧没了小命都要丢半条。
 焚烧力度不够你前面烧后面自己恢复了。
 所以对力量的掌控还是有很大要求的。
 一边烧毁一边修补用新的能量去修补不能多不能少免得重新锻造的骨骼出现问题。
 那边天极传音盛楠瞥了一眼冒烟的方平急忙传音道：“走我们先破关别再和这混蛋一关！这混蛋在这忽然重铸骨骼野心极大也许想在这三不管地带脱离一些人的掌控。
 反正跟着他没好事先破关离开再说！”
 盛楠似懂非懂传音问道：“皇子他背后真有人在掌控？”
 “废话！”
 天极迅速道：“三年破七巅峰你去试试看？这小子从来不缺那些修炼资源有他自己抢的可也有很多不是抢的。
 那无数的不灭物质本源气都是无源的从哪来的？
 这些东西可能都带着别人的生命印记若是如此那都快渗透到他浑身上下全部了这小子哪天运气不好一下子就会被人收割。
 现在这家伙重铸骨骼可能就是为了避免这一点。”
 盛楠震撼急切道：“殿下觉得是谁在暗中操控？三年多便破七甚至很快破八一般人能做到的哪怕皇者都难……”
 “和这家伙自己也有关系也不全是外人的原因！这家伙心性够狠够坚也够奸滑……所以修炼速度才这么快。若是皇者破九之前恐怕就会对他出手。
 换成我布下的棋子心狠手黑实力强大自己也不放心绝对会在自己能操控的时候收回棋子。
 所以对方一定会在方平不如他的时候下手而且还不能太过接近自己。
 当然若是更强的家伙……比如神皇那几位也许会拖后一些破九的时候对他出手？”
 天极也不是太确定边走边道：“别管这小子你死了他都难死他要是死了临死的时候也不会干好事反正离他远点最好。”
 就方平这性子真要被人收割了临死也得咬人一口。
 自己还是离远点免得被方平给牵连了也免得当了方平的陪葬品。
 这家伙对敌人狠对他自己更狠。
 自焚骨骼天极想想就不寒而栗而且也舍不得。
 说实话修炼到了方平这地步谁真舍得干这事？
 这一身即将玉骨的骨骼要是真烧没了那不是亏大了？
 ……
 滴答！
 汗液滴落。
 方平身体四周血肉还在没有什么动静。
 越是如此越是证明他的力量掌控度高超。
 在这种痛苦的环境下居然还能掌控力量不外泄。
 “烧吧！”
 方平心中平静也发了狠这身体就是自己的不到万不得已他也不愿意放弃。
 上次自爆了肉身他已经感觉到了一些不妥。
 频繁地自爆肉身伤害到肉身恐怕不是好事。
 这一次重铸骨骼也是为了将骨骼中的一些瑕疵排除。
 嗤嗤！
 一缕能量火焰失去了掌控瞬间从他肩膀上冒出将血肉化为灰烬！
 方平急忙摒弃其他心思专心控制力量继续焚烧骨骼。
 一块一块的骨骼焚烧！
 此刻还是在焚烧四肢骨和躯干骨。
 这些骨骼焚烧虽难方平却是还能掌控。
 最关键的其实在于颅骨。
 方平心中沉重颅骨是核心颅骨不重铸其实重铸其他骨骼无济于事。
 而焚烧颅骨那时候才是最关键的时候。
 稍有不慎就会出大问题。
 骨骼焚烧方平也在重铸。
 人体206块骨骼方平一块块地重铸每铸造一块都消耗掉大量的生命力。
 一条小鱼堪比一位圣人境的生命力强度。
 而方平铸造一块骨骼起码要消耗一条。
 而这还没成就玉骨。
 方平不急着一块块的铸造玉骨他准备整体重铸之后再去锻玉骨如此一来才能让自己的骨骼更加完美圆润。
 一块两块……
 很快除了颅骨的29块骨骼方平其他骨骼都进行了重塑。
 而生命力起码消耗了200条以上的小鱼分量。
 这些原本其实是可以省去的。
 若是方平不重铸骨骼100条小鱼也许都足够他锻造玉骨了。
 而且方平还燃烧了大量的不灭物质消耗的财富值也是以百亿计。
 “到颅骨了！”
 方平深吸一口气颅骨开始重铸了这比之前更难。
 这要是不小心也许连自己的精神力都会被焚烧精神力和肉身都崩溃本源就算还在他也算完了。
 “没事大风大浪都过来了我还能把自己弄死了？”
 方平笑了一声在其他人凝重的眼神中方平头颅之上忽然冒出火光。
 轰隆！
 火焰冲天！
 乱也是眼皮子颤抖传音道：“这小子真狠他么的颅骨也要重铸就不怕把自己烧死了！”
 石破舔了舔嘴唇传音回道：“狠归狠真成了收获也不会小！这家伙背后真要有人操控到时候难度也会大许多。”
 “有能耐他连灵识也给烧了！”
 “你还别说这家伙现在灵识不够强而已强大了我猜他真敢这么干！”
 乱不服气道：“那把本源也给烧了！”
 “也难说他大道都断了随意更换你觉得他不敢干这事？”
 乱一想有些颓然也是！
 这家伙的确够狠！
 大道说崩就崩了骨骼说烧就烧了哪天再烧了精神力和本源好像也不稀奇。
 “啊！”
 一声惨叫传出震动了万源殿。
 方平凄厉的嘶吼声传来！
 乱他们以为出了事结果一看并未出大事只是烧的方平有些头部发红而已。
 可这时候的方平的确痛苦难耐。
 他之前还忍着想当一次刮骨疗伤的关云长。
 可一想自己这可是比关云长狠了无数倍痛苦无数倍之前为了装狠人没吭声。
 可现在……太他么痛苦了！
 不行不能忍了！
 “啊！”
 方平凄厉惨叫接着陡然吼道：“神皇老子艹你祖宗！”
 “人皇你全家都是狗屎……”
 方平忍不住了此刻只能疯狂开始国骂转移自己的注意力。
 一拳轰击地面让万源殿都颤动了一下。
 方平一拳又一拳地轰击着！
 骂了一个又一个从皇者开始骂一直骂到破八按照顺序来骂。
 ……
 轰隆隆！
 “封你这个蠢东西让你送封天之法你就送你他么怎么这么蠢我受够你了！”
 内部。
 封长长吐了口气他发现方平了也感应到了有人护法。
 要不是有人在护法他现在就想出去打死方平。
 欺人太甚！
 拿了我的功法现在居然还在骂自己这家伙有脸吗？
 他对面灭视线继续投向那边眼神闪烁。
 好像看到了什么久久无言。
 这家伙在重铸骨骼！