第1194章 干爹（万更求订阅）

 踢飞了苍猫这一刻天地泛现光明。
 方平回归现实站在空中如同圣母面带笑容看向下方的大地。
 是的圣母般的微笑。
 老张看的有些别扭好熟悉的笑容。
 一旁李老头闷闷道：“以前你就是这么笑的……不现在也是！”
 这话一出龙变和林紫迅速看向张涛再看看方平。
 左看看右看看。
 张涛好像也想起了哼道：“我是真诚的微笑他这笑的……虚伪！”
 方平扭头看向他笑的灿烂“我笑的真诚！我在想如果有一天我成功把你还给你你发现你一直被人当苦工天天被毒打我不知道你会不会很高兴？”
 “……”
 张涛挑眉虽然方平说的有些乱七八糟的可他好像听懂了。
 他想到了当日方平本源世界降临出现的那位和自己相似的家伙。
 “玛德！”
 张涛心中狂骂忍不住道：“那又不是老子！”
 “是你！”
 方平摸着下巴沉吟道：“应该是你我截取了你的本源其实算是你生命中的一个小片段当然现在没融合给你等我融合给你了你就是你！所以你会知道之前发生的一切……”
 “我不要！”
 “那不行。”
 方平笑道：“其他人的可以不给你的要给必须要给！老张万界唯我其他人不融合没关系你得融合归一啊！所以……我会争取好好对你的！”
 “……”
 张涛牙都疼。
 方平又笑道：“你融合之后有什么感想吗？”
 张涛没好气道：“什么屁感想当做个梦放个屁过去了就没了难道还要我弄死你不成？”
 方平再次微微一怔很快笑道：“这么不在意？”
 张涛嗤笑道：“这有什么很了不起吗？”
 “……”
 “也是。”
 方平笑了上前拍了拍老张感慨道：“人皇就是人皇果然想的开！人皇大人那我会更加友好的虐待你希望你能体会到我的良苦用心。”
 “滚蛋！”
 “别生气反正只是一场梦。”
 方平笑的灿烂“在这我有志同道合的战友！在这我有舍命为人的师长！在这我有宠我爱我的家人！在这我有一切在这我什么都得到了！
 我就是我不一样的方平一样的我！”
 张涛点头“记下了这词不错下次我用了。”
 方平无奈摇头不已“以前你好像没这么无耻。”
 一想也不对以前他就这么无耻现在还是一样。
 方平不再管他笑呵呵道：“老张今日当浮一大白！喝他一场醉他一次他么的真爽！有时候知道比不知道强心里痛快有好酒吗？”
 “有！”
 张涛也笑了起来他知道方平心中压着事今天好像看开了一些是好事当贺！
 “走去找李老鬼李老头带你一起其他人就算了咱们这些人族的顶梁柱去喝一杯其他人实力太弱不带他们玩！”
 “……”
 那边刚赶来的吴奎山心累用得着吗？
 这扎心的话语你说出来不怕被人打死吗？
 好吧大概没人能打死他了。
 ……
 十多分钟后。
 镇星城。
 方平一口饮尽杯中酒笑哈哈道：“镇老鬼今天第一次一起喝酒一起干一杯！”
 镇天王看着张涛露出疑惑眼神这小子疯了吗？
 怎么说话的！
 张涛耸肩别看我又不是我教的这小子一直这鸟样得志就猖狂。
 “别看了喝酒喝酒！酒桌之上无父子干一杯！”
 方平哈哈大笑。
 镇天王无语“小子老子好歹几万岁的人你小子是不是太不给面子了？”
 “我错了爹！”
 方平告饶大大咧咧道：“我喊你爹了行了吧？”
 镇天王惊讶这么客气？
 方平这小子什么时候这么怂了我就这么一说这都求饶叫爹了！
 太震撼了！
 方平大大咧咧地笑着“我爸是我爸你当个干爹也一样你和我爸就是兄弟战王就是我老哥李司令就是我不知道多少代的孙子这三界我这辈分一下子起来了……不错！”
 “……”
 众人无言呆若木鸡。
 镇天王牙都疼玛德就知道这小子不是好东西这话要是被李振听到了能活活气死。
 可偏偏方平还一副认怂的姿态我都喊你爹了我够怂的吧？
 镇天王无奈我这是吃了亏还是占了便宜？
 他一个三万多岁的人了被方平这么一喊真的说不上吃亏还是占便宜有些哭笑不得。
 张涛也是失笑道：“你小子不要脸的劲真的……”
 “学到了你九成九！”
 李老头接了一句没好气道：“他以前还好点虽然不要脸可也没到这地步。自从认识了你他在不要脸的道路上越走越远了！”
 张涛嗤笑道：“这和我有什么关系？我又不是他爹！”
 “张兄说的不错！”
 方平点头赞同。
 张涛心累得了我的错我不该带坏这王八蛋让他在不要脸的道路上越走越远。
 众人说笑了一阵方平开口道：“干爹……”
 “……”
 镇天王头皮发麻忍不住道：“别你叫我老鬼李老鬼镇老鬼随便你！”
 我认怂！
 镇天王真的受不了这称呼太膈应人了。
 老张和李老头都是佩服战王也就没学到方平这精髓要不然镇天王大概都不敢再提他是战王的义父了。
 “干爹话不能这么说该有的尊敬那是必须要有的！”
 方平一本正经你不是让我尊敬你吗？
 听听我对你多客气！
 都开始叫爹了你怕了吧？
 他还真没觉得自己吃亏了这老头子老的掉牙了都喊声干爹算什么！
 还能潜规则了我？
 镇天王头皮继续发麻连忙道：“说来找我想干什么！”
 “干爹别说的这么现实我不是那种人……”
 “你再不说我丢你出去！”
 镇天王头疼无事不登三宝殿他才不信方平真的来找自己喝酒。
 方平笑哈哈道：“那我就直说了！
 第一如何锻造玉骨？
 第二精神力如何迅速提升达到质变的程度？
 第三大道到底有多远多远才是大道尽头？
 第四坎王和兑王是死了还是活着准备复苏天王印在哪？
 第五自古以来本源世界融合了地球城市的有几人？”
 镇天王沉吟了一会开口道：“锻造玉骨……这点难度太大正常情况下需要破八一道才能锻造玉骨！这也是本源武者的限制有失必有得不像初武者那样容易。”
 “不正常的情况呢？”
 “强行打破界限！”
 镇天王开口道：“难度很高可不是没有！霸……天帝……玛德这混蛋玩意取了这么个名号每次叫他都得加个天帝才行。”
 他喊其他几位天帝那都是直呼其名。
 可对待霸天帝那是不得不喊全了。
 不能吃那个亏受不了那个委屈他不喊爸。
 “霸天帝当年没破八的时候其实就锻造了玉骨……”
 方平不由打断道：“我插一句月灵好像也锻造了玉骨。”
 镇天王沉吟片刻道：“未必！你要知道玉骨不是那么好锻造的锻造了玉骨之后气血会质变一次！这个也分完全和不完全的……
 这么说吧你当初金身九锻你应该还记得。
 没完全成功的时候你质变的气血是不是不完全没到2倍？”
 方平点头“不错那时候我中间有个波动一开始只有1倍多点后来才真正完成了质变您的意思是……”
 “月灵可能锻造了玉骨但是未必是完全体。”
 镇天王解释道：“就算初武也有这种情况。很多人锻造了玉骨只是一部分所以他们会蜕变但是不会完全蜕变。
 就说之前的那个天臂被我轰飞的那家伙他的双臂那是真正的完全体玉骨双臂的气血绝对是完全质变的！
 可其他部位也是玉骨却未必是完全蜕变完成的。
 说的再直接一点金身有九锻玉骨虽然不分锻可金身到了九锻巅峰才会质变那玉骨也要到巅峰才行知道了吗？”
 方平点头“这么说月灵也许锻造了玉骨但是不会是完全体的？”
 “当然！”
 镇天王说的肯定“完全体的玉骨你不打破生命之门几乎是不可能达到的老夫也不觉得月灵资质超越古今霸天帝是真的做到了这一点当然他那时候没三焦之门情况又有点特殊。”
 方平点点头张涛也认真倾听李老头也在听。
 玉骨对他也很重要。
 “想锻造玉骨第一金身要达到九锻巅峰。”
 “第二经历一次蜕变剧烈的蜕变生命层次的跃迁！”
 镇天王缓缓道：“什么叫生命层次的跃迁？我们打破生命之门为何可以锻造玉骨？因为那一刻会有一股巨大无比超乎想象的生命之力涌入你的体内改变你的一切让你蜕变完成跃迁。
 而你没打破的时候是没有这股能量改造你的！
 你指望你自己……”

 他看了一眼方平“你不灭物质很多可不灭物质对玉骨的帮助有限你也许可以借助不灭物质锻造伪玉骨也就是我说的那种不完全体可想锻造完全体几乎不可能做到。”
 “您说几乎不可能那代表还是有可能的？”
 “不错！”
 镇天王笑眯眯道：“可能当然有！比如霸天帝他没有经历这次跃迁就达到了玉骨层次他如何做到的？因为他是熊人……”
 “什么？”
 “大狗熊一般的人物！”
 镇天王说的淡然“当年还没三焦之门大道也是初创不久那个熊人本源实力也就一般不过这大狗熊天生的不怕死和初武者赌斗！
 当年的初武者很多锻造玉骨的不少。
 有人锻造了手臂有人锻造了腿骨有人锻造了颅骨有人锻造了胸骨……
 他去找那些初武者赌斗赢了对方锻造了玉骨的骨头送他输了他就给人为奴。
 这一战都是百年他赢了九十二场赢够了一身骨头打碎了那些真正的玉骨融合了其中的玉质这才锻造了一身玉骨出来明白了吗？”
 方平点头刚想说话镇天王笑道：“现在不可能了！当年初武者多所以他能做到能集齐这些骨头加上当年大家门户之见不算太深现在……你打死了初武者别人的玉骨也不会给你。
 何况现在的那些初武者真有玉骨实力都不弱。
 圣武神的一身玉骨其实也没达到巅峰不是完全体。”
 方平凝眉道：“那就没希望了？”
 “也不是！”
 “还有一种人也做到了……”
 镇天王笑道：“你可知如今三界谁才是破八中的最强者？”
 “您？”
 “咳咳……也许吧！”
 镇天王笑道：“不说这个其实还有个破八的家伙也强大的可怕！关起来的那个老东西！”
 “铸神使？”
 “是他！”
 镇天王笑眯眯道：“他其实打破了精神之门证道的破八！可这老东西阴险着呢。你以为他就是打破精神力证道破八的？那可未必……我要是没猜错他虽然未必打破了生命之门可他应该锻造了玉骨。”
 “什么？”
 方平意外道：“他也锻造了玉骨？”
 “可能性很大！“
 镇天王笑道：“我不是太确定不过他不是一直在研究细胞分裂的事吗？这老东西其实真的把自己拆分成了很多份他现在的那些分身都是半神器……
 可你以为他没神器？
 他有！
 可他的神器到哪了？”
 镇天王哼道：“他的神器被他拿去补他的骨头了！这老家伙那些年不知道藏了多少好东西我极其怀疑他把神器拆了融入了自己的骨头相当于打造了一副假玉骨也有可能出现了气血的质变。
 他现在还在研究分身我看他是想研究一下能不能用分身进行气血累积伪装打破气血之门……”
 方平愣住了啥意思？
 “就是造假！”
 镇天王解释道：“他很可能造假了伪装自己有了玉骨甚至准备欺瞒大道让自己看起来像是玉骨如此一来他可能很快直接进入第二道门户打破门户锻造真玉骨。
 你要知道大道也不是万能的无敌的。
 那老东西脑子里的想法很多他可能欺瞒了大道比如说给自己造一条假道再用假玉骨吸引真门户锻造真玉骨……”
 方平惊呆了！
 老张也惊呆了。
 什么意思啊？
 铸神使造了一身假的骨头然后又造了一条假的大道然后直接通向生命之门进行以假乱真的造假行为最后再变成真玉骨是这意思吗？
 方平都快惊掉下巴了这也行吗？
 “别这么看我！”
 镇天王笑道：“别以为他不行你知道石破的本源境吧？”
 “知道。”
 “他的本源境就是造假这还是打铁的徒弟造的他自己造假能力怎么样你应该有数！而石破靠着他造假的这些东西也有希望欺瞒本源宇宙用假道吸引真道的增持！”
 镇天王沉声道：“别小看这家伙这家伙当年只是帝级实力却是没人敢小觑他！他其实也是初武甚至可以算一代初武他开创了自己的道现在的他严格来说只是在借道本源！
 他没修炼本源为何可以打造神器神器断本源对本源不了解如何去断？
 他了解！”
 镇天王叹道：“我怀疑他可能早就锻造了假道他很早之前就有可能去过本源宇宙！这家伙对本源的了解不会比苍猫少……不只会更多。
 他和苍猫交好不怀好意的这家伙很可能是指使苍猫帮他窥探本源宇宙。
 你可以问问苍猫当年这老东西有没有让它去窥探本源宇宙……”
 方平愣住了下一刻急忙拿出电话打电话！
 镇天王几人惊呆了你还用电话？
 他们都快忘了电话这茬了！
 谁他么现在还用电话的？
 方平不管打了一个电话号码出去很快接通马上道：“让苍猫接电话！”
 下一刻苍猫声音响起委屈道：“你刚刚踢了我没给好处！”
 “回头再说打锅的当年给你好处你是不是帮他游荡本源宇宙了？”
 电话那边苍猫拿着电话冥思苦想过了一会才咕哝道：“好像是吧！打锅的给我打锅好像让本猫给他画了图……本猫画画可厉害了就是打锅的教的。
 上次的大猫你看到了吗？
 画的好看吗？
 打锅的说会画画的猫才是好猫所以本猫才学会的……”
 方平龇牙铸神使厉害了！
 我服了！
 合着这家伙还真干过这事他居然让苍猫去窥探本源亏他想的到。
 不过这家伙是真的厉害！
 方平佩服的不行铸神使恐怕真的如镇天王所说当年就通过苍猫掌握了一些东西对本源了解极深。
 “没你事了睡觉去！”
 方平挂断了电话看向镇天王苦笑道：“还真是！铸神使这老家伙够厉害！”
 “那肯定的。”
 镇天王笑道：“九皇四帝会对一个帝级那么客气吗？当然有几分本事的！所以我觉得你要是想锻造玉骨其实问我用处不大我的建议就是破八打破生命之门锻造玉骨！
 可找打铁的也许有别的方法。
 当然你慢慢磨的话用不灭物质不断淬炼骨骼也许也可以达到伪玉骨的地步就是质变没达到那个地步而已。”
 方平想了想道：“破八一般应该有2000万卡一旦质变那不是直接4000万卡可以破九了？”
 他有些想不通镇天王这些人既然破八了破八之后才质变为何没破九？
 “大道有极限很正常的事。”
 镇天王解释道：“这么说吧你破七的时候基础气血400万卡破七一般增幅都有3倍多接近4倍。
 若是如此你增幅之后气血就接近2000万卡可以破八了。
 这是不是达到了破八的地步？”
 方平点头。
 “当你玉骨锻造成功你气血质变那基础气血是不是就有800万卡了？”
 方平再次点头。
 镇天王笑道：“按照增幅的程度按理说的确该有4000万卡左右了！可实际上当你破八之后你会发现你的大道增幅被削弱了！”
 方平皱眉“削弱？为什么？”
 “伟力归于自身！”
 镇天王平静道：“归一！破八一！破七才是本源的极限才是道的极限这一点你也许不懂。
 正常情况下武者只能破七而不能破八的！
 破八一自身！
 你破八实力越强增幅越小破八不是本源增幅越来越大而是越来越小你要知道当你本源不再增幅你就是皇者！”
 方平呆滞中。
 镇天王继续道：“若是破八的时候你本源增幅是4倍那你自身越强这个增幅越小很快会变成3.9倍3.8倍……
 当然这个时候你实力不会下降的只会越来越强。
 因为你伟力归于自身你越来越强这增幅才会越来越小最终完成归一证道皇者！”
 “……”
 方平张涛李老头三人都听的震撼不已。
 破八……是削弱的过程！
 难以置信！
 镇天王笑道：“不敢相信吧？所以很多人不明白破七为何是巅峰？这就是原因！至于初武者其实也差不多他们是没增幅的过程也没衰落的过程可他们也做不到我们那样一次性增幅就是几倍。
 他们都是缓步提升的锻造玉骨一般也在破七阶段左右破八阶段只能缓步提升了。”
 “原来破八一！”
 方平心中震撼急忙道：“所以皇者都是自身实力吗？”
 若是如此那和自己的本源世界没差别啊！
 那自己为何不走本源大道？
 哪里错了？
 方平忽然想起来了苍猫好像曾经说过皇者其实不用本源增幅了！
 他以前没在意今日却是震撼莫名这中间有区别吗？
 镇天王想了想又道：“应该还不算自身实力归一！”
 “哪怕打破了三门自身伟力归一可我有感觉哪怕到了皇者应该也要寄托于本源大道……当然我现在不是皇者我无法给你准确的答复等我到了皇者我再告诉你。”
 方平无语半晌才道：“所以皇道有缺！”
 “不错。”
 方平了然今天在镇天王这知道了这些对他的武道再次有了极大的作用。
 原来归一是破八的目标。
 本源的极限其实就是破七。
 难怪哪怕破八锻造了玉骨那还是破八而不会直接成为破九。
 方平一边喝着酒一边继续询问老古董就是老古董。
 实力强活的久知道的太多了。
 以前镇天王不说现在却是不再隐瞒应该和方平他们即将接触这个领域有关。
 喝着酒方平借着酒劲装起了酒疯子干爹干爹的喊着问了不少东西喝到最后镇天王都差点以为自己真多了个儿子了。
 老张一脸淡然等着吧这小子破八了你就成李兄了这点我深有体会！
 想当年某人也问他缺不缺儿子的！