第1082章 要出大事了！

 有强者复苏了！
 点亮了本源世界！
 这一刻感应到的人不在少数真正意义的复苏也是当前复苏的最强者天王级！
 天王级强者！
 ……
 万灵殿中。
 地飞死亡方平几人还在对抗爆发的气机。
 然而下一刻几人都是心中一震。
 哪怕是方平此刻也有些感应。
 很微弱！
 可的确有。
 他好像看到了本源世界在动荡本源世界上空有一颗星辰一闪而逝。
 “谁复苏了！”
 这一刻风云道人也是震撼惊讶甚至是惊恐！
 第一时间看向天狗！
 是天狗吗？
 若是天狗复苏那就是灭顶之灾。
 好在看了一会风云道人松了口气好像不是天狗。
 而方平这时候没时间看天狗了他已经快被挤碎了这天狗的气机那是真的强大强大的让他有些无奈。
 不过刚刚有星辰闪过的同时天狗的气机好像动荡了一下方平倒是勉强挣扎了出来满脸的金色血液。“有人复苏了！”
 此刻雷霆帝尊也是皱眉“本源动荡这是天王级强者？”
 “应该是！”
 雷霆帝尊沉声道：“有天王复苏了！不知是八一还是皇者门徒。”
 “皇者门徒中有天王级强者吗？”
 雷霆帝尊对这个不太了解不由问了一句。
 风云道人想了想道：“不太清楚就算有也在八王之前了。册封八王的时候据说天王级强者几乎都露面了……”
 他也不太清楚这些没有经历册封八王的年代。
 此刻他忽然看向方平没再继续管谁复苏。
 雷霆几人也纷纷看向他。
 地奇似笑非笑道：“方平？”
 真是够胆大的！
 这家伙居然还真进入了神庭！
 方平看了他们一眼喘着气笑道：“我要说我不是方平你们信吗？”
 众人看着他没人接话。
 这不好笑！
 你斩神刀都拿出来了还说自己不是方平真以为大家是瞎子？
 方平稍微避开了几人一些叹道：“那我要说我这次进来只是为了观赏一下你们这的风景你们肯定也不信了？”
 雷霆帝尊冷冷道：“方平到了这地步说这些并不可笑只会让人小觑了你！”
 “这倒也是。”
 方平笑了笑挺直了腰杆淡笑道：“是我。”
 话落方平恢复了真容。
 “喊爹喊了一两天弄死了一位帝尊几位真神总觉得吃亏了！”
 雷霆帝尊气机爆发逼迫方平眼神冷厉。
 “方平你是觉得没人可杀你？还是没人敢杀你？”
 方平太过张扬了！
 恢复真身的第一时间居然就挑衅他们。
 方平金身爆发笑道：“那不至于！二位帝尊都在不说帝尊就是地奇出手我也未必是对手！不还得加上地邢……地邢在本源境大概得了不小的好处吧？”
 方平笑的玩味开口道：“要杀我当然简单！不过……何必打打杀杀呢！几位到现在不动手甚至灭杀了地飞为了什么大家都有数。”
 众人不语。
 方平看了一眼天狗的金身这次没再靠近轻声道：“几位咱们打开天窗说亮话我有剥离大道的能力……”
 风云道人见他身份已经被识破此刻也不再纠结轻笑道：“既然没几个人活着了那方平你想活命就开始干活吧！否则……”
 方平按了按手一副不慌不忙的样子轻笑道：“天帝和其他人不一样这可是至强者没那么简单的！还有……天帝到底活着还是死了现在也不好说。
 说实话对这样的强者我肯定是忌惮的。
 所以……真要用到我那得先确定天帝死了然后大道还在……”
 “你想如何？”
 “我不想如何。”
 方平平静道：“你们先把天帝给剥皮拆骨了留下脑核和心核就行……”
 他话说到这忽然心中一凉。
 我这是怎么了？
 为何……忽然觉得很不妙大祸临头！
 方平心中震颤这危机感让他感觉本源世界都快被冻结了。
 怎么回事？
 难道天狗真的没死？
 苍猫说过真要有天狗尸体在天狗大概率是没死的。
 可刚刚到现在方平真的未曾察觉到天狗还活着。
 还有刚刚复苏的强者是谁？
 难道是苍猫的护猫队长？
 应该不是天狗他感应了一下刚刚天狗好像没其他动静。
 此刻方平余光不由瞥向天狗天狗不会真的没死吧？
 说剥皮拆骨他居然感受到了无比巨大的危机好像下一刻就要死亡。
 方平盯着天狗金身看了一会没察觉到什么变化是我想多了？
 还是说……天狗现在其实还没复苏但是就是还活着听得到自己说什么但是没能力做出反应？
 天狗在坤王殿一待就是三千年。
 方平怀疑也许天狗真的受伤太重不得不沉眠蛰伏。
 否则以苍猫他们口中的天狗性格不可能在这站着给人研究三千年的这不符合天狗霸道的性格。
 “当年天坟一战天狗可能真的快要泯灭了尸体被带走这些年来一直在寻找复活的机会？”
 “而现在……可能要复苏了？”
 方平心中猜测现在很多人都在复苏天狗这时候复苏未必没可能的。
 方平没敢再乱说话他怕待会天狗真要活了一口就把他给吞了这狗是真吃过强者的。
 到时候哪怕他有很多想说的话那都来不及了。
 方平想到这忽然道：“还有一点我和苍猫虽然关系极好苍猫也教过我这些可我提前说一声我未必能做到的天帝太过强大了！”
 “苍猫会的东西很多可不是人人都能学到什么的我学的也不多。”
 “苍猫和天帝还是兄弟提起天帝经常以泪洗面我这事要是传出去了苍猫还不得找我算账。”
 “所以呢……”
 众人纷纷看着他皱眉不已。
 这家伙哪来的那么多废话！
 这关头你顾左右而言他想说什么？
 方平继续道：“所以……你们先确定天帝是不是真的陨落了我才能再做接下来的安排！若是天帝还活着……我有必要和你们做什么交易吗？”
 方平一脸不屑道：“天帝真要活着我是苍猫的兄弟那就是天帝的兄弟直接让天帝出手一巴掌拍死你们全部就够了我说的没毛病吧？”
 “……”
 众人无语这家伙这时候还来威胁他们！
 可不得不说还是有点道理的。
 天帝真要没死那也没他们事了。
 风云道人淡笑道：“天帝大概率是陨落了否则教主也不会将天帝安置在此一安置就是三千年。”
 “就算没有恐怕也无法复苏了留下最后一线生机那也和陨落没有差别。”
 雷霆帝尊也微微点头接着有些不耐烦道：“方平废话少说！你既然敢来那就去做！否则……”
 “稍安勿躁！”
 方平摸了摸额头上的汗液这下子雷霆几人倒是意外了你堂堂人王胆子这么小的吗？
 方平不得不抹汗！
 他觉得……天狗也许真的活了。
 刚刚……就在刚刚他余光一直在关注天狗好像发现天狗张开的嘴巴微微合拢了那么一点点。
 很少合拢的幅度几乎不可见。
 可他一直在观察！
 方平觉得自己没看错天狗真的合拢了一点点嘴巴。
 方平咽了咽口水此刻精神力波动了起来直奔天狗而去可精神力刚过去就被震碎了。
 方平很无奈这都没法沟通啊。
 这家伙到底活着死了？
 得了不管了！
 方平急忙道：“好废话少说先封印天帝气机太强大了这么下去我们会被磨死！我不管你们谁拿到了天帝金身……比我强那我就出手。
 比我弱……比如地邢那就别想了鹿死谁手看情况！
 大家都是聪明人有实力能让我没逃生的机会那我当然不会送命可不能做到那也别怪我不守承诺也不存在承诺这说法。”
 这话虽然难听可也是大实话。
 没实力方平怎么可能会乖乖听话。
 不过此刻地奇忽然道：“方平狡猾多端二位大人不如先废了他到了用到他的时候再让他恢复！否则……这种人不会甘心为我们所用的！”
 这话一出几人都是蠢蠢欲动。
 不废了方平他们也不放心。
 大不了到了用得到的时候再帮他恢复强者到了这地步也没那么容易死。
 “这就用不着了吧？”
 方平笑道：“我真要没了实力你们待会抢了天帝金身肯定要火拼这要是波及到了我把我弄死了那我多冤！”
 “还有你们自求多福我总觉得天帝还活着！天帝如此强大猫兄经常说天帝当年连九皇四帝都敢一战哪有那么容易死亡！
 我得留点实力做好不被波及的准备才行……”
 方平说着话再次看向天狗额头上汗液更多了这狗嘴巴……好像比刚刚又合拢了一些啊。
 这是真的活着？
 大猫啊大猫我这都拉上你的关系了不会被吃了吧？
 他这么说其他人也纷纷看向天狗个个蹙眉。
 方平吓唬他们？
 天帝没死的话早就吞了他们了还用得着给他们机会在这抢夺金身？
 风云道人皱眉接着很快道：“方平这些话不用再说！想不被废那就一起出力别想逃离此地一起封印天帝金身……”
 “大人不如让他先交出斩神刀和圣人令！”
 这时候地奇开口了。

 淡笑道：“他有斩神刀在有斩大道之能力之前地暗几人死亡恐怕也是他下的黑手吾等封印天帝金身之际也得小心他突然暗算吾等。”
 风云道人眼神闪烁了一下看向方平“的确如此！方平本座也不废你交出斩神刀和圣人令！”
 一件神器一件圣兵这可都是宝物！
 若是有了神器在手他也有斩大道的能力和同阶交手那会占据很大的优势。
 一旦进入本源空间交战更是优势明显。
 “你们确定？”
 方平开口道：“斩神刀可不是我的是苍猫的！苍猫借给我用的罢了谁拿谁倒霉！苍猫现在是没办法奈何你们没有靠山没有后台……
 天帝陨落后是个人都能欺负它都想杀它无依无靠……”
 众人再次皱眉你到底想说什么拖时间吗？
 方平却是不理会继续道：“可总有清算的时候你们如今如此欺辱苍猫就不怕有一天天帝或者其他人归来找你们算账？
 还有斩神刀是苍猫的那就是天帝的你们这是要抢天帝的东西？”
 “够了！”
 雷霆帝尊怒喝道：“闭嘴！你想说给谁听？说给天帝听？少做梦了！天帝早就死了若是不死你以为你还能靠近此地？蠢货！
 交出斩神刀和圣人令否则我们亲自来取！”
 方平余光再次看向天狗好像没太大的变化。
 方平刚想收回目光陡然心中一惊！
 他之前一直看天狗的嘴巴看天狗的脑袋看天狗身体……还真没看天狗的眼睛天狗的眼睛很可怕看一眼方平自己眼睛都有爆炸的感觉。
 可此刻余光惊鸿一瞥之下方平好像看到了点什么！
 方平强忍着痛苦再次瞥了一眼。
 这一次他确定了自己真的看到了什么！
 此刻那巨大的眸子中寒光凌厉一道人影一闪而逝雷霆帝尊！
 它的眸子居然在映射雷霆帝尊！
 方平瞬间闭眼遮掩了眼球爆炸的一幕。
 此刻方平好像在犹豫却是迅速在脑海中狂吼“大猫出来天狗活了！”
 “真的活了好像要吃我快出来！”
 ……
 魔都。
 苍猫仰头看天身边方圆再次干起了刷毛的活。
 苍猫忽然叹道：“人啊妖啊都没好东西。”
 “怎么了？”
 方圆一脸好奇这猫还有多愁善感的时候？
 苍猫悲戚道：“你家骗子有危险的时候就喊本猫救命！没危险的时候就自己逍遥。
 本猫种的那棵树也是这样！
 跑了几千年了平时从来不想本猫今天拼了老命的想本猫因为有人要吃它。”
 苍猫好悲伤。
 这些人真现实。
 骗子就算了猫树真烦猫。
 平时从来不敢想自己今天就没完没了了一直想个不停有人要吃它快救命。
 苍猫真想戳死它算了。
 本猫饿了的时候想你了你怎么不来送吃的？
 方圆笑的小脸发圆“对他们都是坏人就我不一样！大猫不如你让我成大帝吧以后我帮你打坏人！”
 苍猫翻着白眼没一个好东西。
 懒得理会方圆大狗真的活了？
 苍猫也有些意外真的假的？
 鸿坤家里藏着的真是大狗？
 那鸿坤胆子也太大了居然敢把大狗藏家里还要不要家了？
 ……
 下一刻苍猫出现在了方平脑海中。
 “大狗真的活了？”
 “真的！”
 方平急忙道：“你能看见吗？就在我旁边……”
 “看不见这是电话又不是视频！”
 苍猫鄙夷咱俩只是打电话可不是视频电话本猫怎么看得见。
 方平也不废话瞬间在脑海中勾勒出天狗的样子。
 苍猫盯着看了一下爪子挠头“有点像大狗呢！大狗真没死？”
 “你好像不是太兴奋……”
 方平有些不祥的预感！
 苍猫无所谓道：“没有呀很高兴呀！可是大狗当年走的时候说本猫骗了它好多次害得它经常被人揍下次它回来了肯定要打本猫一顿的……本猫现在在想要不要找个地方避避……”
 方平整个人都不好了。
 什么意思？
 天狗这是背锅背的要疯了要打死这猫了？
 而自己刚刚借着苍猫拉了半天关系……不会被殃及池鱼吧？
 “安啦安啦！”
 苍猫大大咧咧道：“没事的大狗大不了咬你一口不一定能咬死的！不过……好像没感应到大狗复苏啊倒是你说的那个大坏人刚刚好像感觉他复苏了……
 希望不是在你那要不然……嗯你要倒霉了。”
 方平急忙道：“不会吧？”
 “谁知道呢。”
 苍猫很不负责任随意道：“大狗现在在他家里他又被大狗打了好多年这要是看到大狗……那肯定要爆发的。
 嗯……你跑吧！
 骗子快点跑有多远跑多远他俩打起来了可不会管你的他们打架都不会管其他人的。
 你被随手打死了那也没办法……”
 “猫兄我跑不了啊！有两位帝尊在盯着我呢快来接我……”
 “不去飞不动好饿。”
 苍猫极其的不负责任咕哝道：“我是猫又不是人接人的事人才做猫都是呆在家里等吃的哪有猫出去接人的。”
 “……”
 方平快郁闷的吐血了这时候你是猫了？
 你吃东西的时候也没见你像猫啊像猪！
 不猪都没你能吃。
 “你骂我！”
 苍猫委屈骗子骂它！
 不给方平开口的机会下一刻苍猫消失。
 临走的时候倒是丢了一句话：“两个要是都出来了别瞎拉关系了……要不然另一个也得打死你！不行就说是灵皇亲戚和小狗生的小小狗……”
 苍猫不见了方平怎么喊都不出来了。
 方平差点吐血说什么？
 说我是小狗和灵皇亲戚的后代？
 你确定靠谱？
 你确定天狗后裔能和灵皇亲戚生出后代？
 ……
 “守泉人和天狗居然都要复苏了……不守泉人已经复苏了！不会也在这吧？”
 这时候方平那是胆战心惊。
 两位天王级强者！
 他见过天王战斗不只是见过镇天王和巽王他们在空间裂缝中战斗具体的战斗他没看到过。
 这些人怎么战斗的余波多大他不清楚。
 可他记得当日镇天王随手抓住一位真神一下子丢出然后……没然后了！
 那家伙直接倒霉催的被打爆了死的别提多惨了。
 就这一下子还不见得是他们全力在战斗结果一位真神就这么死了。
 天狗和守泉人这要是打了起来他岂不是稍微被波及一下就被打爆了？
 他还在想事雷霆已经极为不耐烦喝道：“方平别想侥幸！快交出神器和圣人令！”
 此刻大殿好像微微颤动了一下。
 方平脸色那叫一个难看交交你妹！
 麻烦了！
 难道是守泉人来了？
 他感应到了其他人也有些感应风云和雷霆纷纷看向地面有些皱眉怎么了？
 而就在此刻方平拔腿就跑边跑边吼道：“我是你们一伙的我是紫儿先祖的后裔我也是天帝的后……后裔朋友！”
 方平都不敢提苍猫了守泉人和苍猫好像不太友善这猫收了好处没办事的！
 吼了一声方平疯狂遁逃。
 完了！
 麻烦大了！
 此刻雷霆帝尊和风云道人先是茫然想追方平下一刻瞬间化为惊恐。
 就在方平遁逃的刹那天地在颤动。
 一声愤怒吼声响彻天地。
 “天狗你这畜生这次老子活剐了你！”
 “三百年的屈辱今日奉还！”
 与此同时一道贯穿天地的气机升起从无到有转瞬间弥漫了整个小世界！
 整个小世界所有能量都疯狂朝这边涌来。
 这一刻天木林万丈之上。
 坤王怒骂一声差点气炸了肺这家伙居然还活着麻烦大了！
 天木也是身体一颤这家伙居然还没死？
 老邻居了啊！
 不过……这家伙现在心情不好不会被波及吧？
 不对……
 这一刻天木都呆滞了看向坤王分身“天狗……活的？”
 坤王好像知道它的意思冷冷道：“死了可金身未灭也许有一线生机……该死没人刺激的话它不会复苏这家伙复苏了……强者刺激仇敌刺激它……这……”
 天狗没彻底死亡他知道。
 真要彻底死了金身大概就灭了。
 可他也清楚没有绝对的刺激天狗复苏不了的。
 然而现在呢……一个蠢货在刺激天狗他要报仇要打爆天狗。
 完了！
 坤王面露绝望真的完了该死啊！
 本体再不回来要出大事了！