第1045章 复苏

 宝库中方平大肆开始搜刮。
 天金莲金身果生命精华能量液九品神兵……
 这里都有！
 这些都是针对高品强者的宝物。
 当然九品妖植的果子有一些可唯一果这种宝物却是一样都没哪怕地飞真君也需要这些宝物不会存在宝库中的。
 宝库中的宝物主要针对的是中高品的强者也只有这样的宝物才有资格进入地飞神国的宝库。
 方平作为神国的皇子还是唯一的皇子他拿走这些东西自然没人有任何意见。
 ……
 大概过了半个小时方平心满意足地走了出来。
 400亿点财富值！
 除去刚刚剩下的130亿点财富值他这一会功夫搜刮了270亿点财富值这都堪比一处界域之地的全部财富了！
 真有钱！
 关键在于这些好东西带回去了方平觉得人类很快会出现一个高品爆发期。
 很多武者受限于精神力不够强大一直无法晋升。
 可现在拿到了这么多好东西人类的高品数量肯定会大涨。
 “地窟和邪教高品强者都多如牛毛人类也得爆发才行。”
 低聚和天外天包括邪教这些势力都是高品强者极多地窟几次下来死亡的九品上千人也没见地窟的九品境少了多少。
 一个外域九品都超过了2000位到现在死亡的九品还没外域多呢。
 宝库外几位九品强者在等着。
 也没问方平拿了什么这就是方平自家的宝库他拿什么那都是应该的。
 方平刚想离去忽然道：“国中还有抽调多少本源武者？”
 “回禀殿下殿下之前说要出兵现在国中本源强者都在备战……殿下若有需要恐怕只能调集20位以下本源境武者……”
 回答的是一位中年武者有些忐忑。
 殿下好像要调人可现在国中又要备战还真调集不出那么多强者来。
 方平心中却是有些感慨20位！
 这还是备战的情况下！
 也可以理解在这样的环境中修炼九品境武者不会少的地飞神国的九品恐怕超过了50位！
 偌大的邪教不是每一个神国都和地飞神国一些一些神主覆灭的国度神主死的早的话已经被人蚕食九品不会多。
 可无论如何邪教的九品恐怕不少于两三千位！
 可怕的势力！
 当然方平其实可以接受邪教发展这么多年不至于连地窟外域都不如。
 外域都有两千位以上的九品邪教有两三千位也不足为奇。
 “让他们来此随本座去天木林！”
 这一次方平不准备单打独斗。
 他只是展露了九品实力遇到了麻烦暴露实力会很危险。
 既然有人可以用那当然得用人。
 也让自己享受一把二代的待遇！
 ……
 地飞国效率很快。
 方平没等多久大概10分钟左右一行气势强大武者便出现在了方平面前。
 “参见殿下！”
 没有20人方平看了一下18位九品境强者。
 此刻这些强者纷纷恭敬地给方平行礼。
 绝巅和九品那是质的差距。
 绝巅统领了九品这里可不是人间不存在礼遇这些人和地窟都是一样的绝巅对九品有绝对的控制权。
 他们都是地飞神国的强者方平就是他们的主子。
 主子让他们办事当然没人不愿意甚至巴不得在方平面前展示一下。
 方平也不问姓名他也不知道云生认识不认识此刻依旧淡然开口道：“本座想去天木林找找机缘看看能否找到证道的机会你们跟随本座一起前去少不得你们的好处！”
 众人纷纷应是。
 之前让方平出兵的那位老臣子此刻也赶了过来严厉至极道：“保护好殿下殿下但凡有所损失尔等万死莫辞！”
 云生虽然是九品最顶级的强者可在他们眼中那依旧是瓷人。
 可不能让云生出了事！
 地飞真君可没陨落一旦暴怒谁也无法承受真神的怒火。
 众人纷纷应是都是极为郑重谁也不敢怠慢。
 ……
 方平带着18位九品境强者朝天木林赶去的同时。
 禁忌海中大战再起。
 狡带着麾下的妖族四处找麻烦有绝巅强者坐镇的地方还好没有绝巅坐镇的地方那都是大战不断。
 非但如此狡还和力无奇勾搭上了水力一族此刻也在掺和一些战斗。
 海外有些混乱了起来。
 明廷真君在闭关狡打着他的名头威慑那些绝巅强者自己却是带着妖族大肆洗劫各方。
 这也是方平走的时候交给它的任务。
 想拿到它老祖宗的尸体那狡得赚钱才行。
 赚很多！
 海外宝物多仙岛也多抢多少算多少。
 狡之前还吼着明廷真君不许各方爆发混战转头自己却是打上了那也是毫不脸红对外的理由是绝巅不得参战其他的照旧。
 海外混战地窟那边也不得安宁。
 外域这边人类强者也纷纷从地球杀出越来越多的强者在外域崛起。
 三界无一日安宁。
 所有人都明白如今的战斗只是小打小闹暴风雨之前的安静开胃菜罢了。
 天坟出现引走了大量的强者。
 要不然此时此刻这些强者复苏早就该爆发更剧烈的战斗了。
 ……
 王战之地遗址。
 一阵轻微的轰鸣声传出。
 这片被视为死地的禁地自从上次一战后早就化为了虚无绝巅力量依旧在此纵横平日里根本无人敢来。
 而此刻虚空中一道人影慢慢凝聚成形。
 俊秀的青年睁开了眼睛略显茫然很快恢复了正常。
 环顾一圈青年喃喃道：“天地都变了。”
 青年身后昔日的空间战场消失化为了虚空裂缝。
 裂缝深处有叠嶂的空间出现。
 当初封堵了第一重天让人无法接触到第二重天的虚空现在已经不一样了。
 空间战场消失不见！
 青年感慨一声身上出现一套平凡至极的布衣。
 长发散落青年也不去管。
 环顾四方片刻青年看向遥远的方向王屋山所在的方向。
 哪怕天地变幻地形变化。
 他依旧知道那里是王屋山。
 “这世间还有多少老朋友？”
 “这一次又有多少人会归来？”
 “当年死去的人有多少已经彻底泯灭……”
 沧海桑田距离天界坠毁快8000年了！
 八千年的时光恐怕有人已经老死有人在天界坠毁中彻底泯灭。
 “我回来了！”
 青年低语一声怅然若失。
 回来了回到了这个不太熟悉的天地了。
 一切都不同了！
 天界没有了一切都没了。
 这一次复苏比他想象的要快。
 上次他意识恢复便知道可能要复苏了可没料到会这么快这和九重天外的异动有关。
 这太快了也不好。
 三界之中好像感应不到任何熟人的气息了。
 熟人……
 青年忽然眼睛微动感应错了吗？
 好像有熟人！
 下一刻青年闲庭阔步踏空而行面前直接泛现出通道虚空通道。
 打破虚空轻松至极。
 一步千里！
 脚下一座座地窟城池好像背景板一闪而逝无一人发现异常无一人感应到上空虚空破碎有强者踏空而过。
 如此片刻前行了上万里青年在一处宏伟的建筑前停下了脚步。
 ……
 就在青年停下脚步的这一刻。
 下方宫殿中
 正在悠闲自得地喝着茶水看着宫女展露舞姿的猥琐老者忽然脸色一变抬头朝空中看去。
 这一看老者脸色彻底变了！
 谁来了？
 不是说三界强者都去天坟了吗？
 老夫这好不容易逍遥几天怎么又冒出了个强者？
 “退下！”
 老者一声轻喝大殿中正在舞动身姿的宫女们纷纷退去。
 片刻后虚空波动青年面带笑容落入大殿。
 老者警惕万分看着青年看着看着面露疑惑。
 这位……是谁？
 很强很强！
 起码给它的感觉无法抵挡！
 可为何有些陌生而又熟悉的感觉？
 自己见过他？
 “你是……”
 它在回想青年也在回想过了一会忽然笑道：“好像有些熟悉你是苍猫宫中的那棵树？”
 “……”
 老者一开始还没记起这时候忽然脸色剧变喉咙鼓动有些紧张局促干巴巴道：“您……您是……宇皇子？”
 怎么可能！

 宇皇子不是早就死了吗？
 怎么又活了！
 青年轻笑也不客气自顾自地走到一处宝座上坐下端起茶杯喝了一口好像有些回味。
 片刻后这才道：“是我吗？也许吧！身体没了记忆残缺本源混乱……我还是我吗？”
 说的很感慨也很无奈。
 死去一次的人了当年那一战更是在本源空间中留下了大量强者的怨念他也许算是怨念的综合体？
 只是其中的鸿宇怨念最强？
 所以他便是鸿宇？
 他感慨老者却是脸色彻底变幻起来鸿宇！
 宇皇子！
 这位已经陨落的强者居然会出现在它这！
 老者还没来得及说话青年笑道：“差点以为这三界再也没有熟人了虽未遇到熟人却也遇到了一株熟悉的树也是运气。”
 老者脸色再变心中低骂一声自己大意了！
 它以为强者们都走了不用一直和以前那样小心翼翼藏起来了哪知道鸿宇竟然复生了！
 隐藏的不够彻底被鸿宇察觉到了蛛丝马迹居然被对方给找上门来了。
 老者身体僵硬干巴巴道：“宇皇子多年不见皇子还是如此风姿卓越……”
 鸿宇喝着茶水轻笑道：“猫树多年不见学会了说话倒是变的会说了。”
 说着又道：“苍猫何在？”
 “苍猫……”
 老者身体再次僵硬我哪知道猫在哪知道了躲都来不及。
 “之前天地变故好像有大事发生此次回归熟人一个不见是否和此事有关？”
 猫树见他不问苍猫了松了口气急忙道：“宇皇子据说是天坟开启了皇子既然回归不如也去天坟看看……”
 它现在恨不得鸿宇赶快走也去天坟算了。
 等他走了自己马上搬家！
 最讨厌看到这些熟人了！
 看到了就没好事！
 这要是把苍猫引来了怎么办？
 “天坟？”
 鸿宇微微蹙眉很快道：“天界坠毁之地吗？他们去了那？那可是不详之地！”
 此话一出猫树倒是有些意外小声道：“宇皇子不详之地您是说……天坟很危险？”
 “危险……”
 鸿宇好像想起了什么轻声呢喃一句接着忽然起身“月灵也去了？”
 “宇皇妃也去了。”
 鸿宇脸色微变瞬间消失在了原地。
 猫树刚松了口气鸿宇忽然再次出现吓了猫树一跳。
 鸿宇出现蹙眉道：“天坟在何处开启？”
 “苦海深处规则变动之处……”
 鸿宇再次蹙眉喃喃道：“苦海深处规则变动之处……九皇四帝封锁天坟如何会让规则变动有意外发生吗？”
 尽管不解鸿宇还是没有逗留瞬间消失。
 他一走猫树顾不得他话中的意思了探手一招大殿地下一株晶莹剔透的小树如同水晶玩具一般落入它手中。
 猫树二话不说拿起小树遁空就跑！
 宇皇子居然出现了现在又被对方找到了老巢跑了再说！
 ……
 猫树跑的飞快。
 鸿宇再次踏空而行很快进入了御海山进入了外域进入了禁忌海。
 当站在禁忌海之上的一刻鸿宇微微凝眉喃喃自语道：“天坟……天坟进不去的！他们如何进入的？如何会消失在天坟之中？”
 最后的那一战他在的。
 虽然没资格参与可他也没走见证了很多东西看到了天界坠毁看到了很多很多。
 难道那些人只是在天坟之外活动？
 可若是如此不至于一个都没回来吧。
 还是说天坟和当年有些不同了？
 “该找猫树再问问……”
 鸿宇刚想回身眉头一挑那边……猫树走了？
 这树也没以前那么纯良了。
 鸿宇微微摇头继续朝禁忌海深处踏空而去去看看再说！
 ……
 鸿宇深入了禁忌海。
 猫树逃离了苍月皇朝。
 同一时间。
 假天坟中。
 坤王脸色冷肃有人在破坏自己留下的大阵这是小事谅他们也未必有能力破开大阵。
 可刚刚那一刻他好像感应到了什么。
 身后月灵依旧疯狂追杀而至。
 坤王转身看向月灵厉喝道：“够了！你非逼本王杀你？”
 月灵不理坤王愠怒身上陡然爆发出一道几乎毫无波动的能量剑气剑气一闪而逝月灵脸色微变挥舞着北皇刀格挡。
 哪怕北皇刀是神器此刻月灵也是脸色剧变轰隆隆踩踏了虚空一连倒退数十步。
 喉咙微微鼓动了一下月灵面露骇然之色看着坤王没说话。
 坤王依旧皱眉不理她沉声道：“外界发生变故了！”
 此刻四周隐约有人出现。
 坤王也不在意低沉道：“这地方……真的是天坟吗？这是灵皇道场九皇印出现在这本就不妥！苍猫之前在这后来一直不曾遇到苍猫去哪了？”
 说着又道：“本王刚刚有些感应外界也许出了变故。”
 下一刻艮王现身淡淡道：“变故？”
 坤王冷冷道：“难道你没察觉？这本源世界好像有一些强大本源复苏了！”
 本源世界不是指他自己的而是方平当初遨游的那个虚幻星空世界。
 一位强者一个星辰。
 此话一出艮王也是皱眉很快道：“有些感应一些暗淡的星辰好像在复苏！”
 若是此刻方平再遨游本源世界就可以看到截然不同的一幕。
 艮王这些人的世界如同恒星恒星之上一尊尊巨大无比的人影不再闭眼而是睁眼环顾四方眼神如炬看向四方星空。
 而四方星空遥远的方向原本一些黑暗的地方此刻好像散发出幽暗的光芒。
 这是艮王他们的世界！
 而坤王此刻本源世界中那道身影撼天动地此刻身影屹立在星球之上看向不远处的一处星空那里原本一片黑暗此刻好像再次升起一颗恒星照耀四方！
 那处星空中此刻好像也有人影屹立在恒星之上好像也在看他。
 两人相隔很远却都知道彼此好像在看对方。
 假天坟中。
 坤王说着话皱着眉那再次点燃的星辰他知道是谁的。
 兄弟二人走的大道相近距离不远。
 踏入天王级的那一刻他就知道那片星空属于谁。
 自从8000年前那片星空暗淡他以为这片星空一辈子也无法再亮起。
 而今日星空被点燃了一颗恒星再次升起。
 “鸿宇……复活了！”
 坤王心中呢喃接着陡然低喝道：“九皇印到现在都无法找到诸位拖不得了！聚集八王印圣人令联手召唤九皇印！”
 这时候巽王也出现了平静道：“八王印此地有乾、坤、艮、巽、震五王之印圣人令此地不下于10枚联手之下的确有希望召唤出九皇印。
 不过乾王和镇天王可未必会拿出八王印！”
 八一体的聚集的多了以强者们的实力还是有希望直接牵动九皇印出现的。
 进来到现在其实众人隐约间有点感应了。
 这里……未必是天坟！
 他们也许上当了！
 苍猫说的九皇四帝果可能根本不存在。
 不过九皇印肯定在这哪怕到现在那种皇道气息都没消散。
 是不是天坟再说九皇印在那就值得一搏。
 不止是九皇印此地还有一些残破的神器。
 就在前些时日一位绝巅捡到了一柄残破的神器结果被人发现被多位帝级联手直接打爆。
 到现在神器归属还没确定多位帝级强者还在其他地方厮杀呢。
 九皇印在神器在这才是吸引众人的根本。
 不止如此这些时日大家都有一些收获。
 这毕竟是灵皇的道场在这他们也发现了一些和皇者有关的东西都是好东西。
 众人哪怕到了天王级也没少争夺。
 坤王没管这个看向四方冷厉道：“这里不是天坟既然不是那当日苍猫进入恐怕就不怀好意！之前本王去入口看了一番被人用神器堵住了！
 谁做的不言而喻！
 李宣泄张涛你们倒是好大的算计可事到如今还想继续隐瞒下去吗？
 交出震王印打开通道让吾等离去否则休怪本王击杀你们人类真神！”
 距离他们进来已经有一个月了。
 这一个月下来大家都有些损失。
 坤王之前倒是不太着急慢慢找就是了这才一个月呢。
 可现在有些着急了。
 外界地周、地慧相继死亡雷霆、风云不知道在做什么神教强者陨落自己宫殿被攻打……
 若是再有强者复苏去了神教坤王殿未必能一直不被攻破。
 而且这些天他的人也被杀了几位他要离开此地了。
 伴随着坤王的话远处虚空有人淡笑道：“打开通道？老夫倒是也想走可惜走不了！何况……九皇印还没找到那么急着走作甚！”
 虚空中镇天王笑道：“还有老夫近日找到了一处灵皇道场的禁地！外有七重天阵诸位……都没兴趣去看看吗？”
 “七重天阵！”
 众人凝然七重天阵伤害力高达960万卡！
 近千万卡的伤害！
 气血超过500万卡就算天王级七重天阵可不是轻易能布置的。
 灵皇道场居然还有七重天阵其中藏着什么？
 这一刻哪怕说要走的坤王也是眉心跳动。
 这里还有七重天阵？
 灵皇在道场中留下了什么？
 “九皇印也许就在其中诸位不如联手去一探如何？”
 镇天王淡笑来了哪有那么容易走好东西在这能忍住不去看看吗？
 七重天阵哪怕皇者布置起来也要耗费巨大没有好东西那是不会布置这样的大阵的。