第1177章 苍猫……快跑！

 假天坟内战事趋于平缓。
 假天坟外。
 昨天一日间天王陨落不断方平独杀巽王圣人级以上强者几乎人尽皆知一时间方平之名威慑四方！
 然而这不包括初武一脉。
 昨日死了那么多人初武一脉也知道可谁杀的谁死了……初武一脉真不知道。
 无他没本源无法窥探。
 只知道有人死却是不知谁死。
 而三界圣人级以上强者此刻都是缄默没人对外说什么也没法说担心会引起惶恐。
 三界各方强者几乎都和人族有仇。
 方平斩杀巽王这位古老天王让人震撼地窟九圣都不敢开口说什么以免引起下面的那些帝尊和真神恐慌。
 ……
 他们不说人族这边倒是也有交好的圣人级强者高层大部分都知道了可不代表李长生知道。
 早在大战起李长生就潜入了地窟。
 同样没本源的他自然也不会知道这些。
 此刻地窟北域。
 御海山区域。
 昔年坐镇此地的人类绝巅早已离去。
 御海山对面也无地窟真王坐镇。
 地窟太大如今真王不多。
 李老头手持长剑站在御海山巅直视前方微微蹙眉。
 很快前方一道黑影破空而来。
 槐王在山外停下了脚步笑道：“你来了！”
 李老头瞥了他一眼看向有些模糊的天地此刻地窟这边血雨还在继续可好像有薄膜隔着一般。
 李老头看了一眼沉声道：“这是天王印和圣人令的效果？”
 “不错！”
 槐王沉声道：“天庭重立九圣以天王令和圣人令为基覆盖天地！镇压河山！禁区范围内都是天庭的地盘外来者只要超过一定的界限便会被天庭强者感知……”
 李老头蹙眉“探测器？”
 地窟这边现在用圣人令和天王印布下了一张网。
 进来的人实力弱还不会引起太大的动静可一旦强者进入便会让网出现波动。
 这也是圣人令和天王印的一种功能方平此刻还没学会这些。
 槐王笑道：“无妨！毕竟只有六枚圣人令和一枚天王印不是当年的九皇印为主体九位圣人执掌这些大印的是天剑圣人天剑圣人执掌天王印能感知到圣级强者进入。
 其他几位持令强者感知更弱。
 你我都不是圣人不会被感知到的。”
 “刀狂在哪？”
 “就在前方万里之地一处山巅之上……”
 “他没动弹？”
 “没有可能是在等待援军毕竟人族实力不弱天木圣人还在杀入人间他也未必能占便宜……”
 说到这槐王沉声道：“昨日大量强者陨落甚至多位天王陨落！尤其是魔帝战死在了禁忌海和封天岛同归于尽……你们人族是不是出大事了？”
 魔帝战死还是和封天一脉死战而死。
 之前人族出现的一位圣人级强者就有人怀疑是魔帝的转世身。
 既然如此那说明一点很可能是人族出了大事。
 槐王毕竟不是圣人地窟九圣不说他其实也猜不到什么。
 说到这槐王又道：“若是如此的话初武一脉恐怕会少了很多忌惮！尤其是魔帝的死之前魔帝未死哪怕和苍猫分道扬镳那也是曾护道苍猫的强者……
 现在魔帝死了天狗离开你人族强者也不多本王觉得初武一脉恐怕真的要下手了！”
 李老头淡淡道：“昨日战死多位天王我人族可没有这么多天王必然有其他势力天王战死……”
 他都没说完槐王轻笑道：“反正死的都是本源一脉的人初武一脉巴不得多死一些死的越多对他们好处越大！
 原本他们还得防着那些天王现在那些天王战死了不少既然如此接下来初武一脉也许要正式现身了。”
 李老头脸色略显沉重槐王又道：“还杀刀狂吗？我提醒你一句杀刀狂本王也没有太大的把握可不杀刀狂援军一到很快就会杀进人间！
 刀狂死了哪怕初武一脉的人到了也不会贸然行事而是会查清楚看看是否是其他各方隐藏强者出手导致。
 杀刀狂可以为你们拖延一点时间。
 当然一旦暴露了那也未必能拖延什么……”
 李老头没说什么顿了顿问道：“你可以缠住刀狂多久？”
 “不知道。”
 “你有把握抵挡圣人？”
 “不知道。”
 “……”
 李老头眼神阴翳“你在耍我？”
 槐王玩味道：“怎么会你死本王也危险！本王的确不知道因为这些年来本王也不曾和圣人真的厮杀如何知道自己能不能挡住？
 博一次便是你人族不是喜欢搏一次机会吗？
 既然如此那为何不赌一次？”
 李老头冷冷道：“那是因为人类并肩作战的都是战友哪怕明知不敌我们也相信自己的后背不会有人捅刀！可你……你配吗？”
 槐王失笑抱着双臂“那就放弃？”
 李老头嗤笑道：“放弃？你以为可以吓到我？我看你比我更想杀他！你是不是也急了？地窟九圣当道现在还用得着你们这些真王……
 等假天坟中那些强者回归大量真王回归还用得着你吗？
 三界天王都出来了你一个真王能做什么？
 你想杀刀狂别说是为了帮助人类那会让我耻笑！”
 “互惠互利罢了！”
 槐王笑的灿烂“本王本就是烂命一条挣扎了这么多年就是为了活的更好一点。这些年来本王一直活的还算好可现在……真王如蝼蚁！
 本王自然也不想现在掉队回到过去任人宰割。
 杀刀狂我有我的好处你也有你的目的李长生到了这地步你还看不透？”
 李老头冷漠并非看不透而是不信任！
 他不信任槐王！
 他毫不怀疑最终若是杀了刀狂这家伙可能会出卖他。
 当然前提是他没暴露。
 杀不了刀狂槐王一走了之也许最后也会让他成为拖住刀狂的牺牲品这事槐王干的出来。
 槐王见他不说话笑道：“长生剑到底合作还是不合作？不合作那便算了很快本王若是没猜错最多三日初武一脉必来人！
 三日后人一到初武一脉必下手！
 刀狂若是死了那初武一脉就算来了也许也要和九圣扯皮一段时间这就是你的目的。
 还有少一位圣人对你们也会少很多威胁。”
 李老头再次看了他一眼笑道：“好！那就动手！不过说好了我只出一剑！这一剑……可能是对刀狂也有可能是对你！”
 槐王瞥了一眼他右手扶着的长剑微微挑眉。
 今日的长生剑气机内敛看似有些弱不禁风可那长剑隐约间却是给他带来了巨大的威胁感。
 李长生养剑三日而已！
 槐王没说什么笑道：“你这剑多远可杀人？”
 “方圆万米皆无活物！”
 “20里地……”
 槐王喃喃一声至于无活物听听就算了真把自己当剑神了？
 “好那你就在50里之外等着本王先去看看有没有机会大战一旦爆发我会尽量将对方引诱到你这边你若是一剑杀不了他……”
 槐王玩味道：“那就散伙各自逃生各凭手段！”
 “好！”
 两人此刻迅速达成了一致槐王也不等他迅速破空离去。
 李老头也不撕裂虚空速度极快破空而出眨眼间消失在了原地。
 ……
 魔都。
 吴奎山皱眉不已叹道：“老李应该去了地窟了！现在怎么办？”
 一旁刚晋级不久的苏云飞看了一眼睡在一旁的苍猫又看了看那边闭目的天木想了想道：“苍帝既然能和人王沟通可曾问过武王他们何时回归地球？”
 吴奎山看了一眼苍猫见它又在睡觉很是无奈这猫最近瞌睡很多按照方平他们的说法这不是好事。
 吴奎山想了想手中出现了一条大鱼活的！
 大鱼在苍猫脑袋上摇晃了一圈下一刻苍猫睁眼不高兴道：“好腥！本猫只吃熟的不吃生的再用活鱼本猫戳死你！”
 “……”
 吴奎山心累你还醒着呢。
 醒了就好。
 “苍猫方平他说什么时候回来了吗？”
 “骗子说尽快……”
 “尽快……”

 吴奎山头疼道：“尽快是什么时候也没个准信！按照长生的说法初武一脉已经现身首要目标就是你现在还不确定对方到底有多少人什么实力……”
 说罢看向天木化身的老人问道：“天木前辈对初武一脉您老了解多少？”
 天木缓缓道：“初武武道之始！昔年初武号称万道争雄一人一道独走一道者为初武者所谓初武说的便是那些初代武者当年不包含那些门人弟子和后裔。”
 “初武有强有弱真正将大道走到极其高深地步的初武者也不算多。”
 天木想了想道：“号称万道的初武也许真的走出了万种不同的道！可有人也许只有六七品境实力早就老死有人也许八九品再也走不下去了这也是初武之道……
 那时候的道不明确不知道都是随便乱走。
 真正走到了让人记住的地步这样的初武者其实并不多。
 初武巅峰时期也就是初武末期当年一群人走到了极其高深的地步对外自称神灵！”
 “神灵？”
 吴奎山笑道：“很多人都喜欢这么自称那些真神……”
 天木摆摆手道：“并不相同！初武者那是真正的神灵他们开创了武道从无到有神灵之称哪怕初武战败九皇四帝也是认可的。
 这些人虽战败可的确有神魔之能。
 当年具备天王战力的强者都可称之为神灵神灵也有强弱……
 强大者甚至接近皇者的地步极其可怕。
 初武时代一群强大的神灵各自统御一方大陆传下他们的道统……
 末期九皇四帝证道和初武者发生了极大的冲突那个时期也是初武者强者陨落最多的时期。”
 “东皇杀剑神证道人皇斩刀神证道神皇败武神证道……”
 天木唏嘘道：“也是从那时起初武和本源关系就越来越恶劣九皇四帝证道不是斩杀了他们的神灵就是击溃了他们的神灵可都是一群至强者……”
 一群至强者！
 不是一个两个。
 那个时期初武太强大了。
 可就是这么强大的初武最终败了败给了本源成全了九皇四帝。
 说到这天木继续道：“这个刀狂老朽不是太熟悉。不过按照铸神使的说法此人是火神门下火神当年就是……”
 它还没说完苍猫不睡觉了睁眼咕哝道：“就是个大坏人啦！本猫可记仇了还记得他呢！好久好久以前本猫还在睡觉晒太阳这个坏蛋忽然杀来了要杀猫……”
 苍猫委屈道：“本猫又没招惹他他忽然要来杀猫还要烤猫肉吃！那时候我和大狗都很弱小的被欺负的好可怜……
 这个坏蛋都把本猫烤熟了猫世界都烤的炸开了……”
 “后来大道震动有人发现了所有有人出面阻拦了救了本猫……”
 “护猫队长知道了就带着护猫大军去了火神大陆打死了这个家伙可护猫队长也被他打死了好惨好惨的……”
 苍猫委屈的不行“护猫队长被人打死了护猫大军也死了一大半从那以后本猫就只能在天界流浪了好可怜的都没饭吃了。”
 苍猫开始卖惨。
 天木也懒得拆穿它护猫队长刚死的那段时间这猫的确挺可怜的。
 可没多久勾搭上了灵皇日子过的比谁都好有什么好可怜的。
 天木继续道：“当年老朽还无法移动只能道听途说一些东西火神被杀之后火神大陆沉没不过还是有一群人活了下来其中就有火神的几位弟子也是二代初武……”
 “二代初武有些人很强大甚至青出于蓝比如……四帝！”
 天木沉声道：“斗天帝比较古老老朽不太清楚可霸天帝几人其实都是二代初武不过都青出于蓝而胜于蓝最终成为了四帝之一！
 同样有些二代初武者也很强大。
 火神门下当年就是圣武神最强当然圣武神是后期的封号了……
 当年圣武神应该也具备了天王战力刀狂既然来自火神一脉那应该就是圣武神门下火神的道统就是被圣武神继承的。”
 吴奎山沉声道：“那这家伙现在还活着？”
 “应该活着。”
 “那会亲自出手吗？”
 天木摇头道：“这个不好猜测初武者当年去天庭的不多老朽也不是太了解他们的习惯。”
 吴奎山皱眉不已看了看苍猫苍猫无辜道：“骗子说不让本猫走的你上次让本猫走我都听到了可骗子说就在地球睡觉吃饭就行……”
 吴奎山哭笑不得没再管它看向天木道：“木老那还是麻烦你跑一趟进入地窟外域随时准备接应李长生！
 我去镇星城一趟找找铸神使看看铸神使能否出手……
 哎现在人族因为方平他们离去实力大减我猜测初武一脉要是动手也许会选择在这个空白期。
 等方平他们回来了我倒是不担心了可现在……”
 吴奎山摇头人族还是不够强大起码中层强者不多。
 缺乏一些绝巅一些帝级还有圣人级强者。
 巅峰强者那倒是有几位。
 吴奎山不再多言迅速朝镇星城赶去。
 他得去找找铸神使也不能让李长生真的折损在了地窟要不然方平他们回来了也没办法交代。
 ……
 同一时间。
 海域。
 距离地窟大陆几百万里之外的地方。
 一座宫廷从天而降朝海面上几人砸落。
 就在这时候一只巨大的拳头一拳轰来！
 轰隆！
 宫殿被轰飞下一刻拳头冒火一拳轰破虚空轰向藏身虚空的紫衣女子紫衣女子面露冷色宫殿瞬间飞回化为长剑一剑斩出！
 砰！
 巨响声响彻四方虚空破碎紫衣女子倒飞撞破了空间口中溢血。
 “你不是本座对手！”
 这时候虚空破碎一位中年武者踏破了虚空气血冲霄撼动的天地都在颤动背负双手冷冷道：“林紫这些年你游荡苦海踏遍了初武各脉平日看在灵皇的面子上不与你计较今日居然敢暗算本座门人你想找死？”
 说罢又冷哼道：“早就猜到是你！这些年来各脉皆有人前往边荒大陆都死于非命恐怕都是你做的好大的胆子！”
 紫衣女子气机微弱身上留下了清晰的拳印头发被灼烧的有些干枯。
 此刻冷哼道：“你们初武各脉原本与我井水不犯河水……可昔年皇姑离去之日让我照顾那猫这些年来你们一直贼心不死居然还在打那猫的主意……
 圣武你就不怕历史重演步了你师父的后尘！”
 中年身材挺拔淡淡道：“天辰侥幸逃生现在已经去了天坟你本源一脉想要那猫死的也不在少数林紫你一人之力能抗拒大势吗？”
 中年冷冷道：“大势如此那猫必死！本座也只是顺应大势你冥顽不灵非要找死吗？”
 这一刻虚空中再次有几道强大无比的气机覆盖而来。
 紫衣女子脸色微变“你们早就知道我在这……想要伏杀我？”
 “不错！”
 中年冷冷道：“你灵皇一脉既然冥顽不灵那就斩尽杀绝！”
 话落中年喝道：“尔等去人间界斩杀那猫断本源之根！”
 “诺！”
 之前差点被紫衣女子操控宫殿砸死的几人应了一声急忙朝地窟那边飞去。
 “你们敢？”
 紫衣女子一声低喝手持猫宫化为的长剑一剑荡出虚空杀出了一条裂缝转眼间杀向离去的几人。
 中年冷笑一声再次一拳轰出轰隆一声神器猫宫杀出的剑气也被男子一拳轰的粉碎。
 男子徒手抓向紫衣女子抓破了虚空力量强大的骇人！
 没有本源气波动也不需要。
 这就是初武！
 初武一脉初武者走出了自己的道二代初武有些哪怕没走出自己的道也强大无比因为他们锻造了强大的肉身或者强大的精神力。
 而有些二代初武实际上也走出了属于自己的道。
 “封禁她的本源本源一脉无本源何其弱小……”
 中年轻蔑一笑下一刻一股强大的精神力朝紫衣女子覆盖而去紫衣女子轻喝一声一剑杀出长剑划出一道裂缝将席卷而来的精神力击溃撕破虚空就朝远处遁逃。
 “想走？哪有那么简单！这些年来你蹲守苦海杀了多少初武门人死不足惜！”
 男子一步踏破了虚空肉身呈现玉色强大的气血震荡的苦海都在颤动。
 以肉身之力证道天王！
 这就是初武肉身一道的强者气血超过了500万卡以上何其骇人！
 哪怕方平到了现在气血也没达到300万卡按照初武这边的境界连圣人都不是差距极大。
 男子继续朝紫衣女子杀去暗中之前爆发的那几道气机无人出现却是有人锁定了紫衣女子随时准备雷霆一击。
 紫衣女子不管身后几次想要绕道折返击杀那些前往地窟的强者可几次都被人挡了回去距离地窟越来越远。
 这一刻女子也是面露忧色。
 挡不住了！
 初武一脉的几位强者都现身阻拦了看来这些年下来这些人已经达成了一致。
 更让人头疼的是乾王、坤王、艮王这些人都走了。
 要不然这些人原本也在苦海中的一方小世界中。
 哪怕不是苍猫一伙的看到这些初武者去杀苍猫也有人会出手阻拦的。
 可现在……没了！
 这些初武强者也是知道他们走了这才敢肆无忌惮地行动。
 “苍猫……快跑！”
 女子心中一遍遍地念叨着有些无奈她在这蹲守了很多年了已经帮苍猫拦下了多次危机此刻她已经无力再阻拦了。