第1218章 潜修

 回归地球已经是5月24日。
 三界大战地球也是风雨飘摇山崩地裂地震海啸一直持续。
 不过等方平他们回归也发现地球的不同。
 能量浓郁了浓郁了很多很多！
 甚至感觉比地窟还要浓郁！
 地面更加坚固了大陆甚至在蔓延朝海中蔓延而去有生长的趋势。
 ……
 一群强者都是劫后余生。
 一回归你看我我看你都开始吐气喘息。
 龙变苦笑道：“原以为……哎！”
 没料到！
 是真的没料到最后会演变到了这地步。
 外界以为方平要杀帝尊他们以为方平要杀圣人哪知道最后杀了足足十位天王连人皇……现在的屠平皇都差点被干掉了。
 当然这个差点是差多少其实众人也不确定。
 纪那个家伙是真的差点死了还是装的现在不好说。
 方平笑道：“我也没料到我原本的确是想杀几个圣人拉倒哪知道后面会发生那么多事。”
 镇天王吐槽道：“这三个月老夫战斗的次数超过了过去八千年！”
 是的三个月而已。
 真的超过了八千年来的战斗而且更加凶险更加刺激。
 说罢看向方平微微蹙眉道：“你大道又崩了？”
 “又”这个字听的众人牙都酸。
 又崩了！
 方平上次崩了皇道这次崩了帝道反正经常崩崩了也不见他死活蹦乱跳的这大道跟玩似的。
 方平笑道：“崩了就崩了本源境在手我可以替换大道没什么大碍！这次不是拿了三条圣人道吗？给我一条就行剩下的……”
 方平扭头看了一圈很快看向跟着一起进入人间的玄季天帝笑道：“若是玄季前辈觉得可以那可以尝试一下替换圣人大道……”
 玄季也是老牌帝尊了不过一直没晋级圣人境方平也不确定他是要自己走还是愿意替换大道。
 玄季迟疑了一会开口道：“我再考虑考虑。”
 方平点头也没强求这也不是强求的事。
 没再多说这个方平又看了一眼被沈浩天背着的老人方平不算太熟悉不过认识是镇星城孟家老祖。
 这一次老张断绝巅之道断的便是孟家老祖。
 孟家老祖的来历方平听说过。
 千年前的强者复生武者莫问剑当年带入地窟征战的强者最后战死复生也是复生武者当中唯一一位走到绝巅境的强者。
 他算不上老古董还算年轻。
 此刻见方平看向孟家老祖老张笑道：“别看了！孟老鬼当年走了复生之前的道路其实也不算自己的道我这不寻思着他走的也算外来的道大不了换条道试试就是不知道……行不行得通……我没彻底断了他的大道根基……”
 彻底断了孟老祖大概就得挂了。
 根基还是在的所谓的根基也就是那不大的本源世界。
 方平看孟老祖已经昏迷沉声道：“可以试试不保证可以成功！若是成功的话其他九品断了大道的都可以尝试一下我这绝巅的道还有一些。
 若是不可以……那也无妨保住性命修不了本源就走初武大不了我去初武走一趟讨要一些宝物。”
 众人微微点头成功了最好那些九品之前不确定要不要换道毕竟自己走出来的道还是不一样的。
 可到了这地步若是可以的话那代表人族的绝巅境反而会更多。
 方平手上绝巅大道还有一些。
 不过大道提取太难这些天倒是杀了不少强者不过方平也没来得及收集他们的大道也保不住他们的大道不崩溃。
 这一战结束意义重大。
 镇天王继续道：“这次结束大战应该真的不会爆发了……”
 “别乌鸦嘴看了吧！”
 铸神使不客气道；“前些天和初武一战结束就说三界无大战了这才几天？转眼就爆发了一场席卷三界的大战还不会再爆发……你们悠着点吧！”
 他现在是不相信这些家伙了假天坟一战结束说没战斗了杀了初武五圣也说没战斗了。
 可现在呢？
 现在连皇者都被打出来了。
 镇天王也很无奈我怎么知道。
 我是觉得没大战了啊！
 谁知道会这样？
 这一次他也没想过会打到这地步的此刻回想起来也是唏嘘轻叹道：“这一战不少老朋友都彻底死了。
 掌兵源华都算是当年的老友了。
 天魁这些人昔年也熟悉。
 老人……越来越少了。”
 一战下去死去的天王几乎都是他认识的人也就天命这些后辈不算太熟悉可当年也见过几次。
 这眨眼间都死了。
 八王三十六圣恐怕也要彻底成为过去式了。
 乾、坤、艮三王还活着其他的死完了。
 三十六圣方平收集了31枚圣人令此刻是34枚了坤王手中一枚这代表只活着一位了方平之前还没想到还觉得在皇者手中。
 现在一想……不是在天败手中吗？
 神教三大护教都是三十六圣中的一员其中地护教天败还活着这次坤王他们来参战那些圣人帝尊没来倒是让他逃过了一劫。
 这也意味着……天败居然成了三十六圣中最后一位幸存者！
 也不算最后一位幸存者天魁麾下还有三位圣人活着不过圣人令都丢了只能说天败现在还算真正的三十六圣毕竟圣人令这东西还在手中。
 纵然如此三十六圣也只活下了4位。
 三使当中的掌兵使彻底战死。
 镇海使自立妖帝。
 这一刻几位老古董对视一眼纷纷叹道：“古天庭……彻底散了！”
 古天庭的影响太大今日的天王圣人们几乎都是出自古天庭。
 然而这一战结束之后古天庭算是彻底落幕了。
 ……
 老人们感慨方平则是没那么多感触那些人在他眼中都是敌人死一个少一个。
 此刻方平可没时间悲风伤秋开口道：“皇者们虽说自封三年可谁知道真假！这些人说翻脸就翻脸大家还是要重视聚在一起还好一旦分开……谁知道会不会被偷袭。
 还有之前老张也说了皇者们在这次之后必然会引导三界继续朝他们期待的方向发展。
 三界强者当中不少人都是皇者的人门徒后裔都有谁也不敢保证他们会如何。
 月灵天极鸿坤鸿宇包括那些圣人……都是难以琢磨。”
 有些话方平没说。
 他们这边还有不少人呢。
 龙变林紫林海问仙岛两位圣人包括水力还有镇天王……
 这些人都和上古有千丝万缕的关系哪能说脱离就脱离的。
 这一次三界要屠皇有些人也是赶鸭子上架没办法了。
 那时候破八一部分哪怕不愿意也不得不参战以免被这些红了眼的家伙给干掉了。
 可他们真的就和皇者脱离关系了？
 这一点谁也无法保证。
 方平继续道：“所以接下来还是修炼为主多次战斗我们收获也不小战争红利也不少。加上外界现在都怕了所以这时候还是要努力修炼……”
 张涛幽幽道：“每次我们准备好好修炼的时候是谁发动了战争？”
 方平翻着白眼“我要是不打这几场哪有现在这局面！之前还得提心吊胆地防着现在呢？除非皇者再次现身要不然防什么？
 这一战打了别的不说起码初武那边短期内不会和我们有太大的冲突。”
 他说到这镇天王沉声道：“方平不要想的太简单！老夫当年也是初武的人并非说初武不好可是……初武的这些人现在也混乱的很。
 老一辈的都快被逼疯了尤其是天坟中的那几位。
 二代初武大部分都想着杀苍猫断本源。
 而三代四代的要更乱甚至有内讧……”
 “嗯？”
 方平愣了一下镇天王沉声道：“你以为初武就没派系了？没内讧了？你看到的只是一部分可你看到走本源一道的初武吗？”
 “……”
 此话一出方平不由得挑眉。
 “初武三代四代走本源的很多！其中也有强者说是三代四代也都是几万年前的老人这些人也有天王级存在的！可这一战你看到有人出手了吗？”
 “初武内部现在也是内讧不断！”
 镇天王郑重道：“别大意了！走本源修炼快这是事实本源一脉已经深入初武只是一些老古董压制才没让本源彻底侵占了初武传承。
 可这一次源华战死一位破八的死了搞不好就要出乱子。
 所以接下来初武这边的态度不确定你别真以为就成了盟友。
 你说人族走初武……冥神这些人当然乐意可不代表其他人就乐意懂吗？”
 方平揉了揉太阳穴点头苦笑道：“是我想的简单了！也是初武毕竟是万道争锋哪怕今日来参战的一些初武强者也未必就没别的心思。”
 “你有数就好！”
 镇天王也就提醒一句又道：“不过冥神、天臂这几位还是可以接触一番的。天坟中的那几位……难说这些人要疯狂许多要不然也不会被镇压。
 这些人怎么说呢……”
 镇天王想了想才道：“这么说吧他们是非黑既白！”
 方平挑眉张涛笑道：“您的意思是……不是本源就是初武？所以本源一脉都该死不管是谁？是吗？”
 “不错！”
 镇天王点头道：“就是如此！若是人族走初武你们几位强者走不走天臂这些人不太在意可那几位……恐怕非要逼着你们走初武自断大道不断就死！”
 镇天王摇头不已“这些人算是老顽固冥顽不化的那种。本源并非一无是处这一点你们要清楚真要一无是处如何能成为三界主流？
 可那几个家伙意思就是本源就是毫无任何作用完全的排斥没有任何妥协的余地大概就是这情况。”
 方平咋舌“这种人的确难缠！被您这么一说我倒是明白为何要镇压了这不镇压一旦出山遇到本源的大概就得杀管你是好是坏是这意思吧？”
 “差不多。”
 方平苦笑“那这么说初武也不是我们想象的那样团结内部的矛盾也不少啊。”
 “那是必然的。”
 镇天王笑道：“初武又不是完全一体的那么多破八至强哪能没派系之分。人族这边其实要好的多第一是有大敌第二是你和张涛先后崛起强势镇压了一切。
 要是你没崛起张涛战死在外你再看看……那就不是现在这副局面了。

 三界强敌这么多敌人如此前大毫无抵抗之力那时候还能出现现在万众一心的局面？”
 “所以你和张涛要么别死要死死一个就行死了俩那就乱了套了！”
 “……”
 方平翻了个白眼乌鸦嘴老家伙诅咒他们呢不是好东西。
 懒得接这话茬方平很快道：“大家受伤也不轻该疗伤的先疗伤该找个地方流汗的流汗去腿都软了就别在这唠叨了。”
 “……”
 有人失笑不过真有些腿软。
 “我也闭关去了……”
 这时候镇天王丢了一枚印章过来坎王印。
 “兑王印被乾王拿走了。”
 方平点头这个他看到了乾王当时要参战夺走一枚天王印这时候也不好为了这个和他争什么。
 “现在除了我剩下的天王印和圣人令都在神教那边了九皇印在鲲鹏那边。”
 方平盘算了一下笑道：“鲲鹏那边不急神教那边的那些印令迟早夺来！”
 众人再次无语合着你刚打完了这场又考虑下一场战斗了？
 “11枚圣人令2枚天王印……”
 这是方平这次的收获相当大。
 不过他也损失惨重斩神刀被他爆掉了这柄神器帮了他太多这次爆掉了还是挺遗憾的。
 斩本源也是方平的杀手锏之一。
 不过天王印和圣人令也可入本源还能化形长刀不过毕竟是分散的未必有斩神刀用的顺手。
 ……
 方平和老张他们简单聊了一阵老张还得处理地球的事方平没管这些找了个地方开始闭关了。
 他就是个甩手掌柜老张才是真正干活的。
 大事小事方平顶多问问剩下的几乎不会管这些事还得老张来处理。
 战后的抚恤安葬以及这次地球天灾地害很多需要战后处理都是麻烦事方平也懒得去插手他帮忙只会乱糟糟的。
 内务一般都是老张拿主意。
 而方平主要还是主战和当初李振的作用相似。
 ……
 海底。
 此刻海水都沾染了许多能量比之前强的多。
 直到这时候方平才有时间观察自己的数据变化。
 大战前夕他炼化了几枚圣人令和一枚天王印也有一些变化。
 财富：3000亿点
 气血：312000卡（3120000卡）
 精神：29009赫（29009赫）
 玉骨：1%
 本源世界：805米
 战法：斩神刀法（+9%）
 归一：
 灵识道：100卡气血转1赫精神力
 肉身道：1赫精神力转100卡气血
 （不可逆转）
 力量掌控：95%
 极限爆发：3230760卡/3400800卡
 原力那一项消失了因为精神力和气血之力再次不平衡了。
 大道断裂没了大道增幅不过本源世界到了800米方平基础气血已经超过了300万卡。
 这不是关键大道没了就没了方平意外的是数据上居然多了一项！
 玉骨！
 是的方平有些意外很快又有些了然这一次他在气血之门吸收了很多气血之力却是没感觉到实力上的提升只是恢复了一些伤势。
 那些气血之力质量极高却是没给他带来变化。
 现在再看看这个方平抬手看了看看透了自己的骨骼他之前虽然也能呈现一些玉色然而那并非玉骨只是一种金身修炼到了极致的表现。
 而现在……玉骨的锻造居然开启了！
 这意味着方平开始真正接触玉骨这个境界了他的金身已经到了一个极限超越了金身的层次了。
 “玉骨的锻造开启了……”
 方平心情相当不错不但如此方平还知道一点原力很强大！
 之前他碰撞之下诞生的原力强大无比方平怀疑可能原力是气血之力的一个更高段位的力量一旦能始终维持原力爆发方平觉得也许也是一次质变！
 之前人皇爆发出了一些原力方平看到了皇者如此强大可能也和原力有关。
 “原力、玉骨……”
 方平想到这再次看向自己的本源世界此刻本源世界中无数的气血之力在涌动好像要逃跑。
 这股气血之力给方平的感觉应该是质变后的气血之力质量极高到底质变几次他无法判断反正很强就对了。
 “还有一枚天王印和多枚圣人令我炼化之后应该可以达到900米以上了吧？”
 方平心中微动他的气血之力好像增长不多可方平是因为平衡之后才导致气血之力下滑了一些而平衡也不是没好处的。
 起码这一次方平就体验到了好处。
 原力爆发的那一刻他隐约间达到了破七。
 而且合体之后方平还体验到了那种破八破九的感觉。
 “再换上圣人大道哪怕增幅被削弱我应该破七没问题了……破七……”
 方平想到这开始默默炼化起来。
 皇者的出现让他再次感受到了危机。
 大乱要降临了！
 皇者现身的那一刻也不知道这三界会出现怎样的变化。
 ……
 就在方平闭关的那一刻。
 不少人却是议论纷纷。
 魔都。
 方家。
 方圆展现了自己的三焦之门眼神恍惚。
 一旁苍猫趴在草坪上喜滋滋地看着那道门户乐的直打滚道：“小胖脸看到了吗？看到大猫了吗？”
 那道虚幻的门户上此刻慢慢的映射出一些字体和一副图案。
 “人族方平到此一游！”
 还有一只小小的猫。
 方圆都看呆了这三焦之门到了六品境的武者都有地窟也有当然地窟武者的能量之门有没有映射出什么现在还不知道。
 可此刻所有人族他们的气血之门上都映射出了这些字迹。
 非但如此气血之门好像有些破碎上面还留下了一些刀劈的痕迹。
 方圆觉得好像有些梦幻。
 这虚幻的门户比皇者的传说都要更传说然而今日这门户上居然出现了方平的名字出现了大猫的头像。
 这不是一个人有而是修气血的武者到了六品境都有的！
 “我哥这是……名传千古了？”
 方圆呆滞这真的要青史留名了！
 若是这门不破一直存在从今往后凡是修气血的武者到了六品境都会知道方平人族的方平！
 方圆难以想象若是若干年后还存在武道而上古强者和这一代的武者死完了那个时期方平又能留下何等伟岸的传说！
 在传说的门户上留下了自己的名字有些不可思议。
 大猫喜滋滋的开口道：“本猫也是呢！”
 “……”
 方圆回头瞥了它一眼没好气道：“你又不会写字人家只看到一只小猫还以为是我哥刻下的谁知道你是谁？”
 “……”
 苍猫愣了一下说的好有道理的样子！
 就这么一个猫头谁知道这猫是谁啊！
 “让你别当文盲猫你非要当不好好学习活该！”
 苍猫一脸沮丧猫还要学习的吗？
 “对了你喊的那个大胖子……是灵皇？”
 方圆忽然来了兴趣急忙问了一句苍猫嘀咕道：“是她呀大胖子以前可好了喊她她不生气的这次居然打猫好过分！”
 苍猫觉得自己好可怜被大胖子给打了真过分啊。
 “灵皇很胖吗？”
 “很胖呀！”
 苍猫说的理所当然“脱光了洗澡的时候好胖好胖的不过大狗看的流口水差点被打死了呢……”
 “……”
 苍猫继续道：“大狗肯定想吃大胖子还有守澡堂子的也是肯定也想吃大胖子……”
 “……”
 方圆嘴角抽搐这猫……盯着自己哪呢！
 色猫！
 合着你说这个！
 这猫也是不要脸的老猫天天装嫩。
 苍猫也不继续说这个嘀咕道：“大胖子让本猫去九重天找她可我去不了呀哎还是让骗子去吧！小胖脸你说骗子看到了大胖子会不会也要流口水？”
 “怎么可能！”
 方圆直接否定“我哥才不会那样我哥又不是那种人。”
 苍猫有些不信嘀咕道：“大胖子还是挺好看的猫都喜欢说不定骗子也喜欢……”
 “才不会都几万岁了！”
 方圆急忙否定再说了我哥都不是好女色的人没看当年从弱小时期就开始揍女武者了吗？
 苍猫摇了摇尾巴也没再管开始闭眼睡觉。
 这次吃了好多气血之力苍猫觉得自己可以睡觉再好好吃一顿了不知道要不要在气血之力里面加点小鱼干也许味道更好点。