第1088章 认祖宗

 方平可不管他们猜测自己是谁转世。
 他就是方平不是谁的转世是也不是！
 老王说过很多次战是战他是他并非一人也不要当一人来看。
 到了现在方平也是秉持着这样的想法。
 甭管以前是谁现在自己就是自己。
 这时候的方平杀敌杀的很爽。
 一边砍杀着黑色坤王一边大吼道：“又杀一个鸿坤！”
 “噗！”
 “又杀了一个鸿坤！”
 “咔！”
 “又干掉一个鸿坤……”
 “……”
 他一边砍杀一边吼着那边坤王真想拍死他！
 自己分身被缠住了不然一掌拍死他。
 本体没回来回来了一口气吹死他。
 这家伙哪来的那么大脸？
 你什么时候杀了本王了？
 方平一边砍杀着一边吼着吼着吼着又大声道：“鸿坤问你一件事你们这神庭小世界可以挪移走吗？”
 “……”
 心累。
 坤王分身觉得自己生不如死。
 你杀就杀不杀就一边呆着去问什么废话。
 “鸿坤死到临头了就不能聊几句？你是看不起我？我学武三年证道绝巅难道对你这个必死之人聊几句都没资格？”
 此话一出坤王分身脸色微动想了想缓缓道：“想聊几句？”
 “本王倒是想知道你想聊什么？”
 方平笑哈哈道：“我最好奇一件事复生之种到底是什么？是开启皇者大道的钥匙吗？”
 “复生之种……”
 坤王玩味道：“真的想知道？”
 “当然！”
 坤王淡笑道：“你知道了恐怕会绝望的！”
 “你说说看我这人心大很难绝望。”
 坤王笑的愈加玩味起来。
 “复生之种……复生之种……听名字你就该知道这其实是一颗种子！”
 方平无语废话。
 不过……种子？
 还真是种子吗？
 “你太年幼不懂不知。本王也不介意告诉你一些秘密。”
 坤王笑的玩味一击击退了天木缓缓道：“复生之种其实并非天庭破灭之后才有的！其实早在上古就有复生之种的传说。”
 “初武时代有人淬体有人淬神有人专注于一门有人专注于全能……”
 “那时候无大道！”
 “直到有一天一位初武强者无意中发现了本源的秘密从那以后本源大道渐渐取代了初武时代那不完善的大道成为了三界正统的大道！”
 坤王感慨道：“那是个风云激荡的年代那时候百花齐放百家争鸣！有人不认可有人觉得本源乃是外道不修自身修本源这算什么？
 那时候大战频发初武者内讧大道之争这才是真正的大道之争！
 什么南北之争什么肉身灵识之争和初武时代一比什么都不是！”
 坤王再次笑道：“也正因为那个年代才诞生了一批本源强者！我父其他几位皇者大多都是诞生于那个年代！
 在那个时期他们为本源正名战初武强者战那些开辟了武道的强者！
 战那些开创了道路的强者！
 最终他们在战斗中证道在战斗中成皇！
 这才是皇者！
 那个时期崛起了太多的强者有本源道强者也有初武强者还有一些中立派……比如极道天帝。
 他们觉得初武之道也并非无可取之处。
 于是他们融合本源融合初武一方面走初武之道一方面走本源之道……
 于是便有了强大的极道天帝！”
 方平听了几句笑道：“我问复生之种你跟我说这些干嘛？”
 “别急！”
 坤王淡淡道：“复生之种和这些关系很大！也就在那个时期初武者战败退到了初武大陆！”
 “初武大陆？”
 “其实就是人间界如今的地球！”
 坤王淡淡道：“初武者的聚集地很多当年初武者踪迹遍布三界可他们的源头就是在地球或者说武道的源头其实都在地球！
 包括本源道也是初武当中的一种他们大多都是诞生于地球的！”
 “战败后的初武者退到了地球他们不甘心被外道击败不甘心自己的道路是错的也不愿意承认本源道才是正统！”
 “于是当年有一批初武者开始钻研本源道！可很快这些人发现他们走不了本源道他们是第一批开创武道的强者他们已经开辟了属于自己的大道……不要觉得不走本源就无道肉身之道灵识之道其实都是一种道！”
 坤王一边和天木交手一边道：“这些人其实已经走出了自己的道无缘本源。那怎么办？有人这时候突发奇想提出了复生之种！”
 方平意外复生之种这个概念不是说地皇神朝覆灭之后才有的吗？
 真的有那么古老？
 他还在想着坤王又道：“复生之种的初衷是什么？就是让他们这些人可以拥有本源道想击败对手那当然是要去了解对手知道本源道他们要证明本源道是错误的！
 于是当年一批至强者联手闭关钻研最终这些天才们制造了复生之种！”
 “复生之种可以让他们走本源？”
 “不知道。”
 坤王笑声爽朗大声道：“因为……计划失败了！具体如何失败的本王不知道！只知道这个计划还是失败了初武者还是初武者而不是成了有本源道的初武者！”
 “再之后复生之种出现其实就是在天界破碎之后了。”
 “有人说当年仙源计划开启后看到了一枚种子落入了人间破碎了！”
 “是皇者做的？极道天帝做的？还是……初武者做的？”
 “没人知道！”
 坤王声音很大朗声道：“可从那以后就有了一个弱者不会知道的传说！传说当万道齐聚种子开花结果服下种子那就可以拥有万道一日成皇万道之皇！
 最强皇！
 因为这是初武者为他们自己准备的种子开启大道的种子！
 种子开花结果开出万道之花结出万道之果那你就可以掌控万道……
 当年妖皇神朝破灭这个传说也流传了出去于是所有人才知道在这个时代想成皇唯有拿到复生之种才可以！”
 方平皱眉这家伙忽悠自己的吧？
 有这么复杂玄乎吗？
 服用一颗果子就能成最强皇？
 “方平一枚种子能结出几枚果子？万道之果其实只有一枚！最强皇……最强那自然是独一无二的！”
 方平挑眉道：“什么意思？”
 “所以本王从不会拉拢一些强者以本王的身份真的无法结交一些天王？错！可本王没有做因为我们其实都清楚这机会只有一人只有一次！”
 坤王玩味道：“你想成最强吗？你想永恒不灭吗？若是想……那你迟早会和镇天王甚至是武王一战！所以这世界本就是孤家寡人哪有什么万众一心！”
 “还有一点本王要提醒你这复生之种需要你们人族去蕴养！去养这枚种子所有人都要去养让它开花让它结果最终以你们自身为祭浇灌复生之种让它开花结果！”
 “……”
 方平又一刀劈死了一个黑色坤王瞬间踩了几脚瞬间消散的尸体这才道：“你是说想成最强皇那就要干掉一切对手？包括镇天王和武王对吗？”
 “不错！”
 “人类其实都是祭品？”
 “不错！”
 “那不争这个最强皇……”
 “不可能的！”坤王淡淡道：“不争便死因为你们人族的道就是复生之种的一份子你不死大道不回归如何开出万道之花？结出万道之果？
 所以你人族的下场早就注定！
 要不你们当中走出一位最强皇要不你们全部死亡其他人吞下万道之果成为最强皇！”
 方平听到这点头道：“原来这样！木老这个传说真的假的？”
 天木沉默片刻缓缓道：“有过不过只是当年一段时间内有人在传很快便被证实并无复生之种一说。”
 “那是你没那个资格知道！”
 坤王冷笑手如鹰爪抓破了虚空抓破了天木的脑袋天木瞬间消失出现在了其他地方刚刚只是虚影罢了。
 方平又道：“这么说人类到最后也得自相残杀？那我们不成最强皇……”
 “本王说了由不得你们！你们不想其他人想！永恒不灭三界唯一谁不想？本王想其他人都想包括……九皇四帝包括镇天王！你真以为镇天王一无所求就甘心守护人类八千年？”
 坤王嗤笑道：“他在等待时机罢了！等待种子成熟等待开花结果。”
 “镇天王赢了！起码现在的人间在他的掌控之下种子复苏的那一刻你们都是他的祭品他是最有希望成为最强皇的人！”
 方平点头一副原来如此的表情。
 然后……再次干掉了一枚黑色棋子。
 这时候继续道：“有佐证吗？你这挑拨离间的说法感觉站不住脚。来点实锤也许我就上钩了以后找机会打死镇天王。”
 “……”
 坤王有些心累这家伙……说起打死镇天王那跟说着玩似的。
 你是真这么想还是随便说说？
 想了想坤王淡笑道：“证据？那当然有！难道你没发现镇天王这些年拉拢的帮手其实都是人间之外的证道者？
 真正在人间证道的强者几乎没有！
 因为他担心到了那一天这些帮手也会和他敌对！
 八一些真神？
 圣人都可以！
 可如今呢？”
 方平点头认可道：“这倒是我就说地球这么多年来怎么就没出几位强者。对了不是说有不少人当年其实是从地球走出去的都是强者镇星城就有几位绝巅当年从地球去的宗派……”
 “非也！”
 坤王淡淡道：“这些人证道之地其实并非地球。”
 “那照你这么说武王他们其实也不是……”
 “你又错了！”
 坤王淡笑道：“他们是在地界证道可他们一直生存在地球当时两界壁垒已通他们生在地球长在地球最后时刻去地界证道罢了证的道其实还是地球的道！”
 “复杂的很！”
 方平感慨一声将一位黑色坤王扭断了脖子随手一刀剁下了脑袋。
 坤王眼皮子跳动本王和你说话的时候你就不能停一下？
 “除此之外还有一些事你并不知情！”
 坤王同情道：“你真以为新武爆发是意外？是因为受到了威胁？是你们天赋更好？还是因为你们更敢战？”
 “都不是！”
 “其实早在千年前人间也爆发了一次那时候人间和地界都在爆发镇天王那一次其实想开启复生之种试试于是才有了当年的魔帝入地界！”
 “结果却是失败了！镇天王也许察觉到了不妥之后才有了你们的新武时代！”
 “哦。”
 方平一脸认真道：“这么说镇天王才是三界最大的boss？是坏人？比你还坏？”
 “……”
 坤王分身不想接话将火气全都发泄在了天木身上一时间杀的天木不断倒飞。
 “你的话我信1%。”
 方平笑道：“复生之种可能真的初武者有点关系也有可能真的和人类有点关系。至于什么万道之花万道之果……不太信。
 鸿坤你说你好歹也是个大人物欺骗我一个孩子好意思吗？
 有能耐你就去把镇天王打死没能耐那就别骗人你觉得我能打死他？显然做不到嘛！”

 坤王脸黑不信你还问？
 “本王也许夹杂了一些自己的猜测可本王说的九成都是真话！你若不信天木在这天木也该知道一些上古秘闻！”
 天木一拐杖敲断了他的右手这才道：“上古秘闻太多真真假假难以辨别听听即可！”
 “镇天王……你们说的是李宣泄吧？”
 天木说着又道：“人王不可轻信坤王以免造成大难！”
 这话一出方平微微挑眉这大木头是提醒自己镇天王很强大？
 也是肯定很强大。
 上古时期就能破七现在呢？
 方平没再去想坤王说的他大多数是不信的。
 他现在其实就好奇一点镇天王这八千年来到底在干嘛？
 这么多年好像没培养几个强者出来。
 至于邪教邪教坤王哪怕不太管事其实两千多年前还是诞生了不少强者的。
 当然死了不少。
 南北之战地皇神朝之战邪教也不是真的毫无损失加上被镇天王干掉了不少这才显得强者数量没变多。
 “复生之种不是钥匙吗？”
 方平心中呢喃都快被这些人搞糊涂了。
 一人一个说法也不知道谁说的才是真的。
 此刻坤王再次道：“方平你我虽敌对可本王还是要提醒你一句！不要和苍猫天狗走的太近！这一猫一狗来历超乎你的想象！
 它们……未必是善物！
 当年天界破碎之前我父曾和人皇闲谈谈及这一猫一狗言语颇为忌惮。
 苍猫乃万道之源……这说法有皇者认同过！
 这猫和狗……也许来自于本源世界极其复杂你万万不可轻信最终导致三界彻底破灭……”
 方平笑道：“你跟我说这些？我就一绝巅你跟我说这些有什么用？要不……你去把天帝给干掉？”
 “……”
 方平无奈道：“鸿坤我有些高估你了你这些激将法挑拨离间的手段真的很低端。”
 “若是你认为是激将是挑拨那便是如此吧！”
 坤王也不多辩驳“迟早你会看清一切的！上古的一些事比你想象的更复杂！你一直敌视吾等武王也是……
 也许到最后你才发现原来……你我才是同一阵营的！”
 坤王轻笑道：“到了那一日希望你还能如现在一般说的轻松应的坦然。”
 方平头疼道：“别说还真有可能！不过……没关系！到了那一天全部打死了事！一个个不干好事尽干坏事我觉得吧上了千岁以上的全都打死了应该没几个是冤枉的。
 真冤枉了打死了也就打死了这话对不对？”
 坤王：“……”
 天木：“……”
 风云：“……”
 众人无语这家伙是真的狂！
 在场的就他最弱。
 结果倒好这家伙来了一句到时候全部打死这倒是真的一劳永逸了。
 千岁以上的全都打死这话一出到最后剩下的不就是新武的这些强者了？
 地窟倒是有几位千岁以下的不过方平能放过人家吗？
 “开个玩笑别当真！”
 方平笑道：“我才绝巅大家千万别当真传出去了还以为我方平喜欢吹牛皮呢。”
 说着话方平陡然爆发再次斩杀了黑色棋子一枚。
 接着喘气道：“木老还没打死他吗？我都迫不及待了这家伙打死了灵识水晶质量肯定不错先打死分身下次再把本体给打死了应该质量更好！”
 “快了……”
 天木刚回应了一句这一刻变故发生了！
 “本王不陪你们玩闹了！”
 和方平说了这么多坤王挑拨一下是真可实际上还是为了逃生。
 就在这一刻苍穹破了！
 坤王如同一柄利剑就在这一刻爆发出强大无比的气息直冲苍穹！
 方平第一次感受到了什么叫真正的破天！
 天空就在一瞬间好像被什么东西撕裂了。
 又露出了一重天！
 方平愣了一下接着脸色一变是真的天破了小世界的天破了！
 他……居然隐约间听到了大海的声音！
 大海在咆哮！
 禁忌海？
 此刻那破碎的苍穹外好像有人在惊呼。
 “那是什么？”
 “快跑圣人气息！”
 “不……那……那是坤王的气息！”
 有人惊恐大吼。
 坤王居然早就准备好了如何逃生不知不觉间这家伙居然打破了小世界他要逃跑了。
 也是这毕竟是他的地盘。
 八一点后手都不留。
 这一刻天木都有些惊讶坤王什么时候在这地方开辟了通道的？
 难道很早之前就开辟了？
 “跑？”
 就在此刻天地之间响起了一声霸道无比的吼声。
 “鸿坤你居然敢跑！”
 这一瞬间整个世界都黑暗了！
 什么都看不到……不看到了！
 看到了一只狗爪子这一刻狗爪子好像覆盖了整个世界朝这边拍来！
 这还不够狗爪子拍来的同时方平抬头看去下一刻看到了更加惊悚的一幕。
 就在这时候他看到了一只狗头！
 巨大无比！
 狗头太大太大了这只狗头张大了嘴巴好像要把整个小世界给吞了！
 就在爪子之上！
 狗爪子拍下的同时天狗居然要吞了整个小世界！
 “天帝！”
 此刻外界再次传来一阵慌乱下一刻没声音了人都跑了！
 谁还会这时候在那看戏等死？
 坤王出现了天帝出现了……
 太惊悚了！
 此时此刻之前围在外面还没跑的一些人速度快的无以复加纷纷撕裂了虚空逃窜。
 这时候他们感受的还只是气机。
 这两位其实还没突破小世界出现在禁忌海。
 可禁忌海上空已经可以看到一头巨大无比的金色妖兽。
 天狗！
 它的力量投影此刻覆盖了这片区域。
 ……
 禁忌海上。
 狡瞪大了眼睛这是它祖宗吗？
 厨子说这次去邪教是为了给它找祖宗这……这是它祖宗？
 这也太强大了吧！
 它居然要吞天！
 “是本王祖宗……这头这鼻子这眼睛这嘴巴……”
 狡心中喃喃这就是咱祖宗啊！
 太像了！
 除了没有自己的那些斑点不自己也没有！
 狡二话不说隐藏了金甲之上的那一些金钱豹纹。
 “没角？”
 狡想了想瞬间将长角缩进了脑袋。
 “有毛发？”
 狡的金甲上再次冒出了一些金色毛发跟钢丝似的。
 “一样了！”
 狡泪眼模糊一样了！
 我祖宗！
 强大无比！
 咱俩一个模子刻出来的啊！
 “老祖！”
 在其他人逃窜的这一刻狡忽然冲天而起富贵险中求认祖宗了！
 发财了！
 哈哈哈！
 狡心中狂笑这次真的发达了武王算什么？
 苍猫算什么？
 厨子算什么？
 有我老祖强大吗？
 吞天啊！
 这一刻空中那巨大无比的虚影它在张嘴吞天。
 “老祖我是天狡啊！”
 “我是你后裔啊！”
 狡疯狂大吼疯狂朝虚影飞去老祖我来了！
 让我一日成绝巅一日成帝成圣吧！
 从此以后三界谁敢招惹我？
 本王才是三界靠山最大的妖兽！
 它可是知道天狗的三界九皇四帝之下最强者！
 “老祖！”
 狡金身闪烁这时候它和投影真的长的一模一样。
 天狗投影好像也有些感应天狗本体还在小世界中此刻小世界并未彻底洞穿哪怕如此隔着一个世界天狗好像都看到了狡。
 巨大的狗眼朝这边看了一下看到了狡看着看着……投影忽然张大了嘴巴一口气喷出！
 在外界一些强者边跑边回头看的情况下天空中金色的狡如同炮弹这一刻撞破了虚空撞破了天地瞬间消失的无影无踪！
 “本王哪有这么弱的血脉居然敢冒充！”
 这话在守泉人耳边响起其他人倒是没听到。
 天狗感应到了一丝丝熟悉的气息恐怕真是它后裔可它哪肯承认。
 丢不起这人！
 都不知道多少代的后裔了本王的后裔不说比坤王强可也不能是个如此废物的家伙有多远滚多远谁认识你！
 守泉人没理它不过也没说什么那么弱……不认就不认吧！