第1192章 再回首

 魔都天岛。
 方平此刻就在天岛闭关。
 系统黑屏不过方平也没闲着这几日他一直在研究自己的本源新道。
 不单单他自己在闭关他还把苍猫给抓了过来陪他一起闭关。
 抓猫来自然不是为了撸猫。
 而是苍猫走的道和他的道大体上类似他看看有没有什么值得借鉴的地方。
 此刻方平就在苍猫的猫世界中。
 ……
 猫世界比以前稍微大了一点。
 第一次进猫世界方平连本源都没感触还不深。
 这一次再进入却是感受截然不同。
 他自己也有本源世界而且现在走的也相当远再次进入感受那就不同了。
 身后肥胖的苍猫在蠕动。
 方平很是好奇蠕动真的比走路要更轻松吗？
 这猫没想过蠕动起来耗费的力气要更大吗？
 肥胖的苍猫蠕动起来地面都被拖出了一条深沟也就这地方可以迅速恢复否则早就成沟壑纵横的黄土高坡了。
 懒得理会这猫方平蹲下身子抓了一把土捏了捏土壤极为真实。
 或者说就是真实存在的。
 和方平的本源世界不同方平的本源世界除了一小块区域其他地方抓起来都是假的土壤那是本源气构造的。
 而苍猫这家伙它的本源世界就是本源土构成的。
 方平捏了一把土壤问道：“大猫你的本源土从哪弄到的？”
 跟在后面蠕动的苍猫偷偷吃了一只鱼头妖这才抬头道：“捡来的呀。”
 “说人话！”
 苍猫郁闷本猫说的是猫话哪来的人话。
 想了想嘀咕道：“在本源宇宙挖来的啦！本源宇宙有时候能看到本源土的有时候遇到了就挖一些回来了。”
 之所以勤奋地挖土那是因为护猫队长告诉它挖土种鱼头妖可以长的更美味。
 所以那些年苍猫挖了不少。
 本源宇宙很大不过本源土这些东西不是到处都有。
 运气好了倒是能遇到一些。
 方平抬头看天看不到外面的宇宙却是若有所思开口道：“本源宇宙中有本源土存在那就代表可能有一方世界全部是本源土构造的是否有人在其中生存？”
 苍猫懒洋洋道：“不知道耶。”
 “你遨游本源没看到过吗？”
 “没有呀。”
 苍猫说着又道：“还有啊遨游本源是本源体又不是真身就算有人可以遨游本源找到了本源土多的地方那也只是本源体在生存……”
 方平微微凝眉想了想道：“未必吧！我问了你老头他现在虽然做不到肉身遨游本源可他现在肉身在虚化按照他的说法给他一些时间可能会做到肉身遨游本源世界。
 大猫你尝试过将你的肉身融入本源吗？”
 “没有呢。”
 “要不尝试一下？”
 方平眼神微动笑道：“一旦肉身融入了本源那我们这种人几乎就是无敌的存在！不是谁都可以遨游本源世界的我们遇到了危险躲进本源宇宙谁能奈何我们？
 不止如此在本源世界中肉身融入代表我们可以发挥全部实力。
 而对方肉身在外实力必然被削弱一大截。
 如此一来本源弱小的家伙遭遇我们就是送死。
 遇到了初武者我们躲入本源世界对方都奈何不得我们。”
 苍猫眨眨眼是这样的吗？
 肉身融入本源……
 方平又道：“你和我的本源世界和其他人不同我现在在想你我的本源世界到最后能否也融入肉身或者说成为一个内世界被我们肉身所掌控融合。”
 苍猫表示不理解作为一只猫也懒得去理解。
 方平很快笑道：“对猫弹琴就这样算了不说这些我问你你是不是锻造玉骨了？”
 苍猫瞪大了眼睛看着他半晌才道：“没有呀那不是成玉猫了？”
 “那就是精神力质变过？”
 方平再次看着它他其实很好奇苍猫精神力到底有多强。
 这猫好像一直没表现过只拉人进它的猫世界好像还没被人拉进别人的本源世界。
 拉人这和精神力有关的。
 “质变？”
 “不知道呀！”
 方平早有预料蠢猫是一问三不知问了也白问唯一能做的就是直观的进行体会一下。
 方平想知道若是精神力质变到底需要多少赫才能质变。
 玉骨质变方平是知道的起码有玉骨才行。
 那精神力呢？
 又有什么特征？
 需要多强的精神力才行？
 “你用精神力攻击我一下试试……”
 方平想了想觉得有些不妥刚想改口让苍猫随便展示一下。
 下一刻方平眼前一黑只觉得自己什么都不知道了什么都恍惚了。
 ……
 猫世界中。
 苍猫看着呆滞的方平一脸的无辜你让我干的。
 本猫不想干的！
 哪知道你这么弱嘛。
 骗子真弱啊！
 苍猫发出了感慨原来精神力可以这样用的吗？
 原来可以把人打成傻瓜的吗？
 本猫都没想过这么打人啊！
 就在苍猫无限感慨中方平眼神渐渐恢复清明看向苍猫脸色变幻不定。
 他居然被精神力威慑了！
 要知道如今的他精神力也有两万多赫了。
 正常情况下刚到帝级精神力一般两万赫左右。
 到了圣人级那就是接近三万赫了。
 天王方平也见过也和老张他们探讨过老张精神力算强大的现在接近4万赫了。
 破七的强者应该都有5万赫以上。
 精神力到了这地步威慑一些弱者那是轻而易举差距太大直接灭杀对方的精神力让对方成为活死人肉身还在精神泯灭都没问题。
 不过精神力威慑也不是万能的。
 比如方平他气血强大就可以抵挡住精神力威慑。
 初武一脉有人走精神力一道有人走肉身一道若是精神力不如对方就必死那肉身一道的都死完了。
 气血强大精神力也许连肉身防御都攻不破自然做不到威慑对方。
 同样的精神力一脉强者肉身薄弱也不代表你肉身强大就可以击杀对方你攻不破他的精神力防御也奈何不得对方。
 这两者各有千秋。
 不过精神力修炼强大的武者不算多大多还是走肉身一道。
 对于大多数强者而言精神力的作用不在于攻杀之道而是其他。
 巩固本源开拓本源这才是大部分强者对精神力的运用手段。
 方平已经有段时间没被人精神力压制过了可今日却是被苍猫彻底压制了。
 “多少赫……”
 方平心中喃喃他都没感应清楚。
 苍猫也就对他没敌意要不然他麻烦大了。
 当然这和他肉身不在这是本源体有关要是肉身在苍猫也没办法这么轻松就用精神力压制了他。
 方平看着苍猫苍猫也瞪大了眼睛看着他很是无辜的样子。
 “再来……别对我来你再稍微展露一些看看。”
 苍猫随意凝聚了一团精神力如同毛线球方平看了一眼微微凝眉感应了一番半晌才道：“韧性十足感觉是质变过这样的毛线团你精神力全部爆发可以凝聚多少出来。”
 “好多。”
 “具体的。”
 苍猫一口吃下了毛线团方平看的嘴抽抽什么都吃这猫怎么想的。
 “可以吃1000个！”
 方平不再管它喃喃道：“刚刚那一团恐怕有200赫左右了这么说……20万赫？”
 方平震撼这么多？
 不这可能是质变后的精神力。
 那就是说质变前也许是10万赫？
 也不对若是精神力质变是这样那对气血没太大影响啊精神力质变能影响到气血的变化吗？
 这猫到底是玉骨质变让气血变强还是精神力的原因？
 不过很快苍猫的话让方平有些了然了。
 “骗子精神力强没用的……”
 苍猫忽然说了一句方平朝它看去苍猫随意道：“你说精神力是不是质变了本猫也不知道是不是不过本猫记得好久以前精神力是精神力气血是气血……
 可是有一天精神力忽然就变成了气血气血就变成了精神力……”
 “什么意思？”
 方平愣了一下苍猫无辜道：“就是这个意思啊！其实能量是一样的呀你没发现吗？”
 “什么能量一样？”
 “就是气血和精神力啊。”
 “……”
 方平呆滞了片刻“李老头？”
 苍猫看着他不太明白他在干嘛。
 “李老头……万道合一……”
 方平咽了咽口水他听懂了！
 真的听懂了！
 苍猫是说他精神力质变之后气血和精神力能量共通了化为了一种能量。
 它刚刚展示出自己的精神力强大其实不单纯是精神力。
 或者说它展示的也是它的气血能量。
 “你是说当精神力质变之后力量其实归一了！”
 方平喃喃一声苍猫看着他我没说你自己说的。
 “力量归一之后所以才产生了一次质变而不是精神力质变诱发了气血的质变？”
 苍猫继续看着他你自己说的本猫也没说。
 “所以最终的一切还是在归一！”
 方平再次感受到了一点东西到了他这个境界此刻感受最深的一点就是“归一”。
 想必不止他一个人感受到了应该到了这个境界的强者都有些感悟。
 殊途同归！
 所有走不一样的道路的强者最终都会走向归一的点。
 至于这归一出来的力量是何种力量也许在于自己的偏向性。

 都说极道四帝走出了一条极道霸天帝走的是肉身之道可方平此刻却是在想霸天帝能否将气血转换成精神力？
 也许……是可以的！
 气血质变到了那个地步也许是可以做到的。
 同样灭天帝的精神力能否转换成气血之力？
 应该也行！
 不过他们可能还没彻底达到归一的地步若是彻底达到了也许力量的形式就不会展露出不同来而是一致的。
 “大道归一力量归一！精神力质变之后与其说气血变强不如说精神力融入了气血让气血质变了。”
 方平深吸一口气再次看向苍猫问道：“你精神力这么强单独使用的话可以震慑天王吗？”
 苍猫糊涂道：“不知道啊没试过。”
 “20万赫……虽然力量归一了可精神力还是可以剥离出来的这么说你也许是可以压制天王的。”
 方平沉声道：“寻常天王也就几万赫的精神力而已你比他们多了几倍……”
 苍猫想了想还是道：“他们也有别的力量加持的精神力气血之力本源之力……”
 方平点头不过还是道：“就算如此你精神力也强大的可怕怎么做到的？”
 “睡觉就变强了。”
 方平很想说废话不过想了想也懒得骂了。
 蹲下身体摸了摸本源土方平心中有些明悟。
 也许和本源世界的扩张有关！
 苍猫本源世界扩大本源土加固根基这可能是它精神力强大的诱因。
 这么说来这猫可能没锻造玉骨。
 方平忽然拍了一下猫头苍猫看着他打我干嘛？
 “玉骨质变一次本源世界扩充千米可能还要质变一次两次质变吗？现在接近400万卡两次质变后岂不是1600万卡以上了？”
 方平盯着苍猫看这猫若是努力的话也许还有两次质变的机会。
 而玉骨和本源世界方平觉得它距离都不算远。
 这算是厚积薄发？
 苍猫前面几万年一直都不算太强可当它到了一个临界点强大的是全面的实力会一次次的进行蜕变。
 这就是这条道的好处？
 全面的提升？
 破七甚至破八？
 方平再次看向远处那条有些弯曲的小道有本源气渗透而来这猫还能借用这本源道的力量增幅吗？
 也许所有人都小看苍猫了！
 三万年的积累让它处于了一个爆发点再给这猫一点时间也许实力会出现翻天覆地的变化。
 而自己……
 方平眼神变幻也许我也可以迅速进行蜕变迅速让自己蜕变到这个境界。
 “本源土……也许我需要不少的本源土来完成这样的变化。”
 “本源世界的扩张现在没有了天王印这些东西可能还得需要融合地球城市来完成。”
 想到这方平迅速道：“大猫交给你一个任务！给我弄点本源土回来……”
 苍猫一脸的不情愿好麻烦的。
 “给你本源气用本源气换本源土本源气可以种成鱼头妖……”
 方平说着忽然道：“我可以遨游本源吗？”
 他和苍猫差不多苍猫可以他呢？
 还真没尝试过！
 苍猫摇头“不知道啊你自己飞飞看就知道了。”
 方平眼神微动这时候苍猫的猫世界上空忽然裂开了一条裂缝。
 苍猫乐滋滋道：“骗子要不要一起飞飞看？”
 方平也意动很快和苍猫腾空而起朝那浩瀚的本源宇宙飞去。
 ……
 飞出猫世界的刹那方平回头看了一眼猫世界如同海中一滴水几乎看不见任何形态。
 这还是方平第一次飞出本源星辰走向本源宇宙。
 这一刻方平只感受到了浩瀚和孤寂。
 这好像是一片死亡的宇宙！
 没有生命没有人声只有寂寞。
 苍猫好像也很兴奋也许它也寂寞。
 这片浩瀚的宇宙以前只有它一只猫在遨游在流浪今日却是多了一个人。
 可刚飞出一会方平脸色一变“不行……我感觉我很快会迷失……”
 方平不但感受到了自己在迷失还感受到了自己的本源体在消散！
 这么下去一旦他迷失在了宇宙星空他的本源体溢散没有补充也许会死亡的！
 苍猫也发现了他的不对劲扭头看了他一眼有些遗憾本源波动了一下“骗子你和你的本源世界还没融为一体……会走丢的。”
 很可惜方平走不了。
 他没办法在本源宇宙中行走的。
 这么下去方平很快会消散在宇宙星空中。
 苍猫有些失落这黑暗孤寂的宇宙也许还是只有它一猫在行走。
 苍猫不再遨游尾巴圈住了方平迅速朝自己的猫世界飞去。
 ……
 片刻后方平回归有些心有余悸。
 “我不能离开太久否则很容易消散……”
 苍猫点了点大脑袋遗憾道：“是的呢要不然你就可以和本猫一起去玩了……本猫一直想去找门呢可本猫一只猫没人带不想去。”
 “什么门？”
 “堵路的门呀。”
 苍猫好奇道：“本猫也想看看那堵路的门什么样的有一次本猫好像看到了门一闪而过就在猫世界上面闪过呢可是没人陪本猫不想去找……”
 方平凝眉道：“三焦之门真的在本源世界？有真实实体存在？”
 “应该是吧。”
 苍猫当初睡的迷糊也不是太清晰随意道：“应该可以找到的找几百个星星这些星星你没看到其实都是朝一个方向移动的……我们沿着那个方向一直飞一直飞可能就能找到了。”
 “大道的尽头？”
 “不知道。”
 苍猫尾巴摇动“骗子下次一起去找门好不好？”
 “你要找门做什么？”
 “画猫！”
 苍猫乐滋滋的脸都笑肿了“画三只大猫……两只也行留一个门给你画你自己以后别人修炼就可以一直看到本猫和你了……”
 方平愣了一下好像有道理。
 是啊还有什么比这更好玩的！
 从今往后凡是修炼出三焦之门的人都可以看到他都可以看到猫……
 只要这大道还在这本源没灭那所有本源武者都可以看到他的。
 方平忽然产生一个念头我现在要是去了大道尽头找到了那三道门户在门户上写出“方平无敌”这三界所有本源强者的三焦之门是否会有变化？
 是否会映射出来？
 若是如此……那是真的牛叉了！
 方平咽了咽口水好伟大的目标自己倒是有些心动了。
 “脑核……脑核融入本源将本源和自身一体我大概明白了。”
 方平这一日再次明悟了许多东西而苍猫虽然说的不清不楚的可也给方平带来了无限启发。
 ……
 从猫世界出去方平开始巩固本源。
 尝试着融合脑核进入本源世界。
 而这一次系统升级持续的时间很长而方平闭关三天后不再等待系统升级他准备趁着这期间再做点事。
 比如……融合了魔都比如找镇天王探讨一下玉骨的锻造之法。
 ……
 5月16号方平走出了闭关地。
 没有去别的地方。
 这一日他在魔都开始走动。
 他要尝试着将魔都融合进入自己的本源世界壮大本源扩充世界。
 这一次难度很大。
 魔都比阳城大了很多很多融合魔都方平觉得自己的本源世界也许会有一次大的扩充。
 方平还是发现了自己和苍猫的道路不同之处他的本源世界有城市！
 而苍猫没有！
 而这未来可能会有一些不同之处本源世界融合了城市是好是坏方平不知道可他知道这是人皇道衍生的一种能力。
 起码这时候对方平是有好处而没坏处的。
 ……
 魔都自从三年前来了魔都方平大部分时间都留在了魔都。
 这里也算是他的第二故乡了。
 在这经历了很多很多。
 认识了很多人结交了很多朋友有过遗憾也有过精彩。
 直到今日方平才有时间真正意义上第一次不那么匆忙地去游览魔都。
 看到了不少熟人甚至看到了挂着“远方”招牌的公司看到了当初来魔都之时结识的李承泽。
 方平都快遗忘这一切了。
 一切恍如梦中。
 三年前孤身一人来到了魔都他想的是打下一片属于自己的天地缺钱的他那时候想的是打下一个大大的商业帝国。
 有过很多梦想甚至突发奇想过要在地窟送送快餐。
 今日再回首有些可笑有些幼稚却也充满了回忆。
 那时候也许才是自己最快乐的时光吧。
 ……
 远方大厦中。
 忙碌的李承泽忽然心中一动走到了落地窗前俯瞰下去好像看到了一人好像又没看到。
 有些怔神有些恍惚。
 三年！
 三年前非武者的他今日也成就了六品一切源于方平。
 六品而今看来不算什么。
 可李承泽却是没忘记自己在为谁工作为那位传奇在工作为那位救世主在工作他是人王的代理人。
 好久好久了！
 方平没再来过因为他太忙碌了谁都知道人王忙碌的已经疲惫。
 “方平……”
 喃喃一声李承泽面露复杂三年前自己可曾想过会有今日？
 ……
 下方方平顿足片刻没再逗留继续游走在人群中。
 昔日只有小家的他今日小小的家园却是从一家一户成长成了整个种族整个地球。
 既然如此去不去远方看看其实也无关紧要。
 “只愿这盛世……再继续！”
 方平呢喃一声这一声感慨发自内腑和当年从地窟走出的魔武宗师们一样的感慨。