第1232章 出行

 酒一杯接着一杯。
 共勉之。
 人族的希望就是他们。
 想打破这囚笼也只能靠他们去撑起这片天。
 方平和王金洋喝了很多很多酒不醉人人自醉这一日方平想起了当初高中毕业之时的那顿酒。
 三年而已仿佛过了三百年。
 那一次大家各奔东西有人走上了武道路有人直接进入了社会有人选择了当兵各有各的路。
 老同学很久没见了父母也有段时日没交流了。
 疼爱的妹妹也没时间去管了。
 不是不爱了！
 是没时间去爱没时间去疼。
 方平背负了太多人王……这两个字将他禁锢了。
 他心甘情愿地被禁锢住了！
 老张给他种下了种子而方平自己让种子开花结果了。
 酒醉人醒。
 借着那微不足道的酒劲方平说着呓语般的醉话打趣道：“老王想过没有将来有一天三界和平了你准备干点什么？”
 “我？”
 王金洋笑道：“我的话……也许是当个老师吧。”
 “你当老师？”
 方平笑哈哈道：“你当老师教你那个小媳妇？”
 “去你的！”
 老王失笑方平则是不以为意打趣道：“话说回来三年过去了你小媳妇也不小了……”
 “去你的哪怕现在妮妮也才13岁。”
 方平失笑：“你倒是记得清楚……不过……”
 方平忽然轻叹道：“战争还会持续多久？老王也许一两年也许十年八年也许……你我也看不到结束的时候。”
 方平说着笑道：“若是战争持续十年八年那时候不是刚好？战争结束你小媳妇也长大了。”
 老王懒得理会一边喝着酒一边仰头看向星空看着那繁星轻声道：“你说这星空外到底是什么？”
 “本源星辰？”
 方平笑道：“以前没多想现在想想也许就是本源星辰投影而来。都说一颗星星的泯灭就代表生命的消逝如今想来这不正是本源星辰吗？”
 “那距离很近的那些怎么说？”
 “笨啊……”方平笑道：“距离近的就是大陆碎片这还不简单。月球什么的都是一些碎片形成的环绕在地球附近远的那就是本源星辰了。
 这太阳就是仙源不信你上去看看？
 破碎了九重天后也许你就出现在太阳之上了。”
 老王笑了起来拿起酒坛灌了自己一杯酒轻笑道：“后悔过吗？后悔当初走上武道后悔当初进入魔武吗？”
 “有什么好后悔的国破家亡之际这世间有和平之地吗？”
 “那也不见得。”
 王金洋俯瞰魔都喃喃道：“普通人虽然也有危机可没有如你这般三年如一日朝不保夕南征北战有家不得回。
 三年前若是我不给你任何机会不给你《淬炼法》不给你桩功……
 你就没办法进入魔武无法进入魔武你就不会是今日的方平也就不会背负这一切……”
 “扯淡！”
 方平嗤笑一饮而尽“生当作人杰死亦为鬼雄！谈不上后悔！我宁愿将命运掌握在自己手上也不愿让别人来主导我的生死！
 你说你三年前不给我这一切我无法走到今日……也许是但是哪怕没有现在的实力我方平也绝不会甘于平庸就在后方享受安乐！
 也许今日的我还在外域征战也许比现在更苦更危险！”
 方平哈哈笑道：“所以我从不后悔我走上了这条路！我只后悔给我的时间还是短了否则我会更强更有把握打破这一切让我得以自由！”
 “干一杯！”
 老王笑着举起酒坛方平缺点也许很多可方平能成人王很多时候也是魅力无限。
 方平起码是乐天派他战斗无数次哪一次不是生死一线。
 却是从不怨天尤人哪怕心中悲观展现出来的方平也是信心满满从未说过一声绝望之语。
 王金洋佩服他不单单是实力。
 若只是实力比方平强大的人不少可又有几人能让他佩服？
 一直默默支持方平坚定站在方平这边就是因为方平那不算完美的个人风格。
 喝了几杯天都快亮了。
 此刻老王忽然轻声道：“若是有朝一日我们几个真被人夺舍了……我不再是我干掉我！你亲手干掉我们几个！”
 “当然若是三帝帮人族……不用报仇！”
 老王平静“帮人族那便值了不帮……你亲自动手死在你手中也不枉此生！”
 方平看着他看了一会笑容展露“好！一言为定！”
 “一言为定！”
 “……”
 两人碰杯方平喝光了所有存酒新的征程该开启了。
 破七……远远不够！
 ……
 6月2日方平再次从人间消失。
 有人目送他离去没有送君十里只有默默祈愿。
 如今无人可以和他并肩作战。
 他只能孤单上路。
 当然这一日的方平并非那么孤单他还带了一只猫一只手掌大小的猫为他的征程增添了几分乐趣。
 ……
 茫茫禁忌海。
 刚跨入海上肩膀上的那只小猫就开口道：“骗子吃饭吧！”
 “……”
 方平很想将这猫丢了才走了多远？
 才出门你就急着吃饭了！
 “饭点到了呀！”
 苍猫委屈了“本猫已经保持一天三餐很久了啊！”
 自从来了地球它都是一天三餐的今天早餐没吃现在中餐了骗子也不给它吃饭饮食都不规律了。
 方平无奈提醒道：“我隐藏身份呢你别老是骗子骗子的还有你现在是一只九品妖兽不会说话的懂了吗？”
 “喵呜……”
 “不许学猫叫学虎叫虎族的妖兽！”
 “……”
 苍猫委屈巴巴的这日子没法过了还不给说话。
 “那咱们现在去哪啊？”
 漫无目的的苍猫也不知道方平要去哪。
 禁忌海这么大到处乱跑很容易丢的。
 这刚出门没多久苍猫就有些想跑了它想回去吃饭了。
 “走走看看先去神教再去初武然后去天坟。”
 方平笑道：“禁忌海我倒是来了不少次不过还真没慢慢看过。对了妖帝的妖庭也建立了乱的混乱神国还有月灵的王屋天极的西皇宫都在海中。
 这次有机会的话一个个去看看……”
 “都要搬空吗？”
 苍猫疑惑道：“搬空了他们会打你的！”
 “……”
 方平皱眉沉思到底是什么样的经历让这猫三观如此不正！
 去看老朋友而已它为何联想到了搬空了人家？
 再说了现在的方平也看不上一些没用的资源啊。
 又不是当年了！
 现在的方平不是绝顶的好东西还真未必在乎。
 懒得理会这猫方平看向大海深处这茫茫大海势力可不少。
 “左走王屋山。”
 “右走神教。”
 “直走妖庭。”
 “……”
 方平喃喃一阵我该往哪走？
 苍猫疑惑地看着他是吗？
 左右……哪边是左哪边是右啊？
 甭管哪边它感觉骗子手指错了方向除了中间的神教是对的王屋和神教指反了吧？
 苍猫狐疑中骗子……好像失去了方向感了。
 堂堂破七的强者居然这点能力都没有苍猫觉得很无助这次不会把自己带丢了吧？
 “要不还是去王屋？现在不适合和神教翻脸去王屋问问月灵关于北皇的事顺便打个招呼……”
 方平自言自语了几句没再废话迅速朝“王屋”方向走。
 苍猫就这么静静地看着他。
 猫没提醒！
 因为苍猫忽然想到……月灵好可怕天天要打猫大狗说她打架打赢了又不是本猫说的干嘛天天欺负猫。
 骗子现在走反了挺好的去神教也不错。
 要不然去了王屋那疯婆子要打自己的。
 ……
 神教。
 之前的神教早已被摧毁而今的神教越来越大坤王几人还在不断扩充这片新大陆越来越多的人来投靠坤王。
 海外仙岛如今几乎都有了下家。
 到了现在破八一片大势力。
 而除了人族只有神教和地窟有破八。
 封、天辰这几位都是神龙见首不见尾至于镇海使那家伙只招妖族海外强者非妖族也只能选择神教。
 至于乱……关起门来自己称王乱糟糟的一片要好处没有没事就是要出去干架谁会投靠那家伙。

 神教坤王、乾王都在闭关。
 而今艮王掌管一切。
 神殿之中。
 艮王高居首座坤王他们不在此刻的艮王也当家做主了一回。
 下方此刻也有几人端坐。
 个个都是面带复杂之色有些踌躇有些无奈。
 艮王也看着几人面带笑容笑道：“天机而今天魁战死你们和人族有仇新天庭那边现在也是随时面临人族的进攻。
 这偌大的三界几位圣人想逍遥在外可没那么简单。
 天败也在神教如今三界活着的三十六圣也就你们几位了……”
 脸色还是有些发白的天机上次被方平重伤差点彻底陨落幸好剩下的两位带着他一起离开这才保住了一命。
 此刻天机想了想叹道：“艮王大人三界混乱来神教也是我们商量之后的结果。可是……”
 天机脸色忽然阴沉下来“大人槐影那畜生听说坤王大人他们也在招募此人此事万万不可！槐影袭杀天命导致大战溃败……”
 艮王笑道：“天机天魁的死和其他几位古圣的死并非槐影之故。到了槐影这地步识时务求存也是应该的。
 槐影如今不被新天庭所接纳逃亡苦海若是能入神教神教圣人再多一位也是好事。
 壮大神教力量……”
 天机这三位圣人依旧不是太爽。
 当然事实上当日他们也提前跑了天植二人要拦都被他们打了回去。
 可天魁战死在那没办法迁怒方平那只能责怪槐王了。
 艮王再次笑道：“槐影还是有用的之前的误会也不算太大的矛盾……”
 “来人让槐影觐见！”
 “诺！”
 很快有人应声而去没多久槐王弓着身子小心翼翼地走了进来。
 艮王微微眯眼看向槐王。
 好一个谦卑之人！
 可惜……若是他不杀天命那还有人相信如今却是有谁会相信他是胆小怕事卑躬屈膝之辈？
 地窟这边这些年来走出的强者除了黎渚就属此人最强！
 圣人境强者！
 对槐王神教这边是招揽的态度按照艮王的想法槐影此人不宜招揽天植一直想杀他若不是人族那边的威胁天植早就来苦海找他了。
 现在槐王要投靠神教也是为了避免这样的事发生找个靠山。
 若不是如此他也不会现身。
 艮王觉得为了一位圣人得罪一位天王未必划算。
 何况此人阴险……
 结果鸿坤一句“强者谁不阴险”乾王也答应了下来艮王也没话说了。
 槐影这种人也许更适合此刻的环境。
 招揽槐影也是有用的。
 三十六圣此次来了3位加上槐影足足四位圣人级强者艮王自然要亲自出面招待招揽这些人。
 四位圣人一到神教实力会再次增长一截。
 压下心中的念头艮王刚想开口槐王便躬身行礼“见过艮王大人见过几位古圣！”
 不等几人反应槐王马上道：“小人之前归顺了命王大人命王是艮王大人门下小人其实早就想来神教了小人也是之前神教七十二神使中的地狗真君……
 这一次来神教也是回归教宗……”
 艮王愣了一下之前还没在意现在听他这么一说他才反应了过来。
 好像是的！
 这家伙之前投靠了命王结果命王死了而实际上他还是神教中的一位真君强者。
 艮王有些无言心中却是觉得有些晦气这家伙投靠谁谁倒霉。
 鸿坤真应该多考虑考虑！
 其他几位圣人此刻也是冷眼旁观并不说话。
 槐王见状连忙笑道：“之前暗袭天命大人小人也是无奈之举人王强大小人当年又被武王抓住了把柄怕黎王主和宇皇子怪罪不得不听令这二人……
 如今事情也做了小人也不怕他们再威胁小人所以此次来神教小人也是真心想要获得一次机会在三界立足不再受各方压迫……”
 “哼！”
 天机几人冷哼一声三界圣人如槐王这样的还真找不到第二个无耻之辈。
 槐王也不在意唾面自干的本事他有。
 这三位也是圣人境。
 挺好的。
 有机会坑死几个家伙试试当然有好处再干没好处就算了虽然被人鄙视了他也懒得置气没这个必要。
 多一事不如少一事何况这种无意义的事。
 见几人不客气槐王也懒得多说低头笑道：“大人此次小人前来神教也并非只求几位大人庇护小人既然来了也不会白白让几位大人花费代价保护小人……
 来之前小人偶遇伤重遁逃的袁刚袁刚再次和人皇麾下两位圣人汇合三圣经过小人说服也有来投神教之心大人若是愿意小人便去拉拢这三人。
 壮大我神教势力成为三界之主！”
 艮王心中一喜很快却是微微一滞人皇门人这可不好收服。
 非但如此……袁刚！
 这位昔日的界门元帅……艮王忽然觉得有些别扭和槐王一样扫把星一个！
 上次和九玄一起九玄死了。
 上次和另一位人皇门人一起那位圣人被杀了。
 现在居然又找到了两位复苏的古圣艮王严重怀疑这俩是不是要完蛋了？
 袁刚和槐影一样都是扫把星偏偏倒霉的都是别人。
 槐王见他犹豫好像也知道了什么马上道：“大人袁刚几位好像是想去深海小人邀请几人的时候几人有些遮掩……
 之前人皇降临虽然很快离去可小人在想是否有些命令传达？
 这几人是否去寻找一些人皇留下的机缘？
 还有巡察使小人这些时日也在苦海游荡一番几位巡察使所在的势力好像都有远行的准备……”
 此话一出艮王微微一滞。
 人皇有东西留下了？
 巡察使……
 巡察使一方还有四位天王活着。
 如今一人在地窟一人在水力神岛两人在药神岛。
 这些人代替皇者巡查三界之前降临恐怕也没想到三界会如此一下子死了六位天王巡察使大陆直接沉没上面可是还有人的结果死完了。
 上次几人降临到底是为了督促停战还是别有目的？
 如今几方在串联？
 这一点他还真不知道。
 这几日他们也没心思关注这些昨天镇天王破三门这才是大事。
 “袁刚他们说了是去找什么吗？去哪知道吗？”
 “不知。”
 槐王笑道：“不过他们一行没有天王强者小人看他们踌躇便劝说他们先来神教安顿。大人和坤王、乾王大人都是顶级强者心胸宽阔哪怕真有好处几位大人也不会独吞必然会给他们一些机会……
 也免得一无所获。
 袁刚几人现在恐怕也有此心……”
 艮王沉吟了起来就在此刻一道人影闪现。
 坤王淡淡道：“地狗你所说为真？”
 “参见教主！”
 这一次槐王直接行大礼跪拜礼。
 坤王淡漠地狗真君他当年收服的一位真君没想到而今居然有了圣人实力超乎他的预料。
 坤王看着他淡淡道：“你既有圣人实力三大护教天、人护教战死你便出任人护教！”
 “小人惶恐……”
 “无需惶恐！”
 坤王淡漠道：“你既有这心性这实力那你就当得起！你若是有天王实力这神教也有你一份！昔年九皇四帝共治三界神教若是真能大胜而今也才三王三王治世还比不得昔年。”
 坤王也是有雄心壮志之辈再次道：“人皇之前降临也许的确有别的目的。巡察使还没死完之前全部出现恐怕也不单单是为了阻止战争继续……
 地狗你去告知袁刚几人归入神教若是利益足够本王可以替他们争夺机缘……
 破七之下的机缘尽归他们对本王和乾王、艮王有用的归我们！
 此等机缘他们也保不住！”
 坤王声音淡漠却是起了波澜。
 巡察使一方实力可不弱几位破七的存在。
 这些人从九重天降临难道是为了天王之下的机缘？
 那不可能！
 最大的可能还是为了破八！
 是的为了破八。
 巡察使一位破八强者都没人皇门下的纪云降临有很大可能是为了破八而来。
 这些人也许也是等待时期现在出世若是几位破七的直接破八那才是真正的强大无比。
 袁刚这几人收到了人皇的指示吗？
 坤王的话虽然霸道可没人觉得不妥。
 天王之下的机缘归几位圣人对他们有用的才归坤王他们这算不错的条件了。
 槐王闻言马上道：“那小人马上去告知几位袁刚几人也不会拒绝教主……那小人就去了？”
 “速去速回！”
 坤王回应了一句槐王也不敢耽搁迅速离去。
 他一走艮王看向他沉声道：“会不会是幌子？”
 到了他们这境界寻常的宝地可没用。
 “未必！”
 鸿坤眼神闪烁“三界太大有些地方未必对你我没帮助！你尽快破七而今不破七也有些迟了。”
 艮王有些讪讪他还是破六的确有些丢人了。
 “乾王也要迅速破八否则人族两位破八一旦成功我们反而最弱镇海那家伙比我要强我和乾王联手也才能匹敌他……”
 艮王微微露出沉重之色不错现在的几方大势力神教看着强未必就有地窟强。
 何况还有初武在。
 乾王必须要尽快破八一争之力。
 艮王也不再说了槐影一来就献上了好处之前的一些芥蒂倒是少了几分。