第1112章 迟早挖空你

 铸神使眼神不善很快平静道：“说再多你还是需要借力老夫！”
 方平点头笑道：“所以我会引诱敌人来此！”
 “你根本不明白老夫出现若是让他们联手杀你他们反而有了主心骨你只会死的更快！”
 方平笑道：“你身份很重要？”
 “不错！”
 “明白了！”
 方平点头淡笑道：“也好那我马上去开启假天坟让人都出来你这么重要的人都出现了大家的目标是你……还是我人族？你和人族谁更重要一些？”
 “……”
 铸神使脸色再次涨红欺人太甚！
 就不能让老夫占点上风？
 铸神使冷冷看着他半晌才道：“那你走吧！”
 这小子还真以为自己会受他激将？
 方平挑眉笑道：“前辈别一时之气上来了就放弃了大好机会。”
 铸神使已经开始拿书看书了！
 方平见状笑了“前辈真要让我走？”
 铸神使不理他。
 方平叹道：“那算了这次我战死之后人族再无人王！”
 “你死了人族不会灭人王一抓一大把！”
 方平笑呵呵道：“前辈你说的好像也有点道理……可我要是没死……前辈今天不帮我我这人很小心眼的！睚眦必报报复心重的我自己都害怕！”
 “那就让人弄死你！”
 方平无奈“前辈这是不准备好好交流了？”
 “你一来要给老夫下马威你以为你有点实力就能和老夫嚣张？老夫纵横三界的时候你祖宗都还是胚胎！”
 “……”
 方平想了想这话听着像骂人！
 可这老古董这么说好像也不是没道理。
 老古董不好对付啊！
 方平陷入了沉思半晌缓缓道：“前辈被镇天王镇压了八千年……真的不想出去？”
 方平笑道：“前辈现在要是说真的不想出去那我就真走了！少了前辈我其实也没太大损失想出去的话前辈还是可以和我好好谈谈的！”
 铸神使瞥了他一眼淡淡道：“想谈那就好好谈！想压制老夫你还嫩了点！”
 “也是姜还是老的辣！我毕竟才21岁哪比得上前辈。”
 “……”
 铸神使心累哼道：“你如此嚣张迟早会被人打死！”
 “是啊所以我这不是尽量克制了吗？”
 方平笑道：“搁到以前那我就直接走了等我强大了回来再把前辈打死在这现在……算了做人低调点。”
 方平说着虚空中多了一张沙发方平坐到了沙发上对面铸神使脸色不善。
 我坐地上你坐沙发上？
 “前辈喝杯茶边喝边聊如何？”
 “哼！”
 “那算了……”
 他刚说完铸神使已经坐到了沙发上。
 方平失笑面前出现一张茶桌。
 铸神使看了他一眼微微蹙眉道：“不是储物戒指你有别的储物之宝？”
 方平意外这还是第一次被人发现储物空间这家伙有点门道！
 “储物空间……”
 铸神使喃喃道：“难道你开辟了真实本源世界？用了大量本源土？”
 方平再次意外这你也知道？
 “还是说你身上有什么宝物可以勾连其他空间将东西储备到了其他空间中？”
 方平不吭声他没想到只是拿出一些东西这老家伙会联想这么多。
 铸神使眼神如刀一次次扫描他。
 淡淡道：“听说你可以无限恢复不灭物质之前气血、精神力都可以恢复？”
 “不错前辈我是不是皇者转世？”
 铸神使嗤笑道：“皇者转世？皇者转世怎么了？皇者就有无限的不灭物质？那你高估皇者了！你以为他们人都死了还能不断产生不灭物质？
 你以为他们活着会给自己储备这么多不灭物质？
 你是个狗屁皇者转世！”
 这下轮到方平嘴角抽搐了你骂我还是骂皇者呢？
 这老家伙很嚣张啊！
 铸神使自顾自地拿起茶壶没倒茶干脆直接地端起茶壶就开始喝边喝边道：“你不是什么皇者转世你这小子……”
 铸神使再次看了看他好半晌才道：“有些意思！在你身上我好像看到了一些东西！”
 “什么？”
 方平意外你看到什么了？
 铸神使淡淡道：“不同于这个时代的气息！你要知道人如兵器人活的久兵器制造的久其实都是不一样的任何一样东西都有其时代的特征！
 就说复生武者复生武者也带着特有的时代特征也许你们看不出来不代表老夫看不出来！
 你……你不太像复生武者！”
 铸神使说着又笑道：“你有些意思你身上带着一些特殊的东西气息很特殊老夫这些年居然不曾见过。”
 说着铸神使喃喃道：“难道和时间有关？也不对吧！涉及到空间老夫倒是能理解。可涉及到了时间自古以来无人可以逆转吧？
 都能逆转时间了这人也无所不能了还需要做别的吗？”
 铸神使自顾自道：“难道说并非时间……而是……幻境？”
 铸神使摸着下巴奇怪道：“你身上有不符合这个时代的特征却又是当代人王这不符合常理！按理说你真要是不同于这个时代的人物你几乎不会成人王的！
 就如莫问剑他想成人王那他就得转世！
 可转世那也有些特征的。
 镇天王为何不是人王因为那家伙就不属于这个时代其他人也一样不属于这个时代的人物想成人王几乎都不可能！”
 方平还是第一次听到这说法有些意外。
 也有些震惊这老家伙到底看到了什么？
 听这意思……说自己不是这个时代的人？
 “你有不属于这个时代的气息却是完美融入了这个时代……有意思！”
 铸神使沉吟道：“这就相当于把一样兵器翻新或者做旧也就是造假！让假兵器鱼龙混目混入那个时代让人无视掉那些差距！
 这可不是一般人能做到的很可怕的一件事！
 老夫当年也曾仿造过一些初武神兵可多少有些异常强者很容易发现的。
 若不是老夫有这样的经验也很难感应到你的那一些异常……”
 方平呆滞什么意思？
 你也造假起家的？
 铸神使摇头道：“想不通……”
 方平微微挑眉道：“前辈到底看到了什么？”
 “都说了一些不符合这个时代的气机！”
 铸神使指着自己的眼睛笑道：“老夫是靠眼力吃饭的！这双眼那是神眼！你身上带着一些和这个时代有些格格不入的气机明白了吗？”
 方平笑道：“不太懂！”
 “也许吧！”
 铸神使笑呵呵道：“就是说你其实不一定是新武时代的人！也许你是老古董比我还古老也许你是未来来的人？或者说你其实也生在这个年代但是……你未必是在新武长大的？”
 铸神使摇头道：“这东西很复杂你自己恐怕都不懂话说回来你小子有感觉吗？”
 “没有。”
 方平面带笑容心中却是震撼！
 是我是不是这个时代的人！
 我来自一个和平的世界！
 那里没有古武没有新武没有武道……
 那到底是一个什么样的世界？
 方平其实有过想法他也许……就和现在的老张他们一样指的是自己本源世界中的老张他们一样生在一片虚幻的世界中！
 他其实只是一位强者的本源生物如同苍猫的猫世界中的鱼头妖！
 只是有一日自己逃离了那个世界罢了！
 机缘巧合之下回归了真正的世界？
 是这样吗？
 方平不知道！
 铸神使也不再纠结他觉得方平自己都未必知道什么此刻也是笑道：“你这人其实很有意思按理说你不该有这样的成就！
 可偏偏你有了！
 有人想逆转一些东西我看你恐怕也是棋中人！”
 方平平静道：“三界就是个大棋盘谁不是棋中人？哪怕那些下棋的何尝不是？只要有足够的实力迟早可以掀翻了这个棋盘不是吗？”
 “那倒也是！”
 铸神使再次笑了起来“棋子何尝不能翻身做主？这点你比莫问剑强他看透了一些东西却也丢掉了一些东西此人虽强可恐怕难有打破棋盘之能！”
 “前辈呢？”
 “我？”
 铸神使想了想才笑道：“下棋的人也许我都认识！这盘棋需要一个棋盘也许……我是那个打造了棋盘的人？能明白吗？”
 “不太懂！”
 “知道你不懂。”
 铸神使笑道：“不懂也无所谓我呢其实身处于一个界限也许算棋中人也许不算。”
 “前辈和九皇四帝有过接触？”
 “当然！”
 铸神使靠在沙发上笑道：“有酒吗？喝茶不对胃口！”
 方平拿出了一坛自己酿造的酒铸神使打开坛子闻了闻味道笑道：“倒是奢侈。”
 “九皇四帝……也不用过于神话他们！”
 铸神使喝着酒面露沧桑道：“当年他们也是人普通平凡……只是最后走的远罢了！比起他们倒是一些初武者其实更出色！
 那些人从无到有你要明白这些人才是真正的难！
 难如登天！
 现在你一无所有一分钱都没有你说你能打造一个辉煌帝国吗？
 你不能！
 而九皇四帝只是说在继承家业的情况下发扬光大其实不算太难。
 一个是白手起家一个是子承父业差距还是有的。”
 方平点头“我觉得我白手起家也能干的不错。”
 “呵呵！”
 铸神使鄙夷“那这样好了老夫回头把武王这些人都给弄死把人族强者都给弄死留下你和一群普通人老夫倒想看看你有何能耐说此大话！”
 “前辈可以试试先把武王弄死了再说！”
 “你以为我不能？”
 “前辈连三位天王都杀不了我觉得武王比三位天王更难杀！”
 铸神使语塞这话说的！
 铸神使不想继续这个话题了再次转移话题道：“遇到什么麻烦了说说看。”
 “大概有十几个圣人要杀我。”
 方平一切从简说的就是简单。
 “多少？”
 “十几个！”
 铸神使脸色再变半晌才道：“你唬老夫？如今三界复苏的圣人加在一起大概也就十几个都要杀你？”

 方平意外才十几个吗？
 那自己倒是高估复苏的圣人数量了！
 “那大概就是十来个！”
 “有差别吗？”
 “个别人大概不想杀我其他人都想杀我。”
 “你该反思一下为何都想杀你？”
 方平笑道：“人太优秀了这理由应该够了。”
 “……”
 铸神使想了想觉得有必要骂醒他！
 转头一想还真是！
 要是方平没这么优秀圣人谁会在意他？
 就像现在若不是为了杀方平吴奎山这位绝巅都不会被人放在眼里。
 “你这招惹对手的能力比张涛都强你想让老夫如何帮你？”
 “简单前辈缠住七八个圣人就行……”
 “你觉得七八位圣人能不能缠住两位天王？”
 方平摇头不知道。
 “七八一个破六的天王都有希望！”
 铸神使没好气道：“这些人甚至可以和破七的天王纠缠片刻老夫只是圣人可不是天王！”
 “才圣人？”
 “……”
 “你什么实力？敢看不起圣人？”
 “我21岁！”
 “……”
 铸神使觉得没法聊了冷哼道：“就你这几句话老夫也被你得罪了你就该好好考虑一下张涛为何得罪的人没你多！”
 “所以他也被很多人追杀却是没办法过过嘴瘾。”
 “……”
 方平笑道：“前辈真要对人类没敌意那说几句没什么前辈若是轻易就生气了想杀我……那其实代表前辈本来就想杀我有何不同吗？”
 铸神使轻哼一声很快道：“老夫没办法现在离开也不能现在现身！小子老夫比你想象的更重要！老夫现在出山了被人发现了很快一些老家伙都会盯上老夫！
 包括坤王、乾王……这些强者！
 非但如此也许还有更多的强者包括一些没死的初武者！
 你要想好了到时候天王也许都有不少！”
 方平意外道：“前辈敌人很多？”
 “很多！”
 “比我还多？”
 “你算什么！”
 “那前辈比我还能惹事为何觉得我不对呢？这不是否认前辈自己吗？”
 “……”
 铸神使没好气道：“你懂什么！老夫做的是大事不像你鸡毛蒜皮的小事就把人得罪了！老夫在做下大事之前受三界强者敬仰！之后才被人盯上了和你不一样！”
 “什么大事？”
 “……”
 铸神使沉默。
 方平笑道：“前辈到底是什么人？”
 “不要问！”
 “为什么？”方平奇怪道：“哪怕九皇四帝其实我都不意外。”
 “说了你不懂！”
 铸神使不耐烦道：“何况老夫也无法轻易离开李宣泄镇压了老夫不是那么容易就能走开的！”
 “人王特赦？”
 “狗屁！”
 铸神使嗤笑道：“你口含天宪？你特赦老夫？你算哪根葱？你说你是人王你就是了？”
 方平觉得自己被鄙视了！
 虽然没有证据可他感觉这老家伙是在骂自己！
 方平眼神不善铸神使也不在意嗤笑道：“不要自己去幻想那些不切实际的东西！你……真的不够资格！
 不过也不是不行你应该走的也是人皇道至于是人王道还是人皇道不得而知。
 你算人族的王却也不算。
 想真正让老夫离开……除非你成了皇者！”
 方平凝眉道：“这么夸张？成了皇者我还用得着您老？”
 “也不是没别的办法！”
 铸神使看向他笑道：“老夫其实也能短暂的离开但是……出去之后保不准就会横死！你小子既然猜到一点那我就直说！
 你想让老夫帮你那你得拿到九皇印拿到了九皇印之后你联合武王冥王以及人族其他一些领袖给老夫写一份文书盖上九皇印！
 如此一来那就两清了！”
 “前辈到底犯下了什么错不问清楚了晚辈可不敢轻易承诺！”
 铸神使沉吟片刻半晌才道：“算不上老夫的错！我问你有个杀人犯杀了人错的是人还是他手中的兵器？”
 “是人吧？”
 方平不确定地看着他铸神使笑道：“这就对了！所以嘛老夫是无辜的！李宣泄他不讲道理老夫实力不如他没办法只能认栽！你说这事和老夫何干？
 可这混蛋非要镇压我老夫也没法子。
 哎现在只能如此了八千年了该承担的责任老夫都承担了总不能所有的过错都推给老夫吧？”
 铸神使就差大喊冤枉了！
 仙源是我打造的没错可我是无辜的。
 怎么就把责任都推到了我头上呢？
 我不打造仙源难道就没以后的事了？
 咳咳也难说！
 铸神使有些心虚自己不打造仙源还真未必有以后的事了这事……都过去了自己就不纠结了。
 反正他觉得自己很无辜！
 方平看了他一眼兵器？
 这家伙说的是什么意思他现在还是有些不太懂。
 想了想方平开口道：“若是前辈真的是无辜的那这事没问题！九皇印现在就在苍猫那边……”
 “在苍猫那？”
 铸神使有些意外方平又道：“当然现在放在别的地方了很快可以拿回来！若是前辈真的不是大奸大恶之辈人族会特赦前辈的！”
 铸神使无所谓道：“其实也没什么特赦不特赦的无所谓！不过嘛……李宣泄这家伙干的事不地道这家伙心也黑他锁住老夫的这些链子你知道是什么吗？”
 “什么？”
 “你人族的脉搏！”
 铸神使无语道：“老夫其实也不是走不得！可走了崩碎了这些链子你们地球的山川河流都要崩碎！大地崩毁地震海啸火山爆发……都会同时产生！
 强者没死其他人都得死光了！
 人族不出皇者还好出了……老夫死定了！
 不止这些地球真的崩溃了那些老古董也得找我麻烦你说李宣泄这家伙心黑不心黑？
 只有你们这些受到人族认可的人王加上九皇印才能解开这玩意。
 现在明白了吧老夫不是不走不是走不得也不是非要你们特赦是为了你们好要不然到时候你们的人得死九成九！”
 方平凝眉不敢置信道：“你崩碎了链子地球会毁灭？”
 “差不多吧！”
 铸神使无所谓道：“别觉得不可思议李宣泄很强他牵连了大地山川的气机熔炼成了铁链贯穿了地球虚空这些链子其实就是通往地球的山川河流！
 我一崩碎那肯定得毁！
 当然这链子困住的只是老夫本体老夫这些年也练成了分身大法拔根毛就是一道分身！
 你答应老夫到时候来解开封印老夫就送你三根猴毛……咳三根……三道分身！”
 方平瞥了他一眼在地下的书籍中找了一圈嗯有西游记。
 这老头子西游记看多了吧？
 还三根猴毛！
 镇天王也够牛的居然将地球的命脉熔炼成了铁链锁住了此人！
 就不怕他真的毁了地球？
 方平皱眉不已镇天王这是干嘛呢？
 “三道分身……你出不去？”
 “出去了你们地球得出问题分身其实也够了！”
 铸神使笑道：“老夫的分身战力极强！当然你要是有什么神器之类的弄个三柄过来依托在神器之上战力更强也不容易被摧毁！”
 “没有。”
 “你不是说你有几十柄吗？”
 “吹牛而已这也信？”
 “……”
 铸神使心累我真信……因为老子以前有这么多啊！
 “那随便吧！以老夫的掌控力三道分身不说对付三位圣人缠住三位圣人是没问题的！”
 方平不信坤王都不行他一道分身也就堪比一位圣人你能分身对三？
 好像感觉到了自己被质疑铸神使哼道：“别拿老夫和别人比！这么说吧所谓分身一说还是老夫当年提出来的你们现在玩的都是老夫玩剩下的！
 当年老夫精神力太强又嫌弃一个人干活太麻烦太寂寞所以才割裂了灵识制造了分身！
 论起玩分身老夫才是你们的老祖宗现在老夫不玩精神力分身了玩细胞学懂不懂什么叫细胞学？”
 方平眼神微动下一刻在脑海中迅速道：“苍猫大猫出来！当年精神力分身是谁创造的？”
 他觉得自己能知道这家伙的身份了！
 结果……却是没回应！
 方平脸色微变铸神使微微挑眉道：“你在干什么？本源有异动……你在本源世界联系谁？”
 方平脸色变了！
 我去这老家伙有些可怕了啊！
 “联系苍猫？别想了我警告你不许告诉苍猫关于我的任何事要不然……你自己解决敌人吧！”
 铸神使哼道：“老夫可不是其他人对本源的研究三界没人比老夫更强！”
 他说的是实话！
 神器斩大道不对本源了如指掌他打造不出神器的。
 方平想在他面前用本源联系其他人想多了！
 这一刻方平真的有些震撼了这家伙到底什么人？
 真的是圣人？
 未必吧！
 这身份这口气感觉也是上古大拿啊！
 也是没点身份地位镇天王还用得着镇压他？
 早就干掉了！
 “好！”
 方平瞬间道：“那就十道分身！”
 “滚！”
 铸神使大骂一声真以为分身不要钱的？
 老夫这些年也就制造了一些具备高端战力的分身可不是随随便便哪道分身都有圣人级战力的他耗费的代价超乎方平的想象。
 “最多三道爱要就要不要就走！”
 方平深深看了他一眼行迟早挖空了你！
 这老家伙被锁在了地球还不是自己的囊中物挣扎个什么劲！