第1201章 和三界天王过过招 （今天两更）

 新天庭。
 天宫。
 “报！”
 大殿之上有披甲武者迅速冲入伏地高声道：“禀二主人族强者有异动！天狡通过玄明天进入苦海前往苦海南方疑似目标神岛！”
 “帝苍前往御海山暗中接触御海山妖王妖剑客。”
 “六大圣地有强者出疑似前往镇海府、混乱岛、极道天岛、水力神岛……”
 下方伏地的强者迅速禀报人族动静。
 “退下吧。”
 黎渚淡淡应了一声很快来禀强者迅速退去。
 对方一走黎渚轻声道：“方平一出关必定不会甘于寂寞！他就是这种人以战养战南域之战必将近期内爆发……”
 说罢黎渚又道：“方平喜欢掌握战局掌控战争主动权！这一次不能继续顺着方平的心思而动！”
 鸿宇轻轻点头叹道：“方平……方平很麻烦近期我游荡本源想要搜索方平所在一直无法找寻还是要多加小心。”
 他们这等强者虽然还没办法遨游本源可本源大星也能掌控不少在本源宇宙中游荡。
 他几次想找到方平甚至是在本源中覆灭方平却是一直无法搜索到和方平有关的任何联系。
 当然这种情况也在预料之中找本源星辰很难。
 不过要是有神器配合倒是要简单一些。
 昔日苍猫用一块残破的石碑来自灭天帝的石碑轻松定位到了命王的本源星辰。
 鸿宇其实也是用的类似的办法却是依旧无法发现方平的本源星辰。
 如此一来倒是让他多了几分不安。
 方平比以前更加隐秘了！
 鸿宇说着看向下方众人缓缓道：“方平之心人尽皆知！以战养战削弱天庭实力打赢南域之战除此之外……”
 “他必定盯上了天剑执掌的天王印和圣人令！”
 此话一出黎渚点头道：“不错方平若是只为赢下帝级之战无需耗费这么大精力。不出所料他的目标是天剑……”
 天剑圣人此刻不在还在执掌天王印和沈浩天三帝交锋中。
 天速倒是在这闻言沉声道：“黎主那如此一来天剑岂不是危险了？人王极强当日证道之时就斩杀了天贵……速度极快！若是现在突袭天剑天剑恐怕难以匹敌……”
 “这是必然！”
 黎渚点头道：“方平比寻常天王要可怕！灵皇道场一战方平爆发之下神教三大护教天立和天慧被他迅速斩杀当场天败遁逃万里……
 青童、玉隆、问仙几位圣人遇到方平如临大敌三圣联手也不敢和方平一战……”
 鸿宇也是摇头“方平有神器在手圣兵极多圣人令和天王印镇本源还能突破本源本源气无限战法不弱金身强大……这样的方平一旦超越对手面对对手几乎是碾压……”
 说着鸿宇都有些无奈。
 一般的破六天王想杀一位圣人那还真不是那么简单的事。
 那些天王实力虽然强大了可兵器、战法、手段未必多了多少。
 圣人不敌逃跑还是有希望的。
 方平最可怕的地方其实在于收敛气息以及突入本源斩断大道。
 圣人实力不如他被他斩了大道稍有停滞必死无疑！
 虽然有些长他人志气鸿宇还是认清了现实开口道：“三圣面对方平都有圣陨之危！五圣联手才能匹敌方平而三圣联手面对武王却是难有陨落之危。”
 武王可以胜可三圣联手之下武王想杀一个人那就难了。
 这就是他们对方平的评估。
 人族这边镇天王最强林紫第二武王第三方平第四龙变第五……
 这是实力和境界可比起碾压圣人镇天王第一方平第二。
 黎渚侧头看向鸿宇“不能让人族有太多的准备时间！方平有三寸不烂之舌时间一长也许有希望动摇神教以及各方强者。
 尽量避免天王之战但是……南域必须要拿下也要让人族吃些亏让方平明白天庭重建是大势所趋不是他一力可阻止！”
 “可！”
 鸿宇应了一声开口道：“青墨去委羽山配合天命二人责令委羽山即日迁离！”
 “诺！”
 青墨起身回应一声走下高台迅速朝大殿外走去执行鸿宇之令。
 “都督……”
 鸿宇看向大都督“你率天庭之军进逼御海山方向指挥大军作战御海山妖王妖剑客胆敢插手定斩不饶！”
 “诺！”
 大都督起身马上离去。
 鸿宇继续道：“海虞你去苦海坐镇率海中妖族镇守海域阻截人族援军！”
 “诺！”
 海虞领命迅速离开。
 鸿宇一一下令很快各方强者四散各有任务。
 到最后黎渚轻声道：“天剑那边如何应对？”
 “方平志在天剑却也不会大意你我皆是他关注目标……包括掌兵、掌印几位……”
 黎渚点头。
 鸿宇又道：“可方平不得不防天剑执掌一印六令不可失！可借天剑布下死局看看能否击杀方平铲除大患！”
 “难！”
 “说难也难说易……看方平手段！”
 鸿宇笑道：“如今彼此都心知肚明天王圣人牵制就看谁手段更高底蕴更强如此才能胜人一筹！方平毕竟年幼我也不曾小觑方平可底蕴……方平还是浅薄了一些。”
 “这倒也是。”
 黎渚笑道：“那王屋……若是能说动月灵……”
 “恐怕不可能。”
 鸿宇苦笑又道：“今日我就去王屋王屋之事我来解决。”
 “那好你速去速归镇天王还依仗你来震慑……”
 “好。”
 鸿宇也不再说王屋的事情不能拖了而且南域接下来是大战中心王屋能不牵扯进去也最好。
 ……
 海外。
 一处巨大无比的岛屿。
 岛屿本是天界碎片几位顶级强者从空间裂缝中将此块碎片迁移出重新铸造了神教大陆。
 之前的神教灵脉已断天狗和石破下了黑手早就成了废地。
 此刻大陆中央。
 神殿之中。
 坤王朗声笑道：“我那弟弟重建了天庭有志气却也倒霉！如今的地界碎片毗邻人族方平和张涛都是那种卧榻之侧不容他人酣睡的性子那也是四战之地！
 人族和伪天庭必有大战！”
 乾王笑道：“这是好事！神教立足海外而今我们需做的便是收服所有海外仙岛另外水力神道最近有霞光笼罩不如趁此机会侵入水力神岛……”
 坤王按了按手否定道：“不可！起码现在不行！方平此人睚眦必报！现在侵入水力神岛他也许会选择放弃和伪天庭作战转而将目标对准我们。
 等！
 等他们和伪天庭交战之后再图谋水力神岛。”
 正说着有真神进入大殿迅速通报天狡来使。
 坤王失笑道：“天狡……那只狗的精血后裔？”
 “应该是它。”
 坤王笑了一声想了想道：“方平想稳住我们那就满足他！我们不稳他也不敢贸然和鸿宇他们发生战斗天败你去见天狡！”
 让一位圣人去见狡面子算是给到家了。
 至于他和乾王、艮王刚绝巅的狡还没这个资格让他们亲自接待。
 等天败离去乾王开口道：“看来战斗要爆发了！方平志在剿灭南域力量以及夺取天王印和圣人令……”
 说着乾王脸色略显阴沉道：“他已经夺取四枚天王印本座和艮王的天王印也都在他手中……”
 “无妨！”
 坤王笑道：“坤王印在我之手方平拿不到坤王印那九皇印就无法聚集！倒是天魁……带着几位圣人消失了你说天魁此次会不会出手？”
 “难说！”
 乾王想了想道：“很可能会出手！天剑手持一印六令方平手持四印20枚圣人令……如今大部分天王印和圣人令都在这两方天魁那边现在也有九皇印和两枚圣人令……三方必然会有冲突。”
 45枚印令这三方掌控了34枚。
 可以说三界大部分的圣人令天文印都在他们手中了。
 这还不排除天魁又找到了几位复苏的圣人找到了那圣人令就更多了。
 手持主印的他不会没想法的。
 “那就坐看风云起！”
 坤王笑道：“严密监察地界和人间界的一举一动时机合适吾等也不见得不会出手！”
 乾王和艮王都笑了起来。
 这是必然的。
 一旦有机会潜伏的人都会出手的。
 斩杀对手夺取天王印和圣人令包括一些神器这都是他们的目的。
 ……
 同一时间。
 一处荒凉的古老世界。
 残破荒凉衰落。
 一座已经残破不堪的宫殿伫立在大地之上哪怕残破也难掩昔年的恢宏。
 蔓延无数里！
 昔年此地也是朝圣地西皇宫！
 九皇之一西皇的道场。
 天界崩碎西皇宫坠落天极当日就在西皇宫中眼睁睁地看着师兄弟们被杀皇宫被遮天巨手击破他躲在了父皇留下的神禁中这才逃过一劫。
 这些年他浑浑噩噩在西皇宫待了很久很久直到证道天王成功进入了假天坟才算是真正走出了西皇宫再临三界。
 此刻西皇宫中。
 多了一些人气西皇一脉有人回归了。
 包括昔年的下属势力七曜摩夷天的人也全都搬进了西皇宫这让这片残破的圣地再次复苏了起来。
 西皇大殿。
 鸿宇正在看当年父亲留下的棋局身后有人轻声道：“皇子。”
 盛楠。
 而今西皇一脉唯一一位复苏的圣人。
 当日天庭重建不得不带着七曜摩夷天迁移远遁海外。
 天极归来盛楠也是欣喜。
 可欣喜之际又是头疼皇子自从归来后带着他们到了西皇道场就不再出去了。
 这可不行！

 而今三界大变是机会是机缘。
 一位位强者都会出世在这个时代证道。
 皇子不出去这西皇一脉如何崛起？
 苦修那是行不通的。
 “有事？”
 天极盯着棋盘看问了一句马上道：“盛楠你说我父皇当年留下的这盘棋是不是有什么深意？”
 “皇子……这……”
 盛楠很想说完全没有你想多了。
 可又怕皇子受不了这刺激无奈道：“殿下外界乱了。”
 “哦。”
 “……”
 一句“哦”没了下文。
 盛楠苦恼人家没天王回归的几脉现在都开始在争了你好歹也是天王你能不能别这么宅！
 “殿下人间和地界要开战了神教和其他各方都在暗中窥探……”
 “又打起来了？”
 天极无语回头道：“方平又要打谁？打黎渚他们？”
 “是。”
 “不是省油的灯！”
 天极摇头道：“早就看出来了！别想着捡便宜这小子邪门的很诡计多端我看事情闹的轰动结果恐怕又得有天变！看好了西皇道场的入口方平要是找来了关门放狗……算了不放狗了关门就行。”
 “殿下！”
 盛楠苦恼道：“而今七曜他们都是跃跃欲试想要参战这是机会战争一起有人陨落也会有人证道……”
 天极凝眉道：“去送死？七曜才帝级去参战那不是找死吗？”
 “所以大家的意思是皇子既然在……”
 “干嘛让本王去送死？”
 “……”
 盛楠都快哭了你是天王哪有那么容易死！
 都没出去你就觉得自己出去是送死的这么下去西皇一脉难道真的要在这坐等世界大战结束？
 “希望还能有人归来希望当年的几位师兄能突破到天王希望……”
 盛楠心中产生了无数念头这么下去不行啊！
 天极好像猜到了他在腹诽自己没好气道：“蠢货！这事那么容易掺和吗？方平现在要对地界的帝级下手？”
 “应该是……”
 天极哼道：“看着是帝级之下的战斗不出预料圣人必然会出手到最后天王也会出手！然后天王大战三界天王都被席卷进去再然后圣陨天王陨……”
 “殿下……这……”
 “这什么这！”
 天极不以为意“本王不会想错的！都说克制克制等待等待！可关键是有个不按规矩来的天王插手了还能真按照规矩来？战的兴起来一句‘今日屠天王’好了黎渚这边都是破七未必有人死……
 本王才破六一旦掺和进去那个被屠的天王就是我了！”
 天极哼道：“本王不在搞不好战斗到最后倒霉的是艮王！你以为你是局外人错了都是局中人！艮王没破七最容易杀不杀他杀谁？
 可本王出去了……倒霉的十之八九就是本王我为什么要参与？”
 盛楠目瞪口呆别逗怎么可能！
 可是皇子说的……为什么听起来好有道理的样子。
 “那……”
 “关门修炼！”
 天极连热闹都不想看随便你们打全部打死了本王就最强了那我再出去也不迟！
 这三界修炼的强未必强熬死了对手你才是最强！
 看看当年九皇四帝最强现在呢？
 不见了！
 他们不见了那些熬的长的都成强者了。
 本王也要熬最好熬过这次大劫熬死了无数人大劫结束本王就是最强的一批人了。
 熬到了三界天王死光光那我就是无敌强者了不比皇者差都不用修炼到皇者境的。
 “可是……”
 “没什么可是这次大战结束你们会感激本王的！”
 天极哼道：“想找死那自己出去本王不送！出去了本王就关门挪移西皇道场让你们自己流浪三界。”
 “……”
 盛楠无言以对这话说的皇子这是要宅到天荒地老吗？
 心累归心累盛楠还是继续道：“那我就去封闭通道殿下真的不考虑……”
 “聒噪！”
 “可大劫降临几乎是不可能避开的……”
 “那也要等！”
 天极淡定道：“等方平死了再说！方平不死又有破局的实力带着你们去人间混吃混喝方平死了那就找个最强的势力投靠再说……”
 “可我们是皇者一脉！”
 盛楠不甘我们是西皇的门人和后裔就这么投靠别人？
 天极不耐烦了“你想如何？本王才破六难道和破八的斗？找死吗？现在还没现身的天王坎王和兑王不知道能不能复苏三十六圣排名前几位的不知道有没有天王出现……
 另外神皇一脉应该还有天王人皇一脉他们大师兄可能到了天王境其他几脉包括我们还有人能证道天王吗？
 若是不能拿什么和别人斗！”
 “大师兄未必没突破当年就差最后一步了……”
 盛楠说的是西皇首徒这些皇者也有嫡传弟子首徒一般都是实力最强的那种。
 地皇培养了两个儿子灵皇培养了苍猫和林紫人皇、神皇也有首徒。
 西皇一脉的首席当年也只差一步就能证道天王了。
 现在盛楠只能寄希望大师兄复苏了证道天王复苏！
 未必没希望的。
 当年这些人经历大难大难不死必有后福现在证道成功也不是虚妄。
 天极哼道：“证道天王又能如何？破六撑死了！还没本王强出来了看不清局势也是找死的命！斗天倒是破六了死的多凄惨……”
 “这……”
 “巽王这种老古董差一点破七的家伙都被干掉了还想如何？”
 天极不耐烦道：“退下吧与其寄希望别人不如你自己突破到天王境到时候那家伙要是突破到了天王一门三天王那还有一争之力！否则……乖乖等着等着父皇归来！”
 盛楠叹息不再多说转身离去。
 等他走了天极对着棋盘也是叹息道：“父皇啊你到底在哪！这三界天王也不保险了。趁早归来再不归来你再回来……皇者都不保险了！”
 天极摇头九皇四帝到底是沉眠了还是在憋着呢？
 尽快回来吧！
 否则……天极算了算……
 镇天王方平武王鸿宇黎渚坤王……
 都他么有希望证道皇者的！
 别不信！
 天极觉得可能性不是没有的包括封也是！
 这些人其实都走出了自己独特的道能破八一线之隔。
 别等老头子回来了一看懵了！
 都成皇了！
 老皇归来啪被人打死了！
 那才叫凄凉！
 画面太美天极不想去想了再次念叨了一阵父皇还是早点归来吧要不然真有可能发生画面太美的一幕的越想越可怕。
 ……
 三界风起云涌。
 安静还没几日就有大祸临头的压迫感压迫着三界所有人。
 大战不断！
 南域那边血战连天。
 有胜有败。
 人族这边一批批军队开拔一位位强者奔赴地窟有人战死有人突破。
 地球还算安稳可民众们也看到了大战的惨烈。
 一批批强者尸体被运回有人死无全尸连尸体都没。
 低品有低品的战场中品有中品的战场……
 双方都在练兵！
 绝巅之下的战斗看似没用可强者都是从弱者提升起来的趁着最后的大战还没爆发此刻双方都在蓄势培养更多的强者。
 ……
 5月22日魔武赵雪梅在地窟斩九品晋级九品！
 这是全球除了方平这几人之外新生代当中第一位晋级九品的强者轰动了全球！
 赵雪梅这位昔年资质极差的魔武学员一次淬骨境而今却是成为了人类新生代当中除了几个妖孽之外第一个证道九品的女武者！
 紧随其后陆续又有人晋级。
 陈云曦战姬瑶……不知道都战了多久了也晋级了九品！
 魔武唐峰吕凤柔……
 这些人因为大道贴近人族也纷纷晋级九品踏入本源人族实力进入了井喷期。
 老一辈强者当中方羽、李德勇、谢依霖、钟清欢……
 这些九品境也进步飞速。
 苏云飞证道绝巅之后人族暂时没人证道绝巅不过随着九品境强者进步飞速恐怕也快了。
 而就在这时候有消息传来镇星城蒋超一觉睡醒晋级九品……方平差点亲自赶往镇星城将那个家伙打死算了这种误人子弟的消息就别往外传播了！
 这家伙有个好祖宗也有个还算好的哥哥。
 战王和蒋昊离去却也给他留了很多好东西这家伙居然也晋级了九品出人预料却又在情理之中。
 可这种情况很特殊方平不想让消息外泄一气之下严令镇星城不得传播任何关于蒋超的消息！
 就让这家伙等死算了！
 方平都有心想安排这家伙给苍猫端屎盆子了可惜的是那只大猫它不拉屎！
 好消息不少坏消息也有。
 有人晋级自然也有人战死方平在牺牲名单上看到了几位熟人一时间也有些恍惚说不出的寂寞。
 将一切压在心底方平走出了天岛。
 战争还在继续悲伤留待以后这一次让自己和三界的天王过过招！
 ps：为了不打到一半断更今天就两更了……狗头保命！