第1155章 老实人李长生

 半小时后沈浩天从本源境走了出来。
 这一刻沈浩天气机发生了变化极其不稳定肉身也在不断炸裂。
 他连近帝都不是别说近帝了本源大道其实没走多远也就比方平稍微长一点实力真的有限。
 此刻替换了一条帝道没那么快适应的。
 方平看了一眼见他这副模样又送了点不灭物质给这位老人修补肉身。
 诸神天堂的战神考虑再三还是没有选择替换大道。
 他是近帝强者诸神天庭就他和太阳神是近帝强者。
 当日他准备融道的结果被太阳神抢先了一步这一点和镇星城一样当日也是战王准备融道结果被苏家的剑王抢先了一步。
 战神距离帝级不算遥远选择了放弃。
 方平也不强求其他人方平没说让他们替换大道新武一代的人不需要最好也不要替换。
 至于那些老人怎么说也是帝道数量不多方平也得看情况分配。
 也没人说什么这玩意还是相当贵重的。
 明廷为了成帝给方平卖命才得到了机会没有大功劳方平也不会轻易给出。
 弄完了这些方平也知道了此地的详细情况。
 人类这边绝巅境现在人数越来越少了。
 之前方平去镇星城此地还有35位包括老张和镇天王在内。
 而现在……还是35位！
 包括了方平和田牧而他们都是后来进入的这代表这些日子人类又战死了两位绝巅强者。
 35位！
 再加上外界的李老头吴奎山人类绝巅的数量还没之前多不过总体战力却是提升了许多。
 越来越多的人战死在此方平心里也有些不是滋味。
 这地方强者很多。
 就和方平一样有时候其他人遇到了也会顺手斩杀一些人。
 一来二去的其实死伤都很惨重。
 各方都有死伤！
 绝巅死的最多帝级的还好一些毕竟杀帝级难度要大不少。
 “也不知道苏云飞他们晋级了没有……”
 方平也不知道情况当日他走的匆忙那几位晋级没晋级他还不清楚老张可能感受到一些方平还不行。
 就算老张现在实力提升的快个别人晋级他也未必能感应到。
 ……
 就在方平想着苏云飞几人的时候。
 地窟。
 大战爆发！
 御海山区域。
 李老头傲立山巅怀抱长剑一言不发。
 不远处吴奎山脸色沉重也是沉默不言。
 对面古川几人同样屹立在一处山巅之上。
 双方坐看下方众人厮杀。
 地窟一方花齐道身先士卒此刻独战李德勇、蒋元华、苏浩然三大强者。
 战斗愈发惨烈起来。
 方平之前准备自己冒充强者挑战花齐道不过封天一脉来的太快方平不得不迎战封天一脉只好将花齐道这边的事丢给了老吴他们解决。
 此刻花齐道战到了癫狂气机摇曳不定好像随时会晋级。
 李德勇三人都是浑身浴血！
 其他两人不知道情况李德勇还是知道的这时候也是眼神复杂不知道该如何是好。
 这大战一走神最为凶险。
 就在李德勇走神的那一刻花齐道一枪扎来砰地一声扎穿了李德勇头颅长枪一挑李德勇被挑飞无头金身撞击在御海山上金骨炸裂！
 “德勇！”
 有人惊呼一声御海山上不少人在观战此刻来自军部的几位强者见状脸色微变。
 很快北宫鋆看向吴奎山低沉道：“部长请战！”
 吴奎山看着他再看看正在恢复金身却是气息大降的李德勇微微蹙眉。
 他让李德勇参战其实也带着一些自己的心思。
 李德勇知道花齐道身份关键时刻若是胜了不会要花齐道的性命。
 可北宫鋆不知道什么此战一旦出战若是击溃了花齐道恐怕是必定要杀人的！
 人类对战地窟武者从不会手下留情！
 也没这个说法！
 可李德勇有些顾忌居然被花齐道给击溃了现在两位九品强者无法抵挡花齐道如此下去搞不好要被杀的。
 一旁刚恢复伤势不久的方羽也是骂骂咧咧道：“老子上！部长这混蛋上次差点杀了我弄死他！”
 吴奎山看向对面的几位绝巅强者对方也有强者坐镇。
 而今大家心照不宣。
 此战就是为了磨练麾下强者。
 让一些人有证道的希望！
 地窟和人类这边最近底层大战少了一些可九品大战却是接连不断就是希望通过不断的战斗让人晋级。
 至于能否晋级成功会不会在战斗中被杀这就看命了。
 吴奎山看着下方的大战花齐道很冷静击溃了李德勇此刻正在消磨蒋元华两人再这么下去两人必败。
 人族九品以往都是以一敌二敌三……
 可今日却是被花齐道以一敌三还击溃了而今军部的首领这对人族的打击不小。
 和花齐道实力有关可也和李德勇顾忌有关。
 吴奎山眼神变幻一阵低喝道：“北宫鋆出战！”
 “遵令！”
 北宫鋆大喜他是武安军的军团长也是一路血战出来的强者今日看到三大强者被花齐道击溃也是极为不满！
 腾空而起路过李德勇的时候哼了一声表达不满！
 今日的李德勇战斗起来缺了几分血勇让他有些失望还得看他北宫鋆的！
 李德勇无奈也不说什么转身朝御海山飞去。
 心中有些担忧北宫鋆可不弱。
 再战下去真要击杀了花齐道如何是好？
 北宫鋆一上可和李德勇不一样这位武安军大将也是使用长枪的强者他是武安军领袖也是张涛在任期间教育部除张涛外的最强者。
 张涛没少指点他此刻上阵就是杀招！
 长枪如龙如鞭神出鬼没眨眼间枪尖破空瞬间点中被缠住的花齐道咽喉！
 噗！
 血液溅射北宫鋆冷笑一声一对三……你花齐道还差了点！
 天植王庭三神将当年都很强大天命王庭的祁幻羽昔日也是强大无比花齐道比起他们那还差了一截哪有资格一对三还是对上三位人类顶级强者！
 三人都是老资格九品蒋元华和苏浩然也征战了一生加上北宫鋆瞬间逆转了局势。
 花齐道局势越来越凶险！
 三大强者配合的极为默契一声不吭却是杀的花齐道处处受限伤势不断累积。
 ……
 对面。
 山巅之上。
 古川微微蹙眉花齐道之前击溃李德勇他还是相当高兴的可北宫鋆一上阵花齐道处处受限被压制的很艰辛。
 这么下去可能会被击杀的！
 一旁槐王眼神闪烁笑道：“花齐道好像有些忌惮之前击溃李德勇倒是没那么多顾忌可对上了北宫鋆北宫鋆实力可不比李德勇强大……”
 古川瞥了他一眼没开口。
 槐王又笑道：“北宫鋆传承了武王的一些战法……本王看花齐道是不是忌惮武王的威名不战而怯了？”
 古川冷哼道：“齐道岂会如此？北宫鋆战法刁钻和武王一样阴险齐道一时间未能适应罢了。”
 说罢又道：“今日齐道击败击杀这三人必定证道真王！”
 昔日的三神将左神将战死。
 如今黎渚展露了实力他古川也证道真王。
 现在花齐道有希望证道真王继承他父亲的遗志古川还是很期待的。
 槐王笑了笑也不再说。
 却是再次瞥了一眼花齐道再看看北宫鋆。
 两人同样都是用枪此刻他隐约间有些感觉这两人的枪法路子有些相似。
 不是战法相似而是风格有些相似。
 看了一阵槐王也没说什么。
 这事和他无关何况只是猜测罢了。
 不过心中却是有些想法这个时代也是激流勇进的时代不少人都开始证道了新生代都在崛起。
 地窟这边花齐道要证道了不是唯一一个。
 一些真王后裔而今都表现突出。
 桦王的孙子桦禹姬鸿的女儿姬瑶以及一些老牌殿主边境大将王城之主最近都有突飞猛进的趋势。
 哪怕一些老牌真王都有感觉如今修炼起来没以前那么难了！
 槐王证道也有一些年了虽然不比其他真神可起码比姬鸿这些人早。
 可他给人的感觉一直很废物至今还是弱小的真王。
 他真王境之时人间连一位新晋绝巅都没。
 此时此刻槐王看向对面的李长生没展露气机却是如同利剑看到的不是人而是一柄剑！
 “长生剑客……”
 槐王瞥了一眼李长生好像感应到了瞬间睁眼看向他眼中剑芒闪烁极为骇人。
 槐王笑了笑也不说话避开了视线。
 下一刻看向吴奎山吴奎山也看到了他微微皱眉没开口。
 槐王再次露笑这是目前人族唯二的两位绝巅强者。
 至于狡、苍猫、天木……
 这些妖族那都是外来户可不是人族强者。
 “人族崛起了……在各方战场都没落入下风。”
 “铸神使坐镇人族九圣也不敢贸然出手……”
 “而今人族和神陆之战趋于平和双方各有克制大战恐怕不会轻易爆发。”
 “修本源道……难啊！”
 槐王心中感慨修炼难难如登天！
 无根浮萍修炼起来更难。
 这些年东骗西骗混点资源也不容易好不容易修炼到了真王境修炼起来越来越难了。
 神陆资源虽然丰富可那也是相对于弱者而言真正的强者需要的不是这些。
 “本王需要的不是这些……需要更大的机缘！”
 “大道要进步金身要淬炼指望这些东西可不够。”
 槐王脑海中浮现万千念头余光瞥了一眼古川这傻子机缘好得到了黎渚青睐轻松证道真王不过也就这样了。
 “本王得加把劲了这样可不行……如今圣人临空天王浮现初武现身……再这么下去又得继续挣扎了！”
 槐王心中再次想着事布局了这么多年自己也该到收获的时候了。

 还差东西！
 “大道太分散了……想要融合续接难度很大！我需要大量的本源气需要大量的不灭物质淬体需要强大的兵器镇压大道进行归一！”
 “神器……”
 槐王再次看了一眼李长生诛天剑！
 不过……不好惹。
 人族强者不少方平这些人更是点火就着不好办。
 “神器……还有谁有神器？”
 苍猫那也难缠无比。
 那还有谁有神器呢？
 天王印和圣人令其实也行可现在九圣掌控难度太高。
 下一刻槐王忽然再次看向李老头对面李老头眼神冷厉皱眉不已。
 槐王笑了笑忽然道：“长生剑如今你还敢露面？想杀你的人可不少就不怕栽在了这？”
 李老头冷淡道：“你可以试试！”
 “本王自然没这能耐！”
 槐王笑道：“不过……有这能耐的人也不少！长生剑听闻你有圣人战力不知对上圣人能斩否？”
 李老头轻哼一声不屑于回答。
 槐王也不介意笑道：“你应该没圣人战力大概也就帝级战力那就撑破天了！你这样的人虽然强可也做不到镇压一切……”
 李老头懒得理他。
 一旁古川皱眉看着他不知道这家伙想干嘛好端端的撩拨李长生做什么？
 槐王不以为意笑道：“长生剑闲着也是闲着不如做一些交易如何？”
 “你想说什么？”
 槐王笑道：“本王对天才武者都很感兴趣……尤其是你这种！本王愿意用十条生命矿脉换取你一缕本源剑气如何？”
 李老头脸色一肃冷笑道：“你想通过本源找到老子的缺陷？痴人说梦！”
 “哈哈哈！”
 槐王也不介意笑道：“既然你如此自信试试如何？你复生武者虽然日渐强大可资源还是缺的尤其是现在方平离去你们恐怕也是入不敷出……
 10条矿脉不够……20条如何？”
 李老头冷笑道：“你有这么多？”
 “本王当然没有！”
 槐王不以为然“不过你只要答应了本王会和九圣禀报区区20条矿脉换你长生剑的本源剑气本王想没人会拒绝的！”
 此话一出古川有些诧异地看着他一眼这家伙……觉得有这个可能吗？
 刚想完李老头眼神闪烁道：“30条！你要是能拿来老子就换给你！”
 “此话当真？”
 “可笑！”
 李老头嗤笑！
 “好！”
 槐王也干脆迅速道：“来人去通报天庭取30条生命矿脉来换取长生剑的本源剑气！”
 话音落下马上有人迅速朝禁区核心那边飞。
 换取长生剑的本源剑气！
 哪怕是弱者也明白这是大事30条矿脉值吗？
 值！
 这时候连古川都意外了还能这么交易？
 真要换取了李长生的本源剑气哪怕是他也觉得30条矿脉不算什么。
 如今谁不知道长生剑有些异常。
 他的本源道到底是什么样的？
 有何秘密？
 九圣都极为关注！
 没想到这么轻松就能获得长生剑的本源剑气也是出乎他的预料。
 槐王面带笑容好像没觉得有何不妥。
 人类嘛强大是强大了可穷的本质没变。
 人穷了卖点不重要的东西没什么的。
 至于自己……什么都不用付出倒是可以一观长生剑的本源剑气了。
 此刻槐王直接御空而起笑道：“长生剑既然答应了……那不如聊聊可否先来一缕剑气供本王一观？”
 李老头皱眉他倒是不怕剑气外泄你们还准备针对我本源下手？
 老子本源在哪还有没有自己都不知道！
 哪来的针对！
 关键的关键槐王这家伙想干什么？
 这事和他无关多一事不如少一事他掺和什么？
 尽管心中不解不过30条矿脉那不是小数目！
 人类现在武者增多消耗极大。
 哪怕全球能量开始复苏可上千万的武者消耗也是极其可怕的！
 如今不再是单纯的需要能量了而是需要一些矿脉埋入地球让地球能一直维持大环境的好转。
 能量稀缺导致现在的地球变的格外脆弱。
 或者说因为武者多了强者多了现在各地都出现了一些乱子武者破坏力太强容易造成一些环境的破坏地球在强者手下显得脆弱也和能量不够浓郁有关。
 在地下埋入矿脉是可以潜移默化的改变环境的生成能源晶这种产物坚固无比可以让地球强化起来。
 强者在地窟战斗造成的破坏力往往是不如地球上大的。
 槐王此刻已经飞来距离他不远笑道：“长生剑九圣必然会答应的！区区30条矿脉不算什么！九圣哪怕不答应……本王想想办法也未必无法凑足矿脉。
 放心便是本王还不想找死不会为了一些矿脉和人族翻脸……不如现在给出剑气本王观摩一番免得待会九圣亲自来了本王无缘一见你看如何？”
 李老头冷笑道：“你想一观？你看得懂吗？”
 “那就无需你担心了。”
 槐王笑道：“本王其实对此倒是颇为好奇哪怕没有收获感悟一番也许也有帮助呢。”
 李老头再次看了他一眼冷哼一声一道剑气飙射而出！
 这一道剑气射出直接穿透了虚空虚空中绽放出一朵银白色花朵！
 五瓣！
 破五！
 槐王瞳孔一缩迅速避退脸色剧变长生剑还真的破五了！
 破五240万卡以上的气血爆发！
 长生剑居然真到了这地步有些可怕啊！
 李老头淡漠也没准备杀他现在杀他那就是爆发大战人族也没这个准备。
 槐王避退却是避之不及下一刻一缕剑气洞穿了他的肩膀槐王肩膀出现一个孔洞剑气爆发砰地一声炸裂了他的手臂！
 不过这时候一柄银白色的小剑好像实物一般在他眼前悬空剑气逼人刺的槐王眼睛滴血。
 槐王一脸惨白心有余悸勉强笑道：“好本事！”
 说着一把抓住了小剑这是李长生的剑气！
 平日里战斗这缕剑气爆发后必然会溃散可此刻却是没有。
 李老头冷冷道：“30条矿脉若是没有……老夫必会追杀你到陨落！”
 “放心便是……”
 槐王也不在乎被他击断了手臂手臂迅速恢复笑道：“长生剑你可没方平大胆也没武王贪婪！若是他们……百条矿脉为基区区30条算不得什么。”
 这话也不知道是夸赞还是鄙夷槐王忽然觉得和长生剑交易挺爽的。
 说20条对方开口只是30条都没太纠缠的很快就达成了一致。
 都不知道该说长生剑没见过世面还是该夸他爽快。
 反正比和武王合作愉快！
 当然没和方平合作过因为不用问就知道那家伙心更大合作不起。
 槐王摩挲着小剑眼神不断变换。
 他换取过很多人的本源气！
 早在几年前他一直惦记镇天王的本源气甚至不惜拿外域来赌赢了换本源气输了就不管外域紫禁地窟就是这么被人类打下来的。
 当日的解释是拿到了镇天王的本源气进入界域之地。
 而今界域之地已经展露无疑。
 镇天王的本源气置换好像失败了实际上却是成功了。
 镇天王的本源气换给了张涛而张涛则是拿自己的本源绝学去换的而这缕本源气……被张涛拿来换紫禁地窟了！
 是的紫禁地窟是换来的。
 槐王选择了放弃！
 否则紫禁地窟不是那么好拿的。
 这些年不止是紫禁地窟包括一些大战的胜利也有人拿来作为交换给了人类生存空间。
 包括当年李振对三神将斩杀左神将……也有人开出了条件换取了一些东西作为坐视不理的代价。
 不是别人正是一直活跃在御海山一线的槐王！
 此刻槐王摩挲着李老头的本源剑气好像在感悟什么时而皱眉时而恍然大悟时而脸色沉重……
 李老头皱眉看着他总觉得这家伙有些不妥！
 很讨嫌！
 就在这时候槐王陡然睁眼看向他眼神剧变低沉道：“好一个长生剑！”
 话落一掌捏碎剑气冷哼道：“你敢用假的本源剑气欺骗本王……”
 李老头刚想发飙在剑气爆发的瞬间虚空震荡的同时槐王声音在耳边响起：“继续谈谈更多的合作如何？本王现在被人盯着无法肆无忌惮地交谈……不如趁此机会谈一谈？本王喜欢和老实人合作……”
 槐王眼底深处露出一抹笑意是的老实人！
 本王喜欢和长生剑这种老实人合作！
 舒服！
 不像武王合作了那么多次每一次都要小心谨慎稍有不慎……那就是血本无归一无所获。
 比如有一次说好了换李振的本源气武王拿了李德勇的本源气欺骗他……他真上当了！
 那家伙是造假的大师！
 这种当他上的不是一次两次防不胜防！
 和武王合作那得打起一百二十分小心哪有这次爽快！
 李长生给的是真的！
 人族的几位奸滑的家伙走了槐王忽然觉得人族都变的友善了诚实了哪有之前的难缠。
 好事！
 这一刻李老头眉头紧皱为何觉得自己被人鄙视了？
 和老实人合作……
 说谁呢？
 这是说我？
 李老头眼神犀利眼神如剑他被一个废物真王给鄙视了！
 槐王刚刚是在嘲讽他是吗？
 是的！
 嘲讽！
 这一刻李老头杀人的心都有！
 老子给你真的本源剑气你反过来嘲讽老子你这是什么心态非要虐你才行？