第1342章 三界新局势

 方平刚出秘境就遇到了铸神使。
 或者说铸神使一直在等着。
 看到方平那叫一个幽怨“这是老夫的地盘！”
 我家啊！
 住了八千年了！
 结果现在为啥总是自己被赶出去？
 没天理了！
 抱怨的同时也忍不住看向方平有些奇怪这气机……有些飘忽不定。
 他也是精神力质变过的强者不过苍猫趴在方平肩膀上他感应的不是太明显忍不住道：“质变成功了吗？”
 方平这次闭关他知道方平想要完成精神力质变。
 毕竟之前方平的精神力就已经强到了一个界限。
 方平有些无奈郁闷道：“别提了！脑核撑不住要破境的时候居然有裂开的迹象也不知道是不是之前自爆多了。
 造前辈您说要不要杀几个破八一补？”
 说着方平又抱怨道：“脑核差点被撑破了现在弄的我精神力有些不受控制这精神力一道也太难修了吧！”
 铸神使皱眉“要裂开？这可不是好事是不是以前有裂缝在其中你没注意？”
 若是以前有裂缝现在要突破大的境界的确会出现问题的。
 当初方平一直不敢突破绝巅就是因为脑核上有裂缝。
 至于方平融了脑核这件事除了已经消失的灭天帝以及苍猫还没其他人知道。
 “有之前很细微我也没在意我以为已经彻底修补好了当初干掉了坤王的分身夺取了精神力结晶我以为彻底修补完全了哪知道脑核核心处还有一处裂缝……”
 方平郁闷的要吐血！
 “现在怎么办？难道就卡在这地步了？我这精神力很强大的接近10万赫恐怕一般人的精神力结晶无法修补唯有精神力质变过的强者才行……”
 说到这方平有些鬼鬼祟祟地看了一眼铸神使。
 铸神使脸色发黑“你小子可别打我主意！苍猫对这猫也质变过要不你干掉这猫补一下？”
 “……”
 “喵呜！”
 以前的苍猫可温顺了向来是动口不动手有时候动口都嫌麻烦。
 今天苍猫可不一样了。
 打锅的欺负猫！
 猫会生气的！
 苍猫一下子跳到了他脑袋上爪子对着他脑袋就是啪啪啪一阵戳！
 铸神使脸色漆黑！
 这猫居然会动爪子戳人了？
 “交出脑袋脑袋也是神器可以换成锅！”
 苍猫趴在他脑袋上语气呆萌地威胁着。
 铸神使都快气吐血了交出什么？
 交出脑袋？
 这蠢猫想什么呢！
 是脑袋的颅骨是神器打造的可他么能给你当锅用吗？
 方平也是无语吼道：“二位我有正事呢！闹腾什么！”
 我脑核破碎了你们居然还在闹腾？
 干嘛呢！
 铸神使抓住苍猫随手一丢苍猫再次跳回方平的肩膀昂着脑袋满是得意！
 怕了吧？
 本猫现在可不是好惹的！
 二猫和三猫被人打死了它现在还生气呢打锅的居然还敢欺负猫挠死你！
 两人一猫闹腾着很快镇天王和老王几人都赶到了。
 方平再次复述了一下刚刚的话镇天王狐疑地看着他皱眉道：“脑核出现裂缝了？”
 “嗯。”
 方平苦笑很快咬牙道：“现在精神力破八的封、鸿宇、铸神使、苍猫、镇天王你还有幻黎渚这些人现在什么情况我还不清楚。
 不知道他们会不会精神力破八。
 也只有斩杀这些人才能让我脑核有恢复的希望。
 要不然精神力无法质变我这战力会一直停留在破八境如何应对接下来的危机？”
 “真的有裂缝？”
 镇天王再次问了一句。
 方平翻着白眼“废话！”
 “小子……你之前生龙活虎的爆发破九战力都没问题……”
 “那是气血！”
 方平吐槽道：“干爹要不你……借精神力结晶用一下？反正那个啥……你有两身……”
 “滚！”
 镇天王暴吼一句滚蛋！
 这小子真敢想！
 居然让自己废了本源身去成全这混蛋他怎么想的？
 太他么贱了！
 老王此刻也不由皱眉道：“你当初就该好好查看一下我之前说可以找灭天帝脑核帮你修补一下可现在……哪怕有脑核留下姚成军现在去了那边可能都被他用了。
 哎你……真够粗心的！”
 当初方平脑核有问题他就提过这茬。
 灭天帝可能有脑核留下哪怕不是灭天帝真正的脑核也是类似于战天帝留下的那个心脏一样绝对具备一些大作用。
 可惜后来方平说他脑核修补好了老王把地方告诉了姚成军。
 不出意外的话现在的姚成军可能已经吸收掉了那东西。
 如此一来方平只能猎杀精神力质变的强者来进行修补了。
 老张也是皱眉不已脑核的伤势居然还没好！
 老张也是埋怨地看着方平“你小子自己脑核还没痊愈这都不知道吗？修炼怎么修炼的？就你还破八你脑子干嘛用的？”
 方平羞恼道：“谁知道最核心的地方还有一道裂缝没好！而且之前小的几乎不可见这次才爆发了出来皇核力量太强给撑的裂开了……知道的话我还用你说？”
 “……你……”
 老张也是无奈了这可怎么办！
 还以为方平这次精神力质变成功可以实力再进一步的。
 现在倒好脑核随时会破碎。
 老张不再埋怨沉声道：“那融合地球会不会壮大你的精神力？让脑核裂缝更大？”
 方平摸着下巴思考了一下道：“应该不会皇者道的反馈力量还算比较柔和是不是可以蕴养脑核？你也获得过馈赠应该知道这股力量要比直接吞噬其他天材地宝柔和的多。”
 “这倒也是……”
 老张迅速道：“那事不宜迟你趁早融合一些城市看看能否将脑核的伤势修补好！脑核的问题可不是小事一旦有精神力质变的强者知道了这些强攻你的精神力一次不行十次百次你脑核崩溃那就完了。”
 说着老张看向在场几人沉声道：“诸位大家都是自己人方平也没隐瞒诸位！可这事只能我们知道若是被外人知道了……
 封、鸿宇这些人都是精神力质变的武者若是联手持续展开精神力攻击麻烦就大了！”
 镇天王翻着白眼道：“放心我们不会说的！倒是这小子他能忍住吗？指不定自己跑出去干一票与其叮嘱我们不如让他自己消停点！”
 此话一出众人纷纷看向方平。
 有道理！
 方平自己恐怕要出幺蛾子搞不好过几天大家都知道了他的问题。
 方平耸耸肩无奈道：“没有的事我可不是那种人！”
 没人理他有人会信吗？
 老张喝道：“你小子别乱来！现在袭杀那些精神力一道强者很容易让人产生一些联想尽量避免这些何况现在三界情况不定。”
 说着老张将之前的三界风云榜说了一遍沉声道：“三界虽然无皇可不代表就没皇者分身了！神皇、斗天帝这些人真就一道分身？那可未必！
 你斩杀的也就其中几位的分身其他人可没现身。
 破九的分身就算少破八破七的呢？
 加上现在初武那边多位破八强者从天坟中走出现在情况很不稳定。
 风云道人这一次直接撕破了隐藏直接公开皇者排名此人不是一位真皇就是一位皇者分身。”
 “真皇？”
 方平皱眉“他们出不来吧？”
 镇天王迟疑道：“不一定其他人难说可斗这几位未必无法摆脱限制进入三界。”
 方平皱眉镇天王又道：“当然就算可以摆脱一些限制可本源镇压必然要消耗他们大量精力哪怕真身也未必可以发挥多强实力。
 正常情况下这时候他们不会进入三界以免真身发生意外。
 之前的人皇其实就被本源压制了不少实力否则你以为我们可以收拾他？
 那日他应该是发挥了全部实力要不然也没必要和我们演这一场戏。
 他那日能降临其实和人族关系不小修气血的人多了虽说会导致本源裂缝扩大可没成皇扩大的有限倒是气血一脉强者多有助于他摆脱一些限制进入三界之中。”
 方平点点头接着眼神意动道：“干爹你说我们围杀一位皇者分身怎么样？分身也能凝聚精神力结晶吧？之前斩的太厉害那几位分身好像都没有这个。
 若是这次杀的小心点会不会有？”
 “那你还不如去杀鸿宇他们！”
 镇天王翻白眼找死呢。
 哪怕现在的他也不敢说百分百可以击杀皇者的分身稍有不慎就是大麻烦。
 方平叹息。
 愈加无奈了！
 苍猫尾巴拍打着他脑袋猫脸上满是好奇之色骗子……把自己给骗到了？
 这叹息这无奈苍猫觉得跟真的似的。
 太厉害了！
 镇天王几人哪怕之前有些怀疑现在恐怕也都当真了。
 脑核出问题了啊！
 大问题！
 这下那是真的麻烦大了。
 方平现在有些两难气血太强精神力控制不住容易失控哪怕不失控掌控力也要降低。
 精神力太强直接反噬脑核脑核破碎。
 这么下去方平如何破九？
 不破九如何参与未来大战？

 方平不管他们此刻方平从老张那边弄到了一份三界风云榜。
 扫了一眼方平咋舌！
 破亿！
 东皇这几位居然都是破亿的气血人皇和地皇也是近亿。
 方平看了一眼忽然道：“地皇没死？”
 镇天王闻言想了想道：“皇者的事情不好确定风云道人可能是故意抛出这个也有可能是真的有线索不过这份榜单可信度很高！”
 “这么说最弱的皇者……”
 方平看向镇天王“您老了？”
 镇天王脸色不善有些恼火道：“这家伙……千万别给我逮到了要不然有他好看的！老夫哪破九了？”
 “得了都是自己人藏着掩着干嘛！”
 方平摸着下巴笑道：“4000万到5000万您老说说看这是本源身的实力还是双身实力？”
 镇天王装傻道：“没有的事！”
 “切！”
 方平鄙夷又道：“拳神居然是第一……这家伙很强吗？”
 “很强！”
 这次是铸神使插话有些郑重道：“小子别小看他！冥神虽然也古老不过冥神这家伙……没那股狠劲！
 拳神这老家伙当年可是和九皇争锋都不落下风也不曾低头的家伙。
 这老家伙比九皇中的几位都要古老真要论起来算是穹这些人一代的。”
 镇天王也道：“不错！斗、天、穹、阳、昊这五位你都知道。他们同时代的还有剑神、刀神这几位结果被九皇证道的时候斩杀了。
 拳神虽未破九可初武破八巅峰之前的那些皇者分身遇到了拳神鹿死谁手难说。
 本源破九能压拳神一头。
 不破九几乎无人能压制他！”
 方平凝眉“他不会和人族为敌吧？”
 “难说！”
 镇天王想了想笑道：“要不把苍猫丢出去！丢出去他大概不会对人族下手苍猫这边还有天辰在天狗也在。
 这几个家伙最近好像在扫荡三界可能会找个地方称霸一方。
 要不给他们找点事干？”
 “喵呜！”
 猫爪子拍来！
 苍猫又生气了又有人欺负猫！
 不过镇天王可要比铸神使强大随手抓住了猫爪子掏出了一把小刀笑道：“爪子太锋利了我帮你剪剪猫指甲……”
 “喵呜！”
 苍猫秒怂可怜兮兮地看着他。
 镇天王拍了一下猫脑袋拍的苍猫晕头转向这才没好气道：“不是那块料还要戳死人真把自己当老虎呢？”
 “……”
 苍猫备受打击。
 好伤心！
 本猫好不容易发愤图强准备当一只凶残的猫现在却是发现……三界好危险算了吧本猫还是继续当吃饭睡觉的猫吧。
 方平有些哭笑不得苍猫这才刚起了打架的心思这就被人弄的颓废了？
 镇天王这老家伙真不是东西！
 当然方平也懒得说什么苍猫还是别打架为好到现在苍猫的情况他都摸不透那块黑泥潭方平也有些不放心。
 “天辰破二门居然有3500万卡左右的气血这位之前不是刚复苏吗？这实力有些出乎我预料啊！”
 方平看着榜单又看了看苍猫叹道：“你的护猫队长可能是天帝的徒弟不是九皇那种名义上的是真正的徒弟大猫天帝可未必是好东西！”
 苍猫愈加沮丧道：“护猫队长还是很好的……”
 “灵皇呢？”
 “大胖子也挺好的……”
 “我呢？”
 “你……”
 苍猫嘀咕道：“不欺负猫那也挺好的。”
 方平失笑很快抛开这些开口道：“就一句话敌人都可杀！”
 不要顾虑太多！
 九皇和三界强者谁没点关系？
 真要顾虑那么多都别战了干脆投降算了！
 老张点头镇天王随意道：“和老夫无关。”
 方平撇嘴阳神来了就和你有关了！
 几人又聊了几句方平问道：“那接下来我们这边如何安排？”
 老张很快道：“等！我们要消化这次所得现在还在发酵中还没彻底消化一切！而三界现在正在各方串联也没时间找我们麻烦。
 再等等等局势稳定下来了我们再看看情况然后做决定。”
 “好！”
 方平也没意见又道：“那我回魔都看看有段时间没回去了沿途我再看看有没有城市适合融合的还有……”
 方平环顾一圈低沉道：“继续找！找类似于王若冰的人物这些人可能都是皇者的后手关键时刻会成为大麻烦。
 不过利用的好了可能有大用！
 可以让人族出现一批破八的强者！
 之前我没敢再去源地可现在……”
 方平笑眯眯道：“源地出了变故我就不信还有人有闲工夫在盯着这边！也许可以试试趁着皇者们不注意截断了道和此地的连接或者干脆破开那些虚门！”
 “方平！”
 老张脸色郑重道：“不要轻易冒险源地比之前的秘境要更危险！在那皇者是可以出手的！”
 皇者受到压制可此刻不是在源地内就是在附近待着说是沉眠可未必就沉眠了。
 方平贸然前去容易出问题。
 “再说！”
 方平也不给准备回复源地那边他的确想去一探。
 如果找不到其他几位种子方平觉得可以从源地下手那些人的本源世界应该都在源地中。
 王若冰的本源世界在那其他人的可能也在。
 不过在一起的概率不大可能分散开了源地看似不大可空间一重重的上次方平去的只是其中一重空间而已。
 何况方平还想试试在那能不能弄到真血。
 之前那一滴真血对方平帮助还是不小的。
 他的玉身玉骨包括气血强大和那滴真血都有一些关系。
 方平又看了看老王老王也许更需要真血！
 这家伙的骨骼好像都被融化了倒是一直在强化气血气血强大他会更强大的。
 现在的王金洋说是破八可不是太稳固战天帝只是帮他打通了大道而已。
 “初武大陆……源地……”
 这两个地方方平其实都想去一趟。
 初武大陆这次回归了不少强者。
 方平也得去探探底。
 而源地那边更神秘当然也更危险。
 ……
 就在方平离开镇星城朝魔都赶去的时候。
 三界也在发生剧变。
 每一次死一些强者随着一些强者强大随着风云榜出现都会改变一些局势。
 这一次也不例外。
 ……
 6月10号。
 坤王几人动用大神通挪移了神岛直接将神岛落入地窟北域范围侵占了之前的天命王庭数座王城神教在地窟扎根。
 第二天妖帝不再想着统领海域了也挪移妖庭大陆大陆落入守护王庭所在的皇城妖帝这次也是霸道无双直接号令地窟妖族觐见加入妖庭！
 谁敢不从？
 没人敢！
 妖帝破八强者破二门强者位列破八榜第七！
 三界真正的霸主级强者！
 6月12号天庭对外公开消息。
 封天王加入天庭成为天庭四方帝尊之一！
 是的天庭这次封了四方帝尊。
 没人再称皇者！
 鸿宇也不再自称妖皇。
 鸿宇、黎渚、掌印使、封成为天庭四巨头。
 至此地窟这边破八强者如云。
 天庭四大破八强者神教这边鸿坤、乾王破八妖庭这边妖帝破八。
 破八强者地窟聚集了足足7位！
 掌印使也在榜单公布不久后破了一门新晋破八位列破八榜。
 加上掌印使23位破八强者地窟占7位。
 而人族这边方平、铸神使、王金洋只有三位不过有位破九的镇天王实力也是不遑多让。
 初武那边拳神、冥神、枪神、掌天、幻、天臂、棍圣、断识也有足足8位破八境。
 三方破八足有18位！
 而就在这时候海外混乱神国却是出了名。
 乱这家伙不知道怎么邀请的天辰、天狗、石破加上他自己足足4位破八都在混乱神国中齐聚。
 最后一位破八的月灵也挪移了王屋山毗邻混乱神国可能达成了什么共识。
 如此一来三界没有之前预期的那样三足鼎立而是四方大势力汇聚。
 23位破八人族这边反而最少。
 当然老张这次居然真的捡了一个破七第一！
 掌印使突破的太快还没待几天就直接突破了老张稀里糊涂地就成了破七第一人为这事方平还特意打了个电话恭喜了一番气的老张差点没去找方平单挑。
 有7位破八坐镇的地窟此刻倒也放心了许多。
 破八前十有4位在地窟这样的实力可不比初武弱虽然初武破八更多可排名靠后的也多。