第1153章 玉骨，我有啊！（万更求订阅）

 高山上方平笑容灿烂。
 一脸的坦然。
 我就这么说说不是就算了真的也能显示一下我的智慧。
 北派领袖北皇的女儿月灵真的很有可能锻造了玉骨。
 月灵和鸿宇结合在当时那个时代是轰动的。
 因为都是天骄！
 皇者后裔当中这俩都算是出类拔萃的那种。
 坤王提前证道天王那是因为年纪大。
 月灵又没死一直活着活了很久最近才证道天王是不是慢了点？
 当年和她实力相当的鸿宇可是早就证道天王了最少也是在冒充地皇分身的那个时候都快六千年了。月灵和鸿宇差距有这么大吗？
 八一直在锻造玉骨那就可以解释了。
 月灵看着方平半晌冷冷笑道：“好一张嘴！装模作样随意猜测几句就能让本宫刮目相看了？”
 方平笑道：“随便聊聊前辈也别介意。”
 月灵冷笑一声眼神不善地看着他淡淡道：“你来找本宫想说什么？李镇和张涛见了本宫就走你倒是胆大一直停留想让本宫给你做打手？
 你以为本宫和天极一样愚蠢？”
 方平嘴角抽搐这话说的……
 下一刻方平忍不住道：“天极皇子真的很蠢吗？”
 “……”
 月灵脸色更加冷漠了本宫这么一说你还挤兑上了？
 天极很蠢吗？
 你是要挑事？
 方平见她不回话笑道：“好那我就开门见山！前辈合作吧！你孤家寡人的还真以为鸿宇和鸿坤和你一伙的？孤家寡人的你……”
 月灵讥嘲道：“孤家寡人？本宫不出手谁敢杀我？鸿宇和鸿坤不会对本宫出手！乾王他们几位也不会杀了我……鸿宇他们会坐视不管吗？
 哪怕他们真的不管那些人也忌惮不敢出手！
 恰恰相反没人敢对本宫出手你人族也一样你敢吗？
 李镇和张涛敢吗？
 本宫完全可以置身事外为何要和你合作？
 方平你以为全天下就你最聪明？
 当年南北之战爆发其他洞天福地几乎全灭唯独王屋一派几乎无损哪怕保存下来的委羽山青童也是本宫救回来的！”
 月灵冷冷道：“所以青童可以为本宫而战还当年的救命之恩！包括你可以指使的莫问剑……你问他敢对本宫出手吗？
 两千多年前他算计众生是谁帮他出头的？
 他现在站在你这边……不代表会对本宫出手！
 你想说什么？
 说本宫孤家寡人会被人围杀？
 在这地方……本宫若是愿意出面能找来的天王比你多！
 包括黎渚他也欠本宫的人情你也配算计本宫！”
 “……”
 方平龇牙咧嘴好半天干巴巴道：“前辈果然是假疯。”
 “疯？”
 月灵嗤笑道：“谁是疯子？本宫告诉你疯的是这三界强者！谁不是疯子？你眼中的正常人李镇是疯子吗？他是！
 铸神使是吗？也是！
 乾王巽王……这些人都是疯子！
 包括你你以为你不是？错了你是！”
 月灵起身“疯的是这个世道！自从天界坠毁所有人都疯了！不九皇四帝都疯了万年前仙源计划开启他们其实就疯狂了！
 这是一个疯狂的时代一群疯子汇聚在了这个时代你们疯了而不自知却是嘲讽本宫疯了……可笑至极！”
 方平默然。
 想了想方平点头道：“前辈没说错我们的确都疯了！被逼疯的！人类何其无辜为何全都要针对人类……”
 “那是九皇四帝的错！”
 月灵冷笑道：“因为你们弱但是你们偏偏又是万物之始！初武、本源都来源于人族所谓的仙神也是人族人族才是万物之本！
 你们没有实力又是计划的关键当然要针对你们有何无辜的！
 就如你们踩死了蝼蚁会觉得蝼蚁无辜吗？”
 “前辈知道的东西好像很多！”
 “多吗？”
 月灵笑的有些癫狂“总有人觉得自己可以掌握众生殊不知只是幻想罢了！他们都生活在自己的世界总想着一切都会按照他们想的来何其可笑。”
 方平看着她久久无言。
 出师不利。
 遇到的第一位天王好像知道很多东西没有表现出来的那么疯狂。
 也是……月灵当年带领北派真的只是靠身份和地位吗？
 那也未必！
 南北之战王屋几乎毫发无损培养的绝巅都有十多位还有帝级存在这可不是其他宗门可比的。
 方平准备放弃了算了我去忽悠天极算了。
 月灵这女人比想象的要复杂。
 就在这时候月灵忽然道：“你可知大道有尽头？”
 “嗯？”
 月灵淡笑道：“没听懂吗？大道有尽头！有些人已经走到了尽头！天王是也是终点。一些人已经走不下去了他们的道被堵了！”
 方平凝眉“前辈的意思是……”
 “就在这地方……这群人很多人其实已经走到了尽头知道吗？破七……差不多就快到头了！”
 月灵淡淡道：“封、李镇、铸神使、镇海使、乾王、黎渚……这些人可能都已经走到了尽头！他们的路被堵住了此刻已经无法再前行了。
 破七就算是极限了可有人想破八一些特殊之处。
 封若是破八一道封锁打破了灵识之门！
 李镇若是破八最大的可能就是打破了能量之门。
 而今这些人想破九想破开所有的阻碍成为真正的无敌强者！
 所以他们疯狂……”
 方平好奇道：“打破了封锁……三焦之门是可以被打破的？”
 “当然只要你够强！”
 月灵淡淡道：“三焦之门并非阻碍你不懂！这么说吧当年诸皇堵路未必是恶意……但是仙源计划可能出了差错。仙源计划才是天界坠毁的关键而不是因为堵路！
 战天帝在天庭反对反对的不是三焦之门的设立而是仙源计划极容易出现纰漏。
 事实证明……真的出了差错。”
 方平看着她月灵淡淡道：“听我父皇说的有些事外人不懂我当年受我父皇宠爱他们谈事有些事也不会避讳我……
 乱局还是出现在仙源计划上。”
 方平沉声道：“仙源计划到底是什么？”
 “不知道。”
 月灵坦然笑道：“别问我我也不知道！但是我可以告诉你三焦之门的一些事三焦之门并非阻碍而是一种磨练……告诉所有人唯有彻底击破三焦之门才是真正的全面！
 否则就和极道一样是有缺陷的很大的缺陷。
 这件事极道帝尊也知道所以极道帝尊的三焦之门也是存在的。
 但是……他们的三焦之门其中必有一道门户是不存在任何阻碍的。”
 方平瞳孔微缩。
 这事他听铁头说过！
 铁头他们推动门户好像很简单。
 “极道帝尊一般情况下有两道门户是被封锁的而他们需要打破这两道门户……那才是真正的皇者全面的皇者！”
 月灵冷笑道：“你以为三焦之门是什么？你可知没有三焦之门的时候三界强者无数人自爆而亡三焦之门是保护的手段而不是限制的手段！
 一群愚蠢的家伙总觉得三焦之门就是限制就是阻碍他们成皇的关键！
 告诉你当你打破了生命之门你也算可以证道玉骨了！
 当你打破了能量之门你人族的气血还会有一次质变。
 当你打破了灵识之门同样你的灵识也会质变灵识的质变会促使你的本源前行更加强大……”
 月灵讥嘲道：“现在明白了吗？三焦之门是好事并非坏事！真正的坏事……在天上！”
 方平仰头看天那颗能量源泉大太阳！
 哪怕在这也可以看到。
 这……才是坏事？
 月灵清冷道：“你知道一鳞半爪就敢来糊弄本宫简直可笑！告诉你这些就是让你明白你眼中的蠢人永远比你清醒！”
 方平耸耸肩无所谓道：“我才21岁习武三年多点不知道正常没什么的。”
 “……”
 月灵眼神冰寒有心想弄死他。
 炫耀到本宫这了？
 21岁很了不起吗？
 方平也不在乎这些而是好奇道：“那这么说想成就玉骨必须要打破三焦之门了？”
 “不错！”
 “那初武者……”
 “初武是初武本源是本源道路不同修炼方式不同！三焦之门的设立就是为了让本源武者有更清晰的概念知道自己的目标所在……可惜当年事情还没彻底公开仙源计划就出了问题。”
 方平点头有些懂了。
 出事的不是堵路的问题而是仙源的问题。
 难怪老王他们也有三焦之门可能当年四帝就有三焦之门他们也是为了打破自己的极限认可了三焦之门的存在。
 难怪他们可以反走大道因为其中一道门户是通行的。
 “也许……我可以尝试一下反走大道！推开三焦之门锻造玉骨……”
 方平心中想着。
 如今的他对大道走几万米其实没那么渴望因为他的本源世界在覆盖这些大道。
 可若是反走大道成功他锻造了玉骨那就不同了。

 不过难度恐怕极大！
 皇者有缺……这是老张告诉他的。
 方平怀疑皇者的道也有可能有问题一些皇者好像没有玉骨。
 “本源道存在缺陷……不单单是本源的问题！”
 方平心中升起了这样的念头苍猫告诉他皇者也许力量合一了可现在看来也许不完善不完美。
 月灵今日说了这么多对方平帮助不小。
 最少知道了如何去锻造玉骨！
 打破生命之门！
 三焦之门有气血之门地窟称之为能量之门。
 精神之门！
 生命之门！
 生命之门和肉身有关气血之门关系气血……
 想着想着方平陷入了沉思而月灵再次淡漠道：“还有一些事你恐怕也不知道。不过你倒是可以去问问也许会有收获。”
 “什么？”
 “去找龙变！”
 月灵笑的玩味道：“龙变身上有大秘密……也许关系到一些东西不过本宫就不去了你若是有兴趣自己去问好了！”
 龙变！
 方平瞳孔再次缩了缩龙变身上有秘密……这一点他之前想过毕竟一位妖族隐藏了无数年最近才被人发现是妖族……这能耐可不小。
 好像镇天王他们都不是太清楚这些。
 苍猫这家伙原本该知道的可惜这猫忘了很多事方平可没忘记在天木那看到的一幕苍猫小时候那是叼走过龙变的。
 月灵笑的灿烂这一刻看不出丝毫疯狂下一刻虚空破碎月灵踏空而去淡笑道：“别小看任何人……包括你认为很愚蠢的天极和鸿坤……”
 “前辈为何帮我？”
 “帮你？也许吧！”
 月灵淡笑一声是帮吗？
 那也未必！
 也许是陷害呢？
 方平考虑的太简单了告诉他一些事那就是帮他吗？
 ……
 月灵走了。
 下一刻镇天王和老张出来了两人好奇道：“她说什么了？”
 “你们没听到？”
 方平疑惑这俩没偷听？
 老张无语道：“怎么听？这女人封锁了虚空老子精神力刚接触就被她粉碎了听什么。”
 方平了然笑道：“她说你们不是好东西尤其是李前辈早就破八了打破了生命之门和气血之门就差精神之门就可以破九了偏偏装弱……”
 镇天王脸色漆黑！
 “胡说八道！”
 方平打着哈欠道：“也许吧她还说您老早就锻造玉骨了也不知道你怕啥非要装。”
 “一派胡言！“
 方平笑呵呵道：“月灵说的可不是我说的！对了还说老张你……”
 “说我什么？”
 张涛不以为然道：“我可没隐藏实力现在人类巴不得实力强大震慑四方！”
 “没说你隐藏实力……说你腹黑不要脸脸皮厚喜欢偷听不是个好东西……”
 张涛眼神犀利看着他你确定这是月灵说的？
 还是说你自己说的随便找个人安排上去了？
 方平坦然月灵说的！
 镇天王头疼看着两人斗鸡眼似的喝道：“少废话走了去干正事！趁着现在大家还没防备看看能不能夺取一些宝物……我们最好分开聚在一起目标太大方平你自己去夺取一些圣人令我们也分头行动。”
 方平无语道：“我拿下圣人没那么简单的……”
 “你少来这套你可以隐藏气息一般的圣人单独遇到了你防不胜防你比我们还危险。”
 他们毕竟气机强大圣人多少可以感应到一些隔着老远遇到了就得跑。
 方平不一样这家伙藏起来圣人几乎感应不到他的存在。
 “那好吧……”
 方平补充道：“对付圣人分开对付天王的时候二位可要迅速赶到……”
 两人也不理他很快击破虚空消失在了原地。
 方平沉吟了片刻有了想法。
 自己也许该去找龙变天帝！
 这位身上有圣人令吗？
 可能会有！
 四梵天之主好像都有这玩意。
 ……
 打破三焦之门全面发展。
 这一点方平刚知道。
 而就在这一刻。
 一处巨大的小世界中。
 李寒松赤裸着上身下半身围着兽皮留着长发就差给自己穿个鼻环了耀武扬威地走在古朴的街道上。
 “锻造玉骨？”
 此刻的李寒松说着一口方平不会听懂的语言扬了扬胳膊耀武扬威道：“我也锻造了半玉骨用得着学本源大道武者那样皇者都成不了玉骨吗？”
 李寒松身旁有人穿着锦袍没他那么野性闻言笑道：“铁兄当然和本源武者不同半玉骨……这可是很多二代初武都不曾做到的事！
 没想到铁兄如此强大……不过也幸亏铁兄玉骨在身否则那日遇到了恐怕城主已经击杀铁兄。
 铁兄你这一脉隐居太久了若不是铁兄出山恐怕都被人遗忘了。”
 李寒松大大咧咧道：“武者修道当然要居深山！看看你们……丢了老祖宗的传统现在学什么本源武者还穿起锦袍了初武一脉就该不穿我小时候在山林中就从不穿衣服亲近自然……”
 身旁锦袍青年苦笑道：“铁兄说的是也难怪铁兄第一次见面什么都没穿……”
 李寒松面不改色心中暗骂！
 是我不穿吗？
 不是被逼的吗？
 谁知道这么危险被绝巅妖兽追杀差点被吃了战甲这不是还没来得及浮现你们就来了吗？
 我不这么说难道告诉你我故意裸奔的？
 幸好你小爷聪明加上听老王说了几嘴知道大概率遇到初武一脉了果然蒙对了！
 李寒松很是得意很快又道：“等我成就了玉骨就去劈死那头圣人实力的妖族居然敢吃了我师父欺人太甚！”
 后方几人露出同情之色可惜这一脉的强者了被圣人妖族给吃了。
 也是这附近海域妖族很多强者很多没事非要入海这不是找死吗？
 初武一脉强者不少。
 可圣人实力……那也强大无比了。
 “铁兄已经铸造了半玉骨距离玉骨不远了……”
 锦袍青年羡慕道：“铁兄这样的纯粹初武道现在都很少看到了也就铁兄能坚持……而今不少初武一脉的人早就转修本源道了……这些人……哎实力进步太快让吾等也羡慕……可惜此事不能提否则家父必然不会轻饶。”
 锦袍青年说着又道：“也不知何年小弟才能晋级金身九锻而今金身还是八锻玉骨于我而言简直如同梦幻……”
 青年是真的羡慕也很佩服。
 坚持走初武道并且走到了这一步这位从深山老林走出的初武者也许不是太强大可半玉骨……代表他真的适合走初武道而且天赋强大的可怕。
 多少初武者几万年都没锻造玉骨这家伙居然快了。
 当然所谓的半玉骨也只是金身强大有些玉质化罢了还没到那个程度这一步走到玉骨也许要几万年都不一定。
 不过眼前这家伙绝对大有前途！
 听说现在连中央大陆都有强者知道了他知道这边荒之地有纯粹的初武一道天才走出来了。
 李寒松一脸傲然地笑了笑心中却是暗暗叫苦！
 成也玉骨败也玉骨。
 玉骨让自己留下了小命可现在……真要接触一些顶级初武强者麻烦大了！
 老子又不是方平可以转换气息。
 初武者大部分也修气血当然也有人修能量。
 这点没什么。
 关键的关键……没人修三焦之门啊！
 现在没被人发现不代表一直不会啊。
 一旦发现自己的三焦之门……那麻烦大了。
 初武大陆不是没人修三焦之门可修了三焦之门的哪来的玉骨。
 李寒松环顾四周我要不要找个机会跑呢？
 好害怕！
 老王坑死我了！
 说好了这边有机缘……就是这个？
 亏我千辛万苦的跑到了这一路上差点被妖兽给吃了要不是神铠在身早就死了。
 好不容易来了现在要是暴露了……绝对要被大卸八卦啊！
 再看看身上穿的兽皮更是欲哭无泪。
 谁喜欢这造型了？
 可现在不得不装一下装成无知之辈才能活命啊这鬼地方自己什么都不了解都快装不下去了。
 这时候身边锦袍青年又道：“这次铁兄去了中央大陆必然会得到强者青睐也许不久后就可以锻造真正的玉骨成为这方世界的大人物……铁兄到时候可莫要忘了小弟……”
 李寒松大大咧咧道：“怎么会？我铁拳是那种人吗？其实我不想拜师……我有师父虽然死了可那也是我唯一的师父！
 你说我不拜师可以学到本事吗？”
 锦袍青年心中暗骂蠢货！
 这可是千载难逢的机会居然还拒绝在深山老林待傻了也不知道走了什么运天赋强大的可怕居然锻造了半玉骨要不然哪能轮得到你！
 ps：更新迟了卡文不可能一年多都保持文思如尿崩的状态的大家见谅……