第1009章 天命之乱

 方平吓唬了力无奇一阵也没说什么。
 今天是个好日子力无奇率领一族投靠人类千金易马骨这个道理方平还是懂的。
 在力无奇想避让又不敢避让的忐忑中。
 方平如同得道高僧踏空一步单手按在了它的牛脑袋上。
 力无奇得不到方平的回馈起码现在的这头牛还没有真的为人类镇守禁忌海的想法。
 可方平这次没小气。
 大量的不灭物质涌入力无奇体内。
 外人只看到了不灭物质力无奇却是瞪大了牛眼这一刻它的本源世界中忽然涌入大量的本源气。
 原本力无奇金身接近八锻却是还没达到这地步。
 可此刻金身之上爆发出灿烂的金芒。
 力无奇暴吼一声下一刻体型更加巨大了！
 金身八锻！
 妖族肉身本就强大哪怕不到八一般的八锻金身弱。
 此刻进入八锻力无奇实力更强大了！
 “哞！”
 一声巨鸣响彻天地。
 此时此刻魔都上空一头巨大的金色大牛呈现。
 力无奇体型极大！
 不远处洛羽脸色微变。
 他能排名九品榜前十就是因为他金身强大八锻巅峰。
 而力无奇进入金身八锻哪怕只是初入恐怕都和他相当了。
 按照人类的体质金身八锻在八品境就能达到14万卡的极限气血。
 力无奇是本源十段本源道走了接近千米！
 按照一段5000卡气血的增加量以及九品时的蜕变此刻的力无奇基础气血起码高达20万卡！
 这就是人类的极限！
 人类到了20万卡几乎已经是顶级了八锻金身的巅峰。
 再往上那就是九锻金身了。
 正常武者是达不到九锻金身这个地步的！
 而这时候的力无奇基础气血高达20万卡左右本源道的增幅也接近了1倍理论上已经达到了一个极致差不多到了祁幻羽那个境界了。
 当然力无奇的力量掌控战法都未必有祁幻羽强大。
 尽管如此四面八方众人看的也是心神晃动。
 力无奇竟然进入了金身八锻！
 方平这是消耗了多少不灭物质帮它提升？
 八锻境的力无奇九品榜上恐怕还要前进几位。
 原本就排名九品榜第七的力无奇这次也许可以进入前三行列！
 前三第一李长生。
 第二灵潇！
 李长生这次也有进步恐怕第一稳固。
 灵潇恐怕快恢复绝巅境了不久后也许要重入绝巅。
 力无奇排名第三已经是九品境中的极限了！
 此刻力无奇也是大喜过望！
 吼声撼天！
 它不但金身有了进步方平给它提供了一些本源气它连本源道好像都有些进步了。
 之前它本源道已经走了900米出头。
 现在愈加逼近千米大关了！
 “多谢人王相助！”
 力无奇心满意足心情大好。
 果然老牛的选择是对的！
 方平淡笑道：“应当的！我人族有恩必报有仇必报！是敌人那就杀！是朋友来了便有好酒相待！牛兄今晚方某宴请四方！”
 力无奇很想反驳几句叫俺牛兄不合适老牛我是有姓名的。
 不过想了想没反驳。
 它现在有些忌惮方平刚刚方平抓住它脑袋的时候它感觉自己随时会被他捏碎了脑袋。
 一人一牛交谈了几句。
 方平落地没有招待其他人显然是要送客了。
 洛羽这些人虽然想再进魔武一观看看本源大阵到底是什么不过看方平没这意思只好放弃。
 ……
 “本源大阵！”
 这一日这个名词传遍了四方。
 之前在阳城的本源大阵已经让人震撼可当日提升最多的也只是张鹏那位八品。
 而今日却是连九品都得到了提升！
 这一日魔武老牌强者刘破虏晋级九品！
 这位和老校长同时代的武者甚至不比张涛小多少的武者很早就晋级了七品却是在七品境停留了数十年。
 而在方平执掌魔武之后短短几年时间晋级了九品境！
 吴川、吴奎山、李长生、田牧、李寒松、姚成军、郭圣泉、管付、梅灵凤、吕振、刘破虏……
 越来越多的九品从魔武走出！
 而方平直辖的天部和魔武九品强者也是越来越多。
 北宫鋆、南云萍、郑涛、王庆海如今都在方平麾下。
 另外八品境强者也是多不胜数。
 光是魔武具备八品战力的强者就有吕凤柔、唐峰、陈振华、许戈澄……等多位强者。
 七品境中青年一代也在崛起。
 谢磊、陈云曦、傅昌鼎、张语、白若溪……这些人年纪都不大却都是突破到了七品境。
 华国以魔武为起始点越来越多的强者涌现。
 而且速度惊人覆盖范围还在蔓延。
 ……
 当晚方平宴请四方这一次拿出了不少好东西招待各方强者宾主尽欢。
 ……
 就在方平宴客之时。
 天命城。
 黑夜降临皇城却是灯火通明。
 10日期限已经到了！
 5号方平在阳城布下本源大阵。
 3月15号方平在魔武布下本源大阵。
 而两次人类进步的时候姬瑶都感受到了无比巨大的压力！
 巨大的宫殿中。
 姬瑶没有坐在王座上而是坐在王座侧方的一个稍小一些的宝座之上。
 下方两侧都是天命王庭的强者。
 这一次来的强者更多。
 真王的后裔王城的城主天命军的统帅各殿的正副殿主各大边军的将领甚至还有几位外域的顶级强者。
 除了这些人守护王庭也来妖了！
 几头九品境的妖兽无法幻化成人此刻也到了格外显眼。
 其中……就有从人族那边逃离的凤灵。
 天命王庭之前虽然在王战之地损失惨重可出战的接近800位九品来自天命王庭的不到300位。
 天命王庭光是王城就有360座！
 这都不算外域的那些王城！
 九品境强者不说多如牛毛也是数以千计。
 此刻大殿之上汇聚的九品就高达百位！
 姬瑶八品境刚入没多久。
 身旁凤雀低着脑袋好像睡着了它也只是八品境。
 两位八品面对如此众多的九品境强者姬瑶却是面色冷凝没有畏惧只有愤怒！
 这些人再次逼宫了！
 此刻来自朝贡殿的殿主九品境中的强者在九品榜上都有其名的宇豹声音淡漠道：“殿下十日之期已至！今日复生之地方平再次布下本源大阵提升魔武实力。”
 “海外仙岛之一的水力神岛力无奇举族投靠了复生之地为复生之地镇海！”
 “而王庭如今危机四伏！天命军散乱不成体系！”
 “王一直不曾现身祁殿主战死姬楠统帅战死多位统帅一起战死在了王战之地……”
 “50万天命军400万边军如今群龙无首！”
 天命王庭光是王庭直属军队就高达450万之巨！
 这都不算各个王城的护卫军也不算那些真王的独属军团。
 50万天命军都有中品境以上实力。
 400万边军虽不是全部中品可中品占比也不小当然四品境居多。
 这是一股极其庞大的势力！
 姬家镇压王庭三百年靠的不单单是命王还有这股强大的军队势力。
 50万天命军之前统帅50位都是九品境。
 大半都是姬家的直属强者！
 加上副殿主祁幻羽正殿主姬鸿这些人足以镇压整个王庭。
 而今大量统帅战死还都是姬家的人。
 此刻剩下的10多位统帅还愿意支持姬家的没多少了。
 若是方平排榜将姬鸿排了进去恐怕人心早就散了。
 尽管如此姬鸿久久不曾现身也让王庭风雨飘摇起来。
 宇豹说了几句淡漠道：“天命军正副殿主当马上挑选！重整军备召集王庭强者担任统帅让天命军不再散乱！”
 “复生之地越强王庭越是危险！”
 “如今外域已经传来急报复生之地有意要在外域展开大战正在征召各方强者……殿下大军无统帅如何征战？”
 此话一出不少人迎合。
 大殿两侧此刻也有强者皱眉一位身穿金色铠甲的九品强者呵斥道：“王还在殿下还在！既如此殿下担任天命军副殿主足以让军心稳固！”
 宇豹淡淡道：“龙石统帅殿下不过尊者境！如何镇压大乱？王虽在可王久久不曾现身也许是被琐事耽搁了谁知道王主何时能归？
 大军不可一日无帅难道非要等到复生之地攻破外域杀入神陆那时候才清醒？”
 “不错何止复生之地如今天植王庭右神将重掌天植军召回旧部花齐道再任左帅扶植黎桉登上王主之位！天植王庭军心稳固守护妖植大人天榆还在人心安定……”
 有人厉声道：“如此下去天命王庭连天植王庭都不如了四大王庭之首反而会成为四大王庭之末！”
 “万妖王庭万妖王之子龙崎殿下出山执掌王庭镇压四方白虎王出山辅助两位真王坐镇王庭巩固！”
 “守护王庭天妖王之子鹏跃殿下出山执掌王庭也镇压下了王庭动乱如今王庭乱象渐熄。”
 “唯独我天命王庭王主迟迟不归如今各地王城、都城都是人心惶惶如此下去恐生事端！”
 “……”
 众人你一言我一语开始逼宫姬瑶让姬瑶代替姬鸿重新册封天命军正副殿主以及缺失的32位统帅。
 天命殿殿主也是军方统帅。
 一旦执掌天命殿境内所有军队皆要受天命殿辖制。
 姬瑶看向众人清冷道：“父王还在你们就要父王退位？”
 姬鸿才是天命殿的殿主。
 宇豹淡淡道：“不敢！不过祁殿主已死祁殿主之位当有人接替！”
 一个不在的正殿主取不取代都一样。
 可祁幻羽那个位置要拿下！

 说起祁幻羽姬瑶脸色一变再变。
 如今地窟有传言传出。
 祁幻羽……命王的儿子！
 这不算什么关键的关键在于传言说姬鸿是祁幻羽的儿子。
 这样的传言也让姬家成为了笑柄！
 姬瑶此刻压下心中的躁动和愤怒冷声道：“那宇殿主觉得谁来接替祁殿主之位合适？”
 宇豹还没说话有人笑道：“当然是宇殿主！宇殿主乃是豹王后裔更是朝贡殿殿主神将榜排名第三位哪怕复生之地的九品榜宇殿主排名也在三界九品当中排名20位！”
 “宇殿主也是王庭老人老成持重由宇殿主执掌天命军殿下尽可放心！”
 “不错殿下如今王庭危机四伏也唯有宇殿主才能力挽狂澜让王庭安定下来。”
 “……”
 看着各殿的强者都在支持宇豹一言不发。
 姬瑶看了一眼外域来的强者淡淡道：“外域王城的几位城主是何意见？”
 “本座倒是没意见宇豹殿主之名吾等也有所耳闻足以承担重任！”
 姬瑶脸色微冷宇豹都插足到了外域了吗？
 “边军几位统帅有话要说吗？”
 几位边军将领有人沉默有人轻叹也有人开口道：“天虎军无异议！”
 这时候一直没吭声的守护王庭几位妖族其中一头孔雀妖兽精神力波动道：“姬瑶殿下本座来之前鹏跃殿下曾说天命王庭需尽快安抚人心稳定大局。
 若是一直陷入无序状态殿下会考虑召回天命王庭境内所有妖族！”
 姬瑶冷冷道：“孔悦这是我天命王庭内务何时你守护王庭也要插足了？”
 孔雀妖兽清冷道：“姬瑶殿下此话何解？两大王庭同气连枝！玄龙大人守护天命王庭多年如今天命王庭境内妖兽一脉强者无数天命王庭乱那些妖族强者皆会受到威胁……
 本座不曾插手天命王庭之事可天命王庭乱局呈现召回境内妖族有何不妥？”
 这时候凤雀抬头精神力波动道：“孔悦玄龙大人离去境内妖族自有本尊来掌管！”
 此话一出孔雀妖兽淡笑一声“凤雀殿下来时倒是忘了知会殿下凤凰一族有令传达！”
 这时候凤灵开口道：“凤雀殿下凤王大人离去族中如今动荡长老院几位长老传令殿下回归凤族……”
 “凤灵！”
 凤雀语气冰寒道：“你有何资格传令本尊？你背叛神陆背叛了妖族背叛了凤族投降了方平有何资格代替凤族？”
 凤灵声音清脆道：“殿下说的极是！凤灵的确被复生之地俘虏不过侥幸逃生如今凤族强者战死多位长老院有长老战死凤灵侥幸回归凤族得几位长老推举而今已入长老院担任凤族十九长老。
 如今凤灵受王庭之令和凤族长老院之令让殿下回族殿下三思！”
 “混账！”
 凤雀大怒！
 凤族的叛徒居然能成长老院长老！
 老祖一走自己不在凤族恐怕已经变了！
 让自己回归？
 杀自己吗？
 凤雀也是凤族天才早在六品境就淬炼了金骨迅速晋级八品境。
 而且之前还和命王之后缔结契约凤族族长之位一切顺利的话必然是它来接掌的。
 可现在……
 凤雀也是憋屈愤怒无比“王祖还未陨落尔等胆敢忤逆凤灵你们就不怕王祖回归……”
 “殿下！”
 凤灵打断道：“凤灵只是听从王庭之令听从长老院之令哪怕凤王大人回归凤灵也只是传令者何况凤族并无忤逆殿下之意只是为了殿下的安危！”
 凤雀还想再说姬瑶抬手打断了它。
 守护王庭的意思很明显了！
 它们要削弱自己这边的势力不给她借力守护王庭的机会。
 凤雀被召回她就失去了妖族的助力。
 如今王庭境内妖族不少。
 凤雀是凤王之后妖族殿下之一玄龙不在凤雀有权执掌这些妖族。
 可现在……守护王庭来了命令哪怕凤雀不走境内妖族也不会再听从凤雀之令了。
 姬瑶面露惨然。
 外域、边军、各殿包括妖族都被拉拢了。
 自己……还能靠谁？
 父王到底在哪！
 为何还不回来？
 之前她以为父王进了天坟可方平这些人都说父王还在没有进去难道是在隐匿疗伤？
 “父王……姬家面临如此困境您为何还不出现？”
 姬瑶脸色愈加惨白。
 自己该何去何从？
 ……
 就在姬瑶想着姬鸿的同时。
 天命城外。
 姬鸿也是面色惨然悲愤道：“你到底是谁？”
 姬鸿前方一位须发皆白的老者面色平静闻言缓缓笑道：“死人何须知道这些？姬鸿本座倒是没想到你居然走出了第二条道看来这些时日你是在走本源大道……虽然两条大道都很短那也出乎本座预料了！”
 姬鸿不语嘴角有血液流出。
 “你很强！”
 姬鸿沉默片刻凄然道：“如今三界还有这样无名强者的……还有心思插足天命王庭的恐怕是神教中人吧？”
 “你倒是不蠢！”
 老者笑道：“既然猜到了那告诉你也无妨本座乃是地奇真君！”
 “地奇真君……七十二神主排名第八的神主？”
 姬鸿惨然道：“原来如此！”
 地奇微微蹙眉也没多说。
 方平那个小畜生获知了一些神教消息现在三界都传开了。
 七十二神主八大护法三大护教……
 这些消息广为流传。
 地奇真君不再理会这些缓步走向姬鸿。
 他原本就在这准备等待姬鸿或者平山王不想平山王压根没露面倒是姬鸿出现了。
 现在他击伤了姬鸿斩杀了姬鸿偌大的天命王庭明面上的真王也就平山王一人了。
 作为本源道走出了7000多米的真神八段强者对上姬鸿这位新晋绝巅哪怕姬鸿走出了两条大道也是远不如他。
 被他击伤现在逃无可逃杀他不难。
 对面姬鸿一脸绝望。
 “本王可以投靠神教……”
 “是吗？”
 地奇真君笑了笑没拒绝可也没说答应。
 姬家对天命王庭影响力很大一旦放过了姬鸿很容易反叛。
 倒是宇豹这些人需要神教的支持！
 杀了姬鸿更符合神教的利益。
 “地奇真君本王束手也不是不行可瑶儿一无所知也无实力和神教抗衡真君若是答应放过瑶儿……”
 “姬瑶……”
 地奇真君笑道：“这倒不是不行可是……你没资格和本座谈条件！”
 话未落地奇真君只手遮天如同铁罩瞬间朝姬鸿抓去！
 姬鸿也是满脸绝望之色！
 可下一刻却是陡然化为了狠厉之色。
 “去死！”
 虚空中一条大道呈现四面八方无数人顶礼膜拜！
 这是地窟的万民之道！
 这是王主之道！
 姬鸿修炼了多年将万民之道修炼到了绝巅境也是强大无比。
 此刻姬鸿却是丝毫不犹豫轰隆一声！
 大道崩断！
 自爆了大道！
 地奇真君手掌被炸碎微微蹙眉有些震动自己的本源大道了。
 不过……如此一来姬鸿死定了！
 他的第二条大道好像刚迈入。
 刚迈入第二条大道千米罢了这样的武者受伤不轻怎么可能是他对手。
 他刚想着就在这时候姬鸿身上气势不弱反强！
 “破天！”
 一声厉吼撼动人心。
 就在此刻姬鸿手中忽然出现一杆长枪枪影如龙强大无比！
 比他的万民之道好像更强大！
 而在这之前姬鸿并未展现出来。
 长枪快的无以复加！
 在地奇真君还在抵御他自爆第一条大道造成的影响之时长枪眨眼间扎入他体内！
 轰隆！
 一声爆鸣地奇真君刚想回击忽然口溢鲜血身上爆出璀璨的枪芒！
 姬鸿脸色冷漠却是迅速抽枪倒退冷哼道：“地奇本王不死你一定会死！”
 话落迅速破空逃离！
 地奇真君在原地停顿了片刻驱散了枪芒眼神冷厉至极。
 “第二条道比第一条还要强大！他……怎么做到的？”
 “枪法……破天……祁幻羽……”
 地奇真君眼神微动二话不说迅速朝姬鸿逃离的方向追去！
 他有些明白了！
 祁幻羽……恐怕给姬鸿传了道！
 祁幻羽死了走了他的道的命王死了！
 可还有人会！
 不但会在两人死去之后大道无阻姬鸿迅速进入了绝巅境！
 难怪比他的第一条道还强大！
 姬鸿这是走的本就存在的道！
 而且祁幻羽恐怕没少花心思也许在这之前姬鸿就已经走出了第二条道距离绝巅也是一步之遥！
 “好一个祁幻羽！”
 地奇真君知道这人却是未曾想到对方还有这样的布局！
 祁幻羽的道很强！
 若是不强命王都不会看上眼。
 而姬鸿此刻表现出的战力也远胜一般的初入绝巅境强者对方不算弱绝巅。
 爆掉了第一条道也许还是好事！
 大道无阻的情况下走更强的第二条道也许会迅速变强起来。
 “此人必须要死否则……后面会很麻烦！”
 地周真君侧头看了一眼天命城还是有些放心的这里还有很多神教强者坐镇虽无绝巅可九品境的也有数十人。
 宇豹胆敢反叛吃不了兜着走！
 “姬鸿！”
 地奇真君低喝一声迅速破空追杀而去。