第1277章 乱战

 “抱歉啊我阻止不了了！”
 方平一脸遗憾此刻地皇分身已经开始击破苍穹疯狂吸纳那些生命力了。
 而规则大手已经开始酝酿有降临的趋势。
 霸天帝前面才干了一次现在又来。
 此地的规则好像都愤怒了！
 这时候凝聚速度比霸天帝那一关还快。
 坤王那是真的委屈他么的他才到而已。
 什么好处都没拿到！
 甚至连具体的事都不知道就要背这黑锅他那是心里真的苦。
 有这么干的吗？
 鸿宇这几个混蛋干什么了？
 方平看着天空黑暗下来喃喃道：“大家就当渡劫吧！我觉得不渡劫的修炼是不完整的现在给大家机会了一起来渡劫扛过去了应该有点好处的！”
 “……”
 众人怒不可遏。
 鸿宇喝道：“方平交出信物让我们离开东西我给你！”
 他不想和方平这疯子一起渡劫！
 这算什么渡劫？
 这是自找没趣！
 他要现在离开。
 “那不行给我也迟了都熬一下不死的话可以继续交易死了的话我直接拿你的。同理我死了你们白捡信物过关别挣扎了。”
 方平才不会现在放他们走。
 “混蛋！”
 鸿宇暴喝一声手中出现一柄长剑直接朝方平杀来。
 铸神使冷哼一声也是手持长棍瞬间杀出。
 两人破八一起。
 “杀了方平！”
 鸿宇暴喝一声！
 那边黎渚看向远处的坤王喝道：“坤王趁此机会除了方平吾等联手规则也奈何不得我们！”
 此地强者极多这规则目前只是覆盖还没降临。
 就算降临消灭了地皇分身之后大概就会消散。
 而他们需要的就是撑住在地皇分身消散之前不死就行。
 不死他们就可以度过这一劫了。
 都是强者也都很快看出了关键。
 地皇分身毕竟是假的实力一般想撑很久那是做梦。
 正想着方平一把提起铁头带着苍猫瞬间收起战天宫抓住了地皇分身朝上空飞去哈哈笑道：“来杀我！我在这等着你们咱们一起玩玩看谁撑得久！”
 “……”
 众人呆滞了一下方平这混蛋直接飞到了上空破口处。
 而规则大手就在他头顶！
 方平口中喷出大量鲜血覆盖地皇分身笑道：“有意思！好玩真好玩！这规则毕竟是死的你们觉得好玩吗？我覆盖了假的地皇规则找不到破坏者……哈哈哈你们猜规则之手会怎么办？”
 “……”
 众人瞬间惊醒！
 怎么办？
 凉拌！
 当然是全覆盖性的覆灭一切让破坏规则的家伙死无葬身之地了！
 可地皇分身被覆盖规则之手发现不了一直无法毁灭……
 黎渚变了脸色暴喝道：“杀了方平！”
 不杀方平接下来必然会持续很久。
 黎渚他们可不敢保证持续下去这规则之手会不会越来越强到最后也许真能灭杀他们。
 方平这疯子！
 方平也不废话瞬间融合了铁头看向肩膀上的苍猫哈哈笑道：“大猫再跟他们干一次！他们虽强可规则降临他们得分心应付还未必如我呢！”
 轰隆！
 此话刚出遮天之手直接降临了！
 微微避开了方平一些然而依旧有能量余波震动方平方平身体微微一滞一阵酥麻好像被雷霆击中。
 规则好像感应到了一些发现破坏规则的家伙就在方平这边也有一股能量渗透而来。
 方平直接挺身而出抵挡这股攻击。
 很强！
 哪怕只是余波恐怕都有破六的实力。
 那边黎渚几人更是崩溃大手直接全部覆盖此地要灭杀这里的一切让规则继续下去。
 黎渚咬着牙手持万界鼎破空朝方平杀来。
 不杀了方平这一关都难过！
 下方羿天王冷哼一声手中出现一柄长弓弯弓射箭一箭洞穿前方的能量阻碍杀向方平。
 “天植盛宏一起杀！”
 羿天王也是暴喝一声此刻不杀了方平都麻烦大了！
 那些地窟强者药神岛和神教强者还有不少人在此刻一个个面露绝望之色。
 完了！
 是完了。
 轰隆一声！
 到了这地步谁还有精力护佑这些人？
 雷霆巨掌降临一掌拍下在场的真神直接全部被拍死几位帝尊级强者也是瞬间重伤一个个悲鸣起来迅速朝那些顶级强者身边凑过去。
 “教主救命！”
 有人吼了起来喊的是坤王神教的一位帝尊。
 鸿坤此刻也不再遁逃一掌挥出将迎面而来的一股能量击破自己微微顿了顿脚步可见这股能量有多强大他都受到了一些影响。
 下一刻鸿坤迅速破空而出一把抓住了那位帝尊看向上空的方平。
 再看看那边和鸿宇交手的铸神使陡然骂道：“蠢货！杀什么方平先干掉铸神使老子好歹破八一会干掉铸神使联手杀方平！”
 他讨厌方平！
 可现在杀什么方平黎渚这混蛋脑子进水了吧。
 这时候杀方平那不是主动往规则那边凑吗？
 先干掉铸神使！
 此话一出正在和鸿宇厮杀的铸神使脸色一变喝道：“你们别乱来和老夫无关！冤有头债有主你们找方平去！”
 “别信他地皇分身是他造假的！”
 上空方平喊了一声。
 铸神使气急败坏怒骂道：“小崽子你要害死我！”
 “您老别谦虚一身神器骨骼没那么容易打爆你等他们耗的差不多了我下去干掉他们！”
 “……”
 铸神使气的半死二话不说疯狂朝上空遁逃。
 这混蛋玩意老子才不让你坑我一起倒霉吧！
 “别啊前辈咱俩在一起多危险啊！”
 “吐血！”
 铸神使吼了一声快给老子吐血。
 方平无奈也不废话做了一个吐痰的动作一大口血液被他喷出铸神使那是欲哭无泪我接不接呢？
 还是接吧！
 不接这规则能量爆发袭击他对他影响极大！
 眼看着方平又要吐第二口铸神使急忙道：“别吐了够了！”
 这家伙你吐痰呢？
 非要恶心人！
 铸神使身上抹了一些鲜血此刻能量袭击少了许多。
 他们俩这边弄完了下方鸿宇几人也是迅速追杀而来鸿宇眼神冷厉喝道：“击方平他的血液有遮掩作用！”
 “杀！”
 一群天王级强者也不是善茬。
 方平的血液既然有作用那就击杀方平哪怕杀不了也要打的他吐血借用方平的血液削弱规则能量。
 万界鼎瞬间朝方平镇压而来。
 方平一拳打出轰隆一声万界鼎倒飞方平手上血肉也炸裂开。
 黎渚就是为了血肉刚要收取血肉瞬间自焚。
 方平冷哼一声想收取自己的血肉哪有那么简单。
 “融我玉骨！”
 方平暴喝一声身边地皇分身汲取大量生命能量直接灌入方平体内。
 方平厉喝一声开始疯狂吸收！
 嗡！
 一支箭破空而来身穿帝铠的方平手持天王印化成的大刀一刀劈出这边刚劈出那边黎渚再次杀来。
 非但如此鸿宇也杀来了。
 至于铸神使……鸿坤接下了。
 鸿坤不太想和方平交手怕这小子坑他。
 鬼知道这家伙还有没有后手了！
 方平见状喝道：“前辈你缠住两位破八别放鸿宇来啊不然要你干嘛用！”
 “……”
 铸神使气急败坏吼道：“老子是假玉骨你让假地皇给我灌生命能量让我锻造真玉骨这样才是利益最大化你小子真自私！”
 方平牙疼气恼道：“你不是还造了一个假地皇吗？拿出来一起吸啊！”
 “小子太多了规则会爆发的！”
 “管他呢！”
 “……”
 铸神使一想也是管他呢！
 下一刻又一个地皇分身出现了。
 一出现疯狂开始汲取能量朝铸神使身上灌去。
 轰隆！
 这个假分身没有血液遮掩一下子被规则发现了如同雷霆轰击一击杀来铸神使急忙出手击溃这股能量。
 那边方平也来不及吐血了也怕吐血被人抢劫了。
 黎渚这些家伙现在虎视眈眈的他敢吐血这些家伙绝对会抢的。
 铸神使也不管了能吸多少算多少。
 之前他的确造了两个准备留着研究一下。
 可现在吸收一些生命力也不错。
 ……
 轰隆！
 鸿宇没管铸神使一剑杀向方平哪怕被规则之力攻击爆发力也是强大的可怕。
 纵然方平身穿帝铠这一刻方平也感觉一股巨大无比的力量渗透进入自己体内。
 轰隆！
 血肉炸裂若不是帝铠包裹现在的方平不比李寒松好到哪去。
 而被他融合的李寒松此刻也是惨叫一声痛苦吼道：“方平别再来了这一身骨头不经打跑啊和他绕圈啊非要硬接干嘛！”
 “废话他们包围我了往哪跑！”
 “上面啊！”
 “你想坑死我？”
 方平气急败坏上空的确可以破开关卡可那是人能去的地方吗？
 他毕竟不是一身真血哪怕只是接近上空方平都感受到了再上去他会暴露会被更强大的规则之力抹杀。
 方平傻了才会上去！
 铁头这蠢货真以为自己可以瞒天过海了？
 和铁头对话的瞬间方平再次被鸿宇击中砰地一声方平砸破了虚空。
 口溢鲜血！

 方平却是冷喝道：“来啊老子刚好借你之手锻我玉骨！继续！”
 此刻大量的生命力被他吸收。
 肩膀上苍猫也大口大口地喘气它也在爆发精神力阻挡。
 否则破八的鸿宇哪怕隔着帝铠都能打爆方平。
 苍猫这次没攻击而是布下了一层层的精神力防御罩替方平加一层防御。
 精神力护罩圣人令和天王印布下的护罩帝铠铁头的玉骨……
 多层防御最后才是方平本体。
 鸿宇隔着多层防御一击打的方平吐血可见实力之强悍！
 此刻的方平哪怕不到破八在破七中也是顶级的那种。
 却是依旧无法匹敌鸿宇被一击打伤这家伙也许也接近二门地步了。
 那边铸神使也在和鸿坤交手。
 他有血液护体不过得防着规则之力打破了地皇分身如此一来倒是和没有血液护体的坤王战了个旗鼓相当。
 老头子也在疯狂吸收生命力哈哈大笑疯狂道：“爽！小子撑住了！这一次老子要在这锻造真玉骨破二门！”
 他的神器骨骼是很强可毕竟是外物是假的不是玉骨。
 他要锻造真正的玉骨！
 而这就是他的机会。
 出去了也许还能再次破碎一次虚门如此一来也许他也能很快接近破三门的地步这是机会。
 千古难得的机会！
 此刻的铸神使再也不觉得方平坑了。
 富贵险中求！
 破关是为了什么？
 不就是为了机缘吗？
 机缘伴随着危险不是很正常吗？
 拼了！
 轰隆！
 一只大手在他身后瞬间爆发一把捏下规则之手杀来了。
 铸神使后背上直接长出了一双手臂一把擒拿住规则之手轰隆一声爆鸣声响起他生出来的双手直接炸裂！
 而地皇分身却是被他贴在了身上打死也不放弃。
 吸！
 吸的越多越好受伤就受伤他不在乎一身神器骨架在他没那么容易被人打死。
 这两人都是要钱不要命的货色。
 明明此刻还能破关离开就是不走。
 方平要信物要生命力要锻造玉骨还要让黎渚他们吃亏……
 反正他就是不离开！
 耗下去！
 谁惨谁知道！
 鸿宇再次杀来黎渚这些人也纷纷杀来天植和盛宏这两位破六此刻却是没这能力杀来了此刻规则全覆盖了哪怕他们达到了天王境此刻也不得不全力以赴抵御规则能量爆发。
 轰隆隆！
 一处处都在爆发战斗。
 有人的战斗也有武者和规则之手的战斗。
 就在这一刻地窟一位帝尊身体被瞬间摧毁精神力遗留一些临死这一刻忽然怒吼道：“鸿宇黎渚老子艹你祖宗！”
 “他要为什么不给他！”
 带着无限的绝望和悲愤这位帝尊瞬间被轰爆！
 临死的那一刻他都没心思去恨方平而是恨黎渚他们。
 方平要信物为什么不给他啊！
 你们给他啊！
 给他哪来的这么多事哪来的这么多麻烦！
 这一刻这位强大的帝尊带着无限的怨愤和愤怒被规则直接击爆。
 为什么不给方平？
 就这一句话黎渚和鸿宇都是动作微微一滞……
 什么时候他们沦落到了自己收获的东西不给方平也是罪过了？
 这信物是他们自己找到的！
 他们实力比方平强大！
 可是因为他们不给方平结果被方平的死对头地窟的武者怨愤了起来！
 觉得他们应该要给！
 这样的观念才是极度可怕的。
 这代表地窟的强者都已经被杀怕了对他们这些顶级强者已经失去了信心觉得哪怕破八也无法护佑他们无法匹敌方平。
 莫名的悲哀！
 一位破八一位破七强者结果却是没人相信他们尤其还是自己人！
 这样的打击比方平自己说出口都要强烈千百倍！
 太扎心了！
 ……
 他们扎心而随着地皇分身迟迟没被摧毁这时候整个关卡都在剧烈颤抖。
 无数的规则之力弥漫而来！
 方平也感受到了威胁他的血液遮掩作用好像快要被窥破了。
 果然下一刻铸神使闷哼一声！
 轰隆！
 一只手掌直接击在他的头颅上。
 铸神使闷哼一声头颅血肉炸开暴喝道：“方平血液不行了！”
 麻烦了！
 方平毕竟只是喷了一口血给他现在这缕血液的能量遮掩不住他了。
 他现在成了规则之手的主要攻击目标谁让他背后还背着一个假地皇在吸收生命力。
 方平喝道：“你丢了假地皇丢给鸿坤那是他爹……”
 鸿坤下意识地遁空就跑是你爹这不是老子的爹。
 这都是假的方平这混蛋也敢说！
 结果铸神使也是个要钱不要命的怒道：“不丢老子要锻造玉骨！”
 死都不丢！
 这样的机会一生能有几次这不是还没死吗？
 “你……”
 砰！
 方平说不出话来了再次大口血液喷涌而出李寒松再次凄厉惨叫一声这一次鸿宇直接无视了规则之手任由大手将他后背击穿。
 全力以赴一招之下直接将帝铠打的凹陷了进去！
 方平胸前的骨骼这一次最少断裂了一半。
 而李寒松也有骨裂声传来显然受伤不轻。
 方平刚接了鸿宇一掌背后黎渚悄无声息一鼎朝他脑袋砸下！
 而这时候苍猫尾巴上原力席卷一尾巴抽到万界鼎上将万界鼎抽偏却是惨叫起来呜呜惨叫道：“骗子好痛好痛尾巴断了！”
 太痛苦了！
 黎渚好歹也是破七巅峰的强者即将破八一击下来实力也是骇人。
 也就苍猫肉身强大原力爆发趁他不备抽了一下万界鼎要不然尾巴得直接炸裂。
 方平见状咬牙切齿他觉得自己锻造玉骨好像还差了不少。
 一眨眼方平咬牙一把将地皇分身贴到了苍猫身上吼道：“蠢猫给我锻造玉骨吸快点吸收能量你骨骼应该比我更接近玉骨快点！”
 苍猫这家伙肉身很强大。
 要不然也不会一尾巴抽偏了万界鼎。
 苍猫也许更容易锻造玉骨锻造成功的话苍猫实力更强大。
 它现在原力爆发实力恐怕有800万卡以上。
 一旦锻造了玉骨还能使用原力那可能会达到1500万卡以上的爆发也是接近破七巅峰的存在。
 如此强大拖住黎渚是够了的。
 至于他自己……和鸿宇耗上了！
 刚想着这个刚把地皇分身贴到了苍猫身上方平脑袋上传来一阵凉意！
 方平急忙侧头！
 轰隆！
 一支利箭直接戳中了他的颈部部位帝铠再次凹陷了下去方平脖颈上传来一阵刺痛！
 “羿！”
 方平咆哮一声转头“你找死你这虾米本王没管你你敢袭杀本王！”
 那边羿天王击溃了规则之手喘着气闻言脸色铁青！
 他也是破七而且也不是初入。
 方平居然如此羞辱他！
 虾米？
 “人王你太自傲了！”
 就在这时候羿天王冷哼一声手中忽然出现一片叶子接着叶子变大覆盖了他全身。
 而这一刻四周的规则之力忽然消散了大半！
 叶子泛现玉色闪烁着一道道光芒。
 众人都被吸引了目光！
 羿天王披着叶子气机爆发比之前要强大一大截再次弯弓射箭朝方平射来！
 “道叶！”
 那边铸神使低喝一声喝道：“小心那棵树也掌握了一些此地的规则之力它的叶子可以避开一些规则之力这家伙现在可以动用更强的力量！”
 “……”
 方平也不是蠢人一出现就感觉到了此刻也是急忙避退！
 没有规则之力侵扰羿天王的战力也发挥到了极致。
 此刻隐约间和鸿宇都差不多了。
 不是他太强而是鸿宇被压制的太惨此地的规则之力对强者那是下了狠手鸿宇一身实力被压制了四成都多。
 方平避退的瞬间身上一股浓郁的原力爆发此刻方平彻底成了灰色灰色力量弥漫了帝铠。
 方平咬牙切齿“给脸不要脸的东西你以为你比我强？”
 话落一股血液如同利箭被喷出一箭朝羿天王射杀而去！
 血液之上一股特殊力量弥漫！
 羿天王也是一箭射出血箭和长箭碰撞轰隆一声炸开血箭化为血液喷洒四方羿天王身上披着的叶子沾到了一些血液瞬间开始冒青烟！
 羿天王脸色沉重！
 力量抵消了！
 方平的血液力量和叶片上的规则之力在互相消磨方平要磨灭他叶片的作用。
 方平和羿天王交手鸿宇不声不响的再次杀来苍猫这次再次尾巴扫出噗嗤一声一小截尾巴断了！
 “呜呜呜！”
 苍猫忽然大哭起来好痛苦！
 好惨！
 好可怜！
 “你这个坏人打架输给月灵的坏人床上打不过月灵的坏蛋你打猫！”
 苍猫痛哭眼泪大滴往下滴。
 它好伤心漂亮的尾巴被打断了一小截都快成短尾猫了！
 苍猫哭了也生气了嗷呜一口直接将地皇分身吞入嘴中这下子地皇分身吸收的生命力量不再是灌输而是直接被苍猫吞了。
 苍猫嗷呜一声怒吼本猫要发愤图强了！
 要锻造玉骨戳死鸿宇这坏蛋！
 他敢打断猫尾巴本猫最记仇了这仇百万年都忘不了记仇！
 方平见它无大碍身上更是泛现一缕缕玉色也不再管这猫吃点亏也好这下知道要刻苦修炼了吧！
 方平眼看着三人围杀自己而来咬牙切齿冷哼一声看了一眼头顶上方怒道：“来啊等你们！”
 说罢破空而起直接朝上空的破洞飞去。
 老子和你们拼了！
 就是不走看谁更狠！