第1143章 命运多舛

 假天坟中方平人还没到已经掀起了一阵混乱。
 假天坟外。
 方平脸色凝重继续遁逃。
 后方斗天王迅速赶来边飞边道：“方平束手就擒！否则你人族亿万众生恐难活命！”
 “你杀便是！”
 方平声音冰寒“杀了也好！都知道我人族强者为人族而战受限于地球！灭了人族强者不死那都解放了出来也好看你封天一脉有什么本事面对一群疯狂的人族强者！”
 方平没说不在乎人类却是反过来威慑对方。
 你灭就是了！
 今日你灭了人族明日面对的就是一群疯狂而歇斯底里的人族强者。
 而今镇天王武王那么多绝巅包括方平这些人在内……
 为何没有避战一直主动迎战？
 武王这些人有必要在假天坟中厮杀吗？
 没必要！
 可为了让人族得到更好的发展为了缠住那些强者给其他人变强的时间他们都心甘心愿被困！
 方平也是如此！
 以他的能力隐藏气息暗中潜伏哪怕天王也绝不敢轻易招惹他。
 若是没有人族地窟九圣真的敢和方平作对？
 还不是知道人族在他们才有机会围杀方平。
 没了人族方平早就跑了。
 斗天王冷冷道：“你是在恫吓本王？灭了你人族你又能如何？”
 “去就是了！”
 方平嗤笑一声“真以为我不知道？现在暗中藏着的那些家伙都有布局人族是其中关键灭了人族……你当我白痴？你灭灭看你一动手你封天一脉全部灭绝连封那个老乌龟都得被杀……不信你试试看？”
 斗天王脸色冰寒有些事还真戳中了要害。
 尽管如此斗天王还是有些恼火。
 方平在挤兑他！
 斗天王轻哼一声眼神冷厉陡然一张擎天大手朝后方的吴奎山抓去！
 是他不敢灭了人族。
 可杀一些那还是没问题的。
 方平既然挤兑他那就杀一些人族强者让他看看。
 这一刻这张大手覆盖而去隔着老远吴奎山刚要爆发陡然脸色一变下一刻一座小小的门户落入他身。
 砰地一声吴奎山一个趔趄差点摔倒。
 准备爆发的他忽然力量失控原本绝巅境的他此刻气势暴跌瞬间从绝巅境滑落。
 基础气血只有20多万卡的吴奎山哪怕绝巅气血本质比九品高一倍也就堪比九品境50多万卡罢了。
 50多万卡……面对天王强者500万卡以上！
 绝对的秒杀！
 这一刻封天一脉的可怕体现了出来对上吴奎山这种绝巅他们杀起来不要太轻松。
 虽然哪怕不封印吴奎山也绝不是天王对手。
 可此刻却是更容易杀了。
 “破！”
 吴奎山怒吼一声本源震动却是无法突破封印。
 他太弱了！
 起码相对天王而言真的太弱了连破封都无法做到。
 就在这时候旁边一道惊天剑芒升起！
 刚恢复了一些的李老头低喝一声一剑斩出！
 擎天大手覆盖而来却是转眼间被捅破了一个窟窿。
 “哼！”
 那边斗天王轻哼一声！
 长生剑！
 斩杀了殒灭的长生剑实力不弱恐怕已经有了帝级实力。
 他毕竟只是随意一击大手覆盖而来这下子倒是被长生剑给破了。
 下一刻大手凝实了许多这一次不单单针对吴奎山连长生剑也被笼罩在内。
 轰隆隆！
 虚空破碎五重天破破的轻而易举。
 他要秒杀了长生剑！
 李老头脸色凝重暴吼一声冲天而起再次一剑斩杀！
 无生剑！
 这一剑斩出虽然未能破碎五重天却是针对一点力量唯一噗嗤一声穿透了大手！
 李老头直接从巨大的手掌中突破而出脸色惨白。
 天王！
 这就是天王！
 他一位具备帝级战力的强者面对对方的随意一击也只能艰难面对这还是他本源不会被封印的缘故。
 寻常帝级遭遇了斗天王双倍增幅被封印几乎都是必死的下场。
 接连两次被李长生击破手掌斗天王脸色略显阴沉。
 虽说只是在追杀方平的时候附带着想要斩杀这些人类可接连被破了招式也足够丢人的。
 这一次斗天王脸色阴沉了下来大手反转再次凝实瞬间朝高空中的长生剑抓去！
 这一次李长生逃无可逃！
 就在这一刻铸神使好像鼻子在喷火咬牙道：“不给面子？说了这家伙老子护了还敢接连出手！”
 话落天地之间十八道分身瞬间出现！
 合一！
 一眨眼间众人好像看到了什么看到了十八一柄新的兵器眨眼间汇聚了一个人形铸神使！
 “滚！”
 十八一新出现的铸神使气机强大感觉好像没到天王级却是一拳轰出！
 虚空不破！
 能量不散！
 力量掌控度高的让人惊恐！
 作为一位数万年来最出色的铸兵之神铸神使打造兵器对力量的掌控要求极高否则一个不慎一柄神器就有可能被摧毁。
 蒋昊曾说铸神使力量掌控达到了百分百！
 这种人哪怕上古到现在也没几人做到。
 哪怕皇者也不代表力量就可以掌控到了这地步。
 融合后的分身没到天王境只是顶级圣人境。
 可这一拳轻飘飘的好像一点动静都没却是让后方的圣人们惊恐无比。
 甚至隐约间达到了破六的地步！
 那是天王的领域！
 天王强者不代表自身力量只有破六的地步破六那是发挥的实力发挥出破六实力才是天王。
 你极限气血哪怕达到了700万卡力量掌控却是低到无法破六那也不是天王。
 铸神使分身的极限显然没达到破六的地步此刻却是隐约间打出了破六的威势！
 这一拳下去经过巨大的手掌直接将手掌轰的粉碎一丝不留！
 远处斗天王身体微微一颤。
 这还不算铸神使直接破空而去如同瞬间瞬间出现在了他的头顶出现在了他悬挂高空的小世界之上一拳轰出！
 世界颤动好像世界末日到来。
 噗……
 一口鲜血从斗天王口中喷出本源震荡力量溢散。
 铸神使脸色也不好看再次一拳轰出直奔他脑袋而去！
 好大的胆子！
 老子不出手谁都敢当我不存在了？
 这什么斗天不过是封的一条狗也敢和自己较劲！
 给他脸了！
 “封源！”
 斗天王暴喝一声身上浮现出无数道门户直奔铸神使而去非但如此手中出现一柄长刀一刀斩向铸神使虚空破碎六重天破！
 轰隆隆！
 一拳一刀彼此碰撞。
 铸神使身影消散露出了一柄新的兵器如同圆球滴溜溜地在空中旋转。
 而斗天王手臂直接爆裂炸开蔓延朝他全身蔓延而去。
 轰隆隆炸裂声不断。
 斗天王却是眼神冰寒不管不顾无数道门户瞬间融入那个圆球。
 “蠢货！”
 这一刻铸神使的声音传来冷哼一声。
 他是谁？
 铸神使！
 分身本源那就是他自己的本源。
 一位刚破六的天王居然敢封印自己的本源这叫什么？
 这叫找死！
 就在这一刻斗天王脑袋陡然炸裂开虚空中那些包裹圆球的门户纷纷碎裂！
 反噬！
 铸神使直接破碎了他的封印圆球瞬间化为人形再次一拳轰出砰！
 一声巨响传来！
 斗天王胸口被打穿脑袋破碎残躯倒飞而出。
 很快残躯开始恢复可被打穿的胸口却是始终难以恢复。
 铸神使没有追杀傲立虚空冷冷看着他。
 “天王？你这种新晋天王老夫分身杀你都行！也敢和老夫叫板！”

 霸道！
 强者的霸道！
 他本体都没出一道分身却是打爆了斗天王的金身。
 这一刻四方皆寂。
 这恐怕是古往今来最强的分身了！
 没人的分身能强到这地步！
 皇者也许可能当年的地皇分身什么情况现在还不清楚。
 可天王级强者其他人强如坤王分身也只是初步具备圣人实力。
 而铸神使他的分身却是击溃了一位天王的金身。
 这就是开创了分身之道并且还是铸兵大师的强大十八柄半神器融合本就强大再加上力量控制极高顶级圣人却是击溃了天王金身！
 斗天王此刻已经恢复了脸色略显苍白眼神有些阴郁看向铸神使半晌冷声道：“是很强不过……铸神使又能战多久！”
 很强超乎他预料的强大。
 可分身毕竟只是分身！
 分身的力量来源于他自身来源于兵器的储备而不是来源于天地之间。
 短时间内是可以爆发强大的力量可时间一长分身力量会大幅度削弱的。
 铸神使不以为然冷笑道：“你要试试？储备能量而已你觉得老夫连这样的神器都没？别忘了空中那大太阳就是老子打造的白痴！”
 那是能量之源！
 那玩意能量无限。
 他铸神使打造一个仿制品很难吗？
 此话一出斗天王脸色再次难看了起来。
 真的小看这些上古强者了！
 他都差点忘记了铸神使打造了仙源上古最强神器！
 此时此刻一股微弱的精神力破空而来精神力波动传出语音语气带笑道：“打铁的火气还是这么大……斗天去找人王……打铁的你不会连人王也要保吧？”
 铸神使冷哼道：“人王必争用不着老夫来保！倒是你们一脉再敢挑衅老夫封休怪老夫和你算账！”
 “火气何必这么大……”
 封的语气依旧带笑“长生剑……应该有些不同打铁的这种人你也要保很容易引火烧身的！你就算真的破八至强在这时候插手也容易自误！”
 铸神使嗤笑一声无所谓道；“那又如何？何况……也轮不到你来威胁老夫！”
 “打铁的别逞强你的本尊被锁虚空真敢破境一战吗？”
 封依旧带笑“长生剑这次就算了人王的事你再参与……那本座也只能和你切磋一二了！”
 铸神使毫不避让霸道无比“老子会怕你？开什么玩笑！你少威胁老子老子要管就管不想管就不管你再敢威胁一句今日我让你们一脉断子绝孙！”
 “脾气还是这么暴躁……”
 封好像永远都不会生气继续笑道：“人族……尤其是这一代崛起的人族也非本座一人针对他们哪怕你们……到了最后真的会继续支持他们吗？”
 封的声音大了一些远处遁逃的方平耳边传来了封的笑声：
 “人族此代的主角！也是初武之后数万年天地的主角！而此代人族崛起的强者是种子是希望是机会是机缘是神丹妙药是走向无敌的捷径……
 方平今日支持你的人未必真的支持你。
 今日要杀你的人也未必就是要杀你有时候事情就是如此可笑。”
 封的语气始终带着笑意“方平有些事你们这代人不会明白的打铁的……就是好人吗？哈哈哈……”
 一阵爽朗的笑声响起很快声音消散。
 而此刻方平却是冷哼一声讥嘲道：“我会在乎吗？今日帮人族的强者不管未来如何今日帮人族那就是人族恩人！来日翻脸那也是来日的事！你这种人再强也是废物！
 是觉得今天杀不了我提前埋下引子想让我如何？
 看来你很看不起你的徒弟啊一位天王一位顶级圣人都没把握拿下我果然废物一群！”
 方平挖苦不断极尽嘲讽。
 封却是没再出声。
 方平也不继续挑衅差不多就行了真把这家伙引来了麻烦也很大没看铸神使分身这么强也有些忌惮吗。
 斗天王被铸神使击溃金身和方平的距离也拉开了许多。
 方平此刻也轻松了一些吊着后面的霸王笑呵呵道：“大狗熊你这速度不行啊！”
 霸王脸色不好看冷哼一声速度加快了不少。
 后方斗天王这次也没继续说话避开了铸神使也不再对李老头他们出手朝方平追来。
 ……
 铸神使傲立虚空一脸淡然。
 如果没有一只猫再次爬到他大腿上铸神使觉得这一幕应该被历史铭记。
 自己分身击溃天王金身这可是大事件！
 可惜有了一只肥硕胖猫趴在自己大腿上抓着自己的腿铸神使觉得没必要被人铭记了。
 “打锅的你好厉害呀！”
 苍猫好像在拍马屁喜滋滋道：“这十八一口锅呢！”
 “……”
 铸神使无言你想说什么？
 “要不就送我吧本猫好久没吃饭了缺口锅……”
 铸神使抖动了一下大腿心中暗骂就知道你要来这套！
 这时候李老头和吴奎山几人赶到吴奎山一脸感激开口道；“多谢前辈仗义相助！”
 若不是铸神使出手今日恐怕麻烦大了。
 斗天王真的很强起码当时风云这几位圣人都满脸凝重没敢轻易出手。
 一旦本源被封他们哪怕人数不少对上斗天王也都是九死一生。
 铸神使没说什么微微蹙眉看向远处遁逃的方平想了想才道：“你们不是封的目标他门人的目标是方平以及李长生。
 李长生我会带走方平这边……人王的身份注定了要经历无数波折老夫也不能擅自插手。”
 铸神使看向吴奎山又看了看沉默的李老头缓缓道：“这是一次大世人族在此刻成为了风暴的中心注定会多灾多难！
 方平成了人王也注定要去面对一些困境一些危险。
 越是出色的人族越是危险！
 封……其实没说错。
 现在只是开始罢了到了最后……哪怕老夫哪怕镇天王……也未必会一直和人类站在一起。”
 铸神使也不避讳什么轻叹道：“大争之世！谁都在争！争命争渡……沉寂了这么多年吾等也不愿意成为时代的配角成为无关紧要的人物渐渐老死在黑暗虚空。”
 铸神使声音幽幽“不过也如方平所言此刻老夫并未对人类有何伤害现在你们的敌人也不会是老夫。
 未来的事未来再说。
 这三界都唯有靠自己外力始终只是外力……
 就算是这只大肥猫……它也有它的追求。”
 铸神使踢了一脚苍猫苍猫一脸幽怨踢猫干嘛！
 铸神使笑了笑淡淡道：“肥猫想更肥想睡的好想吃的好多少会出一些力的可也别一直指望它。它战力再强也会真的为了人族死战到底的……”
 苍猫幽怨道：“我只是一只猫不打架！”
 铸神使嗤笑一声揉着它的大脑袋感慨道：“那就继续乖乖的当一只猫好了！别惹是生非了你接下来的处境不比方平好到哪去自己小心吧……”
 苍猫抱着他的大腿没接话。
 吴奎山急忙道：“前辈的意思是……”
 铸神使眼神深邃喃喃道：“大争之世谁能避免？苍猫……击杀了苍猫……也许便是本源一道结束开启新道的时刻！”
 铸神使低头看着苍猫有些伤感道：“肥猫你死了……也许才是此世的终结本源的结束下个时代的开启！”
 苍猫咕哝几句谁也没听清楚。
 吴奎山脸色变了一下李老头看了一眼苍猫沉声道：“苍猫助我人类多次人族绝不会坐视不管！不管是方平还是张部长他们都会倾尽全力绝不会忘记恩情！”
 “你们……还是太弱啊！”
 铸神使感慨一声自嘲道：“有些事比你们想象的要复杂的！老夫……已经感应到了一些一些人恐怕快要出关了！三万年前的争斗还没结束还在延续……”
 这一刻所有人脸色都变了。
 大道之争！
 三万年前本源和初武的大道之争还没结束吗？
 铸神使漫步虚空边走边道：“初武本源新的大道……未来注定会血流成河！逝去的都会归来这一世彻底决出胜负修炼一道何道为真何道为假？”
 铸神使好像知道很多东西越说越是语气复杂。
 苍猫松开了他的大腿跳到了梅花鹿身上心情有些低落咕哝道：“天天打架天天打！打的好多好吃的都没了……”
 铸神使失笑也不理它。
 苍猫……本源道的关键一点。
 未来也是多灾多难命运多舛。
 天狗和护猫队长他们去天坟恐怕也是想提前解决一些麻烦否则苍猫就在此地这些人也不会管都不管就提前离开了。
 有些危险还在深处。
 三界虽然危险可比起暗中的危险要轻松的多。
 他们这些人没死也不会有人贸然动苍猫的。
 怕就怕……这些人会被困在天坟到了那时候苍猫处境会越来越危险的。
 猫……你觉得你是一只猫可你不是啊！
 铸神使眼神复杂当年的初武失败了这一次肯定会准备的更充分的。
 一些本源中的强者也未必会护你。
 本源初武密不可分的。
 多少本源中的强者也是初武时代的强者他们……难道真的觉得本源就是好吗？
 本源强大的只是九皇四帝1其他人地位未必比以前高多少。
 没了本源回归初武这是一些本源中强者都在考虑的事。
 铸神使漫步虚空不再言语。
 前方方平回身和霸王交战片刻迅速遁逃斗天王再次追杀了过去。
 吴奎山几人眼睁睁地看着方平被人追杀脸色复杂的惊人。
 人王被追杀……人族却是只能眼睁睁地看着！
 他们还要托庇于铸神使这边否则只是方平的累赘。
 而铸神使毕竟不是新武人他也没有全力以赴保方平的意思。
 方平……可以顺利逃到假天坟中吗？
 这一刻人群中蒋昊一声叹息轻声道：“有些事只能靠他自己！霸王……我来吧！”
 话落身体破空迅速朝前追去。
 他只能对付霸王恐怕也未必是对手。
 斗天王……现在的他远远不敌一旦被封印他恢复绝巅战力眨眼间会被杀的。