第1288章 新品

 轰！
 火焰升腾！
 不灭火焰燃烧虚空方平此刻忽然惨叫声消失迅速凝神连惨叫分神都不再敢。
 “喵呜？”
 苍猫原本趴着还算淡然此刻忽然带着疑惑似的叫了一声爬了起来走向方平。
 围绕着方平转了一圈苍猫眼神渐渐从疑惑变成了害怕。
 骗子……出事了？
 一旁石破和乱一开始也没在意这家伙叫骂了一圈现在骂完了他们也没管。
 可是当苍猫围绕着方平转圈他们也察觉到了一些不妥。
 怎么了这是？
 “骗子？”
 苍猫喊了一声爪子探出想了想朝方平脑袋上轻轻点了一下。
 嘭！
 火光四射苍猫爪子都被点燃了。
 痛的苍猫急忙抖着爪子却是猫脸茫然接着急忙看向石破两人。
 一旁李寒松也急忙走来急切道：“他怎么了？”
 石破踏步而来精神力溢散刚想靠近一下窥探方平的问题陡然闷哼一声精神力回缩。
 石破皱眉“这家伙……不会把自己精神力给点燃了吧？”
 此话一出乱也走来凝眉道：“脑核！”
 “嗯？”
 石破很快反应过来急忙道：“这家伙……这家伙是不是误点燃了脑核？”
 脑核！
 苍猫愣了一下急忙趴了下来下一刻苍猫不再动弹了。
 ……
 砰！
 苍猫一爪子抓破了一层薄膜。
 下一刻尖叫一声惨兮兮的爪子被烧着了。
 被击破了本源世界的方平抬头看了一眼苍猫此刻如同被火焰之海包裹。
 方平倒是没那么失态不过也是一脸苦涩看向苍猫又指了指自己本源世界的上空太阳苦笑道：“大猫我脑核不是在本源世界吗？怎么锻造颅骨会把脑核给点燃了？”
 石破和乱没说错方平也郁闷的不行。
 他脑核和别人不一样别人的脑核在脑袋里他的脑核在他锻造本源世界的时候上次已经塞进了本源世界当太阳。
 这一次他只是想锻造颅骨而已哪知道会把脑核给点燃了。
 骂人的时候方平都没在意。
 结果骂完了感觉本源世界有点不对劲进来一看懵了！
 天空的太阳在燃烧！
 不灭之火太居然点燃了脑核！
 关键在于方平发现脑核被点燃居然无法熄灭这才是大问题。
 “喵呜好烫！”
 苍猫也感受到了火焰的厉害一进方平的本源世界就烫的直跳脚。
 急忙飞向方平和方平一起抬头看着天空猫脸呆滞“骗子你把自己烧死了？”
 它都惊呆了！
 骗子这是要把自己给烧死吗？
 方平头大中郁闷道：“别说风凉话我想办法扑火呢！”
 此刻的他本源气溢散正在浇灭火焰。
 可是火焰太过强大本源气不但无法浇灭反而当了助燃剂越烧越厉害。
 这么下去脑核烧的崩溃本源世界都要出问题。
 本源世界崩溃了那方平恐怕真要完蛋。
 这时候的方平也是郁闷无比。
 他重塑骨骼当然是有一定把握的。
 若是没去战天帝那一关他大概不会做可他去了而且力量掌控度高达99%所以方平有底气这么干。
 而现在呢？
 他没料到不再脑袋中的脑核居然被点燃了。
 这意味着什么？
 这……也许意味着脑核也算骨骼的一部分？
 脑核应该也是人体的一部分不过一直分割在外而且半虚半实更何况还被方平融入了本源世界他真没在意。
 不止他其实也没人在意这个。
 脑核算骨骼吗？
 或者说算人体的一部分吗？
 这其实没有准确的答案！
 今日有了答案是！
 脑核居然和人体关系极其密切点燃骨骼的时候居然把脑核也给点燃了哪怕脑核不在脑袋中。
 方平动用本源气无法熄灭脑核的火焰。
 而此刻他的精神力也在被灼烧。
 这么下去他真会把自己给烧死的。
 这么烧死自己方平会觉得自己六月飞雪冤枉的不行。
 没人说过烧骨头会把脑核给烧了啊！
 方平腾空而起靠近了天空中的太阳刚靠近就觉得本源体有被烧化的趋势。
 苍猫也靠近了忽然猫脸冒汗看了脑核一眼又看看方平同情道：“你真要把自己烧死了耶！”
 “一边去捣什么乱！”
 方平头疼中怎么办啊？
 想了半天方平忽然一把朝下方抓去下一刻四个胖娃娃被他抓了起来。
 方平指了指如同火球的脑核四个小娃娃有些了然。
 下一刻四个小家伙从四面围了上去开始撒尿！
 显然四个小家伙觉得吐口水无法解决问题撒尿可能更合适一些。
 方平心累！
 他现在情绪还算稳定脑核虽然被燃烧可不一定就能把自己给烧死了。
 不过这么下去也许要出事。
 方平皱眉一时间想不出好办法解决。
 四个胖娃娃撒尿倒是压制了一些火焰灼烧的速度可治标不治本还是难办。
 “大猫有办法吗？”
 “不知道呀。”
 “你几万年白活了？”
 “可几万年也没看到有人烧自己的脑核呀！”
 苍猫也委屈你开创了第一次本猫怎么知道怎么办。
 还有人把自己脑核给烧着了的真稀奇！
 “我要死了你就这态度？”
 方平不满了！
 大猫嘀咕道：“那本猫也没办法呀要不本猫也撒尿试试？”
 “……”
 方平心累这蠢猫光说风凉话了。
 看着脑核还在剧烈燃烧方平也是头疼欲裂不止是没办法还有真的痛苦！
 脑核关系到精神力现在的方平精神力真的开始在燃烧了。
 之前石破和乱说他会发狠烧自己的精神力方平此刻还真没考虑这茬。
 可现在不烧也得烧了。
 “出去问问！”
 暂时压制了火焰方平看向四个胖娃娃嘱咐道：“多尿点我不来不许停！一直尿……”
 说着方平一把抓住一个胖娃娃狠狠拍了一下它的屁股恼火道：“对着太阳尿不是我！再乱尿揍你一顿！浪费本源水！”
 这几个小家伙就是本源水成精方平虽然被尿了一身不过也没在意。
 当然被尿了一身方平忽然感觉有点爽。
 无他真的有熄灭火焰的作用。
 想了想方平再次抓起这个胖娃娃说道：“你跟我一起出去对着我尿……别吐口水吧？”
 方平一想有些无奈。
 这些小家伙不是尿尿就是吐口水总感觉自己在侮辱自己。
 一想到带着这家伙出去这家伙不是尿自己就是口水喷自己方平也很无奈。
 算了小命重要。
 自己精神力被点燃了还是尽快解决问题为好。’
 当初这几个家伙喷龙变口水自己还嫌弃嘲讽龙变现在……果然是天道有轮回啊！
 ……
 外界苍猫刚趴下不久。
 其他三人都一脸凝重中方平忽然睁眼。
 下一刻一个胖娃娃出现一出去开始对着方平狂喷口水。
 方平被喷的满头是水眨眼间这些水花消失。
 石破愣了一下眨了一下眼忽然没好气道：“这不是老子看守的长生泉中的本源水精吗？你这家伙倒是什么好东西都往自己这边扒拉！”
 方平懒得说什么将胖娃娃塞到了自己头顶头大道：“别说这个我脑核忽然被点燃了二位前辈见多识广有办法熄灭火焰吗？”
 方平此刻真的很无语！
 石破也没再说胖娃娃的事也是沉声道：“本源水在你这还好一些这东西是好东西应该还能压制一会！刚刚我和乱也判断了一下猜到你是点燃你的脑核了你说你好好的锻造玉骨不干非要重铸骨骼……”
 方平苦笑道：“我也不知道会点燃脑核啊！前辈现在不是奚落我的时候前辈见多识广有办法吗？”
 “我是没办法了！”
 石破摇头“虽然我现在也主要走精神力一道可对脑核的钻研的确不多！不过……也不是没办法幸好在这一关你知道我的意思这一关有个行家在应该有办法！”
 方平眼神一亮是啊这可是灭天帝的关卡。
 这家伙是精神力一道的老祖宗啊！
 “走那快去找他！”
 ……
 方平匆匆忙忙地朝灭天帝所在的地方走来。
 封此刻还没走天极几人也在。
 就在这时候众人听到了脚步声封此刻还恼怒方平骂他瞪着眼看着入口。
 这一看……愣了一下！
 方平头顶一个胖娃娃此刻胖娃娃对着方平脑袋撒尿呢。
 这是什么意思？
 方平一脸的云淡风轻淡淡道：“本源水滋润肉身真舒服！封你这腐朽的躯体要不要我借你点本源水滋润一下？”
 封皱着眉头冷哼一声！
 方平这家伙好东西倒是不少。
 本源水精！
 这的确是宝物而且灵性很高比寻常的水精要大了许多现在看起来都有方平脑袋那么大了。
 而当年神教当中的长生泉水其实也就拳头那么大。
 这些胖娃娃最近在方平的本源世界吃的好喝的好长大了不少。
 方平一脸的淡然虽然小娃娃在脑袋上撒尿可他那是云淡风轻好像特意这么干似的。
 本源水浇灌你管我怎么浇灌！
 我想让本源水撒尿就撒尿！
 服不服？
 身后石破和乱都是无语这家伙到了这地步还忽悠人呢。
 封大概真没在意这些。
 毕竟本源水的确是宝物多少年迈的强者都希望能获得一些延长寿命。
 方平这家伙年纪轻轻的浪费本源水简直就是奢侈！
 此刻在场的一些强者也是有些眼红。
 倒是天极瞥了一眼方平有些奇怪。
 方平闲的没事干吗？
 让本源水精在自己头上撒尿虽然有好处……可有必要这样吗？
 这家伙脑子有病了？
 石台上灭天帝也朝方平看来眼神微动却是没说话。
 方平也不客气拱拱手笑道：“灭老兄！甭管咱们认识不认识你的转世身姚成军那是我兄弟既然如此就当你是我兄弟了！”

 说罢拍了拍一旁的骨架笑道：“这位是李寒松霸天帝的转世身之前遇到了霸天帝霸天帝倒是认可了他赠予他不少生命力助他锻造了玉骨。
 老兄也不知道你认不认可这转世身不管如何见到了还是要当兄弟的……”
 方平大大咧咧的笑道：“灭老兄我那兄弟姚成军没来也不知道你能不能给我带点好处出去见到了他帮他锻造一下肉身或者精神力什么的？”
 灭看着他冷酷的脸上露出一抹淡淡的笑意一闪而逝。
 “转世身？”
 他发出了疑惑。
 方平马上道：“你这徒弟知道！封这家伙你可别被他忽悠了这家伙大逆不道收了四个徒弟叫什么斗天地战霸王殒灭……
 结果都被人打死了！
 你可千万别把他当自己人他还准备干掉你们几位的转世身呢。”
 封微微蹙眉冷漠道：“方平……”
 方平不以为意道：“怎么我说假话了？天极你是西皇的儿子你来说是不是真的？灭老哥这可是西皇的儿子还是有点公信力的我和封虽然不是一伙的我可没冤枉他！”
 天极看了一眼封又看了看方平半晌决定当个哑巴我不掺和！
 方平随意找了个蒲团坐下又看了一眼其他几人笑道：“这一关怎么破关？”
 苍猫用爪子戳了戳他的腰有些奇怪你还不问问怎么救你？
 方平不理它懂什么。
 越是着急越容易被人抓住把柄我不慌不忙的和灭天帝套套近乎然后顺便求个援这才好办事。
 灭天帝看了几人一眼缓缓道：“此关破关不难本座也不设置关卡本源道武者来此呈现本源世界世界化虚为实便可过关！”
 “那初武者呢？”
 方平不慌不忙地聊着心里却是急的不行当然表面上要装的淡然一点。
 何况封这几个家伙还在得把他们弄走了再说。
 “初武者……”
 灭天帝淡淡道：“初武者想破此关入本座本源走一遭能走出来便可过关！”
 “那倒是的确不难对了有好处吗？”
 “自然有！”
 灭天帝也不藏着淡淡道：“能过关者本座可为其解惑一次。”
 方平点头笑道：“这倒也不错什么都可以解惑？”
 “若是和灵识有关本座应该都可解惑……”
 说着看向方平意味深长道：“你的疑惑也并非不可解！”
 方平一下子听懂了没想到这家伙倒是看出来了。
 方平笑道：“那就好！本源化虚为实就行？”
 这倒是简单！
 他的本源世界极其强大化虚为实投射到现实不难。
 当然这也就是他。
 对其他人而言其实还是比较难的天王一级问题倒是不大非天王武者那就难了。
 运气还算不错这一关脑核出了问题恰好在灭天帝这。
 他刚想着灭天帝淡淡道：“本座觉得你的疑惑也许会更多。”
 “嗯？”
 方平愣了一下我还有什么疑惑？
 “你会有的。”
 灭天帝好像知道他在想什么忽然轻笑道：“想知道的话也可以尝试着加大一下破关难度。”
 此话一出封都愣了一下。
 还能加大难度？
 他是破了关才问问题的。
 可现在灭天帝的意思是还能调整难度？
 “怎么加大难度？”
 “入我本源走一遭如何？”
 灭天帝淡笑道：“这是初武者的考验不过若是你两关皆过便可多问一些问题。”
 此刻封急忙道：“老师那我……”
 “你过不了。”
 灭天帝平静道：“过本源锁本源你锁了本源无法过关。”
 封一听这话顿时失落无比。
 按照这话的意思他恐怕的确无法过关。
 方平诧异地看了灭天帝一眼这家伙是特意给我开的后门吧？
 这是看出什么来了？
 这么给面子？
 还是说有阴谋？
 ……
 方平还在想着一旁天极传音盛楠骂骂咧咧道：“看到了吗？”
 “什么？”
 “蠢货！”
 天极恼火传音道：“看菜下碟！这些投影都不是好东西！看到感觉有证道皇者希望的大多都在卖人情没看出来吗？
 我们这些感觉没希望证道皇者的都不带正眼看你的。
 奶奶的连投影都这么现实果然没实力到哪都是垃圾。”
 天极那叫一个憋屈。
 他和盛楠到了这半天还得等封问完了才行当然这问话他们也听不到只能干看着。
 现在好了方平一来灭天帝居然还开后门方平这算插队吗？
 算吧！
 无耻！
 天极心中暗骂灭天帝也这么无耻看人家好像不好惹是吧？
 看人家实力强一点资质强一点你就这么给人家开后门插队？
 灭没心思理会他再次看向方平淡笑道：“你要过两关吗？”
 方平想了想笑道：“先过一关试试第二关再说！”
 “可以。”
 方平一听这话也不客气迅速凝聚一座本源世界的投影出来！
 这一次的投影光明无比！
 整个世界都被照亮了！
 下方有城市存在有人生存看的封都是有些异样。
 这小子的本源世界越来越强大了！
 不但强大好像杀伤力都更大了此刻的他居然感受到了灼热感。
 而灭天帝一直盯着他的本源世界看。
 看了一会缓缓道：“和我预料的一样……”
 说着再次意味深长地看向方平。
 方平有些不自在这一关的灭天帝看起来很好说话可为何总觉得这家伙不安好心这眼神让人觉得这家伙想睡自己？
 玛德为何会产生这样的想法？
 方平心中疑惑有些警惕这家伙别不是心理变态吧？
 听说冷酷的人都有颗狂热的心。
 灭天帝那是相当冷酷的不然大猫也不会喊他大黑脸了。
 “那我可以问问题了？”
 “可以。”
 “弄走他们行吗？”
 方平说着急忙道：“这不算我的问题你别套路我。”
 “……”
 灭天帝微微愣了一下本座没考虑过这个问题被你这么一说倒是被点醒了。
 没说什么随手一挥封消失了。
 封都没来得及留下什么话就被他弄走了。
 这时候天极干咳一声道：“要不把我也送走算了？我去下一关看看。”
 他很无奈闯关都觉得没意思了。
 好像没什么好处！
 好处都被这些混蛋给吞了他闯关现在跟走过场似的越来越无趣了。
 他就这么一说结果灭天帝二话不说挥手一下他和盛楠消失了。
 天极临走之际忍不住破口大骂道：“他么的还真送我走了客套一下你多少给点好处啊！”
 声音转瞬消失！
 灭天帝也不理会再次眼神灼灼地看着方平笑道：“问吧！“
 方平有些不寒而栗这家伙到底什么情况？
 “那个……我脑核现在被点燃了怎么熄灭？”
 “果然！”
 灭天帝点头和他预料的一样。
 “点燃脑核了！”
 灭天帝喃喃道：“你是如何点燃的？点燃之后你居然没死恰好有本源水……还真是运气好！果然是乱世方有妖孽出……”
 方平皱眉这家伙问我？
 我怎么点燃的？
 我能说我自己作死不小心点着了吗？
 “等！”
 “什么？”
 灭天帝忽然说了一句方平愣了一下等什么？
 “等！”
 灭天帝再次重复一句轻声道：“等脑核融化！”
 “……”
 方平差点破口大骂这是让我等死？
 要不是怕拍死了你我没人能问了信不信现在拍死你？
 灭天帝淡笑道：“无妨死不了……”
 说着顿了顿道：“石破你和那位小友先过关！”
 石破和乱愣了一下啥意思啊？
 “过关吧本座这一关并无太大好处。”
 灭天帝看向两人轻声道：“此关只是为了阻拦一些初武者过关而已。”
 石破意外道：“阻拦初武者？”
 灭天帝微微点头也不多言。
 石破想了想具现了自己的本源世界。
 乱看了一眼方平方平考虑了一下有些不放心道：“他们走了你不会对我下毒手吧？”
 灭天帝淡淡道：“你要将你本源的秘密和他们共享？”
 方平无语这话说的……
 想了想方平没再说话。
 乱见状哈哈笑道：“也好小子那老子就先去下一关了！你自己自求多福别把自己给烧死了。”
 “不会。”
 方平回了一句两人都具现了自己的本源世界。
 接着一人问了一个和修炼破关有关的问题迅速离开了此地。
 而此刻此地只剩下了方平、铁头和苍猫。
 就在他们离去的瞬间灭天帝忽然叹道：“战、憨货和我……恐怕真的死了。”
 “……”
 此话一出方平一滞。
 什么意思？
 要知道这里只是投影哪怕知道最终一战也没人确定自己真的死了的。
 毕竟这是投影那一战之前的投影。
 灭天帝如何判断真身已经陨落的？
 灭天帝看着方平忽然摇头唏嘘道：“你……也许就是我们之后的新品。”
 轰隆！
 五雷轰顶一般方平脸色剧变！
 新品？
 什么意思！
 灭天帝知道的好像比霸天帝那傻子要多的多！