第1070章 父皇啊，儿子苦啊！

 这一次方平彻底低调了。
 两位帝尊和几位真神此刻都是极为警惕破起阵来也是不顾伤势接连不断地攻击。
 弱小者如地邢、地平包括方平都是不断受伤。
 两位帝级也好不到哪去。
 他们应对的可是五重大阵。
 而地奇此刻也时常会面临四重大阵方平他们这边众人也是心惊胆战生怕遭遇四重大阵那可是有致命威胁的。
 三大强者的陨落也让气氛低迷了许多。
 而这些人此刻光顾着注意大阵注意虚空注意天木林方向却是没人注意到几位陨落的绝巅能量溢散的速度快了许多。
 三位绝巅陨落按理说此地会爆发一阵能量潮汐的。
 可众人也是第一次遭遇这种情况神城八千年来都没绝巅陨落哪知道神城这边死了绝巅会是什么样的结果。
 ……
 地下万米深处。
 琥珀中金骨散发出淡淡的金芒。
 “真神陨……”
 一句微不可闻的声音传来只限于琥珀附近很快消散。
 下一刻琥珀恢复平静。
 今日上空死了上万武者死了三位真神这些人溢散的能量可不是小数目。
 ……
 方平可不知道因为他的举动让一位几乎彻底陨落的强者开始渐渐复苏。
 “快开了！”
 此刻风云道人和雷霆帝尊都是极为激动。
 大阵快开了！
 此刻青铜大殿外水波荡漾那是大阵在动荡。
 总算要开启了！
 在付出了三位真神陨落的代价下在所有人都受伤的情况下大阵总算要开启了。
 众人都极为激动！
 “再来！”
 风云道人暴喝一声此刻地奇却是忽然道：“待会攻击结束大阵破灭所有人退开三百丈以上！”
 此话一出地飞几人瞬间变了脸！
 那边风云道人微微蹙眉淡淡道：“本座也刚想提醒诸位千万小心了！”
 地奇笑了笑眼神闪烁有些得意。
 如今两位帝尊那是希望其他人死了算了。
 可他不行！
 地飞这些人就是他的依仗可以和帝级一争高低的依仗！
 地飞他们死了他哪来的资本和帝级较量。
 大阵一破必然会爆发最后的威力极为危险风云道人故意不提恐怕有趁机弄死他们的心思。
 谁让地暗死了地暗死了风云道人也没必要再保其他真神。
 至于三界的威胁……这次大家有了收获谁还在乎那些威胁？
 没有收获坤王殿也被打开了而且还有了天木这位圣人级强者在大家还会不会继续留在神庭都难说。
 是的此刻这些帝级和真神都有放弃神庭的心思了。
 没人想和一位带着敌意的圣人生活在同一区域这是找死。
 哪怕那位圣人好像无法本体出动那也不能与虎同穴。
 ……
 众人警惕也不多说。
 此刻唯有五位真神联手那才能在接下来的夺宝中占据一席之地否则今日都要便宜两位帝尊。
 “破！”
 两位帝尊大喝一声全力攻击大阵。
 其他人也是纷纷出手。
 喀嚓……
 微不可闻的破碎声响起下一刻所有人头也不回疯狂朝外遁去。
 这一刻众人都是汗毛竖起感受到了危机。
 轰隆隆！
 大殿四面八方爆发出强大无比的攻击。
 轰隆隆！
 方平身后一道道裂缝形成了一条黑色长龙朝他席卷而去。
 方平跑的飞快他可不想尝试一下被卷入的滋味。
 大殿在颤动整个神城都在颤动。
 五重天阵被破此刻爆发最后的余威那也是强大无比破坏力超乎想象。
 大殿外一些陨落武者的骸骨被一卷而空眨眼间化为了虚无。
 ……
 神城中。
 这一刻也有大量靠近坤王殿的武者死亡炸裂身死道消。
 这就是神教！
 那些帝尊那些真神根本没考虑大阵破开之后会对外界造成什么样的影响。
 当然附近的人也不多早就在他们围杀那些神庭军的时候不少人逃离了此地。
 此刻那些留下来的人算是倒了霉。
 死亡成了这一日神城的主题。
 ……
 假天坟中。
 坤王已经不受任何干扰。
 死吧！
 都去死吧！
 地孤也死了大阵也破了……
 现在还有什么？
 剩下的两位帝尊和几位真神恐怕还得死人这点他有预料如果是这些人攻入了坤王殿的话。
 “死了也好！”
 坤王眼神冷厉敢攻破他的宫殿死了就死了这些人都是叛徒他也不算心疼。
 谁在接下来死了谁大概就是攻入神殿的家伙坤王觉得这样挺好的！
 此时此刻他也没心思管那些人了。
 四面八方这些强者纷纷盯着他这才让他恼火。
 他已经放弃了攻击月灵和天极。
 有镇天王在这些混蛋很容易被蛊惑李宣泄这老东西心眼都是黑的。
 坤王压下心中的愤怒环顾四方冷冷道：“够了！再有人挑衅本王今日本王不破这大阵也要让你们一无所获等着本王报复你们吧！”
 这话一出镇天王马上道：“听到了吗？他还想报复我们！现在就这么说了一旦咱们分开了这家伙肯定报复老夫倒是不怕好歹也是破六巅峰他未必能杀我……
 你们……悬了！
 要我看现在就干掉他这样也少个大威胁！”
 天极嘿嘿直笑道：“好好干掉他！李镇一起上！”
 “……”
 “李镇？”
 “……”
 四方皆寂。
 镇天王嘴角抽搐。
 坤王眼神闪烁陡然喝道：“李镇……李振……你到底是谁？不冥王是谁？本王之前倒是差点忘了震王姓氏为何震王神秘不知来路据说和初武有关！
 难道冥王便是震王转世？”
 镇天王无语无奈道：“疯子的话你们也信！”
 说罢看向天极一脸笑容道：“天极你是不是认错人了？”
 天极打了个寒颤嘀咕道：“没有吧？你不是李镇吗？我记得你弟弟是李震你是李镇号宣泄……当年我还说你俩名字一样来着……”
 天极有些不确定了我记错了？
 不好说啊！
 记忆混乱的很。
 倒是有些记得一些当年李家兄弟去过西皇府父皇出面招待的。
 也记得天界破灭震王死了这老头好像去抢尸体了。
 天极有些混乱了。
 “你弟弟是李震……”
 坤王众人再次变色强者交流哪怕读音差不多可他们交流彼此也带着一些精神波动通过这些波动还是能分辨出差别的。
 李震……好像是震王！
 李镇……镇天王？
 震王的兄长？
 震王有兄长吗？

 众人你看我我看你此刻黎渚忽然道：“本王倒是隐约听闻一二震王来自初武之地有没有兄长本王不知可初武之地当年未破灭之时强大无比。
 天庭初立之时倒也有不少初武之地的强者来天界历练后来倒是少了一些。
 四帝其实和初武之地都有些关联震王……李震、李镇。李振……”
 他一连说了三人最终看向镇天王笑道：“你不是掌兵使！本王好像看过一篇记载掌兵使有一好友神秘莫测难道就是你？
 掌兵使当年对震王刮目相看难道也是因为你？
 你当年抢走了震王的尸体难道是为了救他让他转世重生？
 震王当年走的好像也是初武之道具体是不是倒是不清楚你让他转世难道是为了不再走初武之道？”
 众人纷纷看向镇天王。
 此刻月灵也是轻哼道：“我见过他父皇当年和他谈笑风声在北皇宫畅谈多日那时本宫还小父皇当年还说要不要送我去他那学道……”
 众人眼神变幻。
 北皇居然让自己女儿去镇天王门下学道？
 镇天王无奈道：“月灵你认错人了吧？你疯疯癫癫的肯定认错了怎么可能！老夫虽然不算年轻可也不算太老你还小……你都多大了难道老夫比你还大？”
 月灵再次哼了一声懒得理会他。
 别装就是你！
 之前这家伙在王屋山外坐镇了几百年她也不是真的一无所知。
 不过……感觉有点熟悉好像是当年那人她也懒得再管。
 这人当年和父皇谈笑风声关系好像不错算得上她的长辈了……谁知道什么实力反正父皇不会对太弱的人刮目相看就是了。
 此人实力极强！
 要不是如此就她这脾气谁堵门堵了这么多年她早就让对方吃苦头了。
 众人再次震撼。
 镇天王居然不是掌兵使这比是掌兵使还让人惊讶。
 他是震王的兄长当年和皇者谈笑风生……
 这家伙到底什么实力？
 三使当年也是破六的实力不过都是破六的巅峰。
 可三使好像也没和哪位皇者谈笑风声多日然后让皇者甘愿将女儿交给对方教导吧？
 镇天王深深看了一眼天极那眼神……特幽怨。
 混蛋东西！
 这家伙真的疯了？
 你谁都不记得你居然记得老夫！
 老夫和你不算熟悉吧？
 和西皇好像也没接触过几次吧你连你爹都快忘了你记得老子这什么情况？
 还有月灵这疯婆子当年多可爱啊现在这么不可爱！
 这时候居然还拆台！
 镇天王无奈道：“你们绝对是记错了老夫不是什么名人……好吧好吧老夫承认我是掌兵使的大弟子本名李越当年侥幸逃生……”
 说罢手中出现一柄长枪叹道：“我以为隐瞒的很深了可今日不得不说了免得被你们当对手给干掉了有人想陷害老夫！
 这是老夫的越武枪当年的确是老夫抢到了震王的尸体夺了他的天王印……”
 众人眼神闪烁乾王微微蹙眉道：“你是李越？”
 “是我！”
 镇天王苦笑道：“乾王你还记得我？老夫当年和你倒是打过几次交道师尊不再掌兵之后隐居山林我记得你还来过隐居地师尊将当年的天庭军交给了你们八王……
 那一年你来此地师尊将掌兵印鉴交给了你我就在旁边服侍乾王还记得吧？”
 乾王微微蹙眉点头道：“记得！李越当时也是圣人境强者老夫怎么会遗忘！你是李越……那掌兵使何在？”
 “陨落了！”
 镇天王叹息道：“那一次大战你们可以避免师尊是天庭掌兵使哪能避免！师尊拱卫天庭无数岁月大战之时孤身前往天庭最终陨落我们这些人只能各自逃生……”
 坤王陡然皱眉道：“李越本王也见过！没你这么奸滑李越性格敦厚……”
 镇天王无语道：“坤王多少年了？万年了！那时候见面距离现在都有万年之久了……再说了谁奸滑了？活了上万年你还以为我们是孩童？幼稚！”
 “李越能有你这实力？”
 镇天王嗤笑道：“幼稚老夫变强又不是一天两天的事都说快万年了！你能进步老夫不能？当年你也不过初入天王境如今都能破七了老夫从圣人到破六难道这也不行？”
 众人你看我我看你这家伙是李越？
 李越见过的人不多但是有。
 掌兵使的大弟子！
 掌兵使多强大？
 当年的破六巅峰这还是很多年前的事了后来八王掌兵掌兵使就渐渐隐居幕后了后来恐怕破七了吧？
 他的弟子万年后出现破六巅峰虽然强大可也并非难以置信。
 众人也是头大这家伙到底是谁？
 天极有些疯癫别不是认错了吧？
 可月灵也这么说……真不好判断了。
 坤王却是不信他冷冷道：“你也不用让其他人忌惮本王你自己恐怕也有破七的实力！你是震王的兄长别以为本王会信你什么李越李越恐怕早就死了！”
 “爱信不信！”
 镇天王随意道：“不信算了老夫说了你不信那我没办法！”
 说罢再次看向天极道：“天极皇子现在记起来了吗？老夫到底是不是什么李镇？”
 天极忽然感觉浑身发冷危险……有人在威胁他！
 疯子也怕死的！
 何况……现在老子好像没那么疯了这打了几架清醒多了。
 “你……你是李越？好像是……那我记混了？”
 天极喃喃状若疯魔道：“记混了吗？大概是吧！都过去这么久了……父皇啊你在哪！”
 天极声音悲戚。
 好惨！
 这个威胁他那个要杀他欺负人啊。
 父皇啊你死了都不把我放眼里了。
 那边月灵也是一声不吭你说记错了就记错了吧这老家伙到底什么实力谁说的清楚。
 真要是当年那人说起来自己还差点成了对方的徒弟。
 鸿坤是同辈虽然强大她还真不怕。
 可和父皇一辈的人物……她多少有几分忌惮的。
 镇天王也不再说什么心里却是大骂俩混账东西老夫自己都不记得了你们还记得疯子了不起吗？
 好端端的针对坤王的大势一下子被破了。
 现在不管大家信不信起码不会和之前一样被他蛊惑了。
 因为他可能很强大！
 我强大吗？
 镇天王自问一句心里骂娘谁强大了？
 老头子一点也不强大好不好！
 真要强大就在场的这些天王我不是一网打尽了？
 还用和你们演戏的？
 在场多少天王……太多了哪能干的过。
 坤王冷笑一声心中却是愈加忌惮了！
 这家伙居然是震王的兄长！
 他可是知道震王的毕竟同为八一些乾坤震巽他这个坤王当年可不算强大真正排名应该把坤王给划掉。
 那就是乾王震王……
 乾王和震王谁强这个也难说。
 如今乾王还活着而且也极为强大他都怀疑乾王有破七的实力。
 当年和他差不多的震王活着恐怕也有破七实力了。
 而震王的兄长……比他弟弟弱？
 那可不见得！
 李振是震王转世吗？
 坤王心思百转居然还挖出了个老古董来。
 当然震王年纪和乾王差不多倒也算不上老古董起码对他而言是如此可震王的兄长……谁知道什么时代的人。
 别不是真正的初武者吧？
 应该不是初武者走不了本源的镇天王可以应该不是初代的初武者可就算不是也有可能是第二代的初武者。
 二代初武者其中强者可是也不少的。
 之前剑拔弩张的气氛消散了一个不知道身份不知道实力的家伙混迹在其中这时候开战容易被他捡了便宜还是考虑清楚了为好。
 镇天王面带笑容也不说什么却是扫了一眼天极。
 这一刻天极脑海中忽然响起了人声。
 “你完了你快把自己真的逼疯了你不疯……你爹现世老子都要打爆你的狗脑袋！”
 “……”
 天极想哭！
 “父皇啊！”
 一声悲戚到了极致的吼声响起天极疯了这次是真疯了父皇啊儿子苦啊！
 儿子被人威胁了！
 说你活着都要打爆我的狗脑袋我是狗脑袋……父皇你是什么？