第1027章 准备就绪

 “来了就别走了！”
 方平速度也是极快云生无论从哪一方突围都飞快被方平击退。
 方平笑呵呵道：“别跑接我一刀这一刀我也是第一次用给我一次机会如何？你不死我不杀你你好歹也是绝巅没那么容易死的！”
 云生心中狂骂！
 接你一刀？
 这不是寻常的一刀若是方平自己的全力一刀他敢接。
 可方平现在正在凝聚的长刀那不是几十万卡的问题！
 方平自身爆发力都超过弱绝巅了。
 此刻每一条长龙那都是弱绝巅的倾尽全力一击！
 形成多少条了？
 9条！
 方平要是能完成掌控这代表9位弱绝巅同时对他展开了一击。
 当然其中问题也很多。
 方平隐约有些控制不住力量掌控度也下滑的厉害可哪怕如此云生也不敢接。
 他又不是顶级绝巅！
 若是顶级绝巅现在直接击溃了方平哪会给他这个时间去一条条长龙的凝聚出来。
 可他本身就只是和方平相当方平现在战力全盛他根本无法阻止。
 看着敌人在准备大招杀他这种感觉简直太让人崩溃了！
 “方平！”
 云生再次被方平击退此刻也是红了眼怒吼道：“当日武王曾说界域之地有功于人类！甚至还说界域之地都有活命之路……今日本座要动用这个机会！
 当天可是三界诸强都听到了你人族若是毁诺从今以后谁敢相信你们？”
 方平好像在沉思不耽误继续凝聚长龙。
 过了一会才道：“你想活？”
 云生脸色铁青却还是道：“此刻休战！”
 “你想活？”
 方平再次询问。
 云生脸色愈加难看铁青着脸道：“想活！”
 此话一出那也是颜面尽失。
 可为了活命哪还顾得了这些。
 方平笑道：“想活也不难！不过当日我记得武王说的是饶你们宗主又没说你们何况……杨家那位不是被你们自己杀了吗？”
 方平嘲讽了一句他虽然和杨家不对付可杨家是杨家杨家老祖那是杨家老祖。
 以前说杨家老祖背叛师门方平觉得虚陵洞天的人杀了杨家老祖这事难说对错。
 可现在……站的位置不同站的角度不同那自然是觉得虚陵洞天错了。
 “你们杀了杨家那位让杨家其他的人迁怒到了我头上……说起来我在人类世界造成最大的杀孽也是你们的错！杨家老祖不死也没了后面的事你说你们可恶不可恶？”
 方平笑容满面云生真君却是怒道：“他背叛师门想要击杀宗主夺取宗主本源他是宗主弟子宗主杀他何错之有？”
 别的可以认可要说杀杨家老祖杀错了云生觉得不能认。
 一个背叛师门的武者本就该杀。
 方平笑道：“那你问过我了吗？”
 “……”
 云生真君怒不可遏你？
 你那时候算老几有必要问你？
 何况杨家其他人死在了谁手上你心里没点数？
 “方平你到底想怎样！”
 云生眼神阴翳道：“你别忘了当初你们来虚陵洞天李寒松几人擅闯仙宫怜他们不易宗主并未出手杀人……
 至于之后那是道统之争大势之争而现在宗主也随着武王他们进入了天坟宗主甚至被武王吞吃你还要牵连我虚陵洞天所有人不成？”
 说着他看着越来越强的长刀压制不住的惊慌。
 方平好像在考虑什么很快开口道：“那我给你一次机会你可以不死但是……你要束手就擒！我不会放任一个敌视我的绝巅活跃在三界！
 你有把握挡住这一刀吗？
 投降你也许可以不死不投降你必死无疑！
 到了这地步你还不明白吗？
 你……就是三界其他强者送我的血祭品你信不信你哪怕逃过了我这一刀今日你也必死无疑！”
 云生脸色惨白！
 战斗到现在其他强者都无一出手他早就看明白了。
 可他还是不解到底为什么？
 方平很快笑道：“因为我有一个大秘密告诉了他们！大家都需要这个秘密都需要我活着当然你也可以分享这个秘密而让你投降直说便是……我需要你当探路石！”
 方平眼神雪亮道：“我要去邪教总部但是很危险所以需要强者探路！你若是投降那你还有一线生机探路成功后你也许可以跑掉……
 云生你是选择现在死还是选择赌一把？”
 “探路？”
 云生真君脸色异样阴沉道：“方平你觉得老夫会信你？”
 “爱信不信！”
 方平笑道：“我的刀三声之后会落下！你若不死……无妨我还有斩断大道的手段你若是有信心能跑掉我算你厉害！”
 和同样实力的武者交手方平几乎没败过。
 无限恢复这就是最大的优势。
 此刻他的长刀已经凝聚成形撼动了整个本源空间。
 云生眼神复杂。
 是挡一刀？
 还是……投降？
 投降那就是任人宰割！
 挡一刀挡住了或者趁着方平出手的瞬间还是有那么一点点希望逃生的。
 让人挣扎的选择！
 长刀缓缓下降。
 云生真君还在做最后的挣扎方平却是不耐烦了眼神一动云生真君闷哼一声身上本源气有些波动。
 不过他也一直在防着方平方平突然出手斩他大道虽然有些突兀可他还是防住了。
 可这是第一次方平如此下去内外夹攻他肯定撑不住的。
 云生真君心中再次挣扎了一下而方平……开始数数了！
 云生真君闻言眼中露出一抹怨恨之色一闪而逝很快闷声道：“老夫可以帮你探路可你真的会放过老夫？”
 方平笑道：“自求多福！你进了邪教总部要是没死我又没时间去杀你你当然有希望逃生！可你死了或者我有机会杀你那必然杀你！就是如此简单你赌还是不赌？”
 方平真要说放了他他还不会信。
 可这么一说他反而有些信。
 方平继续道：“别想投靠邪教没用的！我发现了邪教最大的秘密杀入了他们的总部这时候邪教敢接纳你那邪教就是白痴！所以是生是死全看你的实力和运气！”
 云生真君深吸一口气缓缓道：“好那老夫答应了！方平……你可以让老夫离开了……”
 方平看傻子似的看着他笑道：“你……是不是在做梦？投降我用本源气禁锢你等到了邪教总部你去探路进入了邪教总部你就可以逃离我的本源气禁锢！
 你以为我是白痴吗？
 这时候直接放你走？
 你是白痴还是我是？”
 “本源气禁锢……”
 云生真君脸色微变。
 方平又道：“不错！我要在你的本源世界布下一柄这样的本源之刀你跑我就斩了你的本源！别以为我不会这样的手段！”
 禁锢武者以前方平很难做到。
 可现在有了本源世界他也有手段了。
 他用本源气在对方的本源世界布下一柄如同现实的长刀瞬间就可以引爆斩落哪怕云生不死也要重伤本源世界被毁。
 云生真君还在犹豫这可是将自己的小命全都交给方平了。
 方平眼神瞬间冷厉了下来长刀飞速下落感受到那股凌厉的气机感受到方平死死锁定自己……
 云生真君眼中厉色一闪迅速道：“好！老夫答应了！”
 方平你千万别让老夫逃生了！
 否则……
 云生真君眼底深处怨毒之意一闪而逝。
 探路？
 去邪教探路？
 自己可未必会死！
 哪怕邪教也会利用自己可到了那时候生还的机会比现在要大。
 “这才像话！”
 方平淡笑一声迅速道：“开放你的本源世界让我进去你也可以试试在本源世界中击溃我！”
 云生真君不语。
 很快主动牵引方平进入了自己的本源世界。
 ……
 本源世界中。
 当看到方平的本源世界云生真君脸色一变再变。
 那是什么？
 一座城市？
 方平的本源世界居然有一座城池！
 他居然将一座城池融合进了本源世界难怪如此强大。
 很快他又看到了一点特殊的东西。
 他看到了一条道！
 很宽很宽的道！
 当初方平走的短其他人都没看到什么可今日他看到了。
 一条宽几千米的大道至于长度……本源大道除非站在道路所在否则看不穿什么。
 可光是宽度就足以让他震撼了！
 居然有人的道路如此宽阔！
 道路宽度代表着潜力这点知道的人很多几乎都明白。
 可大家连长度都走不下去了谁有更多的精力和本源气去开拓宽度。
 除非那种道路到了尽头的武者这时候为了未来为了继续延伸道路他们会尝试着将道路拓宽。
 其他人都不会做的。
 云生真君脸色一变再变下一刻则是惊骇。
 方平在凝聚一柄刀！
 和外界一样的刀！
 大量的本源气被他消耗100云500云1000云……
 当感受到这一幕云生真君瞬间熄灭了在这击溃方平的心思。
 这家伙太可怕了！
 本源气居然都可以无限复苏可怕的让他绝望。
 方平不管他继续凝聚长刀。
 一柄不够两柄三柄……
 足足九柄长刀凝现构成了一个大阵将云生的本源浮岛锁定。
 方平查看了一下笑道：“这刀斩下来直接把你的本源世界斩爆你说会爆炸吗？”
 云生真君冷着脸不说话。
 “本源世界炸开了大道会炸吗？人会炸吗？”
 方平脸上露出灿烂的笑容笑的云生真君隐约间有些不详的预感。
 自己束手就擒……是不是不妥？
 方平不会现在要杀他吧？
 可真要杀他刚刚斩出那一刀他死亡的概率也不小何苦这么麻烦消耗这么多的本源气？
 方平摸着下巴沉吟道：“应该会炸开吧？炸开的威力还不小！”
 云生真君愈加不安了！
 方平笑道：“一个不行四个呢？”
 “……”
 “云生你见过烟花吗？”
 方平忽然转换了话题云生真君眼神闪烁阴沉道：“未曾！”
 “就是很灿烂很炫目的那种！嘭地一声炸开了一朵花在空中绽放！”
 方平笑道：“你别乱动不然……你就成烟花了！”
 说着方平身影闪现出现在了本源世界之外。
 此刻长刀还在未曾散去。
 云生真君也睁眼看着方平眼神愈加阴暗不定。

 方平刚刚的话什么意思？
 就在他沉思中方平浮空而来一把抓住了他让他有些恼火。
 “别动我还有事待会再出去！”
 话落方平再次闭眼。
 看到他闭眼云生真君皱眉。
 这家伙在干什么？
 进入自己的本源世界中了？
 自己……现在偷袭的话……
 可一看空中对着他的长刀以及本源世界中的九柄本源气长刀云生真君还是放弃了偷袭的心思。
 而此刻方平却不是进入自己的本源世界！
 刚刚给了他启发他还有三个人肉炸弹呢！
 他要在三位长老的本源世界中都布下这种本源大刀然后不是斩断而是斩爆他们的本源世界！
 四位绝巅的本源世界同时被斩爆方平觉得这样的威力能让人骇然。
 不过控制这些本源长刀和精神力也有关联。
 方平发现精神力好像真的挺重要自己还是要继续提升。
 现在的他提升精神力太难了。
 精神力到了万赫提升极慢。
 他本源道都不到千米几乎没怎么动弹。
 哪怕到了千米其他绝巅走一千米精神力提升大概也就1000赫的样子。
 “精神力……和力量掌控度还是有点关系的精神力越强大力量越容易掌控！”
 想着这些方平没耽误。
 三位怨毒的长老现在几乎没有任何反抗余地。
 他们的本源世界也是萎靡的很。
 方平轻松布下了大阵消耗也不小。
 1000云那就是1亿点财富值。
 九柄刀那就是9亿点。
 4个人光是这本源大阵就消耗了方平36亿点财富值。
 之前和地慧交手和云生交手也消耗了好几亿到现在消耗都有40亿点财富值了。
 而方平的财富值也只剩下了260亿点。
 “霍桐山还没收割完毕那边还能去可虚陵洞天……未必有机会收割了！”
 方平觉得那些强者未必会给自己收割的机会。
 一旦云生死了这些人哪怕不对自己出手也会出手抢夺那些宝物的。
 “给你们……老子宁愿炸了！”
 方平想着又想到一点这4个绝巅炸弹炸谁好呢？
 地慧吗？
 “炸其他人搞不好会被围攻的炸地慧她是邪教徒邪教强大炸了就炸了！不过地慧死了没人带路了……也好真要带路我现在可不敢去邪教总部！”
 方平确定了目标现在也算万事俱备了。
 这一次自己要是干掉了地慧那可是一次干掉了5位绝巅！
 “加上地周那就是6位了！”
 “老张大概没想到吧他走了不久我就干掉了6位绝巅了！”
 “人类还多了一位绝巅！”
 “不过杀了他们其他人大概也会惊惧……不会围杀我吧？”
 方平考虑再三觉得有必要和苍猫联系一下迅速在脑海中想着苍猫道：“大猫待会你到北湖地窟口接应我接应我之前的事就算了不然回去克扣你猫粮！”
 脑海中苍猫生无可恋地露脸委屈巴巴道：“骗子我好累的出了好多力的你还要克扣本猫……你良心坏了！”
 方平点头一脸理所当然道：“那当然我负债啊！我死了谁给你还债？欠债的是大爷你不知道吗？所以你接应我才有猫粮这不是理所当然吗？”
 苍猫仰头猫脸揪着这话说的……真的没问题！
 算了算了本猫就在这大不了到时候带骗子一起跑好了。
 “好吧。”
 应了一声苍猫又好奇道：“骗子你准备干嘛呀？”
 “放烟花！”
 苍猫闻言猫眼瞪大道：“烟花？”
 它觉得自己有好戏可以看了！
 下一刻苍猫消失了它要准备一下它准备录制下来可以看烟花了！
 它消失了方平也不管它。
 很快方平从本源世界中退出。
 此刻云生看着他有些皱眉。
 总觉得方平的眼神有些异样。
 方平却是笑道：“出去吧这次算你运气好原本准备必杀你的！”
 云生不语。
 下一刻两人出现在了空间战场外。
 不过空间战场并未闭合方平收敛了气息他刚凝聚的那把气血刀还藏在里面呢。
 4个绝巅本源爆炸未必能炸死地慧。
 可加上这把刀再加上自己突然斩她大道三管齐下方平不信了弄不死这女人！
 她居然盯上了老王他们这很危险的。
 神器！
 神器动人心其他人未必有这胆可邪教真的有这胆。
 之前若不是自己露面老王几人恐怕危险了。
 ……
 空间战场外。
 当看到方平押着云生出来众人多少有些震撼。
 这是……俘虏了云生真君？
 俘虏一位绝巅比杀了对方都有难度。
 当然云生怕死被俘虏了应该比杀了要简单点。
 可起码是方平对云生真君造成了生命的危机云生真君才会任人宰割不然不会有这一幕发生的。
 他们震撼吴奎山此刻也是迅速倒飞回来惊讶道：“为何不杀了他？”
 方平之前狠话喊的震天响！
 必杀他！
 必灭虚陵洞天。
 现在……现在虽然俘虏了对方可不灭了对方还是让人有些不自在。
 当然很快吴奎山就不再说这个方平必然有自己的考虑。
 方平也没接话茬而是看向外域笑道：“干的不错！给大家十分钟速度解决对手撤离地窟！接下来不是你们的战场了！”
 此话一出姜宇这些人看了一眼方平又看了看云生想了想青画声音清冷道：“方平既然你抓了云生真君那之前的事的确该谈谈了！”
 说罢又道：“至于罗浮山和霍桐山实力强大你未必是对手不说你频频覆灭这些洞天方平……三思而后行莫要得寸进尺！”
 方平诧异地看着她笑道：“青画你在和我说话？”
 “……”
 青画微微蹙眉方平眼神阴冷道：“你再敢这么跟我说话信不信下一个被灭的就是你！王屋的敌人你以为比我少？我一而再容忍你你再放肆别怪我打狗不看主人！”
 青画气急却也知道方平的性格有些恼怒道：“本座只是提醒你你要找死那随便你！”
 罗浮和霍桐可不是虚陵洞天可比的！
 虚陵洞天在三十六洞天中排名不靠前。
 而罗浮山十大洞天之一。
 霍桐山三十六洞天之首。
 留守的强者那都比方平更强方平这家伙怎么逮着谁都咬！
 要不是现在关系到天帝的大道谁会管方平死活！
 方平也不管她再次看向御海山之外喝道：“速战速决！天命王庭一群废物罢了快点杀光了回家别耽误正事！”
 说罢方平环顾四方笑道：“大家谈正事要不……别浪费时间了诸位出手帮我干掉这些废物如何？或者我自己动手？要不然……正事待会谈！”
 这话一出不少绝巅看向宇豹他们。
 是的该谈正事了！
 这些绝巅之下的蝼蚁再多那也是蝼蚁为了他们耽误时间没必要！
 宇豹惊惧无比！
 之前吴奎山一剑杀了几个九品他实力强大没死可此刻他们一方损失惨重无比。
 可现在……方平要速战速决那些强者好像不在乎他们的死活……
 此刻宇豹那是真的惊惧了！
 我要死在这吗？
 就在这时候方平忽然笑道：“算了杀了其他人放了宇豹和姬瑶吧姬瑶凤雀伤势快好了回头我让人护送它回去这次干掉宇豹的附从你应该可以收拢王庭势力了。
 宇豹饶你狗命你回去后听从姬瑶吩咐帮她整顿王庭要不然……下次你必死！”
 宇豹脸色铁青不是对方平而是姬瑶！
 姬瑶……姬瑶在算计王庭！
 她疯了吗？
 今日这里的人可都是王庭的强者这次都死在了这王庭实力会一落千丈的！
 这疯女人该死的早就该杀了她！
 他愤怒姬瑶也是脸色变幻！
 方平……在做什么？
 不杀宇豹……自己哪怕额宇豹一起回去了今日的消息必然会泄露接下来自己的麻烦更大！
 可能会被愤怒的王庭强者斩杀的！
 一样还是死！
 她正想着方平淡笑道：“姬瑶被我庇护回归天命王庭谁敢杀她那就是打我方平脸自信可以杀我的那倒是可以杀她！”
 他要保住姬瑶也要让宇豹活着。
 现在的他没时间管这些人。
 让他们狗咬狗去！
 天命王庭这边接下来没有强者出面恐怕会乱成一锅粥！
 不能让任何一方强势否则乱子就没了。
 话音落下方平再次道：“诸位还不出手？既然如此那就等吧！”
 姜宇叹息一声笑道：“人王倒是会省事罢了那就快点谈正事吧！”
 话落只手遮天！
 轰隆一声拍下！
 天命王庭一方数千天命军汇聚在一起直接被这一掌全部拍死。
 青画哼了一声也是一掌拍出宇豹身边五六位九品直接被打爆！
 其他绝巅此刻也是笑着摇头耽误时间！
 天命王庭一方怎么想的？
 绝巅境一个没来也敢和人族敌对？
 他们都服了这些人哪来的自信？
 指望地慧？
 地慧会为了这些蝼蚁出手？
 这么都绝巅出手在姬瑶和宇豹呆滞惊惧的眼神下几乎是片刻间偌大的天命王庭一方只剩下孤零零的两人！
 双输！
 这一刻不但宇豹的人被杀了个干净姬瑶剩下不多的几位护卫者也都死了个干净！
 一同死去的还有王庭的数万天命军！
 见两人呆滞青画喝道：“还不滚？”
 两人一言不发也不敢说什么转身便走。
 速度极快！
 人类一方也是呆滞了一阵很快方平声音响起：“御海山妖族回归御海山其他人可以回去了去东林助战！”
 话落方平一拳轰出一道通道呈现不算太长却是绵延到了众人脚下。
 得把他们送走方平可不想待会把人类给炸死了。
 方平有令众人也不违背。
 此刻所有人都是兴高采烈这一战打的那是真的畅快！
 从方平进来那是从头强势到尾！
 现在那些人被杀了大战也差不多结束了该去帮东林的那些老兄弟了那些家伙大概没料到他们这么快解决了战斗吧！
 这些人纷纷离去路过大军的时候也开始帮着撤离大军。
 实际上也不用帮地窟大军早就溃散了。
 现在人类几乎是在撵着杀人十多万地窟大军被杀了恐怕有一半剩下的纷纷朝四面八方逃窜。
 方平也不在意几乎没一个高品待会能不能有活人都难说。