第1280章 死亡小组

 羿天王死了。
 金身也炸裂了。
 方平站在草原上沉默无言。
 他不会为了一个敌人的死亡感到悲伤他只是觉得……举世皆敌！
 今日他原本心情很好。
 然而此刻终究还是有些悲哀。
 哪怕他之前就知道！
 哪怕他早有猜测。
 可等到他知道人皇剑吸收人间能量镇天王知道铸神使知道却是无一人出面阻拦的时候还是有些说不出的孤独。
 他们知道！
 是的怎么可能不知道。
 破八境啊！
 人皇剑那么强大岂会一点痕迹不显。
 仙源还是铸神使亲手打造的！
 可是……真的有些伤感。
 他知道这些人都有自己的目的可自己不知情便罢了没人拆穿也就罢了今日却是拆穿了一切他说不出的悲哀。
 怪不得这些人铸神使和镇天王本就已经超脱了人族的范畴。
 坐镇人族八千年滔天之功。
 可一想到未来也许无法并肩作战也许……要为敌……
 方平还是有些唏嘘。
 他只希望这一天来的晚一些。
 他只希望这一天最好没有到来的时候。
 人族的大功臣！
 不说铸神使没有镇天王就没有新武没有新武岂会有方平张涛这些人崛起也许还会有别人崛起可不会是他们了。
 他们和镇天王早已无法割舍。
 真的很孤独。
 皇者们都在算计人间因为复生之种在人间。
 方平不知道他们究竟想如何夺取复生之种可从现在来看也许……不是简单的在人间寻找若是可以找到也就没人族的事了。
 “血祭吗？”
 方平再次想起了当初的一些人族研究学者们的猜测。
 血祭了人族！
 召唤复生之种！
 这……会是真的吗？
 皇者们这些年已经试验过很多种方法了方平尽管不知道他们如何试验的可大体上能猜到这些人不会闲着。
 别的不说人皇剑吸收能量铸神使牵引人族山川地脉这些不会是做无用功。
 他们也许在定位也许在探查在确定种子的范围或者隐藏之地。
 这些人都为了种子。
 ……
 “喵呜！”
 苍猫叫唤了一声仰着头看着方平脑袋蹭了蹭方平的大腿。
 方平笑了笑揉了揉猫脑袋。
 一旁李寒松已经解放了出来笑呵呵道：“方平干掉了一位破七可是大喜事傻愣着干嘛是不是该去下一关了？或者找一找地皇的收获？”
 “嗯。”
 方平应了一声身后铸神使轻声道：“方平纵然我们有目的……那也是……”
 方平抬了抬手笑道：“明白这三界谁没点目的？我也有也不敢说一心为人族！站在人族的立场上我当然希望前辈和镇天王能一心为人族……
 可我一想人族虽和前辈们有千丝万缕的关系可前辈们来自上古活了数万年。
 这八千年的经历也许也不算长不算多。”
 方平笑道：“这人间真正为了人族的没有私心的……其实也不多！”
 方平轻叹一声“也是没有私心的那是圣人！圣人都有私心……哪怕武王他就没点私心？也是有的只是更偏重于人族的利益罢了。”
 “这家伙要是没私心就该吃糠咽菜了……”
 方平笑了一声说不出什么滋味很快道：“不谈这些只希望不会有朝一日和前辈们同室操戈……毕竟……我们是战友。”
 是的战友袍泽！
 一起经历了多少次大战？
 一起撑起了人族这片天！
 弱小时这些强者们为他遮风避雨为他迎击强敌。
 若是有朝一日真的在战场上相见他方平能下得了手吗？
 不知道！
 最少不会有现在这么痛快果决。
 希望不会有那一天。
 方平心中默默说了一句很快将这些统统压下笑呵呵道：“这次真的赚大了18件信物到手地皇的好处全归我们了！”
 “除此之外羿还留下了不少好东西吞了黎渚的半神枪大猫锻造了玉骨前辈玉骨进度也前进了一大截我也是……”
 不得不说这一关的好处不是简单的一些宝物可以说明的。
 锻造玉骨何其困难！
 方平锻造到了85%铸神使恐怕比他还要多一些也许很快可以凝聚真正的玉骨了。
 而苍猫铁头已经是玉骨。
 进入秘境以来大家的实力都有巨大的提升。
 方平说着拍了一下苍猫的脑袋在苍猫委屈的眼神下笑道：“你这猫这次进来赚大了！进来之前不过圣人级实力现在再好好适应一下恐怕都有破七巅峰的实力了。”
 1500万卡以上的气血就可以算是破七巅峰。
 苍猫这家伙真要全部转换完毕是可以做到的。
 这还不算它的本源世界即将蜕变。
 应该很快就可以了！
 大猫的本源世界早就接近极限了方平觉得只需要一个契机这猫就可以完成千米的蜕变。
 到了那时候气血出现质变的话那才可怕！
 3000万卡以上！
 破八破二门的程度。
 这猫也许是现在三界最接近破二门的强者。
 当然铸神使也是。
 之前他锻造神器玉骨其实已经接近这个范围不过神器玉骨毕竟是假的等他真的锻造玉骨成功这位也是货真价实的破二门强者了。
 他和苍猫谁快难说。
 至于方平他还差了一些。
 当然方平现在也在迅速进步破二门难说破八其实也不算远。
 可方平要的不是有假道在破八一步提升了大猫倒是真的靠自己能破八。
 这傻猫三万年的努力没有白费到了这一世正在不断收获。
 苍猫龇牙咧嘴傻笑。
 不过很快道：“骗子本猫那么强也没用啊又不打架……”
 众人翻白眼你算不打架吗？
 你不打架鸿宇的脸会被你抓成毁容脸？
 方平没再说这猫看向铸神使开口道：“这次收获不小不过地皇的信物到底有什么还没找到恐怕也没那么好找我先留着了。”
 说罢方平手中出现几片玉色的叶子抛给了铸神使笑道：“这些东西应该算是羿储物戒中最有价值的东西了兵器宝物什么的前辈也不在乎。
 一位破八一下倒是不错。
 关键时刻还能避免被规则之力伤害不过前辈自己小心小心道树留下什么后手……”
 铸神使看着他半晌才道：“下一关不和老夫一起了？”
 方平笑道：“前辈真要和我一起？和我一起……关卡的好处可能会被我打包带走前辈未必能捞到自己想要的好处。”
 说着继续道：“现在有价值的几关第一战天帝那一关。
 第二西皇那边可以和前辈切磋一下精神力法门。
 第三我没闯的几关其他的几关前辈也学到了归一法这些法门前辈看着办尽快过关就行。”
 有价值的就那么几关了其他地方的好处几乎都被方平给捞空了。
 他和铸神使一起两位强者在一起其实用处不大反而耽误彼此捞好处。
 铸神使微微蹙眉道：“那你小心了一旦遭遇鸿宇几人他们可是在一起的……”
 “我知道。”
 方平笑道：“不过我没闯的他们倒是大部分都闯了碰到一起的机会不大。何况刚干掉了羿鸿宇和黎渚真的再遇到我也不会贸然行事大猫也破七了我现在倒是底气足够。”
 “喵呜！”
 苍猫昂着脑袋有些得意本猫现在很强的。
 方平又道：“我带着铁头一起这家伙关键时刻也能给我一些帮助前辈放心好了。这地方还有天狗、石破几位前辈也在不算敌人哪怕不是盟友关键时刻求援应该也有点效果。”
 方平笑呵呵道：“其实怕的该是鸿宇和黎渚这地方……我的人多！”
 他觉得现在该害怕的的确是他们。
 镇天王铸神使天狗石破都和方平有关系包括天臂甚至是初武的冥神。
 还有乱那个家伙方平觉得挺好忽悠的前提是给足了好处。
 关键时刻遇到了乱也能拉个帮手。
 所以此刻应该是鸿宇他们祈祷别再遇到自己才对。
 铸神使微微点头开口道：“那就各自闯关最后应该还是陆续朝神皇他们的关卡汇聚李老鬼应该就在神皇、东皇、斗天帝三关中的一关可能被困住了。
 你到了这三关尤其是神皇那一关小心一些！”
 “多谢前辈提醒！”
 方平说罢提着苍猫抓着铁头笑道：“前辈那我们就先走一步了！”
 “好！”
 ……
 空间转换。
 再次进入了空间传送通道。
 被抓的铁头低声道：“不相信这老鬼了？”
 “不至于现在还是可以相信的。”
 方平笑道：“我说的是实话这一关也是巧合所以老头子吸收了不少生命力下一关就未必了！分开了他也是破八一起我这个人独他其实分不到什么。
 至于你……你一个弱鸡我要的东西你用不上你用的东西我看不上这才带着你一起。”
 铁头无语这话太扎心了。
 “我距离天王也不远……”
 “那还是远！”
 “……”
 铁头心累不想和他说话了。
 再次拍开了猫爪子有些厌烦这猫好烦人你自己不是有玉骨了吗？
 还弹老子的骨头干嘛！
 方平笑了一声不再说话将之前从天败这边拿走的圣人令继续炼化了起来。
 之前虽然他炼化了却是没融入本源世界。
 现在三十六枚圣人令齐聚该彻底融合了。
 最后一枚圣人令刚融入本源世界方平脸色微变！
 此刻本源世界中三十六枚圣人令忽然齐聚接着迅速环绕开始融合！
 是的融合！
 这些圣人令本就是一体包括天王印也是。
 这时候好像一个部件组合成功了！
 三十六枚圣人令高速旋转迅速转换方平的本源世界也渐渐扩大。
 七枚天王印没什么动静三十六枚圣人令却是在不断变化融合眨眼间居然形成了一根长棍。
 方平微微凝眉这根长棍很强大！
 看气机比他之前用的斩神刀都强大。
 斩神刀毕竟不是完整的神器破损过。
 而三十六枚圣人令都是圣兵都是完整的现在结合到了一起形成的长棍恐怕不比真的神器差。
 可变成什么不好变成棍子？
 方平无语心中寻思着难道以后就是一根长棍子？
 圣人令、天王印、九皇印融合变成一根金箍棒然后捅破九重天这就是所谓的进入九重天的办法？
 “棍子……也是醉了！”
 方平摇头懒得管了。
 很快还是欣喜了起来！
 神器可以变化这根棍子不比神器弱自从斩神刀破碎之后他一直觉得没有趁手的兵器。
 之前圣人令这些东西都是分散的其实用的不太方便。
 现在好了融合一体自己总算有合用的兵器了。

 圣人令和他契合度很高自己掌控了这根长棍战力会再次增加的。
 而且三十六枚圣人令齐聚方平的本源世界也扩充了不少。
 此刻的他正在让老张投影带着数万虚影在加班加点地干活填充本源世界。
 没想到圣人令齐聚之后他的本源世界居然扩充到了970米。
 那八枚天王印齐聚之后是不是直接可以到1000米了？
 毕竟八枚天王印也有可能出现融合的。
 之前有些失落的心情很快好转。
 方平心态其实挺好要不然换一个人也许早就悲观莫名而方平虽然也有悲观过不过一般很快都会化为动力。
 他在外霸道冷血好战疯魔……有时候也是为了发泄这股压力。
 人族内忧外患一直无法扭转。
 内忧其实就在于人族的顶梁柱镇天王这一点其实大家都知道方平和老张很少提及但是不得不考虑这一点。
 镇天王自己都清楚所以上次让方平留一手别什么事都说。
 因为他自己也许都不是太清楚未来会如何。
 外患更不用说大敌不在明而是在暗。
 在这股压力下方平才会愈加的疯狂愈加的肆无忌惮不疯魔不成活。
 不疯魔他方平走不到今日。
 也做不到人人畏惧！
 哪怕破八如今也不想轻易和人族死磕得罪了镇天王其实还好得罪了方平除非秒杀了方平否则一辈子都得生活在报复的威胁中。
 方平这几年展现的就是这种性格。
 坤王不是怕了方平是真的不想和这疯子死磕他还想成皇没兴趣陪一个疯子一直纠缠下去。
 黎渚其实也是除非抓住了机会对方平一击必杀否则黎渚一般情况下遇到了方平也是忍让居多。
 这一次若不是方平非要一网打尽鸿宇他们也不会方平开战。
 ……
 方平自我审视了一番也反省总结了一下自己。
 睚眦必报疯魔猖狂的人设算是立起来了。
 三界强者纵然破八也不会和他轻易交恶。
 不过……还是有些欠缺。
 “太张扬了为了立威很少有杀手锏留下……实力不够不得不全力以赴我的一切几乎都在明面上暗中毫无布局！”
 方平沉思了一阵自己也许该留一手了。
 现在的敌人还好遭遇了皇者呢？
 他为了立威为了扬名为了震慑四方不得不一直全力以赴破七他敢吹嘘自己战破八破八了他也许得表现可斩破九的态度。
 是好事也不是好事。
 其实镇天王这种就挺好看不透摸不透永远难以猜度对方的具体实力。
 这其实挺好！
 当然不太适合方平。
 然而方平也必须给自己留下一点东西他现在的一切众人皆知。
 自己身后的黑手他还没摸透。
 有些事还是得考虑一下了。
 之前没这个实力没这个时间也没这个底气现在倒是可以试试。
 “底牌……都藏着底牌我也得弄一张底牌才行啊！”
 方平摸着下巴思考了起来。
 要不学学别人弄个分身？
 也许……真的合适！
 自己这一身实力说实话大部分能量气血精神力其实都是系统提供的。
 真要是有别人的印记关键时刻也许就把自己给收了。
 若是弄个分身……不真身！
 “也许我该弄个真正属于自己的肉身了！一切朝分身倾斜转移。以我如今的实力应该很快可以锻造出一副强大无比的肉身出来更完美一些。”
 方平舔了舔嘴唇有备无患。
 免得最后关头被人一锅端了！
 越是强大越是充满危机感到了破七的地步方平危机感越来越重。
 他也怕死不但怕自己死也怕自己死了会引发一系列大麻烦。
 “此地生命力极多也许自己的分身就该在这锻造！锻造了玉骨之后若是还有大量生命力那我就该为分身考虑了！”
 方平将这一切压下谁也没提包括苍猫和铁头。
 知道的人多了那就不是底牌和后手了。
 ……
 “来了？”
 一声寒冰般的声音在方平耳畔响起。
 下一刻一道人影在他面前浮现。
 “去喂猫……”
 虚影不是太凝实丢下这话就要走这时候一声猫叫响起。
 “喵呜大胖子？”
 “……”
 虚影凝滞了一下瞬间看向苍猫！
 灵皇关卡！
 方平猜测这一关不是灵皇关卡就是灭天帝的关卡果不其然就是这两关中的一关。
 此刻方平处于一栋小楼的院落中。
 他去假天坟的时候灵皇的小楼已经被毁所以方平没见过这小楼。
 可很快他知道了这应该就是老张当初说的那栋楼老张在这栋楼面前可是大飙演技几次吓得那些天王们逃窜。
 之后更是捞了不少好处包括大量的本源之力如今想来应该也有不少融合归一之力。
 还顺带着捞走了一个猫窝兽皇蜕下的皮打造的猫窝。
 此刻面前的灵皇虚幻的很没有其他皇者那么凝实。
 看向苍猫这位看不出样貌的女皇好像在皱眉很快清冷道：“去喂猫猫满意了你们可以破关！”
 丢下这话灵皇虚影瞬间消散。
 “大胖子！”
 苍猫喊了一声灵皇却是已经消散。
 苍猫有些失落沮丧道：“大胖子不认识猫了！”
 方平挑眉“应该有点记忆不可能不认识不过……算了先看看再说这灵皇投影太虚幻了未必是真的投影也许是投影的投影。”
 他觉得这道灵皇投影太弱。
 可能不是真的投影。
 就在灵皇投影消散的同时小楼大门开启。
 一声声无奈声响起。
 “苍猫吃点吧这可是万年灵月花。”
 “苍帝吃我的这可是三万年的罗云果。“
 “苍猫要睡觉吗？这是帝级穿云貂的貂皮打造的猫窝睡起来可舒服了……”
 “……”
 方平愣了一下苍猫也是猫脸呆滞。
 接着看向方平眨巴着眼睛人家要给猫喂食了你呢？
 方平翻了个白眼拍了一下猫脑袋“又不是喂给你喂给假猫吃的你得意什么！”
 苍猫惨叫一声忽然有些气愤！
 之前遇到了二猫二猫就骗了它一袋零食这里居然又有一只假猫现在又招摇撞骗骗吃的可恶！
 “三猫真讨厌！”
 苍猫气鼓鼓的方平无语你又给取名了？
 还三猫怎么不三毛？
 小楼中声音一滞。
 下一刻有人笑道：“人王到了！”
 “玛德又是这家伙！”
 招呼方平的是盛楠天极的那位麾下圣人。
 骂方平的是乱。
 显然这些人过了南皇一关可能是一起走的现在都汇聚在了这。
 按照这逻辑天极和水力应该也在这。
 方平没去感应气机也无法感应小楼好像有封锁作用。
 方平也不多说踏步朝小楼走去边走边笑道：“乱想我了？”
 “哼！”
 乱一声冷哼看到你就烦想你祖宗！
 与此同时有人笑道：“人王……数月不见物是人非啊！”
 “守澡堂子的？”
 苍猫嘀咕一声方平笑了石破。
 倒是遇到好玩的家伙了！
 方平对石破感官不错因为他的本源境的确帮了方平很多在这遇到了石破也算是故人重逢了。
 虽然只是见过一面罢了！
 里面的声音一滞下一刻石破骂骂咧咧道：“蠢猫该死的猫！胖灵这一关为什么是喂你不是喂老子！”
 “你进来老子打死你！”
 “……”
 石破的怨念是极为浓郁的。
 凭什么！
 凭什么养猫不养他！
 方平差点没憋住笑小楼中也有一些压抑显然也有人想笑不敢笑。
 石破好歹也是破七巅峰的强者甚至可战破八的存在。
 不过刚刚这番话真的让人有些憋不住。
 他们不敢笑有人敢同样破七巅峰的乱就极为鄙夷不屑道：“区区一女人居然让你这么放不下丢人现眼女人算什么到了皇者她敢不从直接按倒！”
 “……”
 这话算是极其不靠谱的换个人此刻也许就要和他大战了。
 可下一刻石破忽然道：“乱老弟你觉得直接按倒这方法可行吗？”
 “……”
 方平头大这俩不靠谱的居然凑到了一起也不知道会不会引起乱子。
 这俩还在议论着下一刻轰隆一声雷鸣声响起！
 一道粗大无比的雷霆从小楼上方降临！
 轰隆！
 下一刻方平踏入石破和乱都是头发笔直被雷劈了。
 两人却是没太在意撇撇嘴显然这事不是第一次了两人好像习惯了一样。
 其他人却是噤若寒蝉！
 刚刚那雷霆一击起码破六的威力。
 也就这俩浑人强大无比可以不在意其他人可撑不住这雷霆一击。
 众人迅速避开有人心中哀鸣俩混蛋在这还不够又来了个大魔王再加上苍猫这混蛋猫三界的恶人现在好像就差天狗了！
 其他人就算混蛋也没这几个混蛋。
 镇天王、武王都算够无耻的了黎渚、鸿宇也是阴险无比可说起来这些人好歹还在乎一些脸面。
 这几个……那是真的不在乎！
 人群中几位地窟武者此刻那是把自己缩的就差塞地缝中了。
 神教的天败更是脸色惨白的吓人。
 玛德又遇到方平了！
 这日子还能过吗？
 真想回家！
 他刚从方平这边逃走马上又遇到了方平没天理了。
 方平扫了他一眼倒是没多看。
 不得不说这一关熟人真不少。
 袁刚槐王天极……
 这些家伙居然都在！
 方平进门的瞬间忽然感慨道：“死亡小组啊！”
 “……”
 众人木然什么意思？
 槐王和袁刚有些不自在说的是他们吗？
 天极也是心中骂骂咧咧的反正不是老子和老子无关不过感觉这一关有点麻烦了！