第1180章 小人物崛起（就两更了）

 炼化再炼化。
 一枚又一枚圣人令被方平炼化完毕7枚没炼化的圣人令当方平炼化到第五枚已经完成了500米的蜕变。
 ……
 当方平还在炼化最后两枚圣人令的时候张涛回来了。
 此刻三人看向若隐若现的方平都是一脸意外。
 看到张涛回来龙变低声道：“方平这状态给老夫的感觉……有些奇怪。”
 “怎么了？”
 “说不上来……”
 方平遮掩了气息龙变感受的不明显不过还是道：“他的金身好像在不断变强好像无界限一般。到了我们这境界应该都知道金身其实是有极限的到了一定地步已经无法寸进。
 老夫是妖族金身算是同阶当中较为强大的一类。
 可方平给老夫的感觉……金身恐怕比老夫还要强大！”
 龙变喃喃道：“隐约间有些当年那些肉身证道的初武者的感觉。”
 他是见过初武者的还见过不少。
 方平给他的感觉就有当年遭遇初武者的感觉。
 此刻的方平肉身有些虚幻。
 不是虚幻而是肉身在朝一种莫名状态蜕变。
 龙变想了想又低沉道：“初武者到了天王境一般情况下一入天王都是破六中的强者！”
 张涛看着他龙变解释道：“初武者证道天王一般都是玉骨大成肉身质变换言之他们的圣人就如同九品到绝巅一样在那个时期会完成一次质变。”
 张涛沉声道：“你是说若是有400万卡气血强度的肉身强者完成了玉骨之后会直接成为800万卡气血的天王强者？”
 “不错！”
 龙变点头道：“就是如此！所以初武者当中圣人级强者一旦证道天王那一般都不会是弱者当然也不排除一些人没有玉骨质变强行打破了破六的界限这种人也有。
 这种人强行打破界限最后若是玉骨大成那会更强大。”
 他没多说这些看向方平看向方平那金色璀璨的金身这金色好像比之前暗淡了一些不是暗淡而是透明了一些。
 龙变迟疑道：“方平是想锻造玉骨吗？”
 “可我们本源一脉想锻造玉骨难如登天！就算有人想一般也是在破七巅峰才去考虑的事了在这之前难度极大……”
 张涛摇头他现在也不知道方平的状况。
 方平断了自己的道之后他也看不懂了。
 此刻方平忽然睁眼开口道：“拿到了吗？”
 “拿到了一枚圣人令和天王印李老鬼没少骂你……”
 “随便骂。”
 方平也不在意骂就骂好了随便他去。
 迅速消耗了一些财富值凝练了本源气方平这才道：“交给我吧！”
 拿到了这么多圣人令和天王印这一次方平前前后后得到的财富值都超过2000亿点了。
 甚至都有3000亿点了！
 不过方平消耗也大为了填充本源世界他消耗的本源气那也是天文数字。
 越往后消耗越大！
 接过老张递来的又一枚圣人令以及天王印方平心中喜悦。
 20枚圣人令4枚天王印这一次假天坟中的宝物都快被自己搜刮干净了。
 “600米应该没问题了！”
 方平吐了口气又有些头疼以后怎么办？
 外面还有16枚圣人令和4枚天王印哪怕全部夺取能到1000米以上吗？
 到了1000米之后呢？
 夺取了九皇印能到什么地步？
 再之后呢？
 自己能成为皇者吗？
 想的虽然有些遥远可方平还是忍不住去想。
 ……
 假天坟中方平在炼化最后的收获。
 地窟中。
 一处高山之上。
 来这待了几天的刀狂此刻正在闭眼修炼肉身泛现一抹碧玉色。
 成圣多年的他此刻的努力方向就是成就玉骨。
 玉骨成他便是初武神灵！
 那时候他就不再是先锋般的角色而是一方霸主可以开创一脉的存在了。
 不过哪怕初武锻造玉骨简单一些也不是说谁都可以的。
 他肉身成圣多年可是万年来依旧没能触摸到玉骨的境界。
 就在这时候刀狂忽然睁眼！
 “出来！”
 一声清喝响彻四方。
 之前有些颤颤巍巍的刀狂此刻却是中气十足强大无比。
 一道身影在千米外浮现槐王躬身道：“天庭新三十六圣天巧见过大人！”
 新三十六圣！
 刀狂眼底深处露出一抹嘲讽昔年的三十六圣谁不是强大的圣人强者现在……
 这新天庭区区一位真神都能册封为圣人了。
 他倒是知道槐王之前去天庭见到过此人。
 此刻刀狂冷淡道：“所来何事？”
 “刀狂大人掌兵使让属下前来……”
 刀狂听的别扭这新天庭的家伙一个个的自封上古强者名号听的他都得反应一会才知道谁是谁。
 槐王可不管这个继续道：“掌兵使让属下和大人接洽接下来初武一脉有所行动的话最好能提前知会一声以免发生意外产生冲突……”
 说着又道：“另外掌兵使觉得……大人最好能……离开禁区前往禁忌海！”
 “嗯？”
 刀狂皱眉气机勃发压的槐王脸色发白却是依旧堆笑道：“大人也不必发怒我们和人族刚停战不久之前天贵大人陨落损失不小……
 现在大人若是在禁区发起对人间的行动恐怕会引起一些误会。”
 刀狂冷哼道：“明知是敌人居然连得罪的胆子都没有这也是天庭……”
 新天庭太让他失望了！
 一群胆小如鼠之辈。
 居然怕引起误会让他离开从苦海行动。
 槐王堆笑道：“大人见谅属下也是奉命行事大人不必发怒此事属下也做不了主只是其他人不愿前来小人实力微弱只好接下了这任务大人千万别和小人一般计较……”
 槐王谄笑不已一脸的讨好。
 刀狂瞥了他一眼心中轻蔑。
 到了真神这地步如此胆小怕事此人也就到头了。
 寻常真神哪怕畏惧圣人也不会如此谄媚何况此地还是新天庭的地盘。
 刀狂冷冷道：“天剑他们对之前的合作之事有何交代？”
 “大人……”
 槐王一脸苦涩低声道：“大人这是九位大人才能做主的决定小人……小人……”
 “说！”
 槐王无奈小心翼翼道：“大人掌兵使几位大人的意思是不干扰但是也不参与其中。尤其是之前几位天王陨落更是让几位大人担心出变故不会贸然参与此事的。
 不过大人放心其他皇者各脉若是有人来援大人们会尽量缠住他们……”
 “哼！”
 刀狂再次哼了一声略显讥嘲不知道是嘲讽天剑他们还是嘲讽槐王。
 这些话恐怕不是天剑他们的原话现在这位槐王那是一股脑地都丢了出来果然是贪生怕死之辈。
 “可以滚了！”
 刀狂也懒得他耽误时间闭目继续修炼。
 槐王一脸的挣扎低声道：“大人几位大人的意思是……大人最好现在就能离开小的……小的就是来送大人的……小的在禁忌海边缘一处海岛已经建好了一处行宫……”
 刀狂陡然睁眼眼冒金光冷冷道：“你要驱赶本座离开？”
 “不敢不敢！”
 槐王苦涩道：“小的哪敢小的只是真神哪敢得罪大人！大人可是上古屠圣的强者小的巴结都来不及可大人……小的现在也是奉命行事若是……那九位大人也不会轻饶小的……”
 槐王急的不行陡然一咬牙噗通一声跪下求饶道：“大人小的修炼到这地步不容易如今天庭重建小的实力微弱其他危险的任务也不敢去接若是此事办的不妥小的恐怕也无法在天庭立足了。
 大人若是愿意帮小的一次小的以后唯命是从……
 初武一脉如今初入三界大人虽然实力强大可总有一些地方能用到小的。
 大人这次帮小的度过难关小的感激不尽日后若有所需小的定当竭力……”
 一位真神就这么跪下了！
 刀狂都愣住了！
 接着心中无限的鄙夷这……就是本源真神？
 耻辱！
 这种人也能修到真神境？
 不过此人说的也不是没道理初来乍到对如今的一些情况他也不是太了解若是有一位土生土长的真神配合倒也不错。
 弱者知道的不多强者很难收服。
 这真神强者也算是高层了知道的东西不会少。
 这人倒是一枚好棋子！
 刀狂心中想着却不知和他一样想法的人不少。
 当年槐王入神教成为神教的七十二真神之一差不多也是这一幕的重演。
 当年暗中投靠命王也差不多如此。
 接触枫王的时候稍微好点可也是卑躬屈膝。
 结果他投靠的势力灭的灭散的散。
 投靠的强者也死的差不多了。
 唯独他槐王还是槐王！
 还混入了现在的天庭成为了三十六圣之一。
 槐王自己都忘了这一生给多少人卑躬屈膝过了。
 也忘了这一生投靠过多少人了。
 从当奴隶开始他就在挣扎。
 弱小的时候都不曾接触武道他就开始挣扎在两大奴隶主交战的时候他背叛了主人投靠了另外一方当牛做马混到了一本武道秘籍开启了自己的武道路。
 一品二品……
 从奴隶到家将从家将到强者世家的奴仆从世家奴仆到宗派外门弟子从外门弟子再到强者后裔的奴仆打手……
 他是一步步从偏远的小地方走到了神陆的核心。
 一路走下来不是给人当打手就是给人当奴仆当牛做马就为了变的更强一点更安全一点……
 他太怕死了怕死就不想死。
 什么尊严面子那都不重要。
 他背叛了太多太多的人主人有无数现在大概死了九成九没死的大概也不敢再提一句自己曾是槐王的主人。
 纵观整个地窟三千年来起步最低的就是他可槐王还是成就了真神之位成为了地窟一方霸主。
 若是没有这些老古董复苏也许他会过的更好。
 他和命王有接触和天植王庭也是一体的和人类这边也有合作。
 也许最后他才是大赢家。
 可现在老古董出现了。
 此刻槐王觉得自己实力不够用了又回到了当年战战兢兢朝不保夕的地步此刻他害怕了害怕那就只能变强。
 这就是槐王！
 槐影！
 如同影子一般生存在三界不太起眼却也安全没人注意却也危险。
 说跪就跪尊严是何物？
 活到最后才是赢家！
 槐王跪伏低着头不敢看刀狂战战兢兢小人物的姿态尽显无疑。
 因为……他本就是小人物！
 从始至终都是！
 他也不想当大人物大人物都死了想统一地窟的命王死了想打破宿命的魔帝死了霸道出世的封天一脉都死的差不多了圣人复苏一下子死了好多……
 谁想当大人物？
 跪伏在地的槐王语气卑微苦涩道：“大人可否移步海外小的定当感激不尽……”
 刀狂忽然没兴趣和他计较这些了淡淡道：“天剑这些人越活越回去了！自己不敢来倒是让你这狗东西来赶人……”

 他当然听得懂意思槐王就是他们派来监督自己的押送自己离境的。
 不过天剑那些人大概也想不到这家伙会如此不堪吧！
 槐王堆笑也不敢接话。
 表现的毫无缺陷因为这一幕他这些年不是第一次去演了或者说无需演他一直就是如此他本就是如此！
 自己演绎自己的真实人生何须去演什么哪来的破绽可言。
 刀狂再次嗤笑一声真神……本源的真神！
 这样的人物居然成了真神一时间他倒是真有些好奇了笑道：“你证道真神多少年了？”
 “300年……”
 “你也能证道？本座倒是奇怪本源道现在如此容易证道了吗？”
 槐王干巴巴道：“小人也是有些机缘平日里为一些强者打打下手跑跑腿大人们看不上的东西对小人而言那也是至宝。
 300年前小人巧遇命王大人命王大人让小的给他提供一些天植王庭的信息小人答应了……
 之后从命王大人那得到了一些好处最后才证道了真神。”
 他没撒谎此刻是满脸谄媚笑道：“小人名声不算好不过小人出身太低也没什么大能耐只能做些这些事大人若是以后有需要只要不是送命的事小人都可以帮大人跑腿……
 大人若是看的顺眼赏赐一些大人用不上的宝物对小人而言也是大机缘……”
 “哈哈哈！”
 刀狂大笑笑的眼泪都快出来了。
 太有趣了！
 “你有点意思！”
 刀狂起身之前在天庭佝偻的腰背此刻挺直上前一步一脚踏在槐王面前淡淡道：“想为本座做事那也不是谁都可以的……”
 他话音未落槐王恭敬无比连忙伸出衣袖一丝不苟地帮他擦起了金靴。
 “大人有何吩咐尽管命令小人只是想多活一些年别无他求……”
 刀狂：“……”
 这一刻这位初武大陆来的强者都不知道该说什么才好了！
 槐王赢了！
 他还真不屑于对这样的卑微者出手不过这种人也有这种人的好处识趣！
 若是本源一道都是这种人物还需要袭杀苍猫吗？
 完全没必要的事！
 可惜啊这样的人太少了。
 “起来吧！”
 “多谢大人！”
 槐王起身佝偻着身体满脸堆笑道：“大人这个……您看能否……移驾大人的行宫？行宫那边小的安排好了一切这地方太荒凉哪配得上大人的身份。”
 刀狂冷淡道：“武者到了吾等这境界还会在意外物？当然你算不上武者……也许算一辈子也别想成为强者！”
 槐王恭声道：“小的也不想成为强者强者虽然风光可太危险了这些年小的也看透了强者死的太快死的太多小的只想活下去……”
 “有点意思。”
 刀狂淡笑道：“也许最后你真能一直活下去你这样的卑微者强者都不屑于杀你！”
 槐王堆笑也不多说。
 此刻他距离刀狂极近刀狂也不怕他起什么心思连这样的人都要提防那也别活了。
 一位真神别说这样的废物就是真神中的强者让他偷袭也破不了他的肉身！
 “既然天剑他们不欢迎本座那老夫也不让尔等为难……”
 刀狂踏空而行淡淡道：“带路找个距离那猫最近的海域！”
 “大人请！”
 槐王躬身示意自己站在了刀狂身后不敢逾越站在他身侧弓着身子给刀狂引路。
 刀狂背负双手踏空而行边走边道：“之前天地异动有天王和圣人陨落可知是哪些人？”
 “魔帝陨落第一人有人猜测是斗天……九位大人没说小人也不敢细问不过天变最厉害的那一次有人猜测是方平人王方平陨落……人王有皇者之姿修道三年击杀圣人天赋强大的骇人……
 那一次大道崩裂恐怕就是人王。”
 “方平？”
 刀狂淡笑道：“那倒是死的可惜了！本座也听说过他一来地界便知道此人霸道无双和那猫交好原本还想和他一会现在看来是没机会了。”
 槐王恭敬道：“大人肉身成圣方平虽然天赋强大可毕竟资历浅薄遇到大人恐怕也不会是大人对手他仗以成名的金身遇到了大人那也是不堪一击……”
 “那是自然！”
 刀狂平淡道：“本源一道未成皇之前哪能比得上我初武一道？可成皇者几人？若是初武神灵有人能踏出最后一步成就皇体横扫九皇四帝！”
 刀狂说的霸道槐王连忙道：“大人所言极是小人看大人金身强大也许很快就能证道天王若是大人能走到那一步小的还指望大人提携一二……”
 刀狂淡淡道：“神灵之位近在咫尺！不过打破界限证道初武之皇……你倒是高估老夫了！”
 他虽狂不过有些话不能乱说。
 初武一脉无皇！
 至强者就是极限。
 没人可以打破这个界限当然也许有人可以算当年开创了本源的那位。
 他也是初武者！
 不过万道之争之后就没人再提他他已经不算初武者了。
 槐王急忙掌嘴堆笑道：“大人说的是小人多嘴了！大人放心小人也就在大人面前如此说可不敢在外胡言乱语……”
 识趣！
 这是刀狂再次升起这样的想法真的识趣这位槐王有趣的很！
 槐王谄笑本源世界中那一条条大道却是开始缓缓移动起来。
 刀狂很强！
 挺好的。
 杀了刀狂也许会有一些意料之外的收获。
 刀狂不是他的名字是称号用刀的强者活了也恐怕有三万年了槐王在想他孕育的刀到底有多强？
 能否达到自己的要求镇压那些道？
 非但如此刀狂好像要成就玉骨了这具肉身就是至宝！
 抽离他的肉身力量自己可否将自己的肉身强度提升上去？
 槐王想了很多却是丝毫不显。
 距离李长生潜伏的地方很近了。
 刀狂是肉身强者精神力不强之前槐王忽然现身就是为了试探刀狂发现他的时候他距离刀狂很近。
 当然也许早就发现了没说罢了。
 “撑死了百里范围内有些感应……李长生可以在20里内全力斩出一剑跨越百里也只是一步之遥……”
 槐王模拟了一次又一次如何下手一击必杀可以给刀狂致命一击？
 事后又该如何撇清关系？
 心思百转距离李老头越来越近了！
 ……
 同一时间。
 新天庭所在。
 天剑微微蹙眉刀狂走了？
 这是要离开地界还是去接引初武大陆的人？
 “罢了随他吧！”
 天剑微微摇头不管他了离开了最好。
 方平斩杀了巽王此刻的他还有些惊惧。
 现在和人族为敌不是好事最少也要等天庭有天王强者再去考虑那些刀狂走了倒是免去了一些麻烦。
 ……
 而就在刀狂即将抵达李老头埋伏的地方。
 假天坟中。
 方平身体微微一震身上金光闪烁不断隐约间有玉色呈现。
 此刻的方平也睁开了眼睛！
 炼化结束！
 20枚圣人令4枚天王印全部炼化完成。
 这一刻的方平若是不收敛气息恐怕也极其骇人。
 财富：500亿点
 气血：2900000卡（2900000卡）
 精神：21999赫（21999赫）
 本源道：+150%（外道）
 本源世界：650米
 战法：斩神刀法（+9%）
 战法组合推演：100万点/次
 力量掌控：80%
 极限爆发：6008800卡/7511000卡
 强大的骇人！
 最少方平是这样觉得的。
 他每一次扩充百米直径都是在原本的基础上增幅11%的基础。
 基数越大增强的实力越多。
 到了900米直径按照方平的计算基础恐怕有400万卡的样子比苍猫稍微强点不过大体上差距不大。
 “我气血质变了两次900米之后和苍猫差距不大……这猫……”
 这一刻方平心中隐约有些异样感。
 哪方面的问题导致的？
 难道说……这猫也是九锻金身？
 可能性不小！
 不应该就是！
 九锻金身猫应该质变过一次不过这猫懒得吓人未必有什么感受反正强大不强大它也不在乎。
 “九锻金身抵消了一次那它和我差不多……难道说……这猫还锻造了玉骨不成？”
 方平挑眉不太确定。
 苍猫骨头什么样的？
 没人知道！
 反正这猫不太打架好像也没人打破它的肉身除了当年遭受过一次袭击现在谁知道这猫到底是金身还是玉骨。
 若是锻造了玉骨那就质变了两次和方平一样了。
 “这猫不是锻造了玉骨就是别的……可能是精神力导致的？”
 方平心中再次有些猜测苍猫的精神力绝对不弱这是必然的！
 精神力是否达到了一定的境界后也会产生一次质变？
 猫要不是玉骨锻造成功那就是精神力产生了质变导致它的本源世界发生了一些变化产生了质变的效果所以才和方平相当。
 “肥猫自己都未必知道哎！”
 方平无语肥猫到了千米也许还会质变一次可自己就未必会了因为他绝巅质变了一次。
 “如此说来我想迅速肉身强大那要不玉骨要不就是精神力了……”
 “玉骨锻造如今只有初武一脉有四帝倒是有不过老王也不知道跑哪去了倒是的确要和对方会一会……也不对李老鬼恐怕也会！”
 方平心中升起无数念头下一刻起身一不小心撞破了空间！
 张涛几人瞳孔一缩公涓子牙齿都发寒撞破了六重天该死的家伙这不是全力吧这么说这家伙在六重天上又前进了一大截了！
 “准备出去！”
 方平懒得说什么现在的他掌控力下滑了不少他迟早要废了借来的道如此一来才能真正将掌控力提升上去。
 老张出声道：“现在就走？”
 “不错！”
 方平踏空而行“该拿的都拿了换个时间倒是可以和他们玩玩现在就算了我们在外界没有太强的人坐镇容易出事初武好像现身了尽快回归！”
 张涛点头接着忍不住道：“我这回去了是不是该退休了？”
 “行给你定个小目标哪天你干掉了一位皇者你就可以退休了……”
 “……”
 老张无语方平又道：“珍惜眼前的时光我很早之前就想揍你一顿我感觉差不远了你尽快破七否则……破七之前可能会被我揍一顿！”
 他的极限和老张的极限现在应该差距不大。
 唯一的差距那是掌控力的问题。
 老张再不努力进步方平觉得自己可能很快会超过他揍他一顿！
 这是立了好几年的目标方平得去实现。
 张涛脸黑心中产生了巨大的危机感我张涛要是被这小子揍了那也别活了真丢不起这人！
 ps：7500字的大章今天就两更了过度一下明天出假天坟开启新的征程……