第1215章 浑身是胆（万更求订阅）

 轰隆隆！
 巨响声响彻三界。
 就在此刻一声巨吼传来！
 “别让这老家伙走了本王来了！”
 一只巨大无比的狗头咆哮三界直接探头而来咔嚓……一口咬碎了空间朝人皇咬去！
 噗！
 人皇回身一拳结果拳头被死死咬住打的狗头喋血爆炸这条狗也是凶狠无比呜咽道：“本王咬死他一起干！”
 天狗死死咬着他的拳头嘎嘣嘎嘣锋利无比的牙齿在破碎却是依旧不松口！
 狠！
 霸道！
 这就是天狗管你是谁不爽就干你。
 嘎嘣！
 牙齿都碎了这狗还是死死咬着剧烈咆哮。
 镇天王闷不吭声困天铃直接将一人一狗笼罩在内低喝道：“一起打困天铃震死他！”
 “……”
 天狗忽然怒骂道：“别我出去……”
 它不干了！
 镇天王居然把它也笼罩进去了。
 “死不了……他也死不了震伤你们两败俱伤他更难受！”
 天狗一想有道理自己还得继续缠着人皇才行。
 轰隆隆！
 所有人轰击困天铃这下子铃声响彻三界下方一片大陆直接沉没了。
 之前降临的巡察使大陆没了。
 都杀的疯狂了！
 这一次是最有希望屠皇的一次他们不会放弃的。
 哪怕虚空中有皇者在咆哮！
 “杀！”
 一位位强者疯狂所有人都在轰击困天铃坤天铃中人皇另一只手一拳打的天狗脑袋炸开了一半。
 结果这狗却是嚣张无比鄙夷道：“弱者！霸天帝一拳打爆狗头你打碎了半个狗头……弱！”
 是的狗头。
 它没什么不好意思也没觉得自己被侮辱了它就是狗狗在它眼中才是第一位。
 它很嚣张人皇不行。
 霸天帝当年发怒那是打爆了狗头的。
 人皇再次气的够呛那时候天狗破七现在破八一样吗？
 然而此刻却是没心情说这些了！
 就在这时候本源宇宙中再次有愤怒声传来。
 “住手！”
 “方平你敢！”
 还没死的方平此刻金身都要彻底消失了其他七位强者纷纷跌落个个金身破碎一个个重伤垂死。
 破九！
 打出了破九的战力何其的逆天！
 可代价也巨大无比方平的大道彻底碎了金身也在剧烈燃烧其他七人个个都是金身破碎骨骼粉碎付出了惨重的代价。
 可这时候方平却是在虚空中爬行狞笑着朝那道有些破碎的门户爬去笑呵呵道：“老子……死也要让你们后悔！破了这门……气死你们这群龟儿子！”
 “皇者……老子不怕！”
 “人族不怕！”
 “没人怕你们！”
 “哈哈哈！”
 方平此刻已经爬到了门下头颅还在轰隆一声朝门户撞去！
 撞了一下门户颤动。
 方平想了想忽然大笑起来下一刻五枚天王印和31枚圣人令浮现“撞碎你！”
 他还有神器差点忘了这茬了。
 轰隆隆！
 天王印和圣人令撞击门户门户好像要跑方平吼道：“几位前辈来拽住它打碎了它！我方平要看看这三焦之门后到底是什么！”
 七位重伤垂死的初武哈哈大笑。
 有破七笑道：“此生第一次进入本源世界不亏诸位道友困住此门！”
 “燃我真身！”
 七位强者纷纷暴喝一声残破的金身继续燃烧起来下一刻七人飞来镇压这道残破的门户。
 巨大无比的门户剧烈颤动几人都是血液溅射虚空。
 然而笑声依旧。
 方平还在疯狂砸着疯狂砸着狂笑不已。
 ……
 九重天外。
 仙源之上血管在爆裂血液在流淌。
 这一刻三道身影浮现。
 纷纷出手镇压仙源异动。
 有人低沉道：“必须要阻止人皇不能死他死了谁去镇压气血之门！”
 “方平……人族方平……”
 “三界这些人都已经被逼疯了……诸位……这……”
 有人叹息一声他们真的没料到会发生这一幕。
 皇者也无法震慑三界了。
 不但没办法震慑还激发了三界同仇敌忾之心在方平的蛊惑下三界居然联手屠皇。
 否则只要一方不参与皇者不可敌！
 少了几位破八谁能屠皇？
 “先镇压仙源！”
 有人低喝一声三人联手镇压仙源暴动接着苍老声再起：“斗你要坐视此事发生？”
 虚空中一道身影浮现斗天帝低沉道：“如何阻止？三界诸强铁了心要屠人皇要破大道之门此刻插手……灭杀他们？”
 “……”
 几人无言。
 有人愤怒道：“灭杀了他们……那这万余年为了什么？”
 死光了一切成空。
 “不杀他们……他们不会罢休。”
 “你出手击杀方平……”
 “呵呵！”
 斗天帝冷笑一声“此事交给你们便是本帝不再插手杀方平……说的简单！他乃此代人王他死人族赴死必灭！莫要忘了他在人间还有后手一旦人间真的成了炼狱……呵……”
 “混账！”
 有人愤怒无比一群皇者束手束脚此刻居然被逼的没办法了。
 杀也不是不杀也不是。
 斗天帝冷冷道：“此刻必须要给三界一个交代！”
 “交代什么？”
 斗天帝沉声道：“妥协剥夺人皇之位……”
 他话音都没落有人怒斥道：“你敢……”
 “那就坐等人皇被杀！”
 “……”
 “哼！”
 有人清喝一声探手直接朝九重天外杀去。
 既然斗不出手他们出手。
 然而就在这一刻一声清喝响彻三界。
 这一刻一张手掌破空而来。
 “你们要杀的本宫必保！”
 ……
 “大胖子！”
 这一刻三界中苍猫忽然人立而起惊喜的要欢呼要雀跃要跳舞！
 “大胖子！”
 “哇呜大胖子还没死！”
 “喵呜喵呜喵呜……”
 苍猫撕裂了虚空迅速朝九重天那边跑惊喜万分。
 “蠢猫……”
 一声呵斥响彻四方清脆的声音震动三界“再敢胡说剥了你的皮！”
 后方石破也是惊喜万分都顾不上人皇了惊喜暴吼：“胖灵我在这……”
 轰隆！
 一声爆鸣传来石破喋血一根手指从天而降。
 下一刻女声传来：“蠢猫回去！破九再来本宫需要帮手……”
 “大胖子大胖子大胖子……我没办法破九啊！呀呀呀没事没事我有办法了……呀呀呀……”
 苍猫肥胖的身躯在虚空中疯狂跳跃惊喜的不行。
 灵皇回来了！
 灵皇还活着！
 它以为她死了它真的以为它死了张涛他们回来之后转述了灵皇的话语它就以为大胖子死了她还活着！
 喵呜好开心！
 “大胖子你还活着呀真好！”
 苍猫开心灵皇声音再次传来冷笑道：“活着？一群人不人鬼不鬼的家伙存在谈何活着？可笑！这群人鬼不分的家伙今日总算吃了大亏……也好也好！”
 “可笑可笑！”
 “杀了纪也好！”
 纪也就是人皇。
 单名没有其他。
 灵皇冷笑一声下一刻九重天外轰鸣声响起太阳消失三界陷入黑暗。
 “杀！”
 下方镇天王这些人疯狂了纷纷钻入困天铃中朝人皇杀去！
 有皇者出手阻拦了！
 灵皇挡住了一位要出手的皇者。
 这时候还不杀人皇什么时候杀？
 人皇咆哮声传来怒喝道：“纵然杀了本皇你们也别想活三界随本皇一起覆灭！兽皇东皇斗……出手否则本皇自爆在这三界覆灭这三界众生！”
 此话一出皇者还没开口这一刻武王忽然爆发吸收了无数人的力量瞬间破七眨眼间杀来怒喝道：“那就一起死一起葬送这三界众生让这三界覆灭罢了！”
 “覆灭三界换一位皇道不亏！”
 张涛怒喝威胁谁？
 威胁我们？
 我们从不受威胁！
 这一点三界皆知哪怕昔年有强者妻女被悬挂地窟城墙之上被地窟强者凌迟逼迫人族强者投降也无人说一声妥协！
 我们的骨头比你们想象的要硬！
 “杀了他让这三界陪葬！”
 武王怒喝一声一鞭抽出抽的人皇脸皮颤动却是被人困住了哪怕破七的张涛只是在他脸皮上抽出了一道红印这也是奇耻大辱！
 “你也配当人皇？”
 “你也配主宰人间？”
 “你也配主宰人族？”
 “你算个屁！”
 张涛咆哮一鞭又一鞭的抽打镇天王几人疯狂轰杀困住了人皇镇天王大笑道：“张涛别管这家伙去收了人皇剑！那是你的他算什么人皇挂个名罢了人皇剑吸人间灵气八千年汇聚的是人道用你的大道去收了它！”
 此话一出张涛眼睛一亮哈哈大笑瞬间朝人皇剑杀去。
 这剑是神器神器可入本源。
 这一刻张涛也是大胆无比直接将此剑拉入本源世界长剑咆哮疯狂杀向大道。
 “找死！吸人间灵气坏我人族武道不要你这破剑今日碎了你！”
 张涛也是个疯狂的性子一看这剑居然还反抗瞬间怒了。
 这剑吸了人间八千年的灵气是个恶剑他要宰了剑！
 一条通天大道化为长剑瞬间朝人皇剑砍去无数人影浮现镇压人皇剑。
 人皇剑一触碰到了大道之剑瞬间颤抖起来张涛见状哈哈大笑疯狂劈砍！
 大道都在崩裂却是无所顾忌继续劈砍。
 很快人皇剑发出呜咽声颤抖不已好像是在投降。
 张涛却是不管它一剑又一剑的斩下！
 “今日非要破了你这恶剑！”
 一柄神剑强大无比可有时候人就是如此执着。
 张涛厌恶这柄剑！
 这剑吸收了人间八千年的灵气差点灭绝了人间武道他不想要这玩意而且他知道神剑被破人皇必伤这就够了！
 至于人皇剑……他不在乎！
 轰隆隆！
 一次又一次一次又一次！
 人皇剑好像被大道克制很快长剑呜咽声传荡本源世界剑身之上好像有血液流淌。
 此刻本源中有人叹道：“人皇剑乃是人皇信物……只是兵器何必迁怒于此剑神器有灵极为难得……”
 “今日破定了它！”
 张涛冷酷无比他听出来了是斗的声音所以才没恶言相向可依旧霸道：“此剑吸我人族之血必死！”
 执着！
 说不上好坏可就是这么执着他非要破了这剑哪怕这柄剑难得无比比一般的神器都要强大的多。
 若不是被人皇道克制他一位破七都未必能拿下此剑。
 咔嚓……
 细微的龟裂声传来血雨倾盆而落在张涛的本源世界中降落。
 这柄剑都快成精了。
 然而这时候却是被人皇道压制的没办法反抗剑身不断破碎。
 咔嚓……
 咔嚓……
 龟裂声不断传出外界人皇口溢鲜血他在人间蕴养了八千年的神器今日刚出世就要被破了！
 这一刻哪怕皇者也有些复杂。

 震撼于武王的决心！
 一柄强大无比的神器已经要臣服他了他居然不要不愿意！
 他非要破了人皇剑才甘心！
 哪怕皇者也未必做到人皇剑比一般的神器要强大不少的。
 人皇遭遇了这群疯狂无比的家伙此刻甚至有皇者都觉得输的不冤这群人搁在三万年前和他们争锋谁成皇……难说！
 三万年的英杰汇聚在了这一个时代八千年的压迫解放了他们的血性让他们彻底放开了一切。
 也许……这就是他们想要看到的。
 可今日真看到了还是难免震撼。
 有人心中复杂不知到底是对是错。
 三界这盘棋上养出了太多的疯狂之辈。
 就在这时候轰隆一声如同天王陨落三界震动本源宇宙都在颤动并非有人死了而是……人皇剑炸开了！
 ……
 地球。
 当人皇剑炸开的那一刻一股强大无比的能量从虚空中涌出。
 天堂！
 仙界！
 这就是这一刻的人间。
 这一战方平他们彻底打破了一些局八千年来地球上能量不现他们以为是地窟通道的原因以为能源太阳也就是仙源只在地窟。
 可这时候他们才知道错了。
 仙源其实在三界。
 仙源计划只是吸收了人间的能量可后续也在回馈而这回馈的能量却是被一柄剑吸走了。
 否则哪怕不如地窟能量浓郁地球也不会是没能量的地方。
 地窟通道还没关闭的时候地窟的能量还能渗透到地球可通道封闭千年来地球彻底成了绝地再也没有任何修炼能量可言。
 方平这些人一开始修炼的时候还算好点有通道开启了。
 可几百年前一条通道没有地窟能量不渗透而来地球就是武道的绝地。
 今日人皇剑破碎了。
 能量再次溢散回归了地球。
 那股浓郁的能量冲击的大地龟裂冲击的山川炸裂冲击的无数建筑倒塌。
 而这时候无数武者在抵御灾害无数人在咆哮在变强在沐浴这些能量。
 之前仙源就有血液渗透让人得到了强化。
 此刻再次有大量能量渗透这一刻无数人破境。
 一些孩童此刻都因为能量太过充裕直接气血爆发隐约间要成为武者。
 “人王无敌！”
 “武王无敌！”
 “人族无敌！”
 “……”
 一声声呐喊响彻人间。
 所有人都知道这是他们努力的结果三界的大战他们看不到却是听的到。
 一位位传说中的人物降临甚至有传说中的皇者降临四方臣服。
 然而此刻他们知道人族强者还是一如既往的威风凛凛他们打破了人皇剑将能量返回人间他们联络各方要屠了这尊皇！
 此刻皇者都有生命之危。
 这就是人族！
 不强大但是永不妥协永远守护着这片家园。
 ……
 人皇剑碎了。
 人皇喋血这一次终于露出了一些疲态一些无措。
 佩剑都被人斩断了！
 蕴养了八千年的佩剑就这么碎了。
 而就在这时候武王身上一股滔天气血涌出一枚印章忽然悬浮空中吸纳一缕缕人皇剑破碎之后留下的气息和能量。
 人王印……
 其实就是个信物普通的印章上次老张要传给方平方平不要丢了回去。
 这一刻这枚汇聚了人族信念的普通印章却是在吸收那些东西。
 七品八品九品……
 以肉眼可见的速度这枚普通印章眨眼间到了绝巅神兵的强度。
 紧接着轰隆一声爆鸣大印颤动帝兵！
 这还不是尽头大印继续疯狂吸收那些能量那些气息包括人皇剑的残片继续蜕变。
 轰隆隆……圣兵！
 依旧不是尽头大印再次颤动吸收了一丝人皇道之气吸收了一些本源之气再次颤动了一下半神器！
 到了这地步大印才停止了蜕变下一刻落入老张有些残破的本源世界轰隆一声坠落镇压本源镇压大道。
 老张的气机也随之增强了一截。
 “人皇印……”
 这一刻有人呢喃。
 击碎了人皇剑锻造了半神器的人皇印亏吗？
 很亏！
 然而对人族而言对武王而言却是不亏这印章才是新武人的信物人皇剑只是人皇的信物而非武王的！
 这是武王的兵器！
 也是新武锻造的兵器！
 张涛哈哈大笑“赚了！我人族灵气恢复我还锻造了一枚半神器划算！纪你还是去死吧你不配当这人皇也没资格！”
 他都不喊人皇了也不想喊。
 ……
 此刻的人皇再次喋血。
 不是因为武王而是……方平！
 就在这一刻本源世界中方平一击打碎了一小块门户之前虽然残破可门户没有洞穿。
 而这一刻门户忽然被洞穿了一个小口子。
 就在这时候一股强大到难以想象的气血之力瞬间朝方平涌来。
 其他七位初武天王原本都快彻底死去了这时候居然也获得了一些馈赠气血之力强大无比纷纷涌入他们体内。
 可这时候外界的人皇却是脸色一白惨笑一声“你们……很好！既然如此那本皇便葬送了这三界一起上路好了！”
 能成皇者昔年也是决绝之辈岂能一点霸道之气都没。
 既然方平这些人非要和他死磕到底那就一起死也比被他们慢慢磨死要强。
 一位皇者此刻被逼迫到了这地步也是超出了三界所有人预料连那些暗中的皇者这一刻都感受到了心悸。
 三界……要逼死一尊皇了！
 “罢手吧！”
 当看到人皇气机爆发气血冲霄九重天都被击破有人再次出声了。
 这一刻声音和斗有些不同。
 苍老一些。
 “哎……三界……罢手吧！真要和纪一起覆灭吗？”
 “覆灭就覆灭！”
 方平疯狂吸收那股质量高的可怕的气血恢复金身瞬间还在疯狂存储灌入本源世界一边暴喝道：“自爆？吓唬谁？吓唬我？”
 “我人族自爆的强者没有一万也有八千我见的多了！既然要死那就早点自爆拖拖拉拉的以为我不知道他在想什么？”
 方平鄙夷道：“想着你们插手想着逼迫你们插手救他？就这还他么皇者老子都替你们脸红！干脆点砰地一声爆啊！”
 “去自爆啊！”
 “怕死了是吧？”
 “不想死是吧？”
 方平极度嘲讽哈哈大笑道：“吓唬我有用吗？不想死跪下来求我！”
 轰隆隆！
 天地颤动这一刻人皇真的被逼急了！
 跪下来？
 “方平本皇今日便成全你！”
 人皇彻底疯狂了双眼血红方平让他跪下求他！
 岂有此理！
 欺人太甚！
 堂堂皇者这一刻忽然觉得自己有些委屈他被人逼的要去跪下求饶那不如死了算了。
 此刻人皇的气机飘摇困天铃都炸飞了天狗嗷嗷直叫被人皇自爆了手臂直接炸的狗头粉碎急忙遁逃。
 轰隆隆……
 天地之间这一刻只听到气血涌动的声音镇天王这些人也是个个面色剧变。
 还是方平狠！
 几句话彻底激怒了人皇也让人皇断了希望既然如此那就不再等了！
 这一刻再次有几道声音传来。
 “住手！”
 “纪停下！”
 “本源快无法压制了快……来不及了！”
 有人怒吼这时候之前的苍老声再次传来叹道：“九皇四帝联名今日罢免纪人皇之位人族归人族三界为三界！”
 “大道有缺需皇镇压三年之内皇者不出！”
 “三界众生非棋子天道如此……”
 “方平镇鲲鹏……尔等罢手吧！纪不可杀……也杀不了……他死三界破碎……”
 这一刻苍老声也是无奈输了。
 是的输了。
 九皇四帝的谋划到了这一刻还是被人破了一群疯子破了。
 他们未必无法出手可有人阻拦。
 就算没人阻拦出手杀光了这些人？
 真杀光了……还是输了。
 他们稳输！
 是的必输的局。
 若是这些人不敌皇者那没关系他们不敢如何。
 可现在他们要屠皇了逼迫的一尊皇要自爆了。
 这样的决绝哪怕诸皇也为之震撼。
 然而他这话并不能让方平满意方平咆哮道：“就这？三界万年来的苦难就你们一句罢免人皇便罢了？凭什么？”
 苍老声幽幽“凭实力！方平得理不饶人真要逼迫的诸位道友降临……”
 “那就一起完蛋！”
 方平毫不在意“别以为我不知道本源在崩溃这方宇宙要坍塌了我感受到了！你们来就是了一起死不死你们也不好受老子不怕！”
 方平猖狂无比“来啊！降临啊！没人镇压那就完蛋好了！我让这三界重归蛮荒吓唬我？我吓大的？”
 方平喝道：“我什么都没就有这一身的胆子铁胆！你让我不好受我恶心你们一辈子！”
 “……”
 这一刻哪怕皇者都呆滞。
 想拍死他！
 这家伙真的疯狂真的！
 面对一群皇者他居然敢如此威胁。
 苍老声再起：“你……想要什么！”
 “你是谁？”
 “穹！”
 “不认识！”
 “你们口中的神皇。”
 “原来是你！”
 方平笑道：“神皇……难怪！想罢战可以！废了纪我怕他报复！另外把三界的所有秘密告诉我还有助我成皇我不行那就镇天王镇天王不行那就武王！”
 “另外一人送我们一套神器！”
 “初武那边你们自己谈！”
 “鸿坤这些人告诉他们如何成皇我方平也不是独享之人。”
 “你们所有皇者天帝发誓三年内谁要是报复我们任何一人对我们任何人出手就是猪狗不如的东西就是畜生……也不要你们天打五雷轰打不死你们没用！”
 “你们按照我说的发誓我就相信你们不会报复！”
 “还有……”
 方平一连说了几十秒此刻神皇幽幽道：“气血之门必须要镇压方平你不用再拖延时间吸收这气血之力此刻的你吸收多了未必是好事！”
 方平在吸收气血之力！
 他在疯狂吸收他在拖延时间非但如此方平还暗中通知了苍猫来吸收苍猫此刻也从虚假大道赶来了狂吸不已。
 至于其他人……目标太大还得困住人皇没机会来的。
 方平其实已经明白杀不了人皇了。
 九皇四帝都不答应！
 哪怕灵皇之前出声现在不说话了显然还是不希望人皇被杀的。
 人皇好像有任务镇压这门户死不得。
 方平也感受到了这方世界有问题这些人好像在镇压什么不让本源世界坍塌。
 既然如此方平就开始要好处了。
 这一战其实战到了这地步就是为了逼迫皇者们让步逼迫他们继续潜藏。
 巡察使的出现让所有人意识到了一点……他们还在皇者的掌控之下。
 这一点是所有人无法承受的。
 而现在方平要逼迫皇者退步！
 这也是不可思议的！
 可现在却是好像可以成真。
 方平继续吸收那些质量高的超乎想象的气血笑道：“能答应那就谈！不能答应……鱼死网破哪怕网没破我也要钻个窟窿出来！”
 寂静无声。
 一群皇者需要和他们妥协……甘心吗？
 “继续杀！”
 方平暴喝道：“他们不答应咱们还是要死鸿坤你们觉得他们可能会放过我们吗？别做梦了杀了纪现在死还能拖他一起！”
 轰！
 镇天王一枪扎出直接扎的人皇胸口冒血而他自己也被人皇一拳打中右臂炸开。
 “杀！”
 厮杀声再起到了这地步坤王他们也明白皇者不妥协他们还是要死也许死的更憋屈！
 既如此那就杀了人皇再说！
 ps：写不动了求点月票这个月好像有希望第一白送的第一得要……