第1131章 封天一脉

 禁忌海广袤无边。
 无论你走多远好像都看不到海的尽头。
 三十三仙岛号称海中所有势力然而三十三仙岛最远的一个仙岛距离海岸线也不到50万里。
 听起来极为遥远然而对强者而言帝级强者便可轻松撕裂空间一步千里。
 几十万里不计代价的话很快也可以赶到。
 圣人、天王赶路更快。
 有人曾深入大海深处却是危险无比依旧难以看到边际。
 就在猫树回归的这一日地窟重建天庭的这一日。
 大海深处。
 一处宛如仙境的岛屿若隐若现浮现在大海之上。
 仙岛之上鸟语花香。
 飞禽走兽自由自在地游荡在岛屿之上。
 巨大的仙岛中时不时的可以看到一些人飞天遁地宛若神仙好不逍遥。
 一处无人发现的海外仙岛。
 一处不在三十三仙岛行列中的仙岛。
 ……
 岛屿中央。
 一处花团锦簇的地界亭台楼阁小桥流水水中鱼儿游荡好不自在。
 悠闲！
 环绕四周的小湖湖水微波荡漾一处楼阁之中一位青年男子手持鱼竿在钓鱼。
 身后两位年轻女子一人持扇轻轻为男子煽风。
 一人正在煮茶茶香四溢。
 青年面带微笑注视着水面忽然手提鱼竿下一刻一条金色小鱼被钓出水面。
 就在这时身后有脚步声传来。
 “见过公子！”
 两位侍女微微躬身问候来人也是青年看起来年纪不大脸上带着一些桀骜之色年轻是真的年轻而非老古董保持年轻相貌。
 “师尊！”
 刚到的青年喊了一声站在钓鱼青年身后一脸恭敬。
 钓鱼青年也不回话将鱼竿收回又将金色小鱼放入身旁的竹篓中。
 弄完了这一切这才回头笑道：“殒灭来了坐。”
 钓鱼青年说着又笑道：“你有口福了刚钓了一条灵龙鱼待会为师亲自下厨保管你吃的吞舌头。”
 青年急忙笑道：“师尊亲自下厨徒儿的确有口福了师尊很久没下厨了。”
 钓鱼男子笑了一声招呼他坐下侍女开始倒茶。
 茶香四溢！
 灵气席卷半空中形成一股小小的灵气旋涡钓鱼男子微微蹙眉倒茶的侍女脸色微变青年殒灭见状连忙道：“还是徒儿来吧！”
 话落起身亲自为钓鱼男子斟茶。
 这一次空中灵气旋涡消散丝毫不曾外露灵气内敛茶杯中茶水金黄色恍如普通茶水。
 钓鱼男子微微点头轻笑道：“不错！喝茶也是一种修炼！修炼一道千变万化却又万变不离其宗！”
 “境界强弱不重要。”
 “与修者而言力量的强弱肉身的强弱灵识的强弱这些是基本。”
 “基本之上第一是力量的掌控。”
 “第二是功法的组合。”
 “第三是兵器装备。”
 “第四是战斗经验胆魄策略……”
 钓鱼男子依旧笑容满面“殒灭你斟茶之时力量不曾外泄灵茶之灵气被控制在其内力量掌控一关已经足以出师。”
 殒灭谦逊道：“师尊过誉了！徒儿还有很多不足之处。”
 “还不错。”
 钓鱼男子端起茶杯轻轻抿了一口接着轻轻摆手两位侍女躬身退下步伐轻盈没有发出丝毫声音。
 等她们走了钓鱼男子淡笑道：“大争之世人人都在争！人间在争地界在争无人不争！修行如逆水行舟不进则退！”
 “悠悠八千载……”
 钓鱼男子一声轻叹无比唏嘘眼神沧桑缓缓道：“该到终结的时候了！”
 殒灭认真倾听见男子不说了这才轻声道：“师尊这一次是真正的大世吗？”
 “是。”
 钓鱼男子起身看向岛外喃喃道：“每一次都有大世降临的感觉！混乱时代乱天王出世我以为大势到了！”
 “妖皇神朝时期神朝一统我也以为大世将至！”
 “百家争鸣之时我再一次以为大世降临！”
 “可都错了！”
 男子唏嘘摇头道：“那几次皆有人崛起然而……却没到那个地步这一次不同！该出现的都出现了！”
 男子轻笑道：“蛰伏多年的镇天王藏身多年的鸿宇已经陨落的天狗当年就死去的石破天界坠毁前陨落的至强者猫宫总管大隐隐于朝的黎渚藏身人间的莫问剑……
 除了他们四帝转世身人间的武王张涛现在的人王方平苍天宠儿的苍猫……”
 男子说了一人又一人感慨道：“三界自本源开辟精华都在这一时代了！这次还不是那就没有下一次了！这一世必有人成皇甚至是……开辟新道！”
 最后四个字男子说的虚空颤动！
 殒灭也是口干舌燥！
 开辟新道！
 自三万年前本源大道开辟初武落幕本源道便是这个时代的唯一道！
 都在走本源！
 本源道成为了三界唯一道最强道人人都想证道本源。
 而今师尊却是说可能有人会开辟新道。
 一道更比一道强！
 若不是本源强于初武本源也不会取代初武成为三界唯一道更不会有九皇四帝诞生。
 然而自三万年前大道开辟到了两万多年前九皇四帝证道再之后足足平静了万余年三界都没再产生新的皇者。
 八千年前天界坠落这才开启了新的篇章三界由盛转衰进入了诸强混战的局面。
 “师尊……真的有道比本源大道更强大吗？”
 殒灭口干舌燥道：“本源大道到现在也没看到尽头徒儿觉得本源大道已经极强这新道比本源更强存在吗？”
 “事在人为。”
 钓鱼男子轻笑道：“初武时期也没人觉得还有道路比初武之道更强那些初武领袖谁不是一代天骄人杰？”
 “可初武和三界的交替期群雄争霸一些后起之秀却是击溃了那些初武领袖！初武没落成为了过去……”
 男子一脸感慨“那个时代九皇还是初出茅庐的年轻人战四方败初武证道皇者！神皇击溃初武武神于地界证道皇者！
 东皇败初武剑神斩断初武剑剑神剑毁人亡东皇证道于苦海！
 人皇败初武刀神斩杀之证道于人间！
 地皇……”
 男子一一叙述诸位皇者的证道之战愈发感慨道：“先有九皇证道再有斗天帝崛起于初武大陆金身境后转修本源欲要成为第二位初武证道的霸主！
 可惜……最终没能成为那第二人……”
 殒灭一脸向往轻声道：“这些皇者和极道天帝果然都是人中龙凤……”
 “错了！”
 男子摇头道：“他们是人杰是天骄可时也命也！乱天王、鸿宇、黎渚、镇天王……这些人真的不如他们吗？那也未必！可他们证道皇者了吗？证道极道了吗？
 没有！”
 男子自问自答叹息道：“因为时机不对！时运不济这些人都没能证道成功所以他们蛰伏他们等待等待下一个时机等待下一次的大道之争到来！
 九皇四帝能在那个时期证道那下一次……也有人能！”
 男子说了这么多再次看向殒灭笑道：“而今时机到了！这一次所有人都会归来！争！争一个机会争一次命！没人甘心甘心自己会失败！
 凭什么九皇四帝可以他们不可以？
 他们不比九皇四帝差所以他们不甘心不愿意这一次都会全力一搏！”
 “师尊您也有机会……”
 殒灭看向男子轻声道：“您这次要出山了吗？”
 男子笑道：“会的！为师也会博一次！不单单是为师你你的几位师兄弟都有机会！”
 男子眼神深邃将茶中水一饮而尽“为师等了很久了！也做过多次试探试验了很多次……殒灭你的师兄有人和当代人杰争锋不敌而死战死在三界。
 有人取而代之成为一代人杰时代宠儿！
 原本为师想的是取而代之可后来发现……未必需要如此！”
 男子脸色平静道：“也可以斩杀这一代的天骄聚无敌之势汇天地气运成全自身证道无敌！为师已经收到消息此代人间走出了多位种子至强者的种子！
 武王张涛证道天王境！
 人王方平证道真神境却是具备圣人战力。
 这二人此代的绝世种子另有长生剑客李长生若说方平二人为九皇他就是新一代的四帝候选人！
 殒灭这一次你该出师了！
 先诛李长生再杀地界枫王、槐王灭海外仙岛洛羽、月无华、龙轩……
 斩北皇一脉灵潇聚无敌之势战冥王败之再战人王诛之再诛武王……”
 男子看向自己的徒弟眼神深邃道：“若是击杀了武王你便能成就至强！你我师徒再战三界此代必能成道！”
 殒灭咽了咽口水很快轻声道：“师尊那四帝转世身……”
 “他们……”
 男子闭眼沉吟片刻轻叹道：“师者传道授业解惑。为师曾学道与四帝门下自有一番情分……然大道之争残酷无比！
 四帝……还未成长等！
 等他们成长起来为师亲自出手自与他们有一番了结。”
 殒灭没再询问只是略有踌躇道：“徒儿现在只是初入帝级一旦斩杀其他人人王方平已有圣人战力……”
 “帝级？”
 男子轻笑道：“我之一脉岂是他人能懂！为师学道与灭天帝门下论战力霸天帝强于灭天帝却是屡战屡败从未胜过！
 霸天帝肉身之强哪怕初武领袖也未必就稳胜他！

 然而却是屡屡败于灭天帝之手！
 可知为何？”
 殒灭沉吟道：“师尊曾说过极道缺陷明显！哪怕四帝也是如此。霸天帝肉身虽强灵识却弱寻常武者难以利用其缺陷可灭天帝却是屡屡胜之在于灵识强大强行封锁霸天帝之本源……
 无本源增幅霸天帝自然逢战必败！”
 “不错！”
 男子笑道：“这就是灭天帝一脉的强大之处！当然封印本源也非易事！九皇四帝算是同阶强者13位同阶强者灭天帝唯一能封印的唯有霸天帝！
 九皇灵识虽不如灭天帝却是中规中矩无短板之说……
 其他人也难以封印霸天帝唯独灭天帝……是霸天帝的天敌两人交战霸天帝逢战必败霸天帝并非13人中战力最弱的无敌强者却是从未赢过灭天帝……这恐怕也是他一生最大的遗憾。”
 殒灭听到这急忙道：“那徒儿是否可以封印人王？”
 “方平乃是后起之秀本源只是初证道真神不管他有何特殊之处灵识不如你你就有把握封印他之本源！”
 男子看向殒灭“不过他九锻金身晋级晋级便有圣人之力基础也极强！为师之所以把他排在后面就是提醒你哪怕封印了他的本源他战力也不会弱也许接近帝级战力！
 你记住了灵识比你强大的你难以封印对方灵识不如你的封印本源成功机会很大。
 但是也不得不防考虑好失败的后果不可盲目自信！”
 殒灭点头“徒儿灵识比寻常帝级强很多堪比那些圣人和寻常圣人交手徒儿也不惧之只是……人王毕竟有屠圣之威徒儿才有些忌惮。”
 “忌惮并非坏事！”
 男子笑道：“人要有敬畏之心但是畏而不怕这才是修道！若无十足把握不要轻易和方平交手……”
 “徒儿知道了！”
 “那明日你便出山吧！”
 男子说了一句很快手中浮现一枚印章一副铠甲一杆大枪“这是为师赠你的出师之礼！圣人令锁虚空！
 灵圣甲护肉身。
 屠神枪灭强敌！
 明日走时再带八一起出行……”
 “师尊！”
 殒灭急忙道：“徒儿自己出岛即可护山神兽在徒儿也失去了历练的机会……”
 男子淡笑道：“它们不会出手除非你遭遇生命危机！记住了所谓依仗在于自身！你若是不去想便会坚定自身而非一味脱离这些才是磨练。”
 “徒儿明白了！”
 应了一句殒灭接过三件圣兵有些欢喜又道：“师尊那此次徒儿出山可否自报家门？”
 男子淡笑道：“无妨！封天一脉久不出世也无几人知晓。大争之世殒灭你出山打出封天一脉名号就当为封天一脉扬名了！”
 “徒儿谨记定不让封天一脉落了名声！”
 殒灭有些期待起来。
 男子不再教导笑了一声看向竹篓笑道：“来帮为师杀鱼。”
 “是！”
 所谓的杀鱼没那么简单。
 殒灭单手探入竹篓下一刻竹篓中那条金色小鱼陡然张大嘴巴一口朝他的手咬去。
 殒灭轻哼一声一掌拍去火星四射！
 就在这时候金色小鱼尾巴陡然胀大无数倍如同龙尾一尾扫来。
 轰隆一声巨响传出！
 殒灭手指之上出现一道血痕。
 殒灭好像有些怒了偷偷看了一眼男子觉得有些丢人自己居然杀条鱼都这么麻烦。
 “封！”
 就在这时候殒灭一声冷哼虚空动荡一座仿佛来自远古的门户从虚空中降临！
 轰隆一声！
 门户降落落入竹篓中瞬间进入金色小鱼体内。
 原本强大无比的小鱼气势忽然滑落了一大半！
 这一刻殒灭轻哼一声单手将小鱼抓入手中巨大的手掌捏的金色小鱼不断惨叫很快传出人声：“大人饶命……”
 殒灭好像没听见一般手指甲尖锐无比瞬间划过小鱼腹部。
 撕拉一声！
 小鱼被开肠破肚露出了里面晶莹剔透的五脏六腑。
 殒灭另一只手中出现一个水晶瓶倒出了大量的液体冲洗小鱼的五脏六腑。
 接着手中又出现一柄细刀开始刮鱼鳞。
 金色的鱼鳞掉落小鱼传出了凄厉的嘶吼声。
 殒灭余光看了一眼默默看着自己不动声色的男子精神力再次爆发将小鱼彻底封印不再传出声音。
 男子好像没看到似的继续看着他处理灵龙鱼。
 直到殒灭将小鱼鱼鳞刮了个干净五脏六腑冲洗了一遍遍又要出手镇灭它的本源气机男子这才笑道：“不用杀鱼要吃新鲜一些的！活着的下锅之后味道才会鲜美！”
 “灵龙鱼也就而今多了一些上古时期哪怕为师也很难吃到一次……”
 殒灭知道其中的典故上古时期这种鱼味道鲜美差点被一只猫吃了个干干净净！
 谁也别想吃一口！
 谁钓了这种鱼不给猫吃灵皇能打到你家门去！
 男子又感慨道：“昔年在灭天宫之时但凡有师兄弟捕捉了灵龙鱼必须要送予那只猫……而今时过境迁那猫……也没昔年之霸道了！”
 殒灭一边处理灵龙鱼一边笑道：“师尊那猫而今也只是帝级实力……”
 男子轻轻摆手“勿要招惹那只猫！那只猫不同寻常虽只是帝级可封天一脉……恐怕难以封印其大道昔年九皇出手也不曾封印它之大道！
 帝级……那就是帝级你未必是其对手。
 而且猫强的不单单是实力记住了遇到了尽量避开一些。”
 “徒儿知道了。”
 “也不要直呼其名猫就是猫不提其名奈何不得你。”
 “徒儿知晓。”
 男子点点头笑道：“不提它这猫自有人会出手对付！初武一脉还未彻底灭绝灭猫上古失败了而今却是未必。”
 “灭猫……”
 殒灭看向男子男子淡淡道：“迟早的事当然有人灭有人会保！看看吧这猫能不能灭灭了之后是否会影响本源万道目前还不得而知不过一些人恐怕不愿去赌……”
 “师尊猫若是死了我们的本源大道真的会被撼动吗？”
 男子沉吟片刻笑道：“未必！有人虚张声势罢了。灭天帝曾说过大道足够强足够坚固猫死了也不会影响什么。一些徒有其表之辈也许会大道崩碎那些人死了便死了。”
 殒灭了然没再担忧这些显然自觉自己大道坚固不会受到影响。
 ……
 师徒二人开始烹饪灵龙鱼。
 一条绝巅境的灵龙鱼。
 被封印了本源的绝巅妖族也不过寻常岂是这师徒二人的对手。
 岛屿之上很快传来了鱼香味。
 一些妖族低声嘶鸣了几句很快又恢复了安静。
 ……
 同一时间。
 禁忌海中。
 一处天界碎片隐藏的极深的天界碎片中虚空裂缝纵横。
 一些残破的殿宇摇摇晃晃好像随时要毁灭。
 一处相对完整的殿宇之外一人站立手持长刀背负长弓满脸淡漠看向残破的殿宇。
 王金洋！
 从南江地窟离开一直不见踪影的王金洋。
 前方的殿宇上方悬挂了一块牌匾也很残破。
 “霸……”
 王金洋看了一眼牌匾好像认出了一点轻声道：“霸天帝的行宫吗？好像不是……是他一脉的传承者建立的……”
 说着微微摇头有些好笑道：“他有传承吗？教导了几人丢下功法人就不见了徒弟找他得遍寻三界去霸天宫找他还不如去灭天宫概率更大一些。”
 霸天帝的几个挂名徒弟想找这位师傅那得去灭天宫碰运气因为灭天宫那边霸天帝经常去。
 至于他自己的霸天宫……百年都未必能蹲到一次也是来去匆匆。
 说罢王金洋踏步进入。
 残破的大殿中几乎没什么东西留下。
 王金洋也不在意四处看了一会很快看到了大殿中央那尊有些残破却是依旧霸道无边的雕塑。
 趾高气扬！
 雕塑雕刻的人影身着铠甲昂着头举着拳头有些炫耀的样子。
 王金洋看了一会笑了笑上前一步忽然探手拍了拍雕塑的脑袋笑道：“霸天帝……借你玉骨之力用一用！”
 话落一拳击破雕塑的脑袋。
 手上瞬间血肉炸开露出了森森白骨恐怖异常。
 王金洋好像没看到此刻雕塑被他击碎了脑袋露出了内部的一根玉色长丝。
 王金洋探手抓住了长丝长丝挣扎起来锋利无比瞬间切割的他手中骨头嘎吱作响。
 “人都死了留下一根头发也想击溃我吗？”
 王金洋笑了起来“头那么铁别不是拔掉了所有头发导致的吧？你到底给多少人送了你的头发也是够了！”
 说罢又忍不住自说自话笑道：“当初方平就不该忽悠秦凤青忽悠你拔光了头发大概也没问题。”
 话音落下低喝一声气血大盛强行将玉色长发擒拿！
 接着气血将头发包裹好像在抽离什么。
 一瞬间一股澎湃无比的力量从头发上爆发王金洋咬牙将这股力量强行纳入体内。
 砰！
 肉身炸开！
 王金洋不管不顾继续吸纳这股力量。
 “错了……哎……极道……极其一道……肉身之力那是别人的道……”
 脑海中好像有无形之音响起。
 王金洋不动声色也面不改色缓缓道：“我的道我来走！已死之人无需指手画脚！”
 声音消散再无声音响起。