第1222章 并不孤独（今天就两更了）

 魔都。
 如今的魔都和前几日相比变化极大。
 能量充沛的让方平以为自己来错了地方。
 在魔都此刻距离魔都不远的地方有圣级天木有绝巅猫树也有大量的九品妖植。
 加上强者也多强者吸纳能量四方能量汇聚此刻的魔都如同洞天福地。
 当初方平去洞天福地就是这种感受。
 一晃眼地球也是如此了。
 非但如此之前屠皇那一战还有不少其他的影响。
 方平融了魔都他实力的进步魔都这边的强者多少都有一些回馈。
 而且斩破了气血之门的那一刻人族强者也感觉气血顺畅了许多进步也很明显。
 不止如此仙源滴血的那时候一些血雾渗透也让不少人得到了进步。
 那可能就是仙源之血也就是铸神使要走的万道血。
 这东西绝对是至宝！
 当日铸神使要的时候皇者们沉默了一段时间而张涛开出的条件也不少皇者给他的时候却是没有丝毫犹豫。
 由此可见这血液不是一般的宝物。
 ……
 魔武。
 方平再次踏入魔武一些时日没来魔武再次发生了翻天覆地的变化。
 今日的魔武也是武道圣地之一。
 强者如云！
 方平李长生吴奎山都出自魔武
 绝巅之下魔武的强者也是数不胜数九品境强者这些时日魔武九品都快超过30位了。
 越来越多的人晋级九品踏入本源好像比以前简单了许多。
 本源贴近人间走大道更简单了。
 方平踏入魔武瞬间一道道人影破空而来。
 方平愣了一下结果发现这些人都盯着自己看不由摸了摸脸好笑道：“怎么了？”
 都这么看着自己干嘛？
 好像不认识似的！
 人群中吕凤柔也不说话忽然亮出了自己的三焦之门其中气血之门呈现在方平眼前露出了那一行字。
 很奇特的感觉！
 昔日神秘无比的三焦之门今日却是多了方平的一行字总觉得这东西就没那么神秘了也没那么高不可攀了。
 原来三焦之门就是方平之前差点打破的那扇门户。
 而方平居然还在上面刻字了！
 方平笑道：“怎么了？这字不好看？”
 众人无语他们是说这个吗？
 老一辈的刘破虏这时候感慨一声忽然竖起大拇指笑道：“好样的！”
 方平神话。
 一个打破了神话的传奇武者上古强者都在他刀下战栗传说中的皇者都在他手中吃了亏。
 人族谁不因方平而骄傲？
 三界都在为方平而颤抖！
 而方平来自魔武！
 今时今日再也没有人觉得方平当人王有什么别扭不妥了他就是人王人族的骄傲人族的荣耀！
 之前魔武的一些人还是有些不太自在。
 方平是强大可方平之前是他们的同学是他们的学生总觉得有些不真实。
 然而这时候却是没那么不真实了。
 他就是一个传说！
 方平笑了一阵看了一眼面前的众人九品的不少很多人都九品了。
 青年一代的陈云曦赵雪梅谢磊张语这几位居然都九品境了傅昌鼎比他们慢一些也是八品境武者另外杨小曼、赵磊这些人都晋级了八品境。
 这段时间大战不断可好处也是多的吓人。
 高品境武者层出不穷。
 而今的魔武高品武者恐怕都快有五百人了七八品的不少老辈的导师们不少人都晋级了高品境。
 越来越强大的魔武如今也活跃在地球四方。
 非但如此现在魔武还有希望继续走出几位绝巅境强者。
 狂狮唐峰武无敌吕凤柔这些人一踏入九品都是一日间走出数百米。
 新生代的赵雪梅这些人也是战力越来越强本源大道进步飞速。
 ……
 方平看着魔武众人也是心中无限感慨。
 魔武他倾注了很多心血。
 而魔武也没让他失望每战必先！
 魔武军团在人族军团中也是最强的一支军团平均岁数只有25岁左右然而却是击溃了地窟几大强军包括昔年的天庭军当年的妖皇大军。
 导师们和学生们这时候也都是眼含风霜之色这些人也不再是之前的那群魔武人了。
 这半年来征战不断如今这些人一个个都成了沙场老将。
 看了一阵方平忽然叹道：“老王他们奔走四方为了提升实力而努力也不知道现在如何了。”
 此话一出人群中有几人有些伤感。
 王金洋虽然不是魔武学员不过和方平合作多经常来魔武。
 老王还好点魔武这边之前收拢了第一军校姚成军也是出自第一军校的。
 第一军校这边南云萍此刻也在闻言也是有些伤感。
 姚成军自从上次大战出现一次拉拢了林海之后就再也没有现身现在到底如何没人知道。
 若是这几人魔武师生不算太熟悉可有一人众人却是熟悉。
 此刻人群中唐峰忽然道：“秦凤青那小子到底死哪去了？”
 秦凤青！
 这位魔武的天骄学员就这么失踪了。
 上次方平还知道他和鸿宇一起后来鸿宇进了假天坟秦凤青就再也没了消息。
 提起秦凤青也有不少人眼神复杂。
 张语这些人和秦凤青关系还是极好的。
 包括李老头也是秦凤青的父亲和李老头是同门正宗的同门一个老师秦凤青是他师侄。
 可自从帝坟之后秦凤青离开了人间就再也没有回来过。
 大战了一次又一次却是再也看不到昔日那个敢打敢杀的家伙的身影。
 失踪了！
 也许……已经死了。
 没人知道他活着还是死了三界很大禁忌海广袤无边哪怕初武强者占据的也只是海中一隅。
 若是进入了禁忌海几乎难以找寻一位九品的行踪。
 方平笑道：“谁知道去哪了也许走了狗屎运被皇者看上了收了当徒弟呢！管他呢这家伙强大了回来助战最好不强的话回不回来一个样。”
 唐峰欲言又止没再开口说什么。
 方平没继续这话题看向众人笑道：“魔武九品的倒是不少了可绝巅境除了老吴入了绝巅老师们好像放松了啊……都没人再踏入绝巅了。”
 “……”
 众人苦笑不已哪有那么简单！
 绝巅境强者就在半年前还号称无敌强者。
 人类这百年来除了后期的之前几十年新晋绝巅才几人？
 现在比以前当然要好的多各种资源充沛包括大道都好走了一些可想踏入绝巅那也不是一朝一夕的事。
 方平正说着一道人影瞬间出现在他面前。
 方平笑了一声迅速道：“不请自来搞不好是奸细！”
 轰隆！
 一拳砸出！
 刚出现的人影抬手阻挡却是瞬间感受到了巨大无比的压力接着也不抵挡倒退一步呵斥道：“什么时候了还胡闹！”
 张涛皱眉喝道：“你是人族的人王对外征战的领袖！还跟孩子似的无缘无故的出手这么多人看着就不觉得不够稳重？”
 “年轻人就是年轻人实力再强还是有些浮躁！”
 “另外气血修出来来之不易有这气血杀几个敌人岂不知昔年人族没有资源为了杀敌一卡气血都要计算着用！”
 “如今虽然环境好的多条件好的多可也要记住之前的苦而这样的苦也磨练了很多人。人族武者老辈武者力量掌控度都不弱新一辈的却是差了不少。”
 “这一切便都源于你们不知节省不知力量的精细运用……”
 那是滔滔不绝说个不停。
 而此刻魔武一群新人那是羞愧不已部长说的对。
 我们是有些忘记昔年的苦痛了。
 一卡气血那得掰开了用那得杀敌才能浪费这气血怎么能轻易浪费。
 “……”
 方平心累的厉害。
 老张真阴险！
 他刚刚一出拳老张就感受到了压力马上不接招直接避退结果一番大道理说出来无言以对啊！
 能说什么？
 被老张给躲过去了！
 张涛板着脸一脸的严肃呵斥了方平几句那是部长范十足。
 呵斥完了老张不再管他背负双手看向众人道：“到了九品境的都该朝绝巅奋进！我和其他几位天王商量了一下咨询了一下能否迅速晋级绝巅……”
 张涛顿了顿道：“办法还是有的！强者本源强大强行帮助九品境武者开辟本源也可以做到这一点我也问过李前辈他的意思是可行但是不值得！”
 此话一出方平不由看向张涛。
 张涛沉声道：“是不值得！你要明白帮一位九品开辟大道需要消耗太多的东西本源气精神力甚至是生命力！
 就如魔帝临死之前帮公羽子开辟大道自耗自身用尽了最后一切力量这才帮公羽子开辟了大道。
 当然公羽子那时候已经是帝尊实力极强。
 九品和帝尊差距还是很大的。
 帮九品开辟大道不用那么费力可对天王级武者而言耗费这些培养一位绝巅还是不值得的……”

 方平开口道：“既然可以帮忙我倒是觉得不错本源气这些东西我们又不缺之前皇者赔偿了不少我也有许多。
 至于生命力……不灭物质可以补充的吧？
 不可以的话可以用生命精华天木前辈不是在吗？
 我多给天木前辈提供一些本源气之类的宝物让前辈多熔炼一些生命精华圣级强者的生命精华补充一些生命力还是可以的。”
 张涛笑道：“知道你会同意所以我们商量了一番之后也决定尝试一次！当然不可能每个人都让我们帮着开辟也没那么多精力。
 我的意思是选择一部分人。
 这一次不仅仅是华国。”
 张涛沉声道：“世界各国损失都很惨重许多老辈强者陨落绝巅却是迟迟没有诞生实力衰弱这一次各国都有一些名额。
 六大圣地有名额华国和各国也有名额非但如此包括龙变天、玄德境也有名额。
 除此之外问仙岛这边……也会给予一些名额。
 玉隆天几家因为没有什么损失玄明天和观明天之前都没能参战……尽管如此我的意思是一家也要给一个名额。
 如此一来人数就不少了。
 而强行开辟道路没有天王境实力圣人都很勉强……”
 “圣人大道还不够稳固本源还不够坚定一旦帮人开辟有可能会迷失在大道中在本源宇宙迷路彻底消失。”
 “所以这事只能天王来做……”
 方平点点头他对这些不太懂至于模拟气息本源其实还是有些差别的方平倒是可以帮着开辟可他一人之力也有限未必能帮太多。
 几位天王联手开辟起来倒是要简单一些。
 而且还得有人护住大道以免大道崩溃挺麻烦的一件事难怪没听人说帮谁开辟大道。
 方平倒是不知道地窟那边答应了桦王帮桦禹开辟大道。
 不过那也是黎渚和鸿宇联手做的否则一个人也挺难的。
 “这个我没意见不过……”
 方平笑道：“魔武这边要多给几个名额。”
 张涛笑道：“行啊你自己出资源包括给几位天王前辈的补偿那就不是问题！”
 方平翻了个白眼说的好像哪次资源不是我拿出来的一样。
 指望你这穷鬼你有魄力说这边一个名额那边一个名额吗？
 老张好像看懂了这眼神笑了笑一脸的坦荡心里却是狂骂嚣张什么玩意。
 这小子飘的很。
 之前居然还想给自己一拳幸好自己反应快这小子有些可怕的吓人破七了！
 这一拳接住了哪怕接了下来可自己也不好受搞不好得退那么几步这被人看到了多丢人。
 幸好自己够机智！
 他来倒不是全为了这个开口道：“魔武这边你还有事吗？没事的话去天岛一趟。”
 “要打架了？”
 “……”
 张涛看他雀跃的样子头疼不已打什么架！
 才打完你又来真以为我们是铁人？
 几位天王其实也疲惫了林紫、龙变这几位这些时日也是战斗不断他们不比新武这些人还真没怎么适应连续高强度的战斗。
 这几日这几位还没缓过劲来方平又说开战这么下去迟早逼疯了这几位老前辈。
 “不是打架有别的事……”
 “行那我待会过去！”
 方平点点头张涛也不逗留很快离去。
 他一走方平笑呵呵道：“刚刚老张不是我对手大家看到了吗？回头我抽空把他揍趴下这样一来唐老师你们就不用自卑了……”
 唐峰几人苦笑这话说的。
 这也算方平的老习惯了超越一个打一个打一顿算报仇。
 已经揍了不少人了。
 唐峰就被他揍过一次。
 如今想来恍如梦中。
 有人叹道：“可惜老黄不在了要不然……别提多开心了。”
 方平没接话黄景的死其实拉开了很多大战的帷幕。
 局势发展的这么快就和黄景之死有关。
 黄景死了之后方平便发起了魔都大战之后大战不断升级一直战斗到今日方才消停了几天。
 如今再提及黄景方平也是有些感伤。
 往事好像过去很久了实际上也没多久。
 第一次入魔武黄景主持的开学典礼。
 第一次下地窟黄景暗中保护那些学生。
 第一次掏高品妖兽的老窝也是黄景还有秦凤青和方平一起干的老黄差点被妖兽吓得尿裤子可那时候依旧死战不退让方平他们先走。
 比起老校长方平毕竟不算熟和老黄后来还是混的挺熟悉的。
 方平没再去想笑道：“大家准备准备刚说魔武没绝巅现在机会就来了！趁着有时间魔武这边九品境的再努力往前迈进一步。
 虽然我没试过强行帮人开辟大道可也知道这种感觉不好受自己走的越远越好。
 要不然就是外人强行插你鼻孔那种滋味不是一般的难受。”
 众人失笑这形容……说的你被别人插过鼻孔似的。
 见他还有事要忙唐峰开口道：“你有事的话先去办正事吧魔武这边不用担心我们自己有分寸大家都在努力修炼。
 巅峰的战场我们也想见识一番。
 就算今日不能我们也会努力去做就如部长说的不会让你们这些人孤军奋战我们会跟上来的和你们并肩作战！”
 唐峰说完人群中傅昌鼎也笑呵呵道：“我们可是战友岂会让你们孤独无援放心好了过些天我们一天绝巅两天帝级……”
 “哈哈哈！”
 方平笑了起来“你还是先到九品再说！九品都不是也好意思说这话！”
 方平说完看向人群中的陈云曦和赵雪梅笑道：“云曦雪梅你们俩这次准备一下年轻一代你俩晋级绝巅都可以……”
 众人失笑赵磊笑呵呵道：“那我们呢？我们也快九品了老同学你可别重女轻男啊！”
 “得了吧你！”
 方平哼了一声又道：“我可是知道陈家声那小子居然突破到了九品你们这些家伙……丢了魔武的人我还没找你们来着。
 连蒋胖子都不如丢人现眼……”
 “……”
 他提陈家声大家没意见东林的陈家声那就是第二个赵雪梅资质还比赵雪梅强一些突破到了九品其实不意外。
 可提到了蒋超……众人那叫一个脸黑。
 不屑于和这胖子比！
 这死胖子到了九品参战的次数有五次吗？
 不跟这死胖子比！
 而且还不能说啥一说胖子卖惨我老祖在参战我爷爷在参战我大哥在参战我再去……蒋家绝后了啊！
 工作不分先后他蒋超在后方教导镇星城年轻子弟那也是为人类出力嘛。
 得了没法说了。
 镇星城那些青年男女都觉得羞耻现在压根不宣传蒋胖子突破到了九品的事。
 方平笑的不行。
 也没再说什么蒋超的事随便他这胖子暗地里恐怕也没那么轻松还真能睡一觉睡到了九品？
 秦凤青之前和他有联系暗地里这俩家伙搞不好还有勾搭。
 也许这胖子也有自己的计划。
 没再多说老张找自己有事方平之前还想多待一会此刻却是不得不离开了。
 朝众人摆摆手方平撕裂了虚空瞬间消失在了原地。
 他一走人群中众人笑容都收敛了许多。
 在方平面前大家表现的大大咧咧的笑容满面信心满满可一想到如今皇者都现身了参战了他们连绝巅都不是岂能没有压力。
 笑的开心那也不过是让方平放心而已魔武没事魔武师生都在支持他都会成为他的后盾。
 可这后盾……不够强大！
 再也不是当年方平闯了祸被人追杀魔武宗师齐出为他站台的时候了。
 那时候方平闯了祸第一时间想到的就是自己的老师同学。
 而今日……他来魔武只是为了看看同学老师们有没有需要帮助的。
 吕凤柔骂骂咧咧道：“这小子在外从来不说老娘是他老师明摆着看不起老娘！生怕说了明天他人王的老师就被人打死了……打死了给他丢人了是吧？”
 骂了几句吕凤柔哼了一声“这次我要突破绝巅李长生那老货凭什么是他老师？”
 众人失笑却是心中暗叹。
 有些事大家都懂。
 方平的老师不是荣耀是危险。
 没有相应的实力死都不知道怎么死的。
 李老头遭遇了很多次危机其实都和方平有关和他的身份也有关外界都觉得他才是方平的老师封天一脉出山就挑战他也和他是方平老师有关。
 一次次的危机都需要他们去面对。
 方平不对外说吕凤柔也是想保护她而吕凤柔恐怕也不想要这种保护她也想自己能撑起这片天可显然此刻的她无能为力。
 她只能嘴上说几句却是不得不闭嘴免得给方平谁招惹麻烦。
 魔武众人情绪低落了一些。
 而今的方平也不需要魔武再为他撑腰了可想到当日方平面对皇者只能合纵连横靠一张嘴说服四方强者和他并肩作战众人还是不是滋味。
 若是魔武有强者何须妥协！
 那一日人类明明占据了优势最后却是不得不妥协看似疯狂最终还是留了余地没有将地窟的天王以下强者斩尽杀绝。
 陈云曦默默看着方平离去的方向也没开口。
 方平……走的越来越远了。
 而方平也越来越孤单了。
 而今还有张涛还有镇天王并肩作战。
 可等到皇者现身的那一日还有几人能和方平一起出战？
 也许……没有了！
 那一日也许只有方平一人孤独出征踏上战皇的路。
 “我不会放弃的……”
 陈云曦心中默念一句自己可以绝巅了吗？
 虽然依旧遥远可大战还没到来也许还有机会……还有机会在那一日站在他身旁和他同进退！
 ps：今天就两更了过度一下这两日心神不定新剧情还没考虑的太完善尽快调整一下开启新的征程。