第1225章 迷失（万更求订阅）

 方平心中升起一个个念头。
 此刻再看那些通道方平眼神愈发异样起来若是打破了这些通道又会如何？
 若是毁灭了这片枯寂的世界又会如何？
 神皇会降临吗？
 也许吧！
 此刻方平忽然想到了什么笑道：“大猫要不你试试进入通道中走到尽头看看到底有什么？”
 “……”
 苍猫一脸无辜接着忽然闭眼呼噜声响起。
 睡觉了！
 不去！
 感觉有些危险不干。
 骗子自己不干让它去它也不干猫只是用来玩的又不是用来探路的。
 方平见状哭笑不得。
 “也许尽头有好吃的！”
 “呼噜……”
 苍猫打呼噜了反正不去。
 方平见它这副模样微微凝眉有危险。
 苍猫胆子可不小它不敢去也许就是察觉到了什么危险。
 “那我试试……”
 方平忽然踏步苍猫爪子抓着他的肩膀嘀咕道：“要不还是算了吧……堵住这些通道应该就可以救人了。”
 “那只能治标不治本！”
 方平低沉道：“要不彻底堵住这些通道要不就毁灭这些通道否则哪怕现在封闭了迟早也会再开再次出现今日的情况！”
 “骗子……回去吧……”
 苍猫可怜兮兮的方平凝眉道：“你到底察觉到了什么危险？”
 “不知道呀！”
 苍猫摇头“不过……感觉好可怕！”
 “可怕？”
 方平不信邪“我要尝试一下……大猫若是有危险马上拉我回来！”
 说罢方平就要踏入一条彻底封闭的通道。
 苍猫忽然跳了下来尾巴钩住了他的腿可怜兮兮道：“算了吧！”
 方平眼神彻底凝重了起来！
 苍猫……不让他去探查！
 这通道到底是什么玩意？
 苍猫也是个大胆的货色没这么胆小的。
 可现在……
 方平神情愈发凝重了！
 苍猫却是继续勾着他的腿不给他进入。
 ……
 与此同时。
 本源宇宙。
 一处黑暗之地。
 此刻一颗巨大的星辰之上一位老人正在闭目修行。
 这一刻老人忽然睁眼。
 巨大无比的人影眼中宇宙轮转仿佛看穿了宇宙看透了世界。
 下一刻一颗小小的星辰映入他眼帘。
 很小的星辰却是有些与众不同。
 这颗星辰外面露出了一个个空洞好像蜂巢此刻这些空洞无形中好像连接着一条条丝线贯穿虚空看不到尽头。
 老人微微蹙眉忽然眼中神光大盛！
 这一刻他好像看透了一些东西。
 “道……多了一条？”
 老人喃喃一声在无数空洞当中有个空洞引起了他的注意。
 别的空洞黑暗无比那个空洞直达内部的空洞好像有些光明。
 “这是……”
 老人微微蹙眉这条道是自己不注意之下新诞生的还是……原本的道路彻底开辟成熟了？
 “这……”
 老者眼中神光愈加璀璨了！
 就在这时候老者再次蹙眉又有一个空洞隐隐约约间有些波动这又是怎么了？
 老者凝眉想了想忽然手掌朝外蔓延而去！
 一直蔓延蔓延的无法看清到底有多远。
 这片枯寂的宇宙也没人看他没人注意这一切。
 大手继续蔓延朝那颗小小的星辰席卷而去。
 ……
 同一时间。
 苍猫苦着脸道：“骗子走吧！快点走吧封了这些通道那个小女孩就没事了……”
 此刻方平也微微有些心悸。
 被发现了？
 还是……有别的危险？
 方平压住心中的感受咬牙道：“进入通道看看我倒想看看这到底是什么玩意……”
 “骗子！”
 “大猫你去封闭那些通道快点！”
 方平取出大量的气血之力都是之前在气血之门后吸收的这气血之力质量高应该可以封闭住通道口。
 方平看向苍猫“你去快点封堵那些破碎的通道屏障！”
 “那你……”
 “我再研究一下。”
 苍猫无奈“那你可别进去本猫觉得你进去了……也许就回不来了！”
 方平眼神微变点了点头。
 苍猫也不再耽误很快跑去开始封闭那些通道了。
 而方平此刻在一些还没封闭的通道前徘徊。
 他看任何一条通道都是那个样的都是有门在尽头。
 “是我看的和苍猫不同还是说……真的都是门户？”
 方平陷入了沉思中。
 而这时候苍猫也是迅速干活。
 苍猫没有哪时候比现在更快了身如幻影一条条的通道封锁还在说着话：“骗子别进去！本猫真的觉得好危险……咱们要赶快走。”
 方平点头没有出声。
 “真的好危险的！”
 “……”
 方平懒得接话这猫怎么这么絮叨。
 苍猫一次次的封印那些通道就在这时候方平忽然皱眉侧头看向自己来的通道通道……微微颤动了起来！
 苍猫也发现了！
 “骗子！”
 苍猫忽然尖叫一声“麻烦了！”
 是的麻烦了！
 通道在颤动好像要崩溃了。
 这时候苍猫忽然低吼一声无数气血之力溢散直接封堵四方通道。
 方平此刻也感受到了冷声道：“有人搅动了本源宇宙！”
 是的他感受到了窒息感！
 有人在搅动本源宇宙好像是发现了什么不对劲此刻他的通道被人搅动有崩溃的迹象。
 方平忽然一咬牙直接踏入了之前一直盯着的一条粗大通道中。
 黑色的通道！
 并非他来的那条。
 苍猫尖叫一声尾巴迅速生长一下子卷住了方平的腿。
 而方平此刻也踏入了其中。
 这一刻方平看到了！
 他看到了一些东西！
 就在此刻一只手出现了出现在了通道上方。
 方平仰头看去脸色微变迅速倒退。
 然而来不及了！
 手掌好像感应到了什么忽然朝方平进入的这条通道拍下。
 手掌并未穿透通道然而通道震颤方平本源体迅速溢散！
 此刻苍猫一把卷住了方平将他拖了出来。
 下一刻方平被拉了出来可此刻已经溢散了大半形体。
 “骗子……”
 苍猫喊了一声顾不得许多了卷起方平就要朝来的通道进入。
 可就在这时候轰隆一声通道崩碎了！
 方平此刻还有意识看到这一幕口溢本源气低沉道：“挖坑！挖穿了这世界快从下方走！”
 苍猫利爪呈现二话不说飞快地朝下挖去！
 噗嗤！
 一连串的金刚碰撞声响起苍猫急切的不行疯狂开挖。
 很快下方挖出了一些薄膜一样的东西。
 “本源土！”
 苍猫低呼一声方平低喝道：“收走一些继续挖！”
 苍猫不敢耽误继续开挖挖出多少收走多少紧接着下方薄膜好像被挖穿了露出了漆黑的星空。
 而上方此刻在震颤。
 “咦……”
 好像有人声传来。
 苍猫肥肉颤动却是动作灵活此刻没发出丝毫声音尾巴卷住还在溃散的方平迅速朝外遁逃。
 下一刻一人一猫进入了本源宇宙。
 “骗子……别溃散了！”
 苍猫有些担忧通道破碎方平和他的本源世界失去了联系此刻他成了无根之萍本源体在不断溢散。
 苍猫不知道这里是哪里不知道自己要多久才能飞回去它不知道方平可不可以撑到它飞回去的时候。
 可此刻没办法了！
 苍猫身影闪烁穿破了虚空迅速遁逃。
 ……
 与此同时。
 小星辰之外巨大的手掌微微颤动之前看到的那处发亮的空洞此刻已经覆灭消失不见了。
 而刚刚另一处发亮的空洞此刻也陷入了沉寂中。
 “有人来了……”
 一声呢喃响起“谁来了？”
 “苍猫……还是谁？”
 苍老声带着疑惑手掌微微颤动好像想破开星辰进去看看。
 不过当看到那密密麻麻的空洞手掌顿了顿。
 片刻后一声轻笑传来手掌忽然化为一张大网将这个星辰包裹了起来。
 “来了那就别走了！”
 手掌将星辰封印了！
 里面就算真有人也跑不了。
 这是本源宇宙本源跑不了那肯定死定了哪怕是那只猫哪怕不死也会被困在这。
 “苍猫吗？”
 苍老声带着疑惑苍猫来这干嘛？
 那猫不是喜欢管闲事的性格是它吗？
 还是说……另有其人？
 有这能耐的可没几个人。
 此地隐秘无比而且外围危险重重如何会被人突入进来呢？
 ……
 虚空中。
 苍猫动静微弱带着方平迅速遁逃刚离开轰隆一声巨响传来苍猫回头一看牙齿都龇出来了被封印了！
 好危险！
 要是骗子不说打洞跑它都没想到这个那就真跑不了了。

 此刻方平也回头看去脸色惨白接着低笑道：“还真有人在暗中观察！是那家伙吗？”
 是神皇吗？
 接着方平脸色一冷他看到了一些东西。
 这地方……不怀好意！
 不是善地！
 王若冰这边有很大的问题自己要是能回去必须要解决。
 不过此刻方平忽然看向前方喃喃道：“大猫……我好像闯祸了未必……回得去了！”
 这次真的闯祸了。
 来的这地方距离他的本源世界太远了。
 而通道破碎此刻的方平只能依靠苍猫从本源宇宙中飞回去可是……来得及吗？
 不止如此！
 这地方……不简单！
 果然下一刻苍猫也变了脸色。
 前方……居然有一座巨大无比的通天门户！
 巨大无比！
 苍猫变了脸色二话不说朝另外一个方向遁逃这边是门户他们到了本源世界深处。
 方平惨笑一声“果然……果然此地不同寻常！”
 方平叹道：“难怪我可以突入进来因为……此地距离我真的不远啊！”
 苍猫没心情听他说这些继续疯狂遁逃很快苍猫再次变了脸色！
 猫脸上满是急切！
 前方……还是一道门户！
 是的第二道门户大的无法想象！
 “门后的世界啊！”
 方平愈加虚弱了笑道：“这是门后的宇宙！门……就在我们大道中！门后的世界其实距离我们很近的也许就在另一边……”
 “骗子别说话了！”
 苍猫急了方平笑道：“别着急我哪有那么容易死！我消耗本源还能撑住一会关键是……我不知道是几道门……
 三道门也许我们还有活路。
 可要是四道门……大猫我们走不了了！”
 是的一旦要是四道门他们走不了了。
 这地方被封禁了！
 或者说这是门口的一片死寂空间四方都是门户的话他们无路可走。
 至于上天入地……
 没门！
 门户高大无比苍猫尝试着往上飞往下飞都飞不到尽头。
 他们要被困在这边虚空中了！
 ……
 “方平！”
 外界张涛变了脸色！
 此刻方平金身在溃败本源气在疯狂溢散方平的本源体……出问题了！
 龙变也是变色这时候的王若冰生命力流逝已经好转了许多。
 女儿好转龙变却是没有丝毫松懈而是紧张无比！
 方平出事了！
 方平为了救王若冰出事了。
 龙变几乎可以想象到结果一旦方平真的因为王若冰陨落在了这里……人族会是什么样的反应？
 哪怕张涛在场哪怕张涛知道前因后果可方平因为救王若冰而死人族恐怕会疯狂。
 一万个王若冰在他们心中也不如方平重要。
 怎么能为了救王若冰出事！
 不止方平此刻苍猫也没醒当然苍猫肉身稳固本源没溢散没出事可苍猫没醒也许是被困住了！
 张涛急了！
 怎么办？
 怎么办！
 涉及到本源他根本没办法！
 方平的大道崩断他连人皇道都没了方平的身影根本无法去找寻方平的本源世界。
 想救他都没办法救！
 “方平……”
 张涛紧张了迅速捏碎了一块玉佩喝道：“李老鬼方平出事速来！”
 话音刚落虚空直接被撕裂。
 哪怕这是龙变天！
 镇天王直接出现在了此地一看到方平本源溢散脸色微变低喝道：“胡闹！他是去王若冰本源中了？”
 “是。”
 镇天王皱眉“苍猫也进去了？”
 “是。”
 “都被困住了！距离近苍猫就带他回来了现在方平本源溃散距离很远苍猫一时半会的回不来或者被困住了……”
 镇天王也是皱眉不已这事他也不好处理。
 “怎么办？”
 张涛有些急了这该如何处理？
 镇天王盯着方平看了一会又看了看张涛脸色一变再变。
 “之前是气血之门出了事所以才导致王若冰生命力流逝……”
 镇天王喃喃一声好像想到了什么很快道：“去找人帮忙！”
 “谁？”
 “我们都不行……我们打破的只是假门……”
 镇天王好像猜到了方平在哪凝声道：“王金洋！去找王金洋……算了我去找！你在这守着记住了盯好了方平呼唤他也许可以为他们指路！”
 “王金洋不知道去了哪他回来有用吗？”
 “有！”
 镇天王懒得多说那是极道天帝转世曾经真正贯穿了那条道的存在哪怕没有全部贯穿他也打破了气血之门。
 不那时候还没那道门！
 可他……应该涉足过那条道。
 之前他在反走大道没出问题代表可能有一条捷径。
 气血之门出了问题……那王金洋可能能带他们回归。
 镇天王也不敢耽误迅速撕裂虚空消失！
 ……
 禁忌海上。
 镇天王气机眨眼间爆发震慑了四方。
 地窟黎渚几人瞬间紧张起来。
 又怎么了？
 又要开战？
 又要发疯了？
 之前是方平难道这次镇天王要发疯不成？
 镇天王懒得理他们声音震荡四方“王金洋听到速速回我！”
 “……”
 镇天王一路前行速度快的难以想象虚空被他撕裂眨眼间就是几十万里。
 一次又一次的呼唤。
 眨眼间连初武所在的地域都听到了他的声音。
 何止初武这一刻三界各方强者几乎都听到了他的呼唤很急切不知道镇天王找王金洋做什么？
 “王金洋！”
 “王金洋！”
 ……
 一声声的呼唤在海域升起。
 感受到镇天王的气息此刻无人敢露头敢上前盘问。
 镇天王气机爆发强大无比此刻好像在怒头上这时候招惹他搞不好就要出大事。
 ……
 海域深处。
 肉身呈现黑白两色的王金洋忽然一口鲜血喷涌而出微微蹙眉侧耳倾听起来。
 就在此刻一道呼唤声传入耳中。
 王金洋脸色一变镇天王！
 什么事能让镇天王如此着急？
 出事了？
 人族刚刚大胜哪怕他在海域深处也是知道的皇者现身三界有谁不知道的不管多远都感受到了一些。
 “人族刚胜利……镇天王破了两道门户的存在……”
 想到这王金洋忽然意识到……也许是方平或者张涛这些人出事了！
 “镇天王我在这！”
 王金洋暴喝一声血色长弓爆发一道血箭被他飙射而出打破了虚空如同信号弹。
 一箭又一箭！
 此刻镇天王距离他极远不过很快镇天王感受到了波动迅速撕裂虚空朝他这边赶来。
 ……
 神教大陆。
 坤王微微蹙眉“这老鬼忽然这么急切地找人……难道方平他们出事了？”
 “不至于吧？”
 乾王迟疑道：“方平和张涛都是即将破七或者已经破七的实力也没感受到大战的气息难道……被人暗算了？”
 “难说！皇者们不会善罢甘休的人族这次首当其冲也许……真的出事了！”
 坤王皱眉若是如此那九皇四帝的实力有些可怕。
 暗中的势力很强否则怎么可能暗算到人族的强者。
 “是方平还是张涛？”
 坤王凝眉若不是他们两人之一镇天王不会如此着急的哪怕是李振他也不会。
 方平和张涛太重要了。
 “鸿坤那我们……”
 “别管让人探听消息现在难道你想成为人族的出气筒？”
 坤王摇头这关头别有任何想法否则很容易招惹大麻烦。
 说罢又道：“要是真是他们出事了那小心点我们也很麻烦！很危险！镇天王几人坐镇人族居然还让人族强者被人暗算了……哎！”
 坤王叹气要是真如此那就可怕了。
 这代表皇者们的势力在复苏比现在看到的要更强大。
 ……
 不止坤王这么想这时候各方都是这么想的。
 有人担忧有人叹气有人喃喃自语皇者真的不可敌不可招惹。
 这次若是人族这边强者出了事那十有八九是皇者的人下手的。
 否则各方现在谁敢招惹人族强者？
 皇者……隐藏的很深！
 各方都在议论都在忐忑三界有些动荡。
 西皇道场中天极也听到了声音嘀咕道：“别是我父皇出手的就行……”
 他有些担心受到牵连！
 一旦是自己父皇出手人族杀不了皇者还杀不了他？
 看看镇天王气机多强大这老家伙现在毫不遮掩破了两道门户的存在强大的可怕杀他太简单了。
 天极觉得最好还是没事。
 有事……那最好死了方平别死武王。
 方平死了武王未必会发起大战。
 武王死了……为了报复方平那个疯子可能会再次发起屠皇之战哪怕没人响应那家伙也不会善罢甘休也许会搅合三界。
 “希望都没事！”
 天极感慨叹息很快道：“再次挪移西皇宫往深处挪移！”
 这三界快待不下去了继续跑。
 往深处跑！
 越远越好老子当流浪汉好了不和你们搅合。
 ……
 天极的心思没人理会。
 此刻镇天王已经和王金洋汇合一看到王金洋眼神微变也没多说什么迅速道：“方平出了点问题本源迷失可能迷失在了门后世界需要指引方向离开那边你的气血之门当年被破可能有作用……”
 “回去！”
 王金洋不多说很快明白了方平的处境麻烦了真要迷失方平也许要陨落。