第1336章 箭出

 “人为收取非破碎！”
 这一刻秘境之外有人轻笑一声。
 收取就好！
 还担心秘境自己破碎种子遁逃那就有些麻烦了。
 现在还不错有人在收取种子那只要在对方吸收消化种子的时候夺取种子即可。
 种子力量强大哪怕破九也没那么快吸收的。
 就在此刻神皇几人脸色微微一变！
 三门那边好像有些异动。
 一边是种子一边是三门。
 三门的异动不是太大可几人的确感受到了。
 此刻是回去镇守三门还是继续等待？
 这瞬间的犹豫前方如同鸡蛋般的秘境开始破碎了！
 这一刻一道人影呈现在众人面前。
 “哈哈哈种子归我了！”
 方平这时候只手遮天包裹住了种子也看到了外围的众人。
 这些人就在外面等着。
 秘境四周有不少黑色裂缝却是挡不住这些人。
 方平看到了身影虚幻的神皇面带笑容的西皇眼露寒芒的兽皇……
 多位皇者此刻都在外面。
 界点九重天、现实世界、本源宇宙三地的交集点。
 在这处于不同地方的强者才能畅行无阻。
 这些人没展露太强的气机然而只是一眼扫去方平心中轻叹危险！
 果然这些人再也不是当年刚破九时候的状态了。
 比当年都要强大的多！
 难怪道树不敢称皇因为现在的道树在这些人面前差距还不小。
 “方平！”
 有人喊出了方平的名字方平一眼扫去熟人人皇！
 人皇此刻从虚空中浮现因为种子还没彻底收取他们也没进来双方还是隔着一层薄膜。
 人皇眼神好像有些复杂喊了一声叹息一声。
 好像在说方平不该来收取种子。
 他可以让任何人来收取皇者可能不会下杀手大不了夺取了种子。
 可方平……
 已成大患！
 破九的道树都被方平斩杀了此刻哪怕方平的气机只是破八一次必然有人要下杀手的。
 破八的方平岂能匹敌皇者。
 死路！
 “等着杀我？还是要抢我的种子？”
 方平一边收取种子一边看向那隔着一层薄膜的世界之外笑哈哈道：“杀我我可是会还手的！关键时刻爆发出6000万卡气血没问题不知道能不能打死一个！
 人皇告诉我皇者谁最弱？
 我尝试着打死一个试试！”
 方平哈哈大笑红发飞舞愈发张扬！
 就是这么狂！
 反正该得罪的早就得罪了还在乎这些。
 杀不了你打不过你我他么也要占点便宜骂也骂的你不爽！
 趁着种子还没彻底被收取方平环顾一圈嘿嘿直笑道：“一群老家伙总算是都露面了！三界死了这么多人你们居然还不死真他么没天理这天地也够废物的怎么就没有雷劫呢？
 要不千年劈一次一次更比一次强劈死你们这些老家伙那不就消停了！
 可惜了！
 种子不是三界力量之源吗？
 回头老子若是不死弄到了种子制定规则专门弄雷劫出来就他么给你们活千年超过千年就挨雷劈劈死你们这些老妖精！”
 诸皇沉默没人理他。
 都在等待！
 方平却是放缓了速度不慌不忙笑呵呵道：“看看你大爷的看！就是让你们着急老子就慢慢来！人皇来跪下来叫爹我收了种子第一个给你！”
 人皇面不改色也不接话。
 西皇叹息取死之道。
 下一刻有人看到了灵皇有人看到了王金洋。
 虚空中一尊气机深不可测的身影浮现面容有些苍老看向王金洋眼神有些变幻轻声道：“是战吗？”
 斗天帝！
 和之前神皇变化的斗天帝差不多就是少了几分笑容。
 战！
 此话一出不少人看向王金洋有人凝眉有人叹息。
 是战还是王金洋？
 此刻有些难以辨别。
 与此同时又是一尊强者降临从天而落身穿红色血衣手持长剑英气勃勃眉宇间却是带着一些化不开的愁绪。
 灵皇！
 灵皇真身也降临了！
 此刻看向秘境中的灵皇分身微微蹙眉轻声道：“万年前你便断了与我的联系我原以为你已崩溃不曾想你还活着。”
 万年前也就是分身进入此地的时候。
 进入此地灵皇分身就断了和真身的联系。
 此刻灵皇分身冷笑一声御空而起直视灵皇冷冷道：“你这废物都能活着我为何不能！”
 灵皇蹙眉不语。
 而方平瞥了一眼后方的灵皇分身还是防着一些以免被暗算了。
 这时候的他正在压缩种子投影。
 这种子投影好像有些要苏醒的感觉。
 如同蚕宝宝似的也看不到眼睛脑袋在哪可这时候白白胖胖的种子上好像裂开了一个口子感觉有点像睡着了的人在啧吧嘴。
 种子要醒了？
 方平不知道不过也不管这个继续压缩。
 这是好东西！
 真正的好东西！
 哪怕种子还没破碎他都感应到了无数的生命力甚至他的血液都在沸腾那是真血在沸腾。
 这种子中蕴含着大量的生命力和一些真血。
 方平这时候在思考自己要不要干脆吞了种子算了？
 就怕撑爆了自己！
 他毕竟只是破八而这种子光是溢散出的生命力就足以够多位破八锻造玉骨了种子本身蕴含的力量更强大。
 道树吞了种子可以证道皇者恐怕都有希望提升上千万卡气血。
 方平吞了更大的概率是撑爆了自己。
 这时候的方平没管灵皇真身分身之间的冲突他余光看向战天帝他不知道战天帝到底要射谁这家伙真的能救自己吗？
 种子一旦被收取此地彻底破碎皇者必然会袭击自己方平觉得自己可挡不住皇者几次袭杀。
 也许三招也许一招自己就会被打爆！
 那边黑洞处老张面色紧张已经做好了随时断道的准备。
 好歹让方平有逃生的希望！
 ……
 诸皇此刻没多看方平主要还是看灵皇和战天帝。
 神皇背负双手此刻也盯着战天帝看缓缓道：“战你还有遗愿？”
 战天帝抬头轻笑道：“见过师尊！师尊徒儿还想看一眼三界……多年不曾看过了不知师尊是否愿意满足徒儿最后一个愿望？”
 “看一看三界……”
 神皇呢喃一声轻声道：“三界已不再是昔日的三界了。”
 战天帝笑了笑也不说什么。
 虚空中有人冷冷道：“战你早已陨落一缕残魂投影还想如何？”
 “南皇前辈也来了。”
 战天帝再次笑道：“前辈战不想如何只是想去三界再看一眼。”
 南皇不再言语。
 此刻方平面前的种子越来越小越来越小被他压缩的快要成真正的种子了。
 方平深吸一口气做好了随时跑路的准备。
 他又不傻！
 岂会真的在这等死收取了种子马上跑路能跑多远跑多远跑不了那再说。
 不过方平还是给自己争取机会。
 此刻趁着最后时间急忙道：“西皇帮我拦一下！要不然我死了人族肯定不会放过你儿子干掉你儿子的概率不小！
 北皇帮个忙我答应复活你道侣的你女儿也在人族帮我拦一下这些家伙。
 灵皇咱俩虽然没交情可你和苍猫有交情也帮个忙。
 三位帮忙拦一下那些家伙兽皇我帮你干掉了道树可是救了你一命不然道树成皇神皇就要干掉你了。”
 八一帝恐怕都来了。
 九人！
 方平此刻那是能拉拢一个算一个四位皇者若是出手他还是有希望的。
 方平觉得自己可以再抢救一下。
 “斗天帝你可是我兄弟帮个忙这次放我离开再见面咱们也有交情了！”
 “南皇我和你可没仇你不会想对我动手吧？”
 “东皇战天帝可是你徒弟……人皇咱俩虽然有些仇怨可算不得什么大事要不你也别出手了我让人族给你立庙如何？”
 无人接话。
 方平有些口干舌燥干笑道：“大家有话好说别一来就下杀手我知道的秘密很多！我甚至知道真的种子在哪不下杀手好说我帮你们找真种子！”
 “方平……”
 神皇缓缓道：“现在放弃种子你还有机会离开。”
 种子被压缩的只有拳头大小了。
 方平感觉只要片刻再压缩一些秘境会彻底破碎这些人再无顾忌。
 现在放弃？
 放弃了种子就是皇者的了皇者若是根据这种子找到了真的种子会不会在地球爆发大战？
 概率不小！
 或者说必然的。
 那时候地球可就毁了。
 “玛德！”
 方平骂了一句“我不当英雄了我走行了吧！你们随便打去我找个地方避避！”
 方平骂骂咧咧的干嘛呀！
 我不要了行了吧？
 诸皇脸色有些怪异。
 这就是自称魔王的方平？
 然而魔就是魔！
 喜怒无常！
 刚说着不当英雄了下一刻方平破口大骂：“神皇老子艹你祖宗！招你惹你了你非要逼老子？种子投影给我玩几天不行？他么的老子给斗都不给你……”
 “斗天帝接着！”
 就在这一刻轰隆一声巨响！
 种子被方平压缩的真如一只蚕宝宝一般落入方平手中轰隆整个秘境开始破碎。
 而方平此刻却是将蚕宝宝往外一丢丢的是斗天帝所在的方向。
 就在这时候七八只大手遮天而来！
 有人抓向种子有人抓向方平。
 种子飙射而出方平丢的就是斗天帝方向斗天帝速度也是极快眨眼间抓住了种子。
 这一抓……
 下一刻斗天帝失笑。
 “方平你啊！”
 带着一声叹息斗天帝将手中的白色物件捏碎。
 哪是什么种子！
 到了这时候方平还在耍花招。
 丢出种子的同时秘境破碎方平迅速朝那边的黑洞冲去！
 跑！
 非但如此方平还迅速吼道：“斗天帝抢走了真种子种子被他替换了！”
 “……”
 一声轻笑传来斗天帝探手抓来“方平种子给我我不杀你。”
 那边神皇一言不发巨掌已经朝方平这边杀来。
 ……
 “出手！”
 战天帝这边忽然冒出一声老王的声音。
 看到方平被几只巨大的手掌追杀奇快无比手掌还没到方平好像就陷入了泥潭中举步维艰老王有些着急了。
 “都说不能一味的鲁莽了……”
 战天帝这时候还有闲心说这个慢吞吞地取出了战神弓看向那边的灵皇分身。
 灵皇分身冷哼一声看向虚空中的灵皇“本想和你做过一场不过……恐也难杀你！既如此本宫去问问那人你到底算什么？”
 一声厉笑从灵皇分身口中传出。
 下一刻灵皇分身忽然爆裂开无数血液骨骼破碎肩膀上三猫悲鸣一声！
 “喵呜！”
 灵皇分身忽然自碎了！
 “主人！”
 三猫悲鸣大滴大滴的泪水滴落。
 这一刻看向苍猫看向二猫三猫肥硕的身躯忽然也在破碎喵呜叫道：“本猫要走了大猫二猫下次一起吃东西呀好吃真好吃呀……”
 一枚白色圆珠被它吞入腹中轰隆一声大量生命力爆发。
 “真好吃呀……甜甜的呢……谢谢大猫了……”
 三猫露出一抹笑容肥硕的身躯轰隆一声炸裂开！
 无数生命力涌入灵皇分身爆开的血肉之中。
 “蠢猫……”
 这一刻灵皇分身好像带着一些哭腔。
 “不好……”
 就在此刻有皇者低呼一声！
 一切看似缓慢却是快的无以复加！

 眨眼间灵皇分身爆开的血肉忽然化为一团血红色液体几乎是瞬间血色液体渐渐拉长这一刻化为一支血色长箭！
 化为长箭了！
 “大猫二猫我走了呀！”
 三猫不舍的声音再次传来带着些许颤抖带着一些释然走了呢。
 陪主人一起走了！
 八万年都过去好久好久了！
 二猫在那边笑笑的想哭却是无泪可落。
 苍猫却是真的哭了！
 滴答滴答……一滴滴泪水滴落。
 三猫死了呢！
 战天帝此刻也是一声轻叹探手一招血色长箭落入长弓之上战天帝箭指诸皇这一刻忽然气机冲霄杀气撼天！
 “诸位！”
 “当年那一箭我未射出葬送了灭和憨货的性命今日……我送诸位一程！”
 “哈哈哈！”
 这一声畅笑终究是多了几位霸气多了几分杀气！
 “战！”
 “你敢！”
 “混账！”
 “……”
 一声声呵斥声传来再也没人顾得上方平了！
 ……
 战天帝面带笑容却是笑的有些诡异。
 此刻长弓搭箭没有射出这一箭好像有些恶趣味发作摇晃着长弓笑道：“诸位莫要靠近啊靠近了谁最近就是谁了！”
 这一刻哪怕神皇也有些变色喝道：“战……你要做什么……”
 “师尊没事又不会杀你们……”
 战天帝很悠闲仿佛从不会着急一般看向方平笑道：“杀一人无用的！我可以杀他们一人哪怕我这最强的师尊神皇阁下我若是射他一箭他也会重伤……”
 “不过机会留给你了三个月太短。”
 “我不喜欢杀戮也不喜欢杀人我更喜欢论道切磋可惜了……刽子手屠夫还是让你来当吧！”
 战天帝一声轻叹“我这一箭还是送给天帝吧！今日之后源地缺口更大九皇需回归源地镇压你……争取变的更强吧！”
 “战！”
 诸皇暴喝！
 战不是要射杀他们他要箭破源地！
 “就勿要聒噪了还真要我这一箭射杀了你们？”
 战天帝弯弓血箭之上气血沸腾！
 以灵皇分身为箭！
 以投影为力量之源！
 他不杀诸皇却是要箭破源地让九皇回归。
 “让让人皇师尊让一些免得伤了你……东皇师尊你虽战力无双可徒儿这一箭也能重伤你让一些我怕射偏了。”
 战天帝再次絮叨了起来笑道：“大家都让让灵皇前辈这分身的力量快消散了还想去看看天帝呢莫要让她最后的灵识都散了……”
 “快点！”
 一声冷喝在血箭中响起。
 灵皇分身暴怒！
 废话什么！
 战天帝笑了“定位呢哪有那么简单稍等片刻你再撑一会不行就杀一位皇者杀你真身可以吗？”
 “你……”
 “那就别废话了。”
 战天帝弯弓好像在定位源地所在身影却是开始虚幻起来。
 此刻一会朝战天帝转变一会朝老王转变。
 肩膀上二猫看向苍猫嘻嘻哈哈道：“大猫不哭了！我也要走了不哭了啊！皇者饮料真好喝下次我们一起喝我去找三猫了……”
 话落二猫的身影也愈加虚幻起来。
 战天帝脸色愈加苍白！
 诸皇此刻却是迅速避开了他哪怕有人呵斥此刻也是迅速避开！
 箭芒起！
 轰隆隆！
 三界都在颤抖！
 九重天上仙源在颤动。
 本源深处三门在颤动。
 箭芒贯穿三界越来越凌厉！
 ……
 “喵呜！”
 苍猫叫的悲伤一声又一声三猫已经死了二猫好像也快了。
 此刻二猫对它露出笑脸吞下了它送的那滴皇者生命精华。
 “真好吃！”
 二猫欢喜“真的好好吃呀大猫替我和三猫多吃一点呀不吃够了不许来找我们！”
 “战！”
 神皇面色凝重见战天帝还在定位喝道：“一起出手！”
 不可让战箭射源地！
 否则本源缺陷扩大九皇好不容易挣脱了一些束缚很快会再次陷入前面几千年的状态中需要再次沉眠镇压本源！
 “师尊你何必这么对徒儿呢？”
 战天帝有些无奈“昔年我已放弃了一切为何……还要如此呢！”
 这一刻战手中忽然出现了一柄血色长刀。
 “砍你一刀我再射箭！”
 话落轰隆！
 一道刀气贯穿了天地贯穿了九重天哪怕仙源都为之一黯。
 刀气直奔神皇！
 诸皇此刻纷纷暴喝迅速出手。
 方平这时候也逃到了战的身后哪怕压力全部被战承担这时候方平也感受到了巨大无比的危机肉身血肉在脱落神智开始恍惚。
 诸皇出手哪怕只是一些余波然而这么多强者出手依旧让他面临死亡的危机！
 “喵呜！”
 这一刻苍猫忽然清醒不再痛哭一声尖锐的厉吼传出轰隆一声四周威压破碎苍猫身体一滞嘴角有猩红血液流出！
 “二猫……再见！”
 “大猫再见！”
 二猫趴在战天帝肩膀上再次挥舞了一下爪子。
 就在这一刻战天帝笑道：“找到了！”
 “破！”
 一声低喝震荡三界！
 一支血箭洞穿了天地。
 神皇探手去抓噗嗤一声血箭直接洞穿了他的手掌。
 斗天帝皱眉也是探手抓去。
 就在此刻一只肥胖的猫忽然从血箭中冒头一口朝斗天帝的大手咬去！
 “主人走呀！”
 “蠢猫！”
 灵皇分身爆发出凄厉的怒吼声轰隆一声三猫虚影瞬间破碎！
 天地之间再也没有三猫了。
 血箭燃烧轰隆一声速度更快了！
 南皇几人出手却是没能拦住血箭灵皇刚想出手忽然冷笑一声收手不再管这些直接消失在原地回归九重天。
 “战！”
 神皇众人都是愠怒无比看向身影虚幻无比的战。
 战天帝却是不急不躁侧耳倾听什么轻笑道：“等等好吗？我想听听声音大家等等好吗？”
 就在此刻血箭洞穿本源宇宙！
 所有本源强者此刻都感受到了异常！
 一支血红色长箭洞穿整个本源朝本源深处飙射而去！
 噗！
 好像穿透了什么下一刻血箭消失！
 然而就在此刻所有本源强者忽然身体颤抖大道距离颤动！
 非但如此这一刻天空中的仙源也在剧烈颤动！
 下一刻一尊巨大无比好像覆盖了三界的虚影出现！
 人影！
 如同当日方平在源地看到的那人一样一尊沉睡的人影此刻一支血箭直接洞穿了人影！
 一道纤细的身影浮现在人影旁边！
 灵皇分身！
 二人好像在说话。
 沉睡的人影好像也在睁眼所有人都看到了这一幕！
 眼睛缓缓睁开！
 下一刻一声叹息响彻三界。
 轰隆！
 纤细的身影忽然爆碎！
 血色长箭噗嗤一声穿透了沉眠之人。
 “源地……不可乱……”
 微不可闻的声音传遍四方。
 诸皇都是脸色一变再变！
 就在此刻本源震动本源宇宙剧烈颤抖仙源之上大团大团的血液涌出三界血雨倾盆！
 诸皇都是愤怒嘶吼起来！
 源地还是被洞穿了。
 镇压源地的天帝被战伤到了。
 不是轻伤！
 “战！”
 战天帝脸色惨白无比虚幻无比闻言轻笑道：“没听到大家该走了。”
 “你……”
 就在此刻神皇冷哼一声喝道：“都去源地！”
 说罢却是一掌拍向方平！
 哪怕本源有变也要此刻杀了方平以免出现变故。
 而这一刻战天帝眼露寒光冷笑道：“二猫你得提前走了！”
 “喵呜！”
 一声猫叫眨眼间二猫化为一支透明长箭。
 “师尊你真顽固！”
 轰隆！
 长箭瞬间爆射而出！
 轰隆一声！
 惊天动地的响声传来！
 神皇闷哼一声此刻额头上插着一根摇晃的长箭！
 “大猫……再见呀！”
 二猫身影展露一爪子抓向神皇的脸庞！
 噗嗤！
 神皇脸上出现一道道血痕一声冷哼轰隆一声二猫炸裂！
 长箭粉碎！
 神皇冷漠无比探手再次抓来！
 就在此刻一枚圆球飙射而来！
 轰隆！
 大手直接被砸的粉碎！
 镇天王破空而来脸色惨白狠狠瞪着神皇也瞪着战天帝！
 玛德！
 你故意的！
 这混蛋……射穿了自己的本源体！
 战天帝缓缓笑道：“救你呢不然你也要沉眠……”
 “交给你了！”
 丢下这话战天帝踏空而去笑声爽朗：“走的慢一些二猫我还是想看一眼三界……”
 “喵呜！”
 虚空中隐约间有猫叫声传来。
 方平肩膀上苍猫早已泪流如注。
 二猫三猫……都死了！
 战天帝也要死了。
 灵皇分身也死了！
 三界再也看不到他们了！
 方平脸色复杂陡然脸上泛现狠色转身一刀劈出！
 镇天王刚轰出一拳神皇好像此刻气机不稳正轰爆了镇天王一拳方平一刀斩来噗嗤一声斩断了神皇一根手指！
 神皇脸色冷厉看了他一眼又看看镇天王。
 此刻本源剧烈颤抖有人喝道：“还不走！”
 神皇轻叹一声“下次……再见！”
 轰隆一声巨响！
 神皇消失本源宇宙颤动的更加厉害了！
 “走！”
 镇天王也是口溢鲜血暴喝道：“快走此地要坍塌了都快点离开！”
 轰隆隆！
 方平被镇天王拉着此刻和苍猫一起回头看去。
 看已经快要消失的战天帝看已经消失的神皇。
 方平冷哼一声“下次……必杀尔等！”
 轰隆隆！
 天地坍塌方平几人瞬间钻进黑洞通道也在迅速坍塌中。