第1223章 变故

 天岛。
 方平到的时候只有两人在。
 张涛龙变。
 看到龙变天帝的样子方平瞬间有些不好的预感这事恐怕和龙变天帝有关。
 果不其然一看到方平龙变天帝就有些急切道：“若冰出事了！”
 “她怎么了？”
 方平见他着急安抚道：“没事皇者都敢屠还有什么麻烦无法应对的！”
 王若冰有问题。
 这一点龙变天帝之前和他说过。
 方平也没太在意龙变之前说王若冰可能和仙源有关让方平多照顾一二之后龙变证道成功方平就没怎么管了。
 现在也不知道王若冰出了什么问题。
 龙变天帝毕竟是天王级强者虽然有些着急还是很快安定了下来。
 张涛插话道：“王若冰的事你也知道一些。之前生命力一直流逝龙变前辈不得不封印了她在帝坟战天帝的心脏力量原本已经治好了她。
 之后就没再出现生命力流逝的问题。
 可这一次王若冰再次出现了生命力流逝的情况而且很严重。
 哪怕我们消耗了大量的气血之力大量的生命之力依旧无法阻挡这样的流逝速度极快。
 这么下去王若冰很快会衰老而亡……”
 龙变再次急切起来略显悲哀道：“若冰好不容易摆脱了之前的病症我以为她接下来可以无碍了哪料到……哎！”
 张涛安抚道：“前辈别着急我们会想办法的！”
 龙变和人类合作的开始就是为了王若冰。
 否则今日未必有这副局面。
 如今王若冰出了事张涛也必须得想办法解决才行。
 王若冰很重要一旦王若冰死了……说句不客气的龙变天帝无欲无求凭什么要帮人类死战到底？
 他又不是人族！
 龙变再次安静了下来方平坐了下来看向老张眼神示意询问情况。
 张涛开口道：“王若冰生命力流逝其实开始有段时间了严格来说上次和皇者交战的时候她就出了问题。
 一开始还不明显这几日却是越来越明显。
 无奈之下我们无法阻止只好封印了她……”
 龙变再次插话道：“封印她以前还能阻止这样的流逝哪怕不能完全阻止也能让生命力流逝减缓。可这一次……”
 龙变悲伤道：“若冰的生命力现在虽然流逝速度变慢可这样下去哪怕人族这边有大量宝物支持若冰也难以撑到一个月……方平……”
 “你办法多手段多救救若冰……”
 龙变天帝都快祈求了方平也是有些不是滋味。
 他是天王级强者王若冰也不是他的后裔可相处了万余年到了如今龙变是真把王若冰当女儿对待了。
 从一开始的报恩到今日朝夕相处万年万年什么概念长的可怕的岁月。
 好不容易恢复了现在却是再次出现生命力流逝的情况龙变此刻比之前还要悲伤。
 方平没急着回话开口道：“和皇者交战之后才有了这样的变化？是和仙源有关还是大道之门又或者干脆就是皇者在暗中搞什么？”
 “这个不太清楚……”
 张涛摇头道：“我之前也探查了她的三焦之门……假的！我没办法深入她的本源也无法探查什么排斥很大。”
 龙变也马上道：“当年若冰的本源还是可以探查的可现在哪怕是我也无法进入她的本源探查。我怕强行进入若冰的本源会让她本源崩溃……
 现在我也没办法了方平你帮帮老夫……”
 方平开口道：“前辈放心这事方平定当尽力！前辈帮人类这么多无论如何我也不会看着若冰去死走先去看看若冰的情况我们再做决定。”
 张涛和龙变都急忙点头王若冰此刻不在天岛而是在龙变天被封印了。
 一边走着方平一边问道：“问过镇天王了吗？”
 张涛开口道：“问了他实力是强可他现在也没办法进入她的本源。无法进入本源从外观上判断也无法找到生命力流逝的原因。”
 “先去看看……”
 方平说着忽然破碎了虚空。
 下一刻方平手中提着一只肥硕的大猫出现。
 肥猫还迷迷糊糊的眼睛半睁有些茫然。
 又抓猫干嘛？
 方平笑道：“带它一起若是有麻烦可以让它试试看。”
 苍猫一出现老张忍不住笑道：“早就想找它试试了可这家伙不听我的。”
 苍猫可以遨游本源找苍猫那是最合适的。
 可惜这猫不听话在睡觉谁打扰它它就要发猫脾气拿它没办法。
 看到苍猫龙变好像也松了口气。
 对这猫他还是很熟悉的。
 昔年这猫叼走他不是一次两次不熟才怪了。
 苍猫可以遨游本源也许可以找到一些问题所在。
 苍猫还是迷糊咕哝道：“又干嘛呀！”
 好不容易休息一下骗子又抓猫来干活真没良心。
 方平提着大猫笑道：“跟我走就对了有好吃的。”
 “骗子……”
 苍猫嘀咕才不相信你。
 也没再问苍猫继续睡大觉最近它的猫世界好像要到顶了。
 猫世界到顶它就可以成为一只强大的猫了。
 至于成为强大的猫有啥用苍猫懒得去想反正能强就强不能强就继续睡觉也没太大差别。
 ……
 龙变天的入口此刻就在地球。
 龙变天和人族合作龙变还是舍不得放弃自己的老巢也无需放弃干脆挪移了龙变天将入口开到了魔都。
 距离天岛不远。
 很快一行人抵达了海中一片虚空。
 龙变直接撕裂了空间露出了一条黑漆漆的通道这便是通往龙变天的通道。
 通道刚撕裂出来一人见了几人急忙躬身道：“师尊！见过武王见过人王！”
 这是龙变天的圣钧真神也是龙变天此刻仅剩下的一位真神。
 不过方平很快想起来了龙变天这边王晗月也突破了。
 王晗月便是当初带是王若冰去帝坟的那位九品境强者。
 这些当日没死的顶级九品如今几乎都成了绝巅。
 当然想到王晗月方平忽然想到了一人开口道：“老张常融天的常山启死了吗？”
 “你还记得？”
 张涛无奈“都快被你关疯了！不止常山启现在天岛监狱还关了好几位之前邪教的那个神三常融天的常山启还有好几位被擒的九品境地窟武者包括当初你在魔都大战之时擒拿的几位九品……
 现在那地方都快成炼狱了。
 几位九品每天唯一喊的便是……好歹给他们说句话的机会好歹来个人问问他们到底想知道什么。
 是收服还是杀了还是怎么着多少给个结果。”
 老张都同情那几位方平早就忘了他们了。
 方平不管其他人把他们一关也懒得去管。
 如此一来这些人悲催了。
 没人搭理！
 人族除了关押他们之后就再也没人去过那地方。
 逃也逃不走！
 那地方被老张加固过这些人没绝巅实力都打不破有了绝巅实力大概也打不破。
 现在都快疯了。
 方平无所谓道：“那就先关着吧！”
 他也懒得理会常融天现在不知道什么情况时间有点久了搞不好已经人去楼空方平也不是太着急。
 前方圣钧等两人说完这才轻声道：“师尊师妹这两天……生命力流逝好像更严重了！我之前去冰宫看了一眼师妹哪怕被封印生命力依旧在衰弱……”
 龙变脸色微变也不说话匆匆朝龙变天内部走去。
 方平和张涛也跟着进入。
 ……
 山清水秀世外桃源。
 百花争艳天朗气清。
 这就是龙变天！
 很多天外天都是那种看似苦寒的地方毕竟是修炼为主可龙变天不是龙变天帝想要的是安静祥和是建立自己的世外桃源不再管外界的一切。
 作为四梵天之一龙变天也比玄明天这些地方大不少给方平的感觉起码有一个小县城那么大了。
 这对天外天而言不算小。
 此地能量也极为充裕。
 然而此刻没人有心思看了。
 方平一进入王晗月就迅速赶来急忙道：“师尊师妹的情况好像恶化了我刚想去找您……”
 龙变阴沉着脸迅速朝下方一座大院走去。
 并非奢华的宫廷只是一处看起来普通的宅院。
 方平和老张跟了上去院落中有秋千有很多花植。
 然而此刻这些花植都在枯萎。
 方平一进院子就感受到了一些不妥整个院子都出现了一种生命力流逝的迹象包括他自己一进入这个范围好像有黑洞在吸收他的生命力。

 方平金身一荡那股吸力消失。
 此刻方平脸色也郑重了起来。
 他这种实力居然都感受到了吸力那王若冰呢？
 ……
 一行人很快进了院落。
 和外面不同一进去方平就感受到了寒意。
 是的不是外面的鸟语花香之前圣钧说冰宫方平还没想到什么此刻却是真的感觉自己到了冰山之中。
 这就是一座冰雪的世界！
 寒冰笼罩一切都是冰雕打造的。
 还不是一般的冰雕屋子内所有的建筑物和装饰品都散发着彻骨的寒意连方平都有些感受要知道他可是快要玉骨的强者。
 这时候方平也看到了王若冰。
 前方一副冰棺中躺着一人。
 也许不是冰棺龙变也不会给王若冰打棺材可为了能彻底封印王若冰那透明的床四处都封印了起来和冰棺没差别。
 里面躺着的正是王若冰。
 枯瘦脸色苍白。
 头发正在转白。
 和前些时日见到的王若冰判若两人。
 当日在帝坟王若冰虽然虚弱可绝没有现在这样的枯槁。
 之后王若冰吸收了一些战天帝心脏力量已经恢复了甚至开始在锻造金身而不再是继续保持七品境。然而现在锻造的金身好像开始崩溃了。
 “冰儿……”
 龙变急忙走上前去隔着水晶罩看向里面的王若冰脸色难看。
 几乎是肉眼可见的速度王若冰的生命力在流逝人变的愈加苍老白发已经蔓延到了发根。
 “方平……”
 龙变一边朝冰棺中输入生命力一边回头看向方平满是祈求之色。
 方平上前一步看了一眼开口道；“稍安勿躁！”
 说罢方平手中冒出大量血气三焦之门后的气血之力。
 血气输入被疯狂吸收王若冰以肉眼可见的速度再次恢复了之前的样子。
 可很快又开始了！
 再次被吸收！
 方平皱眉沉声道：“有一股力量在吸收我们输入的生命之力和气血之力。”
 张涛也走了过来看了一眼被封印的王若冰沉吟一会道：“是在吸收连我们都无法阻止！通过的不是外界的通道否则我们几人在哪怕皇者也别想做到！
 她生命力流逝应该还是和本源有关在本源中流逝我们无法阻拦。
 方平你可以模拟气息可以尝试一下模拟她的气息进入她的本源查看一下。”
 “很难本源不是一人还是有些排斥的我怕破了她的本源……”
 方平说着眼神一动自己突入本源还是可以的。
 可王若冰哪怕之前也只是八品她真的有本源雏形存在吗？
 难说的事！
 七八品武者是没有本源世界的他们只是刚走出了本源的道只有到了九品才能建立起属于自己的本源世界。
 “我试试看！”
 方平的系统可以突入本源世界关键是方平现在怕王若冰没有也怕自己太强大了……对方有也会很脆弱他的本源体进入可能会导致王若冰本源崩溃。
 他想到了这个问题龙变也想到了马上道：“不可！强行突破一旦若冰本源脆弱很容易被撑爆。当初若冰的排斥没这么严重我曾试过一次有本源雏形但是很微弱……
 现在也许还是如此方平……”
 说到这龙变忽然看向苍猫“猫兄！”
 龙变躬身一脸期冀道：“猫兄你可以遨游本源你看看能否找到若冰的本源你从外到内也许可以观察一番看向是不是有什么问题……”
 苍猫侧头看向方平方平也点头道：“大猫你试试看！在本源宇宙中能不能找到王若冰的本源世界按照我的理解到了六品境之后几乎都会在本源宇宙中建立本源星辰。
 哪怕弱小应该也有不过……很难找！”
 太弱小了苍猫未必能感应到。
 本源宇宙太广袤了。
 强大一些比如老张这种人苍猫通过气机其实还是可以找到的而弱者哪有那么简单。
 苍猫看了看王若冰想了想才道：“那本猫找找看……不一定可以找到的。这个小姑娘本猫好像见过她……”
 苍猫有点印象忽然道：“哦哦好像是见过她！大狗说过本猫和大狗还一起偷偷看过她……”
 龙变愣了一下脸色微变道：“天狗！对昔年老夫带着若冰去东皇宫求助天狗在东皇宫外忽然拦下了若冰之后被霸天帝赶走……”
 以前他还真没太在意天狗就是那德行欺负人拿手。
 可如今苍猫忽然提及他瞬间有些醒悟！
 天狗……那时候破七了！
 是的破七了。
 而那时候王若冰什么实力？
 五六品？
 一位破七的强者忽然盯着王若冰看一副要抢棒棒糖的样子这……真的只是意外吗？
 霸天帝赶走了天狗是觉得天狗会伤害她？
 可天狗再无耻一般情况下也不会和一个孩子过不去强者都有强者的骄傲王若冰吹口气可灭岂会引起天狗的在意。
 而天狗事后报复霸天帝显然当日被赶走天狗应该是很不爽的。
 而霸天帝应该不单纯的只是露个面赶狗也许还威慑了天狗。
 这时候众人都不由产生了这样的联想。
 苍猫知道这事代表事情没那么简单！
 苍猫记住的东西不多上古很多事它都遗忘了。
 而此刻它居然记得王若冰。
 方平急忙看向苍猫“你和天狗为何要偷偷看她？”
 苍猫绞尽脑汁爪子挠头道；“好像……好像是香喷喷的！大狗想吃……”
 龙变变色低喝道：“它敢！”
 苍猫晃了晃脑袋“没吃了大狗后来又不想吃了不过被人欺负了所以就去报仇了……”
 “王若冰到底什么情况？为何天狗想吃她？”
 “香喷喷的啊！”
 “……”
 方平无语也不再耽误迅速道：“你先遨游本源找找看实在不行我只能突入本源看看！这么下去再多的生命之力也不够消耗的。”
 苍猫点点头很快闭眼进入了本源开始遨游本源。
 ……
 苍猫一走几人对视一眼龙变依旧急切不过此刻也没彻底失了分寸低声道：“天狗居然想吃若冰这代表……若冰比我想象的还要重要！
 天狗和苍猫非宝物不落当年我以为只是巧遇哪知道会另有隐情……
 方平此次皇者出现仙源滴血气血之门破碎……
 若冰忽然复发必然和这其中一样或者数样东西有关。”
 说着又道：“当日我告诉你我突破到圣人境和若冰关系极大你没问我就没说。早在一些年前我其实也曾尝试过窥探若冰本源查找生命力流逝的秘密……
 可那一次我只看到了微弱到了极致的本源不过……”
 龙变顿了顿又道：“那一次其实我还看到了别的东西！”
 他脸色郑重“我看到了道是的一条模糊的大道！我只是惊鸿一瞥却是好像看到了自己的大道尽头看到了自己的大道方向。
 那一次我看到了圣人之道的方向所以我很快突破到了圣人境。
 我至今还记得也许那一次……我还看到了天王道路的方向所以之前和平育一战我突破到了天王境没有太多的难度我很清晰地定位到了大道前路在哪！
 若冰和大道有关……”
 方平皱眉看向老张老张想了想道：“能看到大道方向这一般情况下是不会发生的！除非……”
 “除非什么你倒是说啊！”
 方平无语老张苦笑道：“我对大道也不是太了解不过接触了人皇道倒是有些感应。道路是有尽头的本源宇宙中其实连接了一条条大道本源星辰就是大道的大道朝黑暗尽头延伸。
 我们很难看到前方但是……若是此刻前方若是有一条漫长的大道延伸到了终点。
 这时候你也许也可以看到自己的道路方向……
 你看到的其实不是自己道而是大道的终点你有有终点那你就可以想象出一条道来你自己的道该如何走……”
 方平听懂了此刻不由皱眉。
 再次看向王若冰王若冰和仙源或者大道之门又是什么关系？
 苍猫可以找到她的本源吗？
 显然苍猫失败了！
 过了大概半个小时苍猫睁眼剧烈喘息累的吐舌头了一脸无辜道：“找不到找了好久没感应到她的本源气息……”
 龙变顿时露出沮丧之色方平见状道：“那现在只能试着强行突破看看到底是什么问题！”
 方平说着又道：“不过很危险前辈你看……是否要尝试？”
 龙变回头看了一眼闭目的王若冰再看看她蹙眉痛苦的样子一咬牙“你试试！你可以突入别人本源你比我们要擅长！
 若冰这样子生不如死……真要……真要陨落了也许……也许解脱！”
 龙变说完这话忽然有些无力。
 万年了！
 万年来王若冰清醒的时间很短很短太痛苦了。
 与其一直如此那还不如……
 龙变压下了心中的痛楚低沉道：“试试吧！镇天王都不行你若是也不行……我除非去找皇者帮忙可当年我已经找过没人愿意帮我……
 昔年神皇还在三界也没现身找他……也许也无用。”
 方平点点头他也好奇王若冰到底发生了什么虽然危险可未必没机会的。