第1151章 唯恐天下不乱

 收起了战天宫走出了残破古建筑。
 当方平走出来的这一刻镇天王眼神发光瞬间出现在方平面前一掌拍向方平的胸口。
 方平下意识地抬手格挡。
 砰！
 方平倒退数十步忍不住骂道：“老头你干嘛？”
 镇天王不管他说什么眼神灼灼地看着他。
 许久眉心跳动道：“你又进步了？哪怕人皇道也没这么快吧？你怎么做到的？你的金身强度给老夫的感觉比寻常天王还强大！”
 方平理所当然道：“我金身九锻比他们强那是当然的！”
 哪怕这次没进步他基础气血就有150万卡以上。
 基础气血代表的其实就是金身的强度。
 金身越强容纳的气血越多这是必然的。
 所以在这之前方平肉身就比一般的天王强大镇天王这不是废话吗？
 镇天王看着他久久不言。
 不对劲！
 这家伙不对劲！
 在这之前方平给他的感受没现在这么强大。
 方平遮掩了气息这个没关系。
 作为顶级强者镇天王不需要通过气息去分辨什么他稍微看了一眼强没强他感受还是有的。
 一旁老张也摸着下巴奇怪道：“你小子又干嘛了？”
 “没干什么。”
 方平扫了一圈看了一会奇怪道：“铸神使他们呢？”
 “走了。”
 张涛摇头道：“不算一路人这些人有自己的目的不会一直在这待着等我们他们有他们的事现在应该去办自己的事了。”
 魔帝和铸神使既然进来了当然还是有些目的的。
 方平倒是没管他们而是有些同情道：“大水牛被带走了？”
 “带走了。”
 老张笑道：“铸神使那个只是分身平时动用都消耗能量依附在力无奇身上可以减少一些消耗。”
 “大水牛不会被折腾死吧？”
 方平严重怀疑这水牛被铸神使附身会不会专往天王堆里跑？
 “没事。”
 镇天王倒是觉得没太大关系再次看向方平“你小子别转移话题是不是又进步了？”
 方平笑道：“进步当然有点我是天才嘛进步当然不慢。”
 老张也瞥了他一眼问道：“你现在到底什么实力？圣人？”
 “算是吧。”
 方平判断了一下爆发力达到了400万卡以上当然算圣人了。
 等什么时候自己破六了那就是天王了。
 而破六……其实方平实力不进步都行只要他能更深层次的掌握自己的力量就行。
 可以说极限到了破六是早晚的事。
 一些老古董到了极限无法再提升了力量掌控度越来越高这样下去一些顶级圣人也许也有希望在这个时候具备天王战力。
 道路的长短只能算是一种境界。
 而爆发力的大小才是战力具不具备当前阶段的战力因人而异。
 一些刚证道帝级的强者还未必有近帝强者强大。
 ……
 三人没在原地停留。
 遁入了虚空张涛开始为方平讲解灵皇道场的情况。
 方平听了一阵奇怪道：“你拿了灵皇的好处？”
 “不错。”
 “你本源世界扩大了很多？”
 “不错。”
 方平一脸疑惑再次看向他道：“你本源世界扩大到了多少……我是说直径大小……”
 老张拿了灵皇的好处本源世界都没扩大到百米以上吗？
 “百多米吧……不过被我压缩了怎么了？”
 “压缩？”
 方平微微蹙眉道；“为什么压缩？”
 老张理所当然道：“本源世界要那么大做什么？大的本源世界消耗本源气太多！你知不知道百米直径的本源世界每天消耗的本源气比我们诞生的都多！
 非但如此本源世界太大其实也容易出问题不够稳固。
 压缩的话会更稳固一些。”
 方平意外地看着他再看看镇天王半晌开口道：“所以其实是有人本源世界达到了百米以上的但是都被他们自己压缩了？”
 “应该是吧。”
 老张回答的毫无诚意镇天王瞥了他一眼淡淡道：“不错！一般情况下都会选择压缩！第一是本源气供应不足第二是太大的话容易裂开。”
 方平再次皱眉看向老张道：“你本源世界扩大到了百米以上没别的变化？”
 “什么变化？”
 老张有些不太明白还能有什么变化？
 方平陷入了沉思不对啊！
 本源世界扩大到了百米的时候自己明明把大道覆盖住了老张为何没有？
 要是有老张大概也发现了这个问题。
 百米很难。
 可一些老古董未必没这个机会的。
 他们很多年没有进步巩固他们的本源世界难道就没希望？
 可为何好像没人走出这种归一的道路？
 “是我特殊？也不对啊……苍猫也走了这条道！”
 “那是因为什么？老张为何没这种变化？”
 方平冥思苦想自己和苍猫和其他人有什么不同吗？
 苍猫倒是有些特殊它根本没开辟大道。
 可自己开辟了啊！
 那又为何会产生不一样的情况？
 “要说特殊……大概是我的本源世界有一些本源土苍猫也有！不过本源土一些强者其实也有难道说有本源土的没开辟出百米世界而没有本源土的开辟出了也没效果……于是造成了现在这副局面？”
 方平心中猜测了一下。
 本源土有人有但是不多。
 这种东西算是鸡肋但是又很难得要知道就连坤王也就存了那么一点神教可以说搜刮了三界才有这么一点本源土。
 一些强者是有的但是极少极少。
 而这极少的一部分人恐怕也没机会将本源世界开辟到百米以上。
 方平是因为圣人令老张是因为灵皇的帮助苍猫是因为几万年的积累……
 这么说来老张没成功也许是因为缺少了本源土？
 方平不知道对不对但是此刻他觉得自己和老张的不同之处也就只有本源土了。
 他在想事情张涛则是懒得管他很快道：“这次我们在这还有几个目的！”
 “第一拿到九皇印！”
 “第二收集那些圣人令天王印另外斩杀一部分极为敌视人类的强者。”
 “第三看看能不能再拉拢一批人和人类结盟。”
 “第四……”
 说到这一点张涛沉声道：“看看能不能复苏一位天王！”
 “什么？”
 方平意外张涛解释道：“这灵皇道场深处有个空间战场显然这是强者陨落后留下的！到现在都没复苏而且能承受多位天王强者的战斗恐怕也是一位天王强者！
 按照之前的经验我们也许需要找到这处空间战场的核心所在也就是真正的本源世界所在可能会复活这位强者！
 一位天王……若是我们占据先机主动复活对方是敌人可以直接斩杀是朋友可以选择合作。”
 方平不由看向镇天王道：“前辈这边的强者是谁？”
 天王强者是有数的。
 上古时期死去的天王那会是谁？
 镇天王不会不知道吧？
 这边有空间战场而且很强大显然当年死去的人不会太弱的。
 之前鸿宇所在的那个空间战场也很强大但是好像还无法承受天王级的战斗这代表也许连鸿宇都不如对方。
 这样的天王别不是破八至强吧？
 镇天王摇头道：“人都死了本源又没找到空间战场又是沉寂无比老夫也很难判断是谁！除非找到了核心本源老夫也许可以认出是谁。”
 “那上古时期的强者前辈多少知道一些吧就没一点猜测？”
 “之前我以为是封……”
 镇天王随意道：“我还想着谁的本源这么强封倒是有可能。可后来想想也不太对封这家伙好像早就跑了难道被误杀了？
 现在封都出现了那自然不是封了。”
 想到这镇天王又道：“有本源世界有空间战场那应该不是初武强者是三界的强者。这处空间战场的主人十有八九是破七实力破八……破八没那么容易被杀的。”
 “破七实力的天王……”
 镇天王好像在回忆斟酌道：“当年有破七实力的人其实不多。三使破七乾王当年好像都差了一些极道一脉好像也就封破七了……九皇门下……”
 镇天王沉吟道：“九皇门下的强者有不少天王级实力都有一些可要说破七……好像还真没有不排除有人暗中突破不过概率不大因为没这个必要。”
 想到这镇天王之前还没多想此刻忍不住道：“不会是掌兵使那家伙吧？”
 “……”
 三使当中掌印使恐怕已经彻底陨落了。
 镇海使还活着现在还在活跃。
 当年三使当中最强的掌兵使……不会是他吧？
 老张一脸异样道：“你不是掌兵使他徒弟李越吗？你不知道你师父什么情况？”
 “滚！”
 镇天王骂了一句你才是李越你全家都是李越！
 李越有我强吗？
 当年李越也只是圣人实力哪来的天王战力。

 “掌兵使……”
 方平懒得管这俩老家伙的对骂皱眉道：“掌兵使当年对人类是什么态度？不会一复活也要杀人类吧？”
 “那家伙……”
 镇天王和掌兵使还是很熟悉的斟酌道：“这家伙其实很早之前就退出了天界的核心层当初天庭设立八王他就算隐居了。
 后来的一些事他都没参与。
 天界之战爆发当时老夫也没看到他但是当日不少人陨落天崩地裂也没注意到有没有他参与是否陨落……”
 那时候情况太混乱了他还真没看到对方。
 不过猜测他可能死了。
 因为掌兵使比较传统和那种忠君爱国的将领有些相似虽说天庭削他兵权可关键时刻天庭有难那家伙参与的可能性很大。
 如此一来他战死的概率就比较高了。
 镇天王再次道：“不管是不是找到了本源核心就知道了是掌兵使的话老夫应该可以认出来他和老夫交情还不错未必不会成为人类的助力。”
 镇天王若是和他关系不好都不会冒充他徒弟了关系还是不错的。
 方平点点头这么说来这里的空间战场是掌兵使的概率很大。
 破七实力当年其实没多少人破八一系更少更多的还是初武者。
 而初武者死了一般也不会有空间战场留下。
 这代表这地方是破七天王的概率更大一些。
 张涛接话道：“复活天王这一点恐怕其他人也在想！不过这些人现在主要还是夺取九皇印所以九皇印这边我们可以先放放。
 另外就是鸿宇……鸿宇这边若是他真的是地皇分身这家伙秘密就大了！
 地皇分身当年能欺骗三界三千年这可不是简单的事鸿宇也许真的知道地皇的下落。
 若是地皇死了那当然没说的。
 若是没死……鸿宇很可能知道地皇的沉眠之地现在不少人都在打皇者的主意……”
 方平皱眉道：“皇者不在天坟中吗？”
 张涛耸耸肩别问我我不知道他看向镇天王这事这老家伙也许知道。
 镇天王不动声色道：“九皇四帝也许有部分人的残骸在天坟可不代表都在！当年的战场其实不是一处而是多处天坟……只能说是大战的核心地带而不是全部战场。”
 方平刚想继续说话镇天王摆手道：“别问了到底什么情况你们到时候自然会知道！天坟那边现在天狗他们去了恐怕接下来也会大乱。”
 方平凝眉道：“天坟那边有敌人？”
 “有！当然是不是敌人不好说有强者是必然的。”
 镇天王沉默了一阵补充道：“当年参战的人很多别的不说初武一脉这边参战的强者就有不少。这些人很强大他们其实比本源道武者生命力更顽强！
 本源道的武者可以复生他们也可以！
 一些初武者比如肉身成道的武者他们但凡有一些血液、骨骼留下都有可能复苏。
 一些精神力证道的强者一缕精神力残留也有可能复苏。
 初武者修自身他们各有特殊之处生命力若是不顽强如何和本源道的强者争锋？
 天狗当年死在了天坟……可能就是一些复苏的人出手导致的！”
 “他们为什么要杀天狗？”
 “……”
 镇天王无语了没好气道：“废话！苍猫天狗是一伙的！有传言苍猫死大道崩！这大道说的就是本源大道当年猫宫那家伙就是因为和初武一脉的强者交战这才陨落。
 初武一脉因为大道之争败落让本源道崛起一直不太甘心。
 一些人便将主意打到了苍猫头上天狗和苍猫一伙的不杀天狗杀谁？
 天狗当初已经破八这样的强者不死如何对付苍猫？”
 方平了然最终再次问了一个问题：“苍猫死了大道真的会崩？”
 “谁知道呢它不是没死吗？”
 镇天王随意道：“要不你干掉它试试也许就崩了呢。当年天界时期苍猫被人袭杀受伤极重大道差点崩断也是那一次天界诸强大道轰鸣造成的影响极大所以才有了后来猫宫那家伙死亡苍猫依旧有人护道的原因……”
 “为什么是苍猫？”
 “那我怎么知道！”
 镇天王就怕和这些人打交道问题特别多此刻不耐烦道：“可能和本源宇宙有关苍猫和天狗的来历也许也和这方沉寂的世界有关。
 猫宫的那位也许知道一些九皇四帝也许也知道一些初武者领袖也知道不少。
 不过老夫当年只是游侠懂不懂什么叫游侠？
 按照当年说法那就是散修哪知道这些东西。”
 “你师父没告诉你？”
 “……”
 此话一出镇天王陡然回头看向方平。
 方平不动声色道：“你师父不是说您老已经青出于蓝而胜于蓝了吗？您老的师父是初武一脉的领袖吧？”
 “……”
 老张诡异地看着方平。
 行啊！
 这小子知道的东西还真不少！
 连李老鬼都被刺激到了。
 李老鬼还有个师父……这个他都不知道。
 镇天王凝眉半晌才轻哼道：“不该问的别问不该说的别说！有些事你们知道个屁！是老子是有师父的确是初武者也是初武一脉的一脉领袖不过初武也是百强争霸的状态。
 这么说吧当时武道刚现无数天骄人杰出现一人就是一脉！
 初武一脉说是万道争霸也不为过。
 包括后来的本源道也是初武一脉九皇四帝都经历过初武时代他们也算是初武传人。
 道就是从初武传下来的。
 我们这些人谁还没个初武者老师？”
 镇天王略显感伤道：“那个时代不单单是我九皇难道是自学成才？也不是的他们也有师父也有前辈教导而这些前辈是谁？初武者！”
 在那个时代九皇四帝算是后起之秀当然需要人教导。
 这些人也有初武传承的。
 就如现在这个时代其实也是古武和新武的交替点。
 新武开辟不代表武道就是凭空而来。
 方平李老头这些人也都有武道传承的。
 “您师父死了？”
 “应该是吧。”
 镇天王淡淡道：“都过去这么多年了死了也很正常。当年情况混乱谁知道谁活着谁死了。”
 “不说这些了……”
 镇天王转移话题道：“小子现在你准备先干什么？”
 “抢劫！”
 “……”
 两人看着他一脸异样。
 “抢圣人抢圣人令！”
 方平理所当然道：“圣人令可是好东西！趁着其他人抢九皇印我们先抢圣人令！”
 说罢方平笑呵呵道：“比如平育天帝邪教三大护教这都是可以抢的嘛！”
 平育天帝可没死。
 作为四梵天之主的他实力已经达到了圣人级。
 假天坟这边死到现在也就死了一位圣人罗浮山的青精帝尊。
 方平还是相当鄙夷这些天王的怎么办事的？
 十多位天王强者在这打到现在才死了一位圣人真够丢人的！
 换我在这早就天翻地覆了不杀几十个圣人几位天王这叫搞事情吗？
 张涛瞥了他一眼很快道：“好那就先抢圣人令！”
 镇天王心累唯恐天下不乱的家伙。
 希望不会惹出麻烦！
 那些天王也不是白痴方平真要不断袭杀圣人这些人绝不会坐视不理的。
 ……
 同一时间。
 外界。
 地窟天庭。
 一位枯瘦的老者如同朽木步履阑珊地走进了天庭之中。
 天庭宝殿。
 此刻几位圣人在座。
 老者进门声音沙哑如同厉鬼一般略显尖锐“恭贺天庭重建！”
 天剑几人面色凝重也没开口。
 枯瘦老者继续道：“天狗几人入天坟其他人被困假天坟！天庭欲要恢复昔日统治此刻正是最佳时机！”
 大都督看向老者沉声道：“有何指教？”
 “几位可敌天王？”
 “……”
 几人不语。
 “圣人战力如何敌天王？”
 老者尖锐道：“圣人和天王最大的差距在何？本源增幅！”
 大都督了然皱眉道：“你们想杀那猫？可别忘了我们也是本源一道！杀了那猫一旦大道崩那我们也会任人鱼肉……”
 “此话差矣！”
 老者喘息道：“道崩越强越受影响！天王无增幅和圣人差距很大吗？这是缩小实力差距的机会！”
 “得利的是初武一脉！”
 大都督冷冷回应了一句。
 老者再次喘息道：“未必……初武已落幕活着的……没几人了！吾等再次出现只因不甘！道崩尔等转修初武只会更强……”
 众人皱眉。
 天剑更是凝眉道：“猫死道未必会崩！”
 “试试……那猫已经给你们带来了大麻烦……真要不崩吾等斩杀此猫对你等也无任何影响……只有利无弊！”
 老者喘息道：“若崩……盛世开启！新道必现！哪怕皇出所有人皆有机会而今……真有机会吗？”
 “吾等再斟酌一二……”
 几位圣人对视一眼没有再说。
 老者也不介意缓缓退去声音传来：“吾等你们！”