第1265章 不惧破八！

 霸天帝不顾规则强行在关卡外的世界摄取了大量的生命之力和归一融合之力帮助铁头锻造玉骨。
 方平一方面震撼外界的力量浓郁一方面也惊叹霸天帝的霸道和……憨傻？
 不过想想也怪不得霸天帝。
 记忆太少铁头和他又是一脉同源认错了也不奇怪。
 此刻的铁头先是脑袋淬炼完成接着其他部位的骨骼也在变化。
 就在这时候一股强大的力量从上空覆盖而来。
 霸天帝咆哮一声眼神冷厉“本帝之前不管不问不过是为了一会三界群雄本就是死人能继续征战本帝不在乎！”
 “而今吾儿受人欺辱夺你一些好处也敢不从！”
 他本源片段坐镇在这不是因为顾忌规则只是不想就这么泯灭了哪怕真身泯灭记忆片段也想继续征战下去。
 可现在儿子都这样了他哪还有心思干这些事。
 现在夺取了一些力量此地规则居然要找他算账真当他霸天帝是奴仆不成？
 “你们走！”
 霸天帝顾不得铁头还没蜕变完成的玉骨了反正快了此刻他要送走方平他们。
 “走！”
 一声低喝霸天帝一拳轰破了一条通道。
 “吾儿死也要站着死！”
 霸天帝一声低喝下一刻破空而起暴喝道：“想泯灭本帝那就拿出你的真本事！”
 轰隆！
 这一刻天地之间只有一只拳头！
 这一拳破开了世界破开了天地。
 他霸天帝哪怕泯灭哪怕只是记忆片段泯灭也绝不会默默无闻！
 死亦为鬼雄！
 ……
 这一刻。
 三界。
 一股霸道无边的气息洞穿天地洞穿了天坟。
 这一刻一些强者们感应到了气息。
 天坟大陆中。
 一位位古老强者腾空有人低喝道：“霸天帝！”
 “是他！”
 “他还没死？”
 “不……不是真身投影！”
 “那是什么地方？”
 就在这一刻有人看到了虚空中呈现出一片虚幻的世界这一刻一尊投影傲立世界举拳便打霸道无双。
 霸天帝！
 他不愿意死而无名在这一刻选择了倾尽全力再战一次！
 “霸天帝！”
 那边天辰也是呢喃他没进入秘境一直在镇守此刻虽然霸天帝虚影极其虚幻几乎看不清楚。
 可他认出来了霸天帝！
 三界顶级强者之一一生几乎都在战斗中度过不在乎权势不在乎地位为武而生为武而死。
 天辰眼神复杂霸天帝的投影……
 这是要最后一战吗？
 霸天帝果然还是如此哪怕死也绝不愿意无名而死。
 ……
 此时此刻有人也在窥探此地。
 九重天上。
 有人低沉道：“是这家伙……秘境中果然不同寻常这家伙居然有投影在那。”
 “除了他……还有别人吗？”
 而这一刻忽然有人闷声道：“本皇感受到了一些波动本皇的投影在……果然混蛋！”
 怒骂声响起！
 之前说话那人怒道：“方平！混账东西！”
 兽皇！
 它感应到了一些东西很微弱寻常的破关他大概没什么感应可方平破关这印象太深刻了它居然隐约间感应到了一些痕迹。
 它也有投影在内。
 结果……被方平打死了好几十次难怪之前不太舒服合着是这混蛋干的好事。
 其他人几乎都无感应这虚幻世界也只是一闪而逝。
 下一刻一声轰隆波动三界。
 “拿你点东西看得起你也敢指手画脚！”
 一声清喝震动四方！
 轰隆！
 这一刻天地之间只有一只拳头！
 这一拳直接从虚境中轰到了现实中简直无法想象。
 而就在这时候一只遮天大手将这只拳头包裹住了。
 投影一闪而逝下一刻一切消失。
 就当众人以为结束了眨眼间遮天大手忽然破碎一声爽朗大笑传出。
 “就是不让你爽本帝岂可欺！”
 轰隆！
 大手炸裂霸天帝的身影也瞬间消失不见！
 最后一刻这道投影没有罢休而是选择了最激烈的手段自己自爆了一切包括记忆包括本源片段包括所有的一切！
 给你守关那是懒得理你。
 加上知道自己只是本源片段过一些年遇到一位天骄切磋一番也挺爽他这才乐得守关。
 可现在他不乐意了！
 什么狗屁规则不规则的？
 他霸天帝岂会在乎！
 现在规则要抹灭他的一切霸天帝先下手为强干脆直接投影爆碎的瞬间也出了口气将规则投影打爆了！
 ……
 九重天上。
 有人低声道：“种子！”
 “是种子力量！”
 就在这一刻他们感受到了。
 几位强者精神力席卷而去瞬间朝那边投射过去刚刚那大手破碎的瞬间天地之间忽然清明了一些一股强悍的生命力忽然涌现在天坟附近。
 此刻整个三界能量好像又浓郁了一些骇人至极！
 “这秘境……到底是什么秘境？”
 这一刻哪怕皇者也意外了这秘境他们也知道一些不过不是太多。
 可现在几位皇者感受到了不简单。
 这方秘境中居然传出了种子的气息。
 种子在那？
 不种子昔年不是已经进入了门后世界吗？
 那难道是种子的投影？
 或者说门后世界才是种子投影？
 还是说……都是投影？
 对种子这些皇者也知道的不多他们也不曾看到过真身每次都是一闪而逝在三界中忽然出现忽然消失。
 难道说秘境中曾出现过种子投影？
 ……
 霸天帝的刚烈出乎方平预料。
 此刻的他和李寒松还有苍猫在颠簸虚空通道好像有些不稳定。
 而方平这时候回头看去也看到了这一幕。
 霸天帝直接腾空而起一拳破天！
 而天际也出现了一张手掌不像是人的只是纯粹的力量汇聚而成一掌拍向巨拳。
 拳掌交击霸天帝投影很快开始崩溃。
 方平蹙眉他虽然也知道这些投影不是真人刚刚还忽悠了这家伙一阵可当看到这手掌直接击溃了霸天帝还是不由低哼一声。
 铁头还在蜕变中见状也是脸色一变咬牙道：“混蛋！”
 巨大的手掌覆盖了霸天帝！
 手掌透明掌中的霸天帝已经溃散的不成人形。
 就在此刻霸天帝一声低吼咆哮而起轰隆一声手掌炸开！
 与此同时霸天帝虚影再现好像眼神清明了一些从高空俯瞰方平几人。
 好像看到了他们嘴角微微上扬好像在说话。
 苍猫瞪大了眼睛看着忽然缩回了肥大的脑袋发怯道：“他说他没儿子……真身要是没死下次就打死我们。”
 “……”
 方平讪讪刚刚的同情瞬间消散看向李寒松干巴巴道：“我没拿好处他要是真身还没死你去打死他真身和我无关你这当儿子的受益了。”
 “……”
 李寒松一脸呆滞此刻他肉身还没彻底恢复脑袋还是玉骨看起来格外的剔透颅骨上还露出了僵硬的骷髅笑。
 方平无奈真是的本就和我无关。
 这一关我又没得到什么好处。
 不过方平也顾不得那么多了此刻看向上空吐气道：“还真有东西存在……这么说之前战天帝其实没有突破规则他所在的区域还是关卡区域。”
 那这么说二猫所在的区域其实也不算在关卡外而是还在关卡中。
 方平若有所思这么说二猫发现的狗也许还真是天狗了。
 那狗也进入了战天帝那一关中。
 看来那一关不止他们一个房间而是多个房间。
 方平晃了晃脑袋再次看向那破开的天地此刻正在迅速恢复。
 非但如此恢复之后方平好像又看到了一道人影凝聚……霸天帝！
 然而此刻的霸天帝比之前好像更冷酷了！
 “被格式化了？”
 方平眼神微动恐怕是。
 也许这新来的霸天帝真的什么记忆都没有了也许只剩下了战斗守关的记忆这位恐怕都算不得什么本源投影了撑死了只是一道程序。
 “这地方邪乎的人破八的霸天帝居然都没办法破关。”
 方平皱眉难怪人皇分身隐藏的很深。
 这地方他分身来了恐怕都没办法奈何。
 也是这次应该进入了不少破八强者可到现在也没看到哪位破八横冲直撞到处破关这么说来这秘境等级很高。
 皇者真身来不了分身奈何不得这处秘境。
 那代表这地方也许有破九的战力但是未必是皇者。
 皇者和破九的区别方平其实也不是太懂。
 按照人皇的说法就是极道和皇者的区别可这两者区别大不大方平也不是太了解此刻的他还没接触到那个领域。
 ……
 虚空通道瞬间消失。
 而方平轻松破了霸天帝这一关。
 至此方平已经接连破开兽皇、战天帝、西皇、南皇、人皇、霸天帝这六关速度快的吓人。
 而就在方平刚走不久。
 霸天帝这一关一道影子破碎虚空而来。
 坤王骂骂咧咧的“西皇这混蛋总算被本王抓住了破绽该死的耽误了本王多少时间……”
 他话都没说完一声冷哼响起下一刻对面一道虚影瞬间强大无比直接破八。

 坤王还以为和之前的关卡一样到了之后慢慢找破关的方法。
 哪料到这位新来的霸天帝那是二话不说一拳就直接轰杀而出！
 “你……”
 坤王也是暴怒这一关是这样的吗？
 一来就打？
 轰隆！
 一声爆鸣坤王倒退数步霸天帝却是没退此刻的霸天帝只有战斗意识其他的几乎什么都没就是活脱脱的人形兵器。
 二话不说战斗手段熟练无比瞬间贴身杀去。
 噗嗤！
 一眨眼坤王身上多了数十道血痕坤王气的够呛这一关怎么回事？
 一来就下杀手这也太狠了！
 好歹给自己一点了解信息的时间吧？
 坤王虽然愠怒也此刻也顾不得许多了他也是破八一位战斗经验比他丰富的顶级强者他也难以迅速适应。
 双方交手百来回合坤王倒飞而出胸口出现一个巨大的拳印差点将他轰的对穿。
 坤王吐了一口献血刚想再战投影冷冰冰道：“第一场挑战者败！”
 冰冷的毫无人情味！
 坤王一听顿时皱眉看向投影忍不住低骂一声这一关的霸天帝难道完全没记忆？
 这么机械化一点不知道变通。
 坤王很是无奈算了既然过关都这样自己也没必要抱怨。
 自己过不了能过的恐怕也没几个。
 不过这一关是真的挺难的。
 他刚刚和霸天帝交手了对方毕竟只是程序不是真人不惧伤势不惧死亡不惧痛苦战斗经验和技法又是格外娴熟的确不好对付。
 坤王刚安慰完自己忽然愣了一下。
 朝不远处看了一眼此刻地上一根红色的毛发在飘荡。
 “这是……”
 下一刻坤王脸色铁青陡然看向霸天帝低喝道：“之前苍猫来了它过关了？”
 他不敢相信！
 地上好像是苍猫的毛发这猫有时候也会掉毛。
 这毛发是苍猫的吧？
 就那只猫也能过关？
 你欺负我真的不懂？
 苍猫那蠢猫能过关要说打架打赢了他把自己脑袋拧下来！
 坤王气的想吐血苍猫在那方平呢？
 他过关了？
 这霸天帝一来就下狠手这关恐怕不好过方平带着苍猫居然都能过了？
 怎么过的？
 而且再看看那地方被苍猫坐的有些凹陷的屁股印坤王忽然觉得这猫也许根本就没打斗要不然哪有时间在这鬼地方坐出这么深的印记。
 霸天帝不理他。
 过了大概一分钟轰隆一声再次出手！
 坤王无奈只得再次迎战心里却是怀疑这一关真的这么过的？
 是不是有别的办法？
 还是说……和上一关一样？
 坤王恨得牙痒痒不会吧？
 上一关就是因为方平他被西皇折腾惨了这一关难道也是因为方平所以难度调高了？
 不会的肯定不会！
 应该都是一样的只是方平不知道走了什么运可能顺利过关了。
 坤王安慰自己都一样过关的。
 可此刻他很想遇到方平问一问这混蛋过关是不是也被霸天帝打的吐血？
 要是也是如此那自己倒是心平气和了。
 要是不是……坤王忽然觉得自己还是别问了要是不是的话他能气吐血。
 ……
 已经过关的方平可顾不得那么多了。
 他也不知道接下里进入的倒霉鬼居然还是坤王。
 坤王破八一代人杰坤王破关速度也不慢若是顺利的话不会比黎渚这些人破关少。
 可显然此刻的坤王恐怕因为方平被拖慢了不少。
 这时候的方平没在意那些。
 他进入下一关了！
 一到这一关方平就很意外这次真遇到对手了。
 不但是对手还是对头！
 他刚出现的瞬间前方封陡然回头面带笑容余光瞥了一眼还在蜕变的李寒松再看向方平笑容展露淡笑道：“人王久违了！”
 这时候的他看向方平的同时也在看李寒松。
 当看到那一身骨骼在蜕变脑袋已经完全蜕变完成封眼神闪烁了一下。
 玉骨！
 这也是他最渴望的一种蜕变。
 之前屠人皇逼迫诸皇妥协他没要别的要的就是霸天帝的骨骼。
 他就是想研究一番最强玉骨的构造。
 他精神力极其强大肉身却是有些薄弱。
 锻造玉骨也是他最大的渴望。
 哪怕无法锻造玉骨也要锻造一身半玉骨如此一来他在破八当中绝不是排名靠后的那种他缺陷比较明显。
 而现在……眼前这年轻人居然锻造玉骨了！
 他看了一会笑道：“这便是李寒松？霸天帝的转世身？”
 方平看了他一眼此刻他们处于一个青铜色大殿当中大殿中还有其他人。
 月灵！
 这是除了封之外最强的天王级强者破七的天王。
 除了月灵之外还有一位天王强者。
 方平扫了一眼不认识微微蹙眉很快有了判断初武强者！
 没想到初武强者也有人进来了。
 他倒是知道天臂大概进来了不然铁头进不来。
 现在看来除了天臂之外还有初武强者也进来了。
 方平不知道当时进来的初武强者不少只是他没遇到冥神一群人都进入了此地。
 此地他遇到了第一位初武强者气机大概堪比破六的天王境。
 不认识这代表对方没参与之前那一战。
 那一战方平也认识不少初武强者和一些人还有过合作这位没见过当日应该没去参战。
 此刻这位其貌不扬的中年武者也在看方平。
 人王！
 人王之名哪怕初武强者也是如雷贯耳。
 之前屠皇之战人王之名响彻初武大陆各个大陆的强者谁人不知道人王是谁？
 何况之前方平和圣武神一群人交手差点屠了圣武神这群人若不是镇天王说情恐怕那几位天王一个不能活下来。
 看到方平的同时他也看到了趴在方平肩膀上的苍猫眼神微动杀机一闪而逝。
 方平看向他微微皱眉道：“别动什么歪心思！你初武的几位破八领袖和本王有协议再敢动杀机别怪我不客气！”
 方平轻哼一声有些不满。
 再看看对方和封站的比较近有些了然淡淡道：“哪怕封天王在这也未必能如何封你不会为了初武这少部分人的想法和我作对吧？”
 封天王玩味道：“人王你我之间好像还有不少账没算！”
 斗天被杀霸王被杀殒灭被杀都和方平有关。
 包括他被魔帝重创封天岛沉没也有方平的关系。
 说起来封天一脉剩下他这个孤家寡人方平那是罪魁祸首。
 方平不以为然“死几个徒弟而已对你们这种人又不是死了自己算什么仇恨！少来这套你虽然破八可我也不怕你！”
 封似笑非笑玩味道：“人王你倒是敢说。你之前不过破六哪怕现在真的破七就真的不惧本王？”
 方平看了他一眼又看了看那位初武天王想了想点头道：“有点麻烦月灵这俩家伙联手的确不好对付不让你为难这初武天王敢插手帮我干掉他！
 至于封……我来收拾！”
 方平也是霸道气机一荡虚空震颤方平挺直腰杆浑身血肉玉质化一股原力爆发出来气机瞬间从千万卡左右迅速往上提升。
 1200万1300万……
 眨眼间接近了1500万卡气血强度！
 方平肉身震荡虚空天王印和圣人令在四周盘旋此刻方平也是冷漠无比“你以为你吃定我了？真要战我陪你！”
 肩膀上苍猫喵呜叫了一声精神力震荡身上居然也有原力呈现看的封瞳孔微缩。
 方平冷冷看着他封破八很强大！
 可他强在精神力自己不算太惧他。
 若是换成鸿坤……方平恐怕没这么淡然。
 鸿坤气血证道气血强大无比玉骨恐怕都要彻底锻造完成破碎第二道门户了。
 那家伙气血之力现在都快接近3000万卡。
 哪怕方平全部转换成了原力也不是鸿坤的对手。
 可封……他缺陷也明显。
 地方不大封也无法离开此地方平只要靠近他就有把握破碎他肉身以精神体和自己作战方平哪怕吃亏也未必会吃大亏。
 谁吃亏更大那还真难说！
 苍猫精神力也很强大当然这猫没什么精神战技之说可关键时刻挡住封几次方平也有把握让封吃不了兜着走。
 方平原力爆发强大无比。
 此刻之前没开口的月灵眼神有些异样。
 方平真的越来越强了！
 强的有些可怕！
 而且速度也快的可怕。
 这才几天？
 这家伙居然快把一身气血转换成原力了真要全部转换完成岂不是可以破八了？
 难以置信！
 方平之前答应过她他玉骨成了会破碎玉骨送予她。
 现在看看李寒松那是真正的玉骨！
 再看看方平玉骨程度比之前强大了许多看样子方平真的有希望很快成就玉骨。
 月灵也不吭声却是瞄了一眼那位初武天王。
 至于出手还是不出手谁也不知道。
 封看了方平一阵忽然叹道：“果然是天命之子！”
 方平还没到破八的地步他其实也不怕方平。
 可方平这变强的速度真的出乎他预料了。
 这才几天啊？
 封天一脉出山也没多久而之前被一位天王追杀的四处遁逃的方平而今居然都可以和他抗衡了。
 封叹息一声轻笑道：“来此地不是为了斗狠的好好破关吧！”
 他也没太大的兴趣和方平在这死战强者们来这都是为了寻找自己的机缘。
 就算杀了方平他也得有大麻烦。
 若是同归于尽那才是真的一切成空。
 方平笑了一声收敛气息瞬间化为常人笑呵呵道：“封天王果然有气度问一句此关哪位皇者镇守？”
 “北皇！”
 封笑了笑侧头看向月灵月灵却是一言不发也没多说的意思。