第1424章 今日，盛世！（万更求订阅）

 几人敢入？
 都敢！
 方平直接一步踏入。
 武王紧随其后接着镇天王、铸神使、苍猫都进来了。
 不止他们！
 身后王金洋李寒松姚成军也都进来了。
 源地中有人在等着他们。
 远处书香、天狗、龙变以及那边缘处的秦凤青都在等着他们。
 十二位强者！
 破九强者一网打尽一个不落。
 和人族有关的和人族交好的除了李长生消失剩下的人都来了。
 十二位！
 源地之中另一重天地斗天帝和神皇在看着这边。
 另一边东皇在看着这边。
 更远处灵皇也在看着这边。
 这三界加上天帝源地足足有17位强者！
 破九实力的唯有几人没到。
 阳神没到西皇没到李长生没到。
 这20人走在了三界至高巅峰。
 今日17人汇聚源地。
 ……
 苦海中。
 西皇宫展露。
 天极看着上空看着那些人陆续消失太阳之上好像多了一个个小黑点天极扭头看向西皇讪讪道：“老头子你真不去？”
 西皇骂骂咧咧的低骂道：“老子去干嘛？送死吗？”
 “你这龟儿子恨不得老子死了把西皇宫送你是不是？”
 天极无语郁闷道：“扯什么淡不过他们打起来了打破了源地你也没好下场没打破源地方平他们输了你好像也没好下场天帝会让你这老家伙逍遥？”
 西皇哼了一声抬头看天叹息一声有些郁闷道：“这些家伙就不能消停几年让我过几年好日子？”
 这才出来几天啊！
 这是要决战？
 该死的混蛋！
 就没一个让人舒心的家伙！
 ……
 方平他们进入源地的同时。
 地球。
 另外一群人汇聚。
 战王蒋昊李振林紫……
 一位位天王级强者汇聚在此。
 天王级强者之后是一位位老牌强者有人是圣人级有人是帝级。
 一张张熟悉的面孔呈现在阳光之下。
 侦缉部南云月南方镇守府吴川西方镇守府张卫雨北方镇守府沈浩天新任东方镇守府镇守使陈耀祖。
 以及几位南征北战多年的新武强者此刻也在。
 宗派盟主赵兴武防守大师孔令圆。
 还有妖族的存在酷似天狗的狡面貌猥琐的狡刚从地窟大陆赶来的力无奇。
 人族妖族古武强者。
 早就投靠人族的玄季天帝证道破七的公涓子沉默不语的公羽子……
 都是强者都在此地。
 此地今日由李振统帅。
 李振看着天空一直不语。
 就在此刻有人来了虚空被撕裂来人扫了一眼四方强者一脸谦逊的笑容笑的轻声缓缓道：“冥王久违了。”
 “是你？”
 李振看向来人面色冷酷“槐王你不躲好了来人族做什么？”
 槐王轻笑道：“冥王息怒。”
 槐王笑道：“三界要大乱了我看人族各部在地窟开始绞杀各地强者杀气腾腾。我看到乱和石破已经去了初武大陆恐怕想杀初武证道。
 我看到封、乾王几人也去了那边不是想浑水摸鱼就是想螳螂捕蝉黄雀在后。
 而初武那些天王也做好了准备厮杀的准备。
 看样子他们都想在这时候解决对手或证道皇者或初武破九……”
 槐王笑道：“我想着人族应该也有行动人族这边天王倒是没看到几位在外好像都在人间所以来看看。”
 李振冷冷看着他“你想死？”
 “不想不想……”
 槐王笑道：“别误会我看诸位汇聚在此以人王和武王他们的性格不是那种坐以待毙的性格也不会让诸位闲着……”
 “这么多人这么多天王境武者……”
 槐王看了一会笑道：“诸位……难道是想去解决那些天王和初武至强？”
 “甚至是……屠皇？”
 槐王叹道：“一皇证道仙源便会成熟一大截以武王他们的性格不会让仙源成熟的而天帝这边必然有布置今日必有人证道成皇……
 如此一来诸位的任务我想我应该猜到了。
 屠皇！
 谁证道皇者杀谁？
 不是吗？”
 屠皇！
 是的这些人在这汇聚的目的就是为了屠皇！
 之前天帝和方平他们彼此牵制方平他们也不好对那些破八下手今日双方都进入了源地。
 以封和妖帝这些人的性格包括乱和石破他们的性格今日必然会去初武大陆斩杀初武至强证道皇者。
 甭管证道皇者对人族有利没利到了这时候他们都会证道成皇的！
 不成皇那他们就是仙源之下的牺牲品。
 成皇之后天帝反而大概率不会杀他们就算杀他们还会保留道果这是复苏的机会不成皇必死无疑！
 基于此没人会放弃这个千载难逢的机会！
 槐王很聪明！
 他猜到了猜到了人族不会放弃不会任由那些人成功他们会出手的。
 李振看着槐王冷冷道：“你要插手？”
 “不敢不敢！”
 槐王笑道：“岂敢插手只是为了求存罢了！仙源成熟我也必死无疑所以……我也想破了仙源可我实力有限没有办法。
 我也想成皇可我现在也只是破七距离成皇还远。
 既然如此没办法成皇那只能破坏仙源让仙源没办法成熟天帝无法收割……
 我是怕死可到了这时候在必死和不一定死的选择下我想选择试试。
 相信人王和武王他们一次帮你们一起屠皇你们觉得如何？”
 槐王笑道：“都只是为了求存罢了我实力太弱投靠天帝天帝也看不起那还不如和你们合作一次若是能杀了皇者还能震动一下源地天帝实力衰弱一部分……”
 槐王看着李振拱手道：“冥王你看如何？”
 李振冷冷看着他一旁战王也看了一阵忽然笑道：“这家伙贪生怕死的很关键时刻又不怕死李振让他加入！”
 “蒋老祖……”
 “让他加入！”
 战王笑道：“无碍！不和我们一起行动就行离我们远点免得被你算计了你要出手我们不拦你也不会和你作对可你要是对我们出手……那你必死！”
 槐王笑道：“不敢！”
 正说着又有人来了。
 地邢。
 这位一直陪伴风云道人的武者今日也是圣人境了甚至接近天王境了。
 地邢破空而来看着众人沉声道：“风云大人走之前让我来人族死也好活也罢争一次不枉吾辈活一生！”
 话落又有几人赶到。
 昔日苦海之中被方平胁迫的明廷帝尊月灵消失之后留守王屋山的雨薇圣人以及灭天帝门下的林海圣人。
 这些人此刻有人突破到了天王境也有人成了圣人。
 都很强大！
 李振环顾一圈沉声道：“你们……要和我们一起行动？”
 雨薇圣人轻笑道：“冥王不嫌弃的话我便和你们一起行动。师尊已死师妹……哎到了今日不成皇便是死天帝要灭杀我们无论如何争一次战一场也比直接献祭要强！”
 轰！
 就在这时候源地还没爆发战斗初武大陆已经爆发了战斗！
 有人出手了！
 今日不成皇的强者都要死。
 既然如此大家都要搏一次！
 杀初武证道成皇！
 而初武也希望杀了那些人破九削弱仙源！
 到了这一刻双方根本没有缓和的余地。
 唯有杀！
 至于期待方平他们能赢……天帝那么好杀他就不是天帝了！
 李振见状轻轻吸了口气陡然暴喝道：“走去初武大陆！”
 嗡！
 虚空破碎一群强者纷纷朝那边赶去他们的任务就是阻止人成皇！
 包括乱和石破也不行！
 成皇便是敌人！
 一人成皇仙源成熟度暴涨这是人族无法容忍的谁也无法违背！
 至于初武那几位……初武动荡之后其中本源一道的天王比初武天王还多而今也有乱子发生今日李振他们也有援助初武的意思。
 冥神这些人未必能抵挡那些本源强者也未必能抵挡那些反叛的初武强者。
 很多初武早就转修了本源今日三界大乱！
 ……
 源地。
 下方的动荡天帝看到了方平他们看到了可此刻源地很安静。
 天帝看了一会笑道：“看到了吗？这就是人心！封这些人希望可以证道成皇如此一来就不会成为祭品至于他们证道之后仙源是否成熟和他们无关。
 而初武这些人早年不少人转修本源现在他们也忍不住了都想求存。
 包括石破和乱他们两人也想活下去……所以他们也在出手希望可以证道。
 方平镇你们不希望仙源成熟不代表人人都不希望仙源成熟他们也不相信你们能解决本帝。”
 方平没看他而是看向远处围观的几位皇者淡笑道：“神皇斗天帝到了这时候你们还寄希望他会放过你们？”
 神皇声音带笑“放过？我早就知道他想要我们死如何会放过我们不过……你方平和他不是一样吗？”
 神皇笑道：“你昔日自称天帝……其实你和他的确是同样的人你若是赢了你会放过我们吗？同样不会的！”
 神皇说着说着再次笑道：“所以这是你们的战斗而不是我们的……”
 方平嗤笑一声有些不屑。
 神皇也不恼怒淡淡道：“你们难赢他等你们输了我们再试试也许有机会呢？方平不试试吗？”
 “我更喜欢杀第三方！”
 方平语气冰寒！
 神皇笑道：“不你不会喜欢的现在杀我们天帝不会答应的……天帝是吗？”
 天帝也带着笑容看向方平“他们现在不能死他和斗扎根源地太深杀了他们源地动荡我也会受到牵连所以我若是死了你们可以杀他们。
 我若是活着没了你们这些后顾之忧我再想办法解决他们封闭了源地他们不会有机会的。”
 杀这两人天帝会受到牵连的。
 同样的天帝也不会太担心这两人现在对自己出手因为……源地毕竟还在他掌控之中。
 互相牵制投鼠忌器。
 这就是多年来他们并未爆发战斗的主要原因。
 方平笑了笑没再多说什么“老王你们去书香前辈他们那边开启三门让几位前辈携道果离开再进来！”
 现在书香几人在源地发挥不了太大的作用天帝控制了源地几人根本无法发挥多少实力。
 天狗大声道：“本帝不想进来了走了就不回来了……”

 “大狗不许不回来！”
 苍猫喊了一声！
 天狗有些讪讪哼了一声没有再吭声。
 天帝笑了笑也不言语目视王金洋几人远去他需要的不是杀他们只是让三人开启大道都开启让他掌控三道所在的位置。
 这就足够了！
 三帝大道展露这不是杀了几人可以解决的现在是破开这一切束缚的机会。
 下一刻远处空中出现了一条大道。
 战天帝的道！
 “书香前辈出去！”
 方平低喝一声书香也不废话探手一招道果到手不过后方传来一股强大的吸力天帝身上涌现出一股力量迅速解除了这股吸力笑而不语。
 书香不废话迅速从大道中离去！
 过了一会书香出现了这一次出现居然不是源地外而是老王身边。
 “多谢小主人！”
 书香笑了此刻他很开心伴随着小主人身边也许……这便是最好的归宿。
 “铁头开道！”
 方平低喝一声瞬间又是一门开启！
 “天狗龙变离开！”
 那边秦凤青郁闷道：“要不加我一个？”
 天帝笑道：“你走了他不开三道那不是白费功夫了。”
 秦凤青懒洋洋道：“傻不傻我又没那么重要三个人脱离了我走不走他都不会开的要不现在打死方平算了他说话一直不算话的。”
 方平不语天帝也不语。
 好像笃信方平会开三道！
 秦凤青便是最后一道的离开者。
 秦凤青懒洋洋的也不再说叹道：“三道一开天帝就要下毒手咯搞不好我走不了真可怜！要不不开算了就开个两道走了仨也不错。
 我多善良大公无私老姚别开道了让我去死吧……”
 姚成军瞪了他一眼也不接话。
 秦凤青笑呵呵道：“瞪我干嘛你开三道的时候那个老家伙肯定会出手的我不一定走的了啊天帝你说是不是？”
 天帝轻笑道：“无妨我可以等你出来再出手。”
 说的淡然说的轻松。
 我可以等你出来。
 秦凤青却是受到了刺激有些不开心道：“你是觉得我无足轻重看不起我？”
 那边铁头汗流浃背开道维持两位强者离去闻言骂道：“老子是现在的主角姓秦的你现在抢老子风头要当主角？”
 欺人太甚！
 这辈子难得当一次主角就在这时候你秦凤青居然还要抢戏真他么欺人太甚！
 秦凤青耸耸肩无奈道：“谁把你当主角了？想太多了！”
 铁头大怒！
 这一刻他好像遗忘了身处何地怒骂道：“你这混蛋东西你敢这么对我说话？我一直怀疑你就是霸天帝家养的狗或者家仆你敢这么对你主子我说话？”
 秦凤青脸色漆黑！
 “我早就看你不顺眼了听说霸天帝一直看天狗不顺眼你说你到底是不是天狗的后裔？”
 “……”
 “汪？”
 空中正在搬运道果的天狗狗脸疑惑看了一眼秦凤青本帝的后裔？
 本帝后裔是这样的？
 秦凤青脸色愈加漆黑欺人太甚！
 铁头想找茬！
 天帝看着他们嬉闹笑了笑感慨道：“还是年轻好啊！”
 年轻人才朝气蓬勃。
 可惜自己也老了。
 不过今日之后自己解决了一切麻烦那应该不会再老了。
 两人吵闹间天狗和龙变已经完成了道果搬运很快在铁头身边出现。
 此刻众人看向姚成军。
 第三道最后一道要出现了！
 天帝见众人面色凝重笑道：“别慌三道位置被我锁定了断道早晚而已我不急于一时。”
 他真的不急。
 找到了三道所在位置那其他的都是旁枝末节。
 “老姚开道！”
 轰！
 空中第三条道呈现！
 天帝看着天空笑了。
 三道全部现了！
 “哈哈哈！”
 天帝放声大笑看向神皇看向斗笑道：“二位这些年你们一直在遮掩三道的存在今日……还是被我发现了！”
 神皇轻叹一声很快笑道：“发现便发现了活着发现了才有价值死了……并无任何价值。”
 “有道理！”
 天帝也笑了笑的灿烂！
 不看秦凤青搬运道果离去轻轻吸了口气俯瞰下方的三界喃喃道：“三万年前开道今日也到了封道的时候了。”
 “仙源……该成熟了！”
 话音落下仙源光芒大盛！
 这一刻三界能量浓郁的惊人无数武者瞬间突破境界不不是突破！
 不是他们走上大道！
 而是大道在拉着他们前行！
 强大强化！
 本源大道一日千里！
 轰隆隆！
 不断有人突破不断有人晋级一些六品七品武者此刻甚至直接跨入了大道肉身不够强大精神力不够强大大道跨入增幅太强力量失控这瞬间无数人死亡！
 天帝不在乎！
 他只在乎大道的强弱！
 千万人有十万人晋级九品成功这就是成功。
 大浪淘沙总有人不会死。
 谋划了这么多年岂会轻易被方平他们破局。
 大道……你不走我逼着你走！
 ……
 “杀！”
 地窟魔武军团杀疯了！
 一位又一位强者忽然晋级地窟武者本就多此刻无数人突破到了九品境仙源光芒大盛！
 不断有人晋级！
 仙源要成熟了！
 “杀杀光了他们……”
 吴奎山暴喝一声一剑洞穿了一位真神境强者杀的对方四分五裂仙源之上一条血管爆开血雨滴落还没落地瞬间蒸发干。
 今日异象绝对会多不胜数众人根本无心去看无心去感伤。
 都在求存而已！
 人族是地窟是天帝是方平他们都是……
 到了这地步再无敌我之分！
 杀戮也许才是解决问题的最好办法。
 而就在这一刻天地震动源地之中轰隆一声爆鸣传出！
 天帝笑声传来“阻拦不住的仙源今日一定会成熟你们……拦不住！”
 “仙源成熟源地封闭今日进来之人都别出去了！”
 “平乱！”
 平日话多的方平此刻根本不接话茬一柄长刀覆盖三界一刀劈出！
 杀！
 杀了天帝仙源之困自解！
 ……
 轰！
 初武大陆上！
 几位破八此刻纷纷破境有人破二门有人直接破碎三门！
 众人大喜！
 他们知道这是天帝故意的故意让他们更强大让他们杀了初武证道皇者帮他更快完成仙源的蜕变。
 可哪怕知道这是有毒的果子他们也要吃下去！
 仙源快成熟了哪怕他们不证道也快了。
 一旦成熟就是他们的死期。
 此刻唯有证道！
 “封困住他们震慑他们！”
 妖帝暴吼一声化为鲲鹏巨爪瞬间杀向天臂！
 “布阵！”
 乾王一声暴喝身边出现一位位神教武者这些人此刻也很强大圣人很多此刻天地之间出现了一张巨网！
 三十六圣人大阵！
 昔年三十六圣对付八王的大阵现在被他拿来封锁初武天王。
 “初武天地！”
 初武这边一位位天王暴吼出声身躯化为大地化为天空化为云彩化为风雨……
 血雨倾盆没人再管了！
 今日杀戮无边！
 唯以杀止杀！
 各种神器初武神兵纷纷呈现四方强者战成一团！
 有人想证道有人想消耗掉本源强者延缓仙源成熟的时间给他们争取时间争取机会！
 杀戮瞬间爆发！
 也瞬间达到了高潮！
 “白虎……”
 一声悲戚暴喝传来轰隆一声天空爆鸣一颗大星炸裂天崩地裂。
 妖族一位新晋天王瞬间被杀陨落当场！
 轰！
 又是一声爆鸣一位化身初武天地的天王被艮王强势轰爆这片天地化身天地的初武天王瞬间陨落！
 血雨倾盆！
 三界这一刻都沐浴在血雨之中！
 厮杀怒喝。
 甚至地窟内部初武内部都在厮杀斩杀那些同为九品的强者斩杀那位绝巅强者杀了他们延缓仙源成熟的时间。
 这一刻心中的恶都在爆发。
 你不死仙源马上成熟我们都要死哪怕杀了你只能拖延片刻也要杀！
 四方都在厮杀！
 ……
 地球融合成的那片大陆。
 这一刻安静无比。
 血雨不断降临四方天崩地裂。
 可这片大陆此刻却是安静无比弱者都在祈福强者都在守护四方或是征战四方。
 “这……就是盛世！”
 “哪怕最后一刻让我们享受这盛世辉煌！”
 这一刻有强者高声暴喝大笑出声“诸位今日……迎盛世！”