第1015章 演戏谁都会

 京南地窟。
 方平还不知道那猫在冒充他骗吃骗喝典型的有权不用过期作废的心思。
 这是方平第一次来京南地窟。
 这一次方平没有冒充太弱的武者。
 此刻的方平冒充的是七品境的谢磊。
 天部的巡查人员！
 京南地窟内部。
 京南城。
 坐镇京南地窟的九品境强者是一位方平相对陌生的九品姓孙。
 城墙上。
 方平和孙祥大宗师遥望远方孙祥叹道：“谢巡查老陈突破九品就进去了这几天并没有什么特别大的动静。
 我也劝了老陈可……有些事事到临头了不是劝劝就行的。
 老陈说现在华国九品还算多这边有我坐镇他也安心。
 他进去了运气好也许还能更进一步没法劝。”
 方平沉声道：“贸然深入地窟还是九品境……算了陈校长并非军部镇守倒也不用苛求不过一旦出事也是华国的巨大损失。”
 坐镇的九品那是不能轻易离开坐镇的通道的。
 哪怕离开也要报备等人接替。
 陈耀庭并非坐镇的强者他进入除非上级有命令否则也不算什么。
 方平这次来巡查也借口调查一些关于陈耀庭的事。
 一位九品进入地窟几天没回来那重视度还是很高的。
 陈耀庭还是新晋九品此刻几天没回来谢磊来调查一些情况也不算太意外。
 方平顿了顿继续道：“听说陈校长这次下地窟是为了寻找陈师妹孙老陈师妹近期有消息传来吗？”
 孙祥叹道：“没有。2月底云曦那丫头进了地窟当时我就在这边坐镇地窟。那丫头刚晋级七品我叮嘱她在外围历练一下就行当时老陈和方部长他们去了王战之地我关心那边的情况倒也没太在意这边……”
 孙祥说着又道：“结果等王战之地的事情结束了那丫头就没了踪影了。在这之前我还感应到了她的气息……”
 “之前还感应到了？”
 方平微微凝眉道：“这么说之前她在方圆100里之内？”
 孙祥是九品境的武者若是强者完全收敛自己的气息比他强的他很难感应到除非靠的很近。
 比他弱的他几十里内还是有些察觉的。
 若是对方气息全部展露七品境的陈云曦100里范围孙祥多少能捕捉一些气息波动。
 “对就在大战爆发之前我还感应到了。那丫头没深入她也知道危险主要还是挑战一些七品境的武者我看她是去那些小城所以才没多管……”
 外域除了那些王城还有一些七品境建立的小城。
 陈云曦并未深入也没胆大到去找王城城主交手。
 她去了一座附属小城和城主交战哪怕王城城主赶来了她也有机会遁逃。
 何况当时天变那些八九品境都没心思出王城。
 当时孙祥感应到了战斗的波动七品境交手陈云曦还是魔武的强者神兵这些都不缺对方实力在七品境中不算强大孙祥也不是太担心。
 结果当时天变的影响太大有段时间他没感应到也没多想。
 而就在天变结束后他失去了感应。
 一开始还以为是天变影响太大陈云曦离开了那边没有继续交手。
 可一连20多天没有陈云曦的踪影他也知道可能出了点问题。
 若不是如此陈耀庭也不会一突破就进了地窟来寻找。
 “之前陈师妹交战的城池……”
 “被灭了！”
 孙祥沉声道：“事后我去查过城池被毁了！不过现在地窟乱的很我也是五天后才去查看的到底是谁灭的怎么灭的我也不清楚。”
 “地窟那边是何反应？”
 孙祥摇头道：“没太大的反应！张部长他们和那些真王一起消失地窟内部也乱了一些外域强者都想去内域还有一些外域想收服其他王城大战彼此也会发生……这几日连王城都在开战灭了一座附属小城没有引起太大的浪花。”
 方平沉吟片刻点头道：“那我知道了！不过我要去看一看情况陈师妹是魔武的武道社社长还是天部的成员我得查查。”
 孙祥有些忧虑“我不能离开此地必须要坐镇京南城！谢巡查你虽到了七品可现在地窟情况的确很乱一旦你在这边遭遇了麻烦……现在华国正在其他地窟开辟战场恐怕会很麻烦。”
 “无妨。”
 方平笑道：“我去看看不会太过深入。孙老您老在这边坐镇就好对了东边的界域之地罗浮山最近有什么动静吗？”
 “那倒没有我们和界域之地相隔上千里那边发生了什么我们也很难知道。”
 “明白了。”
 方平说完纵身跃下城池。
 孙祥欲言又止最终叹息没说话。
 他觉得七品境的谢磊有些冒险了现在不适合孤身深入如今京南地窟虽然没有大战爆发可陈云曦和陈耀庭进入到现在都没任何动静。
 显然暗中恐怕有点乱。
 谢磊是魔武的天才也是天部的人在这再失踪京南这边问题就严重了。
 ……
 方平没多管这些。
 离开了京南城方平迅速朝陈云曦失踪的城池那边赶去。
 片刻后方平抵达。
 原本的一座小城此刻已经彻底荒废。
 最近这些时日地窟有些乱。
 王庭对地窟外域的控制力下降一些人想要杀回内域一些人想要统一外域现在地窟内部也在斗。
 一座七品境强者坐镇的附属小城被灭算不得太大的事。
 这里还有一些血迹尸体留下。
 城中还有一些妖族存在。
 这些妖族在吞吃那些尸体感应到了方平七品境的气息这些中低品妖兽迅速遁逃不敢停留。
 方平没管它们落入城头仔细感应了起来。
 片刻后方平凝眉。
 全都死了！
 城中的强者几乎都死了。
 这座小城后来有人来过大概是为了清扫战场收走一些有用的物资。
 人类和地窟两方可能都有人来过。
 方平感应到了地下那条小小的矿脉有被人挖掘的痕迹。
 “全城的人几乎是瞬间一起死的！强者精神力爆发击杀了他们！小城范围虽然不大可想杀死全城人最少也有九品境实力了！”
 九品境爆发杀死中低品的还行高品的不是威压能杀的。
 除非绝巅压制差不多！
 方平再次探查了一圈没有发现高品强者的尸体不知道是被妖兽吞噬了还是被后来的人捡走了。
 此地的城主应该被杀了。
 若不然城池覆灭对方不会一点消息没有。
 方平再次探查一番很快跃空到了附近一处城墙上。
 城墙有些残破方平看了一眼看到了上面的剑痕。
 “溪流剑法。”
 这是白若溪的自创战法中品战法不算太强大。
 不过陈云曦很喜欢这套战法也觉得很适合她她一开始师从白若溪半道上成了吕凤柔学生。
 不过白若溪归来后大家虽然没说可陈云曦也算归入了白若溪门下。
 白若溪的溪流剑法也倾囊相授陈云曦学的还算深入。
 “的确在这发生了战斗溪流剑法在城墙上留下了痕迹代表此地和她交手的那位城主实力一般要不然不至于连溪流剑法都无法击溃破损了城墙。”
 这样的实力那是奈何不得陈云曦的。
 陈云曦身上宝物不少这几年也没少厮杀进入七品境后没有七品高段甚至巅峰实力想击败她都没那么容易。
 “到底是地窟强者出手还是界域之地？”
 方平遥看东方凝眉。
 他不能拖延太多时间必须尽快回归地球才行。
 这次的目的就是为了罗浮山。
 “罢了这时候逼问附近王城强者哪怕恨隐秘也很容易被人发现灭了罗浮山若是找不到人再来也不迟！”
 想到这方平迅速朝东方界域之地赶去。
 这一刻方平收敛了气息破碎空间而去没有引起任何人关注。
 ……
 同一时间。
 南八域、南十域两地很快爆发了大战！
 姜馗这些人的目的很简单就是为了杀人换取不灭物质而来。
 一进地窟迅速朝最近的王城杀去。
 这么多强者入境地窟强者很快感应到了距离最近的王城城主迅速带着麾下高品强者遁逃丝毫没有停留的意思。
 也不全是遁逃东林地窟、北湖地窟两地的强者很快汇聚开始朝御海山方向赶去。
 最近地窟几大王庭也有命令传来一旦遭遇危险弃城逃亡御海山。
 御海山方向现在有各大王庭的传令使。
 很快会向王庭求援增援他们。
 北湖地窟。
 御海山方向。
 如今的北湖地窟御海山已经没有人类强者坐镇。
 实际上坐镇的那些人类早就撤离了御海山。
 绝巅都走了一个人在这待着那是找死。
 之前那是为了给绝巅报信当信使现在用不着了。
 此刻御海山之外。
 一个巨高无比的平台凭空而起。
 宇豹带着数十位九品境强者踏空而上人群中姬瑶被几位强者护卫着也冷着脸踏空而上。
 等上了高台宇豹笑道：“殿下不必担忧本座在这殿下不会有危险的！”
 姬瑶来这是他半胁迫的。
 他担心自己离开了皇城姬瑶会搞小动作。
 也担心姬瑶会暗中对自己不利。
 所以他带着姬瑶一起来了。
 说了一句宇豹笑道：“之前就有消息传来复生之地要在外域开辟新战场最近大军在集合！本座也了解过方平。
 以他的性格将南方五域连成一片可能就是他要做的！
 果然方平还是好大喜功最终选择了南八域和南十域。”
 方平虽然没对外泄露消息可宇豹还是猜到了此刻的宇豹也是得意洋洋！
 一副智珠在握的模样！
 方平不过如此罢了。
 南方五域合一？
 想的倒是挺好可哪有那么简单！

 神陆又不是只有外域！
 宇豹说着继续道：“殿下你让老臣威逼复生之地在老臣看来只要击退了他们这一次的攻击甚至给他们造成一些损伤复生之地感受到了王庭的决心必然不敢继续和我们死战下去。
 到时候威逼他们撤退的计划就成功了。
 如此一来殿下的考验也算完成了。”
 说完笑道：“前两关老臣都完成的很顺利殿下这次要是成功了……”
 姬瑶冷冷道：“本宫说话算话！到了那时候你便是天命殿副殿主！”
 “那就多谢殿下了。”
 宇豹拱了拱手也没太过客气。
 在这搭建高台不是为了装什么而是他们上不了御海山之巅寻常九品上去瞬间就被切割成了碎片。
 搭建这么高的高台那是为了更好的观察里面的情况。
 隔着数十里宽的大峡谷宇豹看到了那些逃亡的强者微微蹙眉道：“这些外域武者胆小怯懦南十域神将不少20多位尊者也有五六十统领过百！
 却是连丝毫迎战之心都无这些人也想回禁区夺权痴人说梦！”
 地球一方分兵两处还要镇守其他通道强者不算太多。
 一边也就来了30多位九品境。
 可现在地窟这边却是疯狂逃离这让宇豹有些不满。
 不过很快宇豹凝眉有些知道为何这些人不敢战了。
 “吴奎山、苏云飞、洛羽、月无华、力无奇……”
 宇豹蹙眉原来是这些人来了都是九品榜中的顶级强者外域不敢抵御倒也正常。
 不过他也不惧怕什么此刻他身边强者也有很多。
 “也好这次打痛了他们他们恐怕不敢再来神陆捣乱！”
 说着宇豹看向姬瑶笑道：“殿下让相邻几域王庭所属城池强者进攻复生之地给他们制造压力。也牵制住方平以免方平进入神陆。”
 他不会贸然出手的！
 除非其他各域出手哪怕不攻入复生之地以复生之地的情况方平也得在外守着。
 不守真被攻破了怎么办？
 当然现在地窟也不想攻破哪怕有这个实力。
 内乱都没平息忽然和复生之地全面开战不值得。
 姬瑶皱眉。
 宇豹见状淡淡道：“殿下若是无法牵制方平那老臣恐怕也难以完成殿下的考验！老臣毕竟只是神将而非真王！”
 宇豹又道：“那考核失败就不是老臣之过了！”
 一句话不牵制方平他不出手。
 不出手失败了就失败了可那是姬瑶的错而非他的。
 真要如此他可就光明正大的接掌天命军了。
 姬瑶冷哼一声心中有些无奈宇豹居然带她一起来了她不得不来。
 现在……姬瑶有些担心了。
 方平要是真杀来了会不会顺手把自己也一起给杀了？
 而且宇豹比她想象的要精明方平还真未必敢在这时候冒险深入神陆。
 还有凤雀到底有没有将消息传出她都不确定。
 据说凤雀被长生剑给杀了！
 姬瑶心中不安此刻也是不得不开口喝道：“传令南三域、南六域、南十二域……王庭所属进攻复生之地！”
 话落一方大印出现往虚空中一盖。
 很快百里之外一位强者放声高喝开始传令。
 地窟太大非真王强者传音不远。
 可地窟也并非没有任何准备此刻在御海山防线布下了大量强者充当传令使。
 一人传一人很快便可以将命令传达下去。
 “殿下英明！”
 宇豹笑了一声这才好。
 如此一来他的压力会大减需要面对的就是那些进犯的九品境了。
 可惜那位神秘强者忽然不见了。
 据他的属下说有急事先离开了。
 要不然……宇豹都未必怕方平出手。
 就在宇豹想着这些的时候就在他头顶上方虚空中地慧真君藏匿在虚空裂缝中观察着北湖地窟的情况。
 “不在……一个都没！”
 地慧微微皱眉她这次来外域也是知道人类会在外域开辟战场她觉得也许可以遇到王金洋几人。
 可现在一个都不在！
 “那些人居然都没入地界难道还在复生之地？”
 “还是说在南八域？”
 北湖既然没那东林呢？
 地慧陷入了沉思也许在那边呢！
 再次看了一眼内部她精神力强大感应的范围更远她已经认出了一人吴奎山！
 这是方平的师长！
 按照之前的一些计划应该擒拿或者击杀才行。
 不过地慧担心引起方平的注意那时候恐怕难以引诱王金洋几人进入地界了。
 “去南八域看看不行就推波助澜让伪朝的这些家伙赢得胜利压力大了王金洋那些人难道还不现身？”
 “还有地奇那家伙跑哪去了？”
 地慧微微皱眉地奇去解决姬鸿和平山王可平山王干脆封闭了王域死活不出来。
 这时候直接杀过去对方跑了那也麻烦。
 平山王既然不动那暂时也不用管他。
 地奇收拾一个姬鸿难道被缠住了？
 “先去南八域看看！”
 想着这些地慧身影一闪而逝没有引起任何动静。
 下方的众人都不知道就在他们头顶有一位强者刚刚离去。
 ……
 “方部长东吴地窟爆发混乱有强者靠近东吴城！”
 此刻天部。
 在所有人没发现任何异常的情况下一只猫坐在了巨大的沙发上软和的沙发上一边吃着东西一边含糊道：“打起来了吗？”
 “还未交战……”
 在所有人眼中坐在沙发上的就是方平却是没发现方平那具分身被苍猫当垫子垫在了屁股下。
 苍猫也不在意本猫精神力强大这些人没它强它随便诱导一下这些人也看不到真实情况。
 一边吃着东西苍猫一边道：“没打起来那就别管对了再给本……本部长送点吃的来饿了！刚刚那个小鱼干味道不错以前没吃过那个谁去再拿点。”
 一旁几位天部后勤人员一脸的无奈。
 部长今天怎么了这是？
 方平虽然有缺点可别说还真不是贪吃的人。
 关键吃就算了吃小鱼干……哎没法说什么了！
 “部长西海地窟爆发混乱有强者召集军队威逼西海城。”
 “没打起来？”
 “还未……”
 苍猫无所谓道：“那干嘛要管！打得过就打打不过就撤回来他们又不敢打进来本……本部在呢！”
 苍猫拍了拍吃的圆滚滚的肚子毫不担心。
 打吧打吧本猫开开心心的吃就行了。
 吃完了也打完了。
 真打不过那就把骗子喊回来好了自己才不打架呢。
 众人听他这副口气也不知道到底是该开心还是该无奈。
 这不重要吗？
 怎么感觉方部长一点不在意！
 难道是胸有成竹？
 很快有人笑道：“方部长高瞻远瞩应该早就有应对方法了。”
 苍猫听了一会大眼睛眨动了一下乐滋滋道：“那是！其实呀你们不用担心！本部以前和……和苍猫学过很多本事的！还给苍猫打了10……100万吨的猫粮欠条！
 用这么多猫粮总算换来了几样很厉害的本事！
 其中有一个可厉害了封天锁地无敌防御罩！
 等本猫……本部的猫兄出来了我肯定要还它猫粮的大家都记住了到时候记得提醒我。
 告诉其他人不用怕打不过就跑回来我用封天锁地无敌防御罩可以锁住通道一天他们进不来的。”
 苍猫觉得吃了这么多拿了这么多干点活也行。
 不就是精神力封锁吗？
 本猫大不了跑一趟去锁一下本猫精神力这么强那些绝巅之下的武者哪能打进来。
 小事而已！
 它说的自信满满其他人眼神都有些异样什么封天锁地无敌防御罩？
 早就知道方平喜欢乱起名以前给自己的战法取名万师方平诀没想到到了现在还有这爱好。
 关键的关键……方部长今天有些异常啊！
 欠苍猫100万吨猫粮？
 这话和他们说……是想说明什么？
 让我们出猫粮吗？
 方部长小气到了这地步了？
 众人心累！
 和方部长沟通真难啊！
 往往是驴唇不对马嘴三两句话方平又开吃了吃就吃吧你别老是吃那些零食和鱼干啊都怀疑到底是苍猫吃还是你吃了。
 苍猫哪管他们吃饱喝足再说。
 等骗子回来了就说本猫出了大力给他用了封天锁地无敌防御罩骗子不好意思骂猫吧？
 还有100万吨猫粮现在都知道了骗子难道要赖账？
 到时候自己现身直接要账大家都知道他欠本猫的猫粮！
 苍猫越想越得意真爽！
 也许可以……现在立个字据？
 或者让他们开启那什么全球会议不全球直播？
 苍猫靠在沙发上尾巴摇动。
 自己要不要这样干呀？
 干了骗子就惨了！
 苍猫笑的猫舌头都吐出来了全球都知道骗子欠了好多猫粮那就有意思了！
 “不行呀骗子肯定会生气的……一生气赖账不给了怎么办？要不……本猫故意装着吃了大亏去其他地方把通道锁起来？然后元气大伤？”
 苍猫爪子托着下巴这样好吗？
 算了看看再说吧。