第1139章 我道唯一！（万更求订阅）

 禁忌海上战斗还在继续。
 李长生哪怕战斗经验丰富可差距就是差距被镇压住了难以动弹的他此刻反击有限伤势不断累积。
 血液在流淌从金色变成了淡金色。
 他还在坚持！
 战斗没有放弃的时候除非战死哪怕有一线希望那绝不会任由敌人击杀自己。
 当然并非所有人都这样。
 一些观战的圣人此刻已经面露唏嘘之色坚持下去也是死路倒是现在认输……也许还有一线生机。
 持续下去殒灭明显已经极为暴躁有些不耐烦了。
 这是在消磨殒灭的耐心。
 而且李长生不断反击也伤到了殒灭几次下来殒灭也是伤势不少愈发暴躁了。
 ……
 距离此地千里的外域之地。
 同样也有一张巨大的屏幕显示出了战斗场景。
 人族的一些九品强者都在此地观战方平担心他们被波及没带他们前去。
 此刻人群中不少人握紧了拳头。
 沉闷。
 李德勇苏云飞蒋元华郭圣泉谢依梵钟清欢……
 一位位九品强者被聚集到了此地没有去外域参战。
 他们在等待结果！
 然而……结果不太好。
 李长生强大吗？
 很强大！
 杀的一位帝尊不得不动用种种压轴手段圣人级的精神力三件圣兵封源之法……
 可强大没用毕竟只是初证绝巅。
 差距太大了！
 再这么下去他会死的。
 负责维持画面的猫树化身猥琐老人毒舌道：“这家伙要被人打死了！真的可惜了也是一位人杰活着的话以后大有前途可惜了！”
 “你们呢看看就行别去想太多你们看看其他那些九品余波都给震死了你们也就隔着千里看看戏了放心人王会收尸的用不着你们。”
 众人脸色铁青！
 北宫鋆看着它脸色难看若不是对方和他们算是一伙的他现在有心想联合其他人斩杀它！
 猫树好像也不在意懒洋洋道：“真的要被打死了……哎呀九锻金身顶不住了被斩断了左手这下完了！”
 “干的不错居然又打伤了这殒灭这家伙厉害啊再活几年证道帝级也许可以和圣人一战了。”
 “完了完了……”
 猫树不断的絮叨。
 身后诸人的眼神血红有人怒视它愤怒的无以复加。
 不用你来解说！
 他们看到了！
 看到了长生剑在浴血厮杀哪怕伤势越来越重还在坚持反击不管有没有胜利的机会也要给敌人制造伤害这就是人族强者的宗旨。
 不可无战功而死死不如对方也得咬他一口！
 苏云飞这位即将证道的强者这一刻心情复杂的无以复加。
 他是镇星城的人是剑王的嫡子。
 他在委羽山外坐镇了数百年。
 有时候人族的一些事其实他做不到感同身受。
 可今日……看到长生剑鏖战帝尊死战不休他真的有些感触。
 韧劲！
 他迟迟无法证道排名在他之后的一些人都证道了恐怕就是差了这一点。
 父亲战死他也想迅速证道成功。
 可一直不能今日……感触良多。
 身边众人气血爆发压抑愤怒悲哀种种情绪汇合让此地愈发的压抑起来。
 苏云飞没闭眼一直盯着画面看。
 气机也渐渐有些波动起来。
 其他人没管他众人都在看画面看长生剑有人握紧了拳头憋屈的要爆炸咬碎了牙齿血液横流憋着口气低沉道：“我们为什么这么弱？”
 “八十年了为何还不能证道！”
 “为什么！”
 “……”
 猫树这位猥琐老头疯狂翻白眼。
 八十年为何不能证道……你在问我？
 你在嘲讽谁？
 谁他么八十年不能证道成了丢人的事了？
 这些人类都疯了吧！
 八百年不能证道都正常这算炫耀吗？
 不过想起方平交给自己的任务猫树还是懒洋洋道：“证道有什么用是圣人的对手吗？是天王的对手吗？不过九品……是真的弱。”
 “五位真神好歹可以挡住帝级五十位真神围杀圣人都不难当然到了天王又是一个关卡了……”
 “人族真要出个百位真神围杀几位弱圣难度不大。”
 “抗衡的话人数还要少一点20位左右就够了地窟九位圣人180位真神绝对可以挡住他们！”
 “挡住了九圣方平放开了手脚带着那些圣人直接围杀天王……”
 “可惜了！”
 猫树感慨道：“可惜啊人族真神太少了！就那么几位没什么用的。人王也被限制住了只能眼睁睁地看着别人击杀了长生剑真的太可惜了。”
 “九圣在他不敢放手一搏你们啊拖累拖累了这些人族强者要不然无牵无挂的人族强者在任何地方都是一方霸主了……”
 众人愈发的憋屈自责愤怒。
 猫树还在继续越说越畅快爽！
 刺激这些人挺爽的。
 人王威胁自己要自己给他们猫果自己容易吗？
 现在刺激他们不要太爽。
 这还是奉旨办事！
 看到这些人脸色通红一个个好像要爆炸了猫树恶趣味升起会不会气炸几个……希望不要人王不好惹的。
 对了人王怎么知道自己能刺激死他们？
 猫树有些奇怪老夫看起来猥琐而已实际上不猥琐的。
 ……
 “混蛋！”
 一声怒骂响彻云霄。
 殒灭快要气炸了！
 在他的镇压下长生剑频频抓住机会创伤他！
 他的手腕连续被长生剑斩中了三次直接斩断了手腕哪怕迅速恢复殒灭也觉得脸上无光今日丢人真的丢大了。
 他没能迅速斩杀长生剑不说还被对方当着这么多人的面多次击伤。
 “去死！”
 殒灭精神力再次爆发再度镇压的李长生眼神黯然一枪杀出这次没有扎出而是横扫而去！
 砰！
 哪怕李老头在挣扎避退还是被一枪扫的腰骨炸开血流如注。
 李老头却是眼神清明了一些迸射的血肉瞬间化为一柄长剑嗡地一声破空而出噗嗤一声再次击穿了殒灭的手骨！
 这时候的李老头脸色发白却是淡定无比看向殒灭忽然笑了一声声音沙哑道：“废物精神力消耗了六成10分钟内杀不死老子一剑斩你！”
 殒灭脸色铁青！
 是的他精神力也有消耗的。
 消耗很大！
 镇压李长生也不是说镇压就镇压他又不能无限恢复精神力消耗还难以补充。
 这还是对付李长生一人此刻身边再有一位和李长生一样的强者他恐怕能被对方活活耗死！
 而他可是自信可战圣人的！
 结果被俩绝巅给耗死了！
 非但如此他也感受到了李长生在借用他的压制打磨他自己！
 刚晋级的李长生力量不够稳固气息都不太稳定。
 可此刻虽然重伤可愈发的力量圆润起来。
 和强者生死搏杀在生死边缘游走也许难以提升境界可对自身力量的打磨帮助极大。
 人族武者很少会去闭关打磨境界都选择了最危险的战斗中打磨这种情况有利有弊危险无比却也是速度最快的方法。
 他们没时间！
 所以只能用危险的手段来争取时间！
 今日李长生也是如此他在巩固他的一切。
 迟迟杀不死李长生殒灭的耐心也被彻底磨灭了。
 “原本准备让你多活一段时间现在还是快点去……”
 他话都没说完李老头一口鲜血喷出再次洞穿了他的脸颊笑道：“什么？”
 “你该死！”
 殒灭暴怒！
 轰隆一声本源气爆发！
 他也不是白痴战斗到现在哪还感受不到此人本源无法封印并非是本源太强而是太弱封印了好像没太大作用。
 既然如此那就在本源中击杀对方！
 这一次李老头脸色凝重了不少。
 好像知道方平想出手了李老头深吸一口气虚空都被吸的颤抖破碎。
 “本源……老子想试试！意志强大之辈本源也强大！谁说精神力弱本源就弱！”
 他要搏一次！
 靠意志力呈现本源在本源中战此人！
 外围方平脸色一变再变。
 有些事不是说你意志强大就可以改变的李老头这么执着恐怕是想冒险一搏看看能否本源大道再走一段距离。
 本源大道强大了他自身也会得到反馈气血变强战力变强。
 可这……真的太危险了。
 谁能笃定自己的本源大道一定可以下一刻走的更远？
 方平眼神变幻面不改色几次犹豫之下最终还是没有选择出手却是做好了随时出手斩殒灭本源大道的准备！
 ……
 “可敬也可悲！”
 这一刻神皇一脉的圣人忽然叹息好一位铁骨铮铮的强者！
 可惜生错了时代生错了地方。
 若是人族强大一些何至于如此。
 当然真要人族强大到无所畏惧也许也不会诞生这样的强者。
 为了人族不得不绝巅战帝尊还是精神力强大无比的帝尊殒灭若是经验丰富和圣人交手也未必会输。
 这位神皇一脉的圣人此刻不由看向方平也有些同情。
 生在这个时代真的有些让人绝望。
 ……
 方平身边彩蝶也叹道：“入他本源长生剑危险了！”
 恐怕要陨落了。
 没人提殒灭多强大此刻哪怕是敌人也只是觉得长生剑可惜了被封天一脉当成了磨刀石。
 至于殒灭……强归强还是有些让人不齿。
 这时候李长生眼神瞬间黯淡殒灭也是如此。
 双方进入本源世界了！
 众人心都提了起来有些焦躁李长生能撑多久？

 一旁吴奎山传音道：“方平……”
 方平不动声色传音回道：“再等等！李老头想借机刺激自己本源再进一步不到最后关头我不会出手的！”
 “可是……”
 “他憋着一口气我现在出手这口气就散了我相信他！他能人所不能六品斩八品九品斩绝巅战绩比老张都辉煌他可以的！”
 方平坚信他可以的！
 这是长生剑客！
 一位受伤十年蛰伏十年只为磨一剑的强者！
 那一剑的风华至今难忘！
 六品斩八一人！
 哪怕方平同境界一战也只是在八品七锻之后才渐渐超越了李老头。
 没有方平从古至今有几人敢说能在同阶和李长生一战的！
 一位废了的六品磨了一剑斩杀了八品这是不可能做到的事。
 而他做到了！
 方平闭目好像不忍看到李长生陨落。
 这一刻四方皆寂。
 一时间不少人心生悲戚有时候明明是敌人却也值得让人敬重。
 方平李长生所有的人族强者都很难。
 然而没人放弃没人诉苦都在努力前行希望改变这一切。
 龙宇这些上古圣人此刻也是各自陷入沉思。
 这个时代的人族比任何时代的族群都难。
 然而这个时代的人族也催生了一位位值得大书特书的强者不管实力如何都值得说道。
 砰！
 一声轰鸣响起李长生颅骨炸裂开露出了脑袋中的器官格外恐怖。
 吴奎山脚步一动下一刻收回了脚面露愤色。
 双拳握紧吴奎山白发根根竖起！
 哪怕知道方平的计划这一刻的他也感受到了无力人族还是不够强否则何须如此！
 当初以为到了绝巅就可以扭转一切。
 而今他已经绝巅却是依旧无法改变什么。
 余光瞥过几人天剑、海虞……
 这些人都是敌人都是罪魁祸首！
 若是没有他们牵制这一战也不会发生！
 封天一脉再霸道没有人牵制人族他们也不敢贸然选择人类当磨刀石。
 愤怒不甘充斥在每个人族的心中。
 ……
 本源世界中。
 殒灭冷笑连连对面李老头的身影显得有些虚幻不够真实。
 “欢迎来到此界！”
 殒灭恢复了从容这是他的世界他是主宰。
 本源世界很明亮也很大也融合了一些东西。
 精神力强大的强者都会将具现物融入本源世界中。
 此刻他的本源世界中融合了一杆通天彻地的长枪！
 “知道这是什么吗？”
 殒灭很淡定笑道：“灭神枪！你应该知道。”
 李老头也不急着战斗看向他面露漠然之色。
 “师尊曾说过这个时代人人都有希望！每个人都该有个目标而我……目标不是你不是方平不是张涛而是灭！”
 殒灭拿起通天彻地的长枪笑道：“这是灭神枪灭的神器从小到大师尊都在说四帝上古时代比九皇还要出色的人杰！
 师尊说我们这些人生来就是为了打破禁忌超越前贤的！
 每个人都该有个目标……而我选择了灭！”
 “我通神之时具现了灭神枪！师尊大为欣慰我从诸多师兄弟中脱颖而出成为了师尊的关门弟子最后一位入室弟子！”
 殒灭笑道：“你可知道我为何叫殒灭？通神境之前我并非此名后来才改的名……”
 李老头这次说话了笑笑的有些无奈。
 “你？”
 “灭？”
 李老头笑的有些颤抖“你……能不能别开玩笑！你要知道我的本源身很弱小的会笑散的……你这是准备笑死我不用战斗了？”
 李老头不复之前的冷酷这时候笑的发颤“就你还以灭天帝为目标……还要超越他击杀他？做人是该有梦想有目标……可你能不能照照镜子？你家没有我送你一些如何？”
 “很好笑吗？”
 殒灭脸色冷厉陡然一枪扫出枪还未至李老头虚影已经有些溃散。
 这一刻李老头身后一方世界呈现。
 很小！
 一片黑暗黑暗之中唯有一条不知通向何方的道路道路当中没有人没有物唯有剑！
 数不清的长剑在漂浮每一柄长剑之上都是杀气震天！
 “本源强大就了不起吗？”
 李老头低喝一声“我有一剑足矣！”
 话落大道化为长剑瞬间融入了诛天剑中“你在本源世界和我交战谁生谁死……肯定是你死！”
 轰隆！
 剑芒通天这一剑斩出杀的殒灭强大的本源世界都在颤动不过一剑斩出李老头也是气息滑落对面的殒灭被击飞却是一枪将他头颅贯穿钉在了地上。
 李老头低吼一声震飞了长枪再次爆发手持诛天剑再次杀出大笑道：“还不够杀我这么难你也配和天骄交锋！”
 话落长剑破空一剑斩开了世界剑芒破碎了一切。
 殒灭青筋毕露愈发的愤怒！
 在自己的世界李长生还如此嚣张着实可恨！
 两道人影瞬间纠缠到了一起。
 李老头低吼声不断身影极快眼神坚定哪怕身影不断在溃散也不在意这些。
 大道？
 大道很重要吗？
 本源很重要吗？
 谁说万道合一走的就是本源道！
 万道都合一了哪来的本源道我之所在就是大道所在！
 本源也只是外物我强才是强！
 这一刻他融入诛天剑中的大道居然有些溃散的趋势在崩塌！
 ……
 与此同时外界方平众人也看到了有些奇怪的一幕。
 李老头的肉身好像有些虚幻起来。
 方平身边肥胖的大猫原本都在打瞌睡了这时候忽然睁大了眼睛大大的眼睛眨巴了几下接着继续眨还眨！
 眨了一次又一次！
 好像眼睛进沙子了苍猫疯狂眨眼猫爪子掏了掏方平方平没反应。
 继续掏！
 掏了一会方平有些恼火转头看着它苍猫也无辜地看着他。
 它觉得……自己出现幻觉了！
 “骗子……”
 苍猫难得没开口而是传音道：“好奇怪真的好奇怪！这个……李长生嗯李长生好奇怪！”
 “什么？”
 “他的本源……不所有人的本源本猫其实都可以感应到一些的他的本源……好像要消失了！”
 方平脸色凝重要死了吗？
 “不是那种消失……好奇怪呀！他好像……要合道！嗯就是这样！”
 苍猫都迷糊了有些焦躁爪子挠头抓的胖脑袋都快掉毛了。
 这和自己不一样啊！
 自己合道本源这个李长生好像是要走另外一条不一样的道。
 走了本源道之后不是不能走别的道了吗？
 也不是啊他没三焦之门啊算本源道吗？
 这一刻苍猫都茫然了这一届的人类出了好多幺蛾子啊！
 苍猫糊涂了也迷茫了下一刻趴在了虚空中尾巴拍打着方平的小腿迷茫道：“算了不管了反正这老头好奇怪……本猫觉得下次可以分他一点吃的以后会有好处的。”
 “……”
 方平瞥了它一眼你是要投资了？
 此刻他也忍不住看向李老头这是怎么了？
 肉身怎么有点虚幻的迹象！
 至于苍猫喊着“老头”他都懒得说什么了也没时间去管这猫好像从来不觉得自己老一样。
 ……
 这一刻封天岛上钓鱼青年也面露疑色距离太远只是观战而非就在身边一时间他也没看出什么来。
 而镇星城的小世界中。
 铸神使也在抓脑袋抓了一会忽然跑到一旁拿起一本书看了起来。
 “万道合一……万道合一只是一种猜想的功法猜想的是霸天帝的战法可霸天帝又不是万道合一那家伙也有精神力存在的……”
 “万道合一真正出现的时期是宗派崛起期间一群人为了南北之争推导的一种极致功法……”
 “那个时期的万道合一大部分都没到绝巅几乎九品前都死了唯一一位踏入绝巅的家伙……肉身没到九锻算是假的万道合一后来也被精神力强大的家伙干掉了……”
 “李长生什么情况……”
 铸神使都快抓破脑袋了他隐约看到了一点东西看到了那家伙的肉身变的有些虚幻起来介于虚实之间。
 这算什么？
 哪有人的肉身可以这样的！
 这家伙到底走了什么奇怪的道出来？
 ……
 这些强者都有些疑惑。
 在场观战的一些圣人也是觉得有些不太对劲。
 感觉最明显的却是殒灭。
 这一刻殒灭越是战斗下去越是震撼。
 怎么可能！
 李长生越战越强身体越来越凝实了！
 而李老头这次真的有些感悟了眼神雪亮他好像体悟到了什么叫万道合一什么才是自己的道！
 我道既唯一！
 我在哪哪就是我！
 什么本源体什么真实肉体没必要我就是我唯一我！
 他隐约间有种感觉……也许我能将肉身彻底具现到本源世界中战斗！
 我就是唯一的存在！
 不过现在只是初步感悟李老头觉得这一步也许要很久很久可他却是摸索到了一些线索此刻眼神雪亮的吓人看向对面的殒灭他想亲他一口！
 谢谢！
 他想谢谢他你是我的指路明灯我李长生好像直到现在才找到了自己的道知道了未来的方向！
 我不用去强化什么本源世界因为我强我可以出现在本源世界斩你！
 万道皆为我！
 李老头愈加喜悦起来我总算看到了希望了！
 ……
 这一刻九重天外。
 巨大的仙源之上。
 一条血管似的脉络渐渐地崩碎渐渐地消散。
 下一刻一股强大的精神力席卷而来扫视了一番眨眼间消散不知是否发现了什么。