第1021章 风起南二十四域

 北湖的老吴在发狠假天坟中的老张在发狠。
 从东林离开的地慧却是皱眉不已。
 “不在？”
 “这次人类这么大的动静这几人居然都没进来？”
 地慧有些不解按照她对人类的了解这种事人类强者都会进来作战的。
 可现在不但王金洋他们不在。
 号称九品第一的李长生也不在！
 这些人去哪了？
 “神教在人间的分部被摧毁如今传递消息都很困难！”
 地慧有些无奈要不然这些人间的名人稍有风吹草动神教都可以很快收到信息的。
 “他们难道就在人间待着等待战斗结果？”
 南方几域已经都开始爆发战斗了。
 可哪怕有些域界一些人类不敌地窟也不见那些人来增援。
 这下子地慧是真有些意外了。
 好在意外没有持续太久。
 很快地慧怀中一颗水晶珠子微微颤动起来。
 下一刻水晶珠子中传来一道人声：“大人人间界有教徒传来消息方平还在魔都坐镇各方天部众和侦缉部在坐镇华国各方……”
 “方平果然没走？”
 “没走。”
 “那长生剑几人在哪？”
 “长生剑他们好像去了南二十四域巡查……”
 “王金洋几人呢？”
 “好像是跟着一起去的。”
 地慧眼中喜色一闪！
 居然一起来了！
 南二十四域！
 “好传来消息的教徒重重有赏！”
 地慧心情不错在分部被摧毁的情况下此刻还能传递来重要讯息不容易！
 “给本座继续盯着他们他们一旦从南二十四域出来马上告知本座！”
 东林地窟是南八域她不能走地球走地窟的话相隔16域十几万接近20万里的路程。
 哪怕她实力强大也需要一点时间。
 她担心到时候几人又跑了！
 “大人放心一有消息属下马上通知大人！”
 水晶球也算是邪教的创新。
 当初邪教大教宗就是通过此物联络各方天幕的出现其实也来源于水晶球。
 邪教在外域安排了人地球有人进入的话可以很快联系到他们通过他们转达消息。
 地慧也不多说迅速朝南二十四域赶去。
 ……
 地慧从南八域往二十四域赶。
 而方平无需那么麻烦。
 此刻的方平再次化身为谢磊眨眼间从京南地窟离去。
 南闽距离京南有段距离不过走地球要快的多。
 方平赶时间当然要走地球过。
 结果刚出地窟不久方平还在迅速破空飞行中忽然动作一滞。
 下方一座城市中。
 巨大的露天广场上聚集着不少人。
 广场中央巨大的屏幕上对着一个人。
 人族的领袖——方平！
 是的方平！
 此刻方平威严无比淡定从容道：“人族战争每战必胜！如今一些地窟传来急报大家无需慌张！本部已经封锁几处通道撤离了通道中的民众！”
 “地窟垂死挣扎我们已经在北湖、东林地窟取得胜利击杀地窟强者无数！”
 “他们想引起人类恐慌痴心妄想！”
 “本部的封天锁地无敌防御罩地窟短时间内无法打破等我们消灭了北湖和东林的地窟强者很快便可以平定四方混乱！”
 屏幕中“方平”在安抚民众。
 就在方平出地窟的时候一些地窟已经传来急报。
 如今民众习武的多武者多消息传播的也快。
 邪教得到消息其实也是来自于这些。
 “方平”出手了！
 亲自奔赴三大地窟封锁了地窟的通道撤离了地窟中的防御力量现在三处地窟已经被封锁。
 借着这机会“方平”开启了直播开始安抚民众。
 效果显然也很不错。
 广场上那些民众尽管不太懂这些可此刻也是纷纷欢呼起来。
 “方部长无敌！人类无敌！人类必胜！”
 人类再次在两大地窟中取得优势其他地窟虽然有危险可方部长一切危险都不会是危险。
 电视中“方平”说着话顺便吃了口东西。
 眼尖的好像察觉到了他在吃什么有些意外。
 不过……也没规定方部长不能吃小鱼干。
 方部长个人口味问题倒也不用太深究。
 方平停下看到这松了口气大猫还算靠谱。
 至于吃点东西不用太在意他倒是没想到大猫这时候居然出手了还学会安抚民众了倒是比他预期的做的更好。
 方平刚想走……
 下一刻再次滞留了下来！
 电视中苍猫这家伙自觉自己已经干完了正事还帮骗子安抚了人心此刻到了要回报的时候。
 顿了顿苍猫故作威严道：“另外我用的封天锁地无敌防御罩是人类的朋友苍猫传给我的。为了表彰苍猫对人类的贡献我决定以后每月免费为苍猫供应1万吨……猫粮！”
 此话一出众人呆滞。
 供应猫粮？
 还有这一出！
 不过下一刻大家便不再关注了。
 猫粮而已！
 虽然一万吨很多可猫粮是小事何况这些也是政府去做也轮不到大家来管。
 空中方平却是嘴角抽搐。
 这猫……在干嘛？
 有必要吗？
 说的跟我把你饿死了似的！
 还一万吨猫粮你吃的完吗？
 对于苍猫在公众面前承诺猫粮方平虽然有些哭笑不得不过倒也没太在意什么。
 苍猫的确对人类贡献很大！
 听它这意思这次还出手封锁了几处通道这也帮自己打了大掩护。
 封锁通道一阵其实不算太难。
 之前老张他们就干过用精神力封锁通道。
 不过持续时间不长需要及时补充。
 这事方平也能做不过持续的很短暂肯定没苍猫的强。
 苍猫既然做了那倒也省了方平的麻烦。
 方平看了一眼没再逗留迅速离去。
 而方平不知道苍猫可不止只是说了万吨猫粮的事。
 接下来苍猫又拐弯抹角地感慨了一阵自己还欠苍猫100万吨猫粮等战斗结束各方生产猫粮的企业要加班加点的工作先把苍猫的债务给偿还了。
 当然对这些方平也没心思关注了。
 不管万吨还是百万吨有就给没有就赖账。
 猫粮而已算不得什么只能说这猫的胃口真大。
 ……
 方平很快到了南闽地窟。
 南闽这也是霍桐山所在。
 当看到方平伪装的谢磊坐镇此地的九品强者有些意外。
 “谢巡查刚刚李部长几位已经进入了地窟内部巡查难道南闽有什么事要发生？”
 方平笑道：“那倒不是主要是霍桐山在这人类和霍桐山关系算不上好现在其他地窟都在大战我们也担心霍桐山这边有变故！所以方部长让我再来看看确保霍桐山没异常。”
 “那谢巡查小心不过霍桐山近期无太大异常一直关闭界域之地应该不会这时候和人类敌对吧？”
 “以防万一！”
 方平也不多说很快道：“那我去看看这边的话刘老多加小心。”
 “……”
 和坐镇的九品简单说了一阵方平迅速朝界域之地赶去。
 看来这次灭罗浮山顺利这边也没出任何意外。
 这样也好真要出了意外老王几人联手也未必够绝巅打的。
 老王他们上次能杀绝巅那是因为战天帝的残念存在。
 现在战天帝残念消失可未必再有这机会了。
 “速战速决灭了霍桐山这次的目标就剩下虚陵洞天了！”
 “那边现在还在交战希望能多拖延一段时间给我争取时间！”

 方平不但担心那边出意外也担心自己这边出意外。
 可不是每一次都能和之前一样灭杀了对手还能保留对方一丝精神力让他们不灭的。
 你能留手对方也未必会如你所愿自我泯灭的概率都不小。
 绝巅死了动静不会小。
 除了在禁忌海在陆地上距离近的人都能感应到这样的变化。
 很快方平赶到了界域之地附近。
 李老头几人的气息他感应到了。
 几人并未靠近界域之地而是在附近巡查。
 哪怕被霍桐山强者知道了也不会觉得异常。
 人类防着几大界域之地出手那是必然的。
 包括在北湖那边现在也有人类强者在盯着虚陵洞天附近区域防止出现意外实际上也就起个报信的作用绝巅真要出手也拦不住。
 感应到李老头几人方平迅速传音道：“我到了你们迅速离开！”
 下一刻李老头回应道：“我们这就走？需要帮忙吗？要不还是帮你守着外面防止被人逃离了此地……”
 方平想了想很快道：“那好你们几个别分开！一旦出现变故联手而战！”
 这几人联手哪怕遭遇了绝巅不说杀敌抵挡片刻还是可以做到的。
 方平也担心霍桐山这边出什么变故灭杀罗浮山顺利不代表其他地方也一样顺利。
 方平说完不再停留瞬间消失。
 他一走远处李老头几人对视一眼都很震撼。
 罗浮山被灭了？
 要不然方平不会这么快赶来的。
 很顺利！
 而且方平的实力也超乎想象罗浮山可是有绝巅坐镇的此刻几人还不知道罗浮山可不止一位绝巅而是两位。
 ……
 霍桐山。
 十大洞天之下三十六洞天之首！
 比起十大洞天之末的括苍山霍桐山实力有过之而无不及。
 霍桐山帝君的实力也许比公涓子还要强一些。
 当然公涓子当年强在精神力和本源世界精神力强大的武者本源世界坚固庞大真要被对方拉入了本源世界霍桐帝尊未必是公涓子对手。
 此刻的霍桐山也没闲着。
 外域的大战霍桐山都知道了。
 这次不是一域在大战很多外域都在爆发战斗。
 巨大的天宫主殿中。
 霍桐山留守的七长老一位须发皆白的老者有些愁眉不展。
 “诸位同门如今人间界再起波澜方平主动掀起大战……”
 七长老叹息道：“宗主离去宗门内只有老夫一人坐镇！老夫实力还不如地周真君地周被杀方平一旦将目标盯上霍桐山我们就麻烦了！”
 下方有青年强者沉声道：“七长老先下手为强！不如让我带霍桐精卫去援助伪朝灭杀人间武者长老联络各方阐明利害寻机击杀方平也不至于一直如此狼狈！”
 如今因为担心被人间报复宗门封闭。
 可这是大变之世！
 此刻封锁山门那是大麻烦。
 青年可是明白不趁着现在变强接下来未必有机会了。
 封锁山门一天两天还好难道还真要封闭到大变到来的时候？
 “师尊！”
 下方一位年轻女子也道：“大师兄说的不错此刻继续封山无异于坐以待毙！外门妖族传来消息人间武者居然就在宗门外监察我等！”
 女子愤怒道：“如此下去霍桐一脉无法出山难道就如此困守山门？王屋、委羽几处洞天已经让门人弟子出山历练强者恒强！
 我们和罗浮三大洞天真神多人如今人间还在和伪朝争锋神教也和他们结下了死仇！
 如今神教想要出手又怕被我们袭击不敢贸然出手。
 可若是师尊联络各方说服罗浮、虚陵几地一起出手击杀方平轻松至极！”
 老者叹道：“你说的没错！可是……冥王还在暗中不解决冥王谁敢贸然对方平出手！神教说要对付冥王可如今风云道人和雷霆帝尊都不曾出现。
 神教也是野心勃勃如何会按照约定行事谁也不知道他们是不是故意让我们出手坐视我们和冥王、方平厮杀。”
 说起冥王女子也是皱眉不过很快道：“师尊徒儿在想冥王……真的还在地、人两界吗？”
 “嗯？”
 老者疑惑女子眼神流转沉吟道：“一切都是方平说的罢了！从始至终我们都不曾见过冥王！当日大战之事我们也有消息传回。
 那种情况下冥王独自离去其他各方会无人留下压制冥王？
 大家都知道人间才是我们最大的敌人因为人间是大变的关键……”
 女子继续道：“既然如此如何会让冥王留下壮大人间势力？还有之前人间的榜单错误百出！地周真君不在榜单之上据我所知还有几处错误说明榜单不足为信！”
 女子说着沉声道：“所以徒儿怀疑一切都是幌子！冥王根本不在两界之中！”
 “可是之前发布榜单那种威势非帝级难以做到……”
 女子笑道：“师尊只要布置得当方平又手持窥天镜未必做不到！徒儿查过方平和冥王的一些事迹若是冥王真的在人间徒儿觉得方平只会比现在更跋扈！”
 “你是说……冥王根本不在人间！”
 老者眼神闪烁这么说大家都被方平给骗了？
 现在各方迟迟不愿意联手不肯当这个出头鸟冥王的原因占据了八成！
 一位隐藏的帝级强者这是大家极为担忧的一点。
 可要是冥王不在呢？
 偌大的人间就方平一人！
 而方平手持多件神器窥天镜、斩神刀这不是好事其实是各方的眼中钉。
 不过大家都怕！
 但是要是真的确定了冥王也走了……
 想到这老者沉吟道：“当日之事如今知情者都已经进入天坟难以证明！不过人间若是遭遇危机冥王依旧不出那代表冥王真的不在！”
 老者想了一会又道：“老夫会和神教协商迅速试探出冥王到底在不在！你们不用着急冥王若是真的不在灭杀了方平人间界就是大家的历练地！”
 老者笑道：“听说人间大道松动诸位去人间历练也许很快可以破境成就真神之位！而今盯着人间的不止我们！
 天外天其他洞天海外仙岛其实都把人间视为最佳的历练之地！
 以后人间才是大家破境的要地！
 将人间化为修罗域各方破境要地这也是各方都愿意去做的事！”
 人间界很重要！
 起码当前真的很重要各方强者都想去历练。
 在那里各方强者汇聚建立宗门的分部招揽门徒让人间百花齐放化为诸天破境地这在很久之前其实就有人是这个打算了。
 只是有些让人意外先是武王接着是方平一次次的将大家的美梦破碎。
 若不然按照计划现在的人间就该是上古之人的征战地。
 在地窟破境很难。
 在人间也许厮杀几次就能证道了。
 听老者这么说众人也是极为欣喜。
 之前开口的青年桀骜道：“长老那宗门之外窥探的几位人间武者不如让我带人去围杀了他们？李长生号称九品第一可那是方平排的榜我不信李长生会比我们更强！
 就连灵潇也只是屈居第二而灵潇当年可是真神境强者！”
 老者笑道：“不急！现在不能动一动霍桐山就成了人间的靶子！我们会出手但是不会当这个鹬蚌要不不动动则必杀！
 方平不死杀了李长生效果不大只会会霍桐山增加一些麻烦。”
 青年有些失望身旁女子却是含笑如烟道：“大师兄战力无双方平一个后进之辈哪知师兄之强！可笑方平居然只是将师兄列为榜单15位目光短浅之辈。”
 女子笑靥如花继续道：“霍桐无情剑当年可是和灵潇这魔女齐名委羽姜馗这些人师兄成名之时还是稚童也配压师兄一筹！”
 就在此刻上方老者眉头微微皱了一下。
 “来人去看看灵泉尽头发生了什么老夫好像察觉有些异动！”
 “是长老！”
 很快有人领命前去。
 老者等待了片刻精神力也在散发很快收回了精神力自己有些疑神疑鬼了。
 不过……刚刚的确感觉有些异常。
 ……
 与此同时。
 方平藏在虚空中狠狠捏着手中的肉球！
 “倒是差点被你们给坑了！真神不愧是真神到了这时候居然还能给我制造麻烦！”
 方平传音接着笑道：“幸亏我发现的快要不然这次还真有些麻烦！你们说我现在不杀你们你们是不是会有翻身的机会？”
 “我看电视和小说反派不杀主角主角都会死里逃生之后奇遇连连最终反杀了反派干掉了魔头。我这魔头现在算不算在养虎为患？”
 方平传音带笑是的我现在就是个魔头。
 三长老和九长老这典型的主角模板嘛。
 宗门被灭留下一缕精神力这要是翻身了干掉了自己壮大了宗门岂不是一段佳话？
 越想越觉得自己该死啊！
 “可惜……我这魔头有点强二位安心等待机会吧！现在再造反我直接灭杀了你们你们可就没有翻身的机会了！想捣乱那也得等我受伤了或者不敌别人了那才是好机会不是吗？”
 方平言传身教笑道：“或者等我潜入到了对方身边你们再捣乱那也更危险！现在一来就捣乱引起了我的注意二位你们智商真的差了点隐忍力不够啊！”
 方平鄙夷了几句很快道：“不算太强霍桐山看来还是不如你们罗浮山的！宗门内也就这一位绝巅我正面都有把握战胜对方这暗杀……对方死定了！二位待会我尽量让他和你们一起聚聚老朋友多年不见也怕你们想的慌。”
 方平调侃了几句放松了一下心情等那位绝巅收回了精神力迅速闪动朝天宫赶去。
 灭杀了这位绝巅其他人不足为虑。
 接下来专心应付虚陵洞天就行。
 至于邪教……这次邪教未必能赶上趟算他们运气好。
 灭了三大界域之地后再找他们算账！
 ……
 方平觉得邪教赶不上趟甚至觉得自己很多布置都无用了。
 而就在此刻地慧真君已经距离南二十四域越来越近。
 一路上地慧真君速度快的无以复加也是激动。
 王金洋三人居然都进了南二十四域这次也许可以收获三柄神器地慧岂能不激动。