第172章大户回来了

 白锦山也没找地方单独谈。
 一边往楼下走着，一边笑道：“方平同学在交流赛上的表现，我看到了，很优秀。”
 “提督过誉了。”
 “不知道方同学有没有注意到一件事，这次成立战队和要求武者特训，其实都不是全国范围内的。
 而是部分地区在试点，而且很积极！”
 方平微露疑惑。
 白锦山又道：“方同学对这个世界了解有多少？”
 “您是说……地……”
 “看来你是知道了。”
 白锦山也不意外，方平这样的精英学员，提前知道也正常。
 “这次主要试点的几大省份，也是最积极的几大省，分别是南江、南河、南泽三省。
 而这三省，你发现了吗？
 总督，都陆陆续续在这一两年突破到了宗师境。
 五年前，三省总督，无一人是宗师！
 是宗师好突破了？”
 方平脑海中仿佛有根弦绷起，半晌才斟酌道：“您的意思是……”
 “地窟在华国的入口22个，出现还是有规律的。
 三年前，第22个入口出现，而第22个入口，位于东部区域，如果你仔细研究每一个地窟入口出现的地方，时间，你就会发现……
 地窟，在布点！”
 方平眼神变了，有些震惊道：“您是说，地窟入口不是随机的，而是在进行布局？”
 “是，慢慢遍布华国，南三省到现在，一个地窟入口都没。
 所以不出意外，下一个入口，在未来一到两年，定然会出现在南三省区域内！
 地窟入口……在我看来，更像是屯兵点！
 一点点的深入，一点点的布局蚕食整个华国。
 接下来，到南三省了。
 所以，南方三省，最近都在加快改革步伐。
 我们可以指望军部，指望武大……可能指望多久？
 唯有自救！
 本土力量薄弱，那我们的下场，比天南好不到哪去。
 军部以守卫为主，你能懂我的意思吗？
 因为力量不足，所以军部只能驻扎，不能开拓，不能冒进，此刻，唯有本土力量强大，依靠本地武者进入地窟进行清扫，才能让地方更安全。
 外地的武者，不是说不尽心，可他们能在南三省逗留多久？
 前些天，天南出事，各地救援，可各地的武者难道一直要留在天南？
 那些宗师强者，也不会一直在当地逗留。
 再出事，他们也只能对外求援。
 所以，本土力量的强大，才是根本。
 可惜，南江经济薄弱，对武者的吸引力不强，留不下太强大的武者。
 可作为南江人，我们还是希望你们这些走出去的学子，能在危急关头，回到南江，为南江出一份力。
 魔都是有地窟，可魔武强者无数，而且魔都地窟出现多年，也有一套完善的流程。
 南江一旦出现新的地窟入口，那才是真正的大危机。
 方平，对于你这种天才学员，我们不做强制要求，可南江真要遭遇了危机，我们还是希望你能回到南江的。”
 “南江会出现地窟入口……”
 方平咽了咽口水，忽然道：“提督，具体地方可以预测吗？不会是在阳城吧？”
 “不好说，南三省区域，都有可能。”
 白锦山说了一句，又自嘲道：“地窟入口，迟早会遍布华国，就算此刻不在阳城，以后呢？
 哎，覆巢之下焉有完卵……”
 方平心中有些担忧，考虑着要不要让父母妹妹搬迁了。
 南三省，好像不太平了。
 他也了解过地窟的情报，新的入口出现，其实是最危险的时候！
 这时候，地窟生物会暴动异常，不间断的进攻，扩大入口范围，这时候，政府因为处于被动状态，只能靠人去堆，拿命去填。
 等击退了他们的第一波暴动，这些地窟生物才会撤退，酝酿下一次的进攻。
 而这个时间段，缓冲期，政府才能让军部布防。
 所以真要出现在南江的话，当地武者肯定会被征召防御，至于死伤，那是必然惨烈。
 白锦山仿佛知道他的心思，摇头道：“别的地方，未必就比阳城安全。
 现在，各地地窟入口都在暴动。
 所以，我们最需要做的还是提升实力，压下暴动，甚至有朝一日，反攻地窟！
 地窟在入侵我们，何尝不是我们的机会！”
 白锦山眼神冷厉道：“没了地窟生物，那就是个完善的新世界！
 打下一个新世界，对人类而言，意味着什么？
 所以各国政府才会不遗余力地培养武者，就是希望武者更多，有朝一日，我们能反攻！”
 “反攻地窟……”
 方平呢喃一声，觉得也正常，那可是一个全新的世界。
 地窟生物入侵地面，人类难道不想进入新世界发展？
 也就是实力不如人而已。
 要是核弹这些武器可以在地窟使用，恐怕早就有政府对地窟进行全面打击了。
 “这些都是题外话，我留下方同学，其实就是想说几句，南江出强者不易，希望南江的强者，能为南江做一些贡献，不强求，但是，本心上是希望你们能回来保卫家园的。”
 方平沉吟片刻道：“真有那么一天，我要是有实力，必然不会怯战！”
 “那就多谢了。”
 白锦山笑了一声，很快和方平道别。
 等方平离去，车上的白锦山喃喃道：“阳城出现入口……未必不可能啊……”
 摇摇头，白锦山有些怅然若失。
 一旦在阳城出现入口，哪怕提前布局，阳城也要损失惨重，无论是人员还是经济。
 “希望本土能出现几位强者，担当起重任……可惜，没能让对方留在南武大。”
 自语几句，白锦山再次摇头，真要留在南武大，方平未必能有这样的进步。
 “二品了……这两年，阳城出了个王金洋不够，又来了个方平……”
 别人没看出来，他可是看出来了，方平已然迈入二品境。
 ……
 观湖苑。
 回到家中，方平显得有些疑神疑鬼的。
 地窟入口，会不会突然出现在自家楼下？
 不过一想还有一两年，而且范围遍及南三省，方平觉得自己想太多了。
 家中，方圆正和刘雯刘武打闹着。
 看到方平回来，方圆告状道：“哥，他俩老是抢我东西！”
 “才没有，是大姨给我们的！”
 “那是我的东西，我妈都没问过我意见，不算数！”
 “小气鬼！”
 “你才小气鬼，那是方平给我买的，他不是也给你们买了吗？”
 “可你的好看一些……”
 “我不管，快还我！”
 “……”
 三个人再次打闹起来，方平刚刚的担忧瞬间消散，哭笑不得道：“别抢了，回头再去买。
 爸，回头你去市政府领奖金去。
 今天参加那个什么交流会，白提督说奖励我50万，你领了自己家用吧。”

 全家瞬间安静了下来！
 方圆张大了嘴巴，半晌才懵圈道：“去开个会，就有50万？”
 她盘算了一下，自己小金库到底有多少钱！
 算来算去，昨天还数了三遍……12830块！
 是的，她方圆也是万元户了！
 在学生当中，妥妥的豪！
 可现在，方平早上溜达着去开了个会，回来就告诉大家，去领钱吧，50万，送的！
 人比人，能气死人的！
 “哥，我帮你去领！”
 方圆瞬间回神，扑到了方平怀里，撒娇道：“别让爸跑一趟了，我去帮你领。”
 “你？”
 方平失笑道：“市政府认识你是哪颗葱？咱爸去还差不多，你去？”
 敲了一下她的脑门，“别添乱，等你成了武者，几十万算什么？
 你现在好好修炼就是赚钱。
 自己算笔账，你现在气血前进一卡，那就是赚了好几万甚至几十万，修炼比你弄什么圆平社，到底谁赚钱快？
 不会动脑子的人，不会算账的人，永远都别想发大财。
 你哥我为什么能赚大钱？
 因为我是武者，修炼快，懂了吗？
 你不是武者，一辈子也别想挣到这么多，连把武器你都买不起！”
 方平教训了妹妹几句，盯着眼前的利益算什么，得考虑未来。
 当然，最关键的是有了实力，跑都比人跑的快。
 遇到了危险，起码比别人能跑。
 方圆一下子有些糊涂了，嘀咕道：“这么算的吗？好像也是哦，修炼的快，成了武者，随便开个会就是50万……”
 再次盘算了一下，自己最近4个月，赚了一万多。
 一个月3000块。
 50万的话……得14年才行！
 要是修炼到武者，那好像是赚的更多。
 下一刻，方圆认真点头道：“哥，我要努力修炼！”
 方平撇嘴，就知道这小财迷掉钱眼里了。
 这样也好，以后不用自己督促了吧？
 ……
 参加完了武者交流会，方平在家就没别的事了。
 同学聚会，今年没举办。
 举办了，方平也未必会去。
 他最近名气还行，去了，少不得要被问东问西，到时候再闹出点不愉快出来，反而让同学情受损。
 不过正月初八，方平还是出去了一趟。
 拜访自己的高中班主任。
 老班之前对他还行，武科考的时候，还送了他一套书籍，也是老班安排他去接王金洋，才让他和老王有了交集。
 年前年后，大家都忙，方平也懒得那时候过来，之前就说了好过了初七再上门拜访。
 对方平的到来，刘安国也很高兴。
 中午还非要留方平吃了一顿午饭，老刘陪方平一起下楼的时候，动静不小，生怕隔壁的几位老师不知道自己的学生来看自己了。
 方平自然也看出来了，除了失笑只有无奈。
 人无完人，老刘也是好面子的。
 拜访完了老刘，方平这趟回家的事也正式忙完了。
 初九，约了吴志豪几人一起出来吃饭，聊了一些武道修炼的事。
 等到初十早上，方平便登上了前往魔都的火车。
 此刻的他，只有回到学校，才能尽快提升实力。
 离开了魔武，现在的方平，连购买丹药都不知道去哪买才好，虽然他很少用丹药。
 临行前，方平将手中的10颗普通气血丹都留给了方圆。
 包括疗伤丹药，也留了一部分。
 ……
 魔都。
 方平回到学校第一件事，想的便是真要买辆车了。
 没车，有时候挺不方便的。
 暂时将买车的心思压下，方平直奔后勤部。
 没去一楼，方平先是去了二楼，哪怕学期还没开始，后勤部这边也没收工。
 二楼。
 定品处。
 方平一到，上次给他定品的老师就眼神一动道：“二品了？”
 “嗯。”
 “不错。”
 负责定品的导师微微点头，这也是情理之中的事，方平离开学校就是一品巅峰，在那之前，一品巅峰已经有段时间了。
 没再废话，导师带着方平到了后方一个房间，随意道：“踢一脚，我给你更正信息。”
 方平看着面前的钢板，无语道：“老师，这么随意？”
 “废话，魔武新生第一，定品难道还要一板一眼的测试，耽误时间！
 随便踢一脚，踢完了完事！”
 导师一脸的不耐烦，社会武者定品需要耗费大量的时间，你方平真当我不认识你？
 方平哭笑不得，只好随意踢了一脚。
 导师看都不看，直接出门，边走边道：“二品了，速度不慢，不过也是运气好。
 去年的情况你自己知道，学校提供的资源多。
 现在过了那个时期，就没这种好机会了。
 想继续拿学分，那就得靠你自己了，做任务，下地窟，都随你自己。
 另外到了二品，学校会对你开放更多的区域和资源……”
 方平微露疑惑道：“学校开放更多的区域？您是指……”
 “对，魔武地方这么大，没看靠海那边一直封锁着吗？
 那边可是有好东西的，魔武的精华都在那边。
 难不成，你以为魔武就靠一些教学楼，一些丹药，就让学生进步飞速？
 三品一大把，四品也不少见，五品学生都有！
 下三品好说，四五品的未毕业学生，你自己想想，有多难得！
 名校没点压箱底的好东西，还能叫名校？”
 方平眼神发亮，急忙问道：“老师，能说说有什么好东西吗？”
 导师瞥了他一眼，随口道：“你到时候自然知道了，找你自己导师去，我这只负责定品。”
 方平也不失望，乐滋滋地下了楼。
 看他离去，负责定品的导师也笑道：“不知道有没有希望毕业前到五品。”
 五品，不是一般的难。
 魔武有这样的学生，可极少极少，有时候几年出一个。
 方平现在进展是不慢，可进入中品以后，必然会慢下来的。
 “新生代还得尽快成长才行……”
 导师嘀咕一声，继续趴回原地打盹。
 ……
 一楼。
 李老头眼神一亮，大客户来了！
 囤了420学分的方平，可是新生中的大户，不，一些二品的老生都不如，这次得忽悠大户买点啥才行！