第1019章 罗浮灭！（万更求订阅）

 这边陈云曦踢飞了九长老。
 那边罗浮山众人看到阵法被破已经彻底吓破了胆！
 “快杀！”
 之前出手斩杀一位七品武者的大执事此刻彻底疯狂了。
 九长老这位绝巅都被当球踢了他们能是方平的对手吗？
 不可能！
 唯有死！
 自爆炸开屏障还有希望哪怕这个希望渺茫到了极致。
 可此刻大家都想争取！
 杀戮继续。
 就在此刻几位七品武者忽然落入地下轰隆一声跪地那声音是真的巨大无比！
 “人王大人！饶命！”
 “大人吾等无辜啊！”
 “大人吾等愿意和人族一起出战还求大人开恩！”
 “……”
 一声声声泪俱下的告饶声响起。
 一位位武者跪地求饶！
 再也不复神仙的高傲。
 这就是仙神！
 方平不止一次看到这群仙神的丑恶嘴脸了今日却是愈加让他恶心。
 方平探手将九长老抓回手中淡笑道：“不是除魔卫道吗？”
 方平看向跟着人群落地的一位六品武者很年轻看起来20岁都不到。
 此刻却是脸色惨白吓得甚至有些失禁了也跪在方平面前。
 方平淡笑道：“等九长老打开了人间通道你们不是要去人间除魔卫道吗？现在正直的正道仙神居然给魔头下跪求饶了？”
 “这就是正道？”
 方平哈哈大笑笑的不知所以！
 这就是正道强者！
 他们眼中的魔头哪怕只是一个女子年轻的女子在遭遇死亡危机之时也不曾求饶过！
 哪怕遭受无限的痛苦也不曾说一句告饶话。
 这就是魔头！
 而眼前这群除魔卫道的仙神此刻却是丑态毕露跪地求饶大小便失禁真的太可笑了！
 方平面带浓浓的嘲讽之意。
 此刻人群中有女性高声道：“人王大人吾等何辜！九长老抓了大人的道侣那也是九长老一人之意小女一无所知也不曾杀戮人族大人要灭绝罗浮山小女子愿离开罗浮山此生不再为罗浮弟子！还请大人开恩！”
 “大人人王一族之王而今罗浮山中还有垂髫稚童难道大人要赶尽杀绝吗？”
 有女子高声悲呼怀中护着一些稚嫩的孩童。
 罗浮山有新鲜血液。
 方平闭目就当众人以为有了希望之时方平忽然回头看向陈云曦轻叹道：“我这心还不够狠！”
 陈云曦闻言轻声笑道：“你开心便好。”
 “哎我本善良……”
 方平一声呢喃擎天大手探出远处的不灭湖中一道残破的精神体被他抓入手中。
 下一刻方平只手遮天四处扫荡。
 宫殿被捏成了铁块丢入储物空间。
 储物空间虽然不再显示不过对功能无影响。
 不过10000立方的储物空间实在是太小了。
 扩充1立方需要耗费价值5亿5万点的财富值。
 方平很久没有扩充过储物空间了可此刻却是迅速扩充起来。
 1万立方那就是5亿点的财富值消耗。
 这一次方平足足耗费了45亿点的财富值去扩充空间有付出才有获得。
 10万立方！
 10万立方其实也不大起码想装下整个天宫那是痴心妄想。
 可方平还有东西。
 就在此刻他的三焦之门中一座宫殿飘出战天宫！
 战天宫存放不了活物存放死物还是没问题的。
 战天宫也不小方平一座座宫殿地拔起捏成一团塞进储物空间和战天宫中。
 此刻那些自相残杀的武者也不出手了纷纷落地跪在地上无一人敢言语。
 方平刚刚的话让他们看到了希望。
 也许……方平拿走了东西就不会再出手了。
 宫殿被不断拔起。
 地下的砖石泥土都被席卷而去。
 一些宝库被方平开启大量的高品能源石能量液各种丹药各种兵器纷纷落入方平手中。
 非但如此方平还发现了一个巨大的果子园。
 看到果子园上那些各种各样的能量果方平眼神雪亮这个……要移植到地球！
 这是真的好东西！
 地球毕竟复苏太晚此刻没有矿脉没有这些成规模的能量果。
 能量果的作用比能量液都好！
 能量温和各有特色如百淬果这些对特定时期的武者作用特别明显。
 方平将战天宫展开战天宫是可以移植植物进去的。
 至于动物那是不行的。
 按照苍猫的说法妖植不算生命因为妖植无皇。
 此刻大量的果树被方平移植了进去。
 其中包括几株九品妖植！
 可这一刻几株九品妖植如同死物一动不动任由方平装入战天宫一点气息都不敢展露。
 太可怕了！
 果树能量液不灭湖仙宫……
 方平那是真的看到什么装什么。
 战天宫装满了储物空间装满了他还有不少储物戒此刻也装满了。
 到了这时候还有大量的宫廷存在。
 而这只是他装了几十里方圆地界的东西。
 天宫那是蔓延上千里的。
 而方平在等待！
 没有罢休的意思！
 他在等待财富值增加！
 如果没危险他的财富值就会增加这也是判定此地还有没有强者存在的一个依据。
 太多的宝物了！
 包括青帝宫都被方平装走了。
 那些宝座甚至有绝巅境的妖核镶嵌这是真的宝物。
 财富：25亿点
 气血：513000卡（513000卡）
 精神：10885赫（10885赫-可切割）
 本源：纵向520米（增52%）横向3100米（增幅31%）
 战法：斩神刀法（+7%）破空剑诀（+3%）暴血狂刀（+1%）……
 战法组合推演：100万点/次
 本源气转换：10万点/1云
 能量屏障：1点/分钟（+）
 气息模拟：10点/分钟（+）
 本源详析：1000万-1亿点/次
 力量掌控：80%
 极限爆发：779760卡/974700卡
 此刻的方平盯着数据看。
 消耗了45亿将储物空间扩充到了10万立方方平开始等待起来。
 此刻的他也不敢再去其他地方抢夺。
 他还真怕财富值一下子破了千亿那要是再升级……完蛋了！
 现在的他可没时间去升级。
 除了看财富值方平还在看力量掌控度露出了淡淡的笑容。
 80%！
 这一次他居然提升了5%左右的力量掌控度。
 极限气血97万卡以上极限爆发居然高达78万卡左右！
 78万卡……都快达到弱绝巅的极限实力了！
 那些弱绝巅力量掌控度不算太高70%左右也不算意外。
 方平这还是没算神器的算上了应该有80万卡的极限爆发了！
 这代表着此刻的方平哪怕正面和弱绝巅遭遇他也有把握在不动用突袭手段的情况下斩杀了对方当然前提是对方蠢一点不蠢的话不敌都会跑这是必然。
 “接近百万卡气血了！”
 此时此刻本源道才走了500多米的方平已经有了接近百万卡的极限。
 以弱绝巅来算20万卡为起始中间没有其他淬体行为走1000米增加1万卡气血极限。
 走到3000米增加2万卡气血那就是22万卡。
 增幅1.2倍气血达到48.4万卡九品的97万卡气血的样子。
 如此算下来这时候的方平那是堪比货真价实的走了3000米大道的强者！
 前提是对方起码力量掌控达到80%还有神器存在。
 要不然方平完全可以提升一段和走了4000米大道的绝巅差距不大。
 “原来……我这么强大了！”
 方平淡淡笑了起来感慨了一句。
 而就在他看数据的瞬间财富值陡然飙升起来。
 100亿200亿300亿……
 方平可是将十大洞天之一的罗浮山给搬了！
 一直提升到了700亿左右这才停了下来！
 有史以来最大的一次收获！
 接近700万亿的收获！
 是的700万亿！
 相当于700颗绝巅的圣果天榆的果子现在经常被方平拿来当价格对比物。
 超乎想象的收获！
 而且还没清扫完毕！
 此刻方平不急着去清扫战利品得花了他不能让这时候财富值破千亿不然就麻烦了。
 450亿点的财富值瞬间消耗！
 储物空间这一次扩大的吓人！
 100万立方！
 说大很大！
 说小其实也就一个长宽高100米的正方体。
 可长宽高100米的立方体装下几栋30层楼的大楼问题都不大了！
 当年方平想着将储物空间扩大到装九品妖植可九品妖植其实也没这么大哪怕完全体放大到了极致也没这么大！
 切碎了那就更小了。
 财富值很快掉到了260亿点左右。
 方平却是丝毫不担心。
 罗浮山还没抢完呢。
 自己当初真的小看了界域之地在玄德洞天中他以为哪怕打劫了一个界域之地财富值也就百亿点左右现在才发现都快上千亿点了！
 方平看向面前跪伏的众人淡淡道：“交出储物戒交出兵器交出身上的一切！”

 “大人！”
 一位八品武者刚开口方平大手压下瞬间将对方压成了肉泥！
 “三！”
 方平也不再说直接报数。
 就在这瞬间这些人纷纷将身上东西交出。
 方平面露嗤笑陈云曦也是面带笑容这就是神仙……真的让人作呕！
 方平大手一挥再次将东西收走。
 财富值出现了一些增长不多10亿点罢了。
 偌大的罗浮山这么多人高品近百也就10万亿的宝物方平有些失望看来罗浮山的绝巅之下财富有限。
 财富值达到了270亿点。
 就在此时方平搂住了陈云曦腾空而起笑道：“去抓人！千里范围的地界还有人不在这呢。”
 说着方平踏空而起转眼间消失在了原地。
 他一消失跪地的众人对视一眼有人迅速传音道：“怎么办？这魔头真的会放过我们吗？大执事不如现在打破屏障一起逃生……”
 “不可！你们可不要牵连我们！”
 此刻有人高声暴喝声音巨大无比道：“人王大人有人密谋逃离吾等可不曾参与！”
 此话一出四方皆寂。
 这就是人性……不也许这就是仙性。
 有人想逃有人却是不愿被牵连直接喊了出来。
 那边方平声音传来：“谁要逃杀了他杀人有功！本部也想看看看戏怎么看才好看！”
 伴随着他的话音一道道人影从天而降！
 遍布在罗浮仙宫上的人都被丢了过来。
 人越来越多了！
 此刻所有人都是安静无比战战兢兢跪伏在地。
 有几个刚被丢来的人想跑很快被四面八方的武者斩杀殆尽。
 不止是天宫中的人物下方的外门子弟妖族甚至包括界壁外的一些妖族很快都被抓了进来。
 ……
 几分钟后。
 方平再次出现在了此地。
 而此刻其他区域所有的宫廷都消失了！
 方平的财富值再次出现了增长400亿点！
 核心就在这边其他地方都是一些不太重要的地方。
 尽管如此还是增加了130亿点财富值。
 算下来这次增加的财富值超过了800亿点！
 而这便是灭了罗浮山的收获。
 巨大的废墟上此地密密麻麻地跪伏着一些人一些妖。
 人数近千妖族数百！
 这就是罗浮山的所有人和妖！
 而方平手中却是把玩着一些雕塑。
 原本巨大的雕塑被他压缩的如同玻璃球。
 7个！
 这是罗浮山绝巅以上强者分割了精神力打造的雕塑和命王他们的差不多代表生死的象征。
 此刻7个完好。
 代表罗浮山12位长老1位宗主还有7人活着。
 很多很多！
 不过此刻两人的残存精神力都在方平这实际上只有5人活着。
 而这5人……方平忽然看到了沈家家主的名字！
 罗浮山……十二长老！
 方平笑了沈浩天没死！
 镇星城也有不过镇星城那边现在都没人敢去看方平都不敢。
 此刻看到沈浩天的雕塑在方平心情不错。
 沈浩天的雕塑在这不足为奇。
 他是青精帝尊的徒弟也是罗浮山的一位长老排名最后的那位。
 当年他走出罗浮山必然会有这个留下的。
 现在看到他没死方平心情真的不错。
 除去沈浩天罗浮山还有4位强者活着一位帝级三位绝巅。
 这大概也是他们进入天坟的所有人马了！
 “传承了数千年的罗浮山南北之战居然没死多少人……可惜啊今日却是覆灭了！”
 方平笑了一声看向下方跪伏的所有人笑道：“来喊一声青精大帝是狗屎！”
 方平举起了天幕天幕现在被人类改造的可以自带留影功能吕振的杰作。
 这是方平第一次用感觉应该很有意思！
 他想拿到人类世界去播放让人类看清这些人的嘴脸！
 他要拿给青精帝尊看如果他没死的话。
 让他看看他的罗浮山是什么货色！
 这一刻下方众人你看我我看你很快有人犹豫道：“大人……”
 砰！
 碎片！
 肉泥！
 于是安静了片刻所有人纷纷高呼：“青精是狗屎！”
 “继续骂骂所有的绝巅能怎么骂怎么骂！哈哈哈我想让人看看你们这些仙神骂起人来是如何的让人恶心！”
 “你们的师尊你们的宗主你们的长老……哈哈哈这就是洞天福地这就是仙神！”
 下方众人有人羞愧有人却是毫不在意迅速大骂起来！
 各种骂声响起乱成了一片。
 方平笑着笑着脸色冷淡了下来。
 很快恢复笑容看向陈云曦笑道：“你说就这样的一群人能是人类的对手？我人族武者贪生怕死者有可有这样一门一派全都是狗吗？”
 偌大的门派全都如此！
 不是一个是全部！
 真的可笑！
 陈云曦挽着他的胳膊好像有些无力依靠在他胳膊上闻言笑道：“这样不好吗？敌人越无能越废物人类才会过的越来越好！”
 “有道理！”
 方平笑道：“走吧看多了这种人眼睛会脏的！”
 话落方平消失。
 众人都松了口气骂声不敢停依旧在骂。
 过了一会众人对视一眼都大大松了口气！
 死里逃生！
 可就在这一刻一股强大的精神力席卷四方高品以下全部死亡！
 高品以上刚想逃跑一柄长刀破空而来如同砍瓜切菜瞬间击杀数十人。
 “方平你这无耻小人你说了饶过我们的！”
 “人王大人饶命啊！”
 “不别杀我我快证道了大人饶命……”
 “啊！”
 一声声惨叫传来！
 与此同时残破的天宫下坠！
 轰隆一声！
 下一刻天宫坠落传出轰鸣声。
 可界域之地隔世之地。
 外围的妖族都被抓进去了此刻哪怕有声音隔着禁忌海几乎也听不到。
 已经远去的方平笑道：“可惜了我想放烟花的怕被人发现！无妨三大界域之地这才是第一个第三个我一定要放烟花让三界看看烟花之灿烂！”
 罗浮山被灭！
 灭门！
 方平没去想那些年轻人那些孩童……
 他是人族领袖不是其他族的领袖。
 那些人既然要除魔卫道他这魔头就当一回真正的魔头！
 我说了放过你们吗？
 没有吧！
 方平手中捏着一个肉球玩味笑道：“九长老这场大戏看的如何？喜欢吗？”
 “……”
 沉默。
 “你会看到更多的！三界都要杀我人族……我想了一下可能是觉得我方平不够魔！武王够魔了可武王做事小家子气就杀个别强者灭门的事……他干的不多！
 我想了一下他既然不够魔那我更魔一点也许更好！”
 方平笑的灿烂侧头看向陈云曦笑道：“怕吗？”
 “不怕。”
 陈云曦也笑容灿烂至极“我喜欢看你成魔你的魔……是好魔！”
 “哈哈哈！”
 方平大笑好魔？
 好词语！
 “那就看我成魔去地球看你太弱没资格陪我成魔！”
 方平话落随手一抛陈云曦被抛向远处。
 那里有道人影浮空。
 人影看向方平也不言语。
 方平却是笑道：“人老了要认命！下次再有这种事自己偷偷摸摸的干那就休怪我开除你的人籍！”
 人籍！
 方平开创了一个新名词远处陈耀庭也不说话。
 随你怎么说就是了。
 在空中漂浮的陈云曦朝方平摆摆手笑容依旧灿烂如花“去杀的他们颤栗！我去魔都给你温酒好酒好喝等你回来庆功！别让酒冷了！”
 “啰嗦春天到了喝什么温酒……快点回去不然我回去了你还在路上！”
 方平笑了一声身影瞬间消失！
 灭罗浮山超出预料的顺利。
 陈云曦境界跌落到了五品境三焦之门都无法呈现了。
 可方平不急！
 这都不算事境界算的了什么人没事只会百尺竿头更进一步！
 “可惜太可惜没放成烟花！我这心中不爽利！今日我得放个大烟花让三界看看烟花的灿烂！”
 方平低声呓语看来已经被人遗忘了自己放烟花的功力。
 ……
 远处。
 陈云曦笑容灿烂的让人难以伤悲。
 原本心疼不已的陈耀庭这一刻却是哭笑不得许久轻叹道：“他是人族领袖人类的唯一希望！孩子别再给他添乱不要再在人前说喜欢他不要再去想结婚生子……他不需要被拖累！
 人族……也不能出一个莫问剑！
 我宁愿他无视你不愿他为你而疯狂……爷爷……对不起你！”
 “不爷爷你说的对……”
 陈云曦轻笑道：“我不会让他成为莫问剑……我……只是人王的爱慕者！万千爱慕者中的一员我会等到人族胜利的那一天爷爷您陪云曦一起等下去好吗？”
 “好！”
 陈耀庭笑中含泪他不知道自己该喜该悲。
 陈云曦依旧笑靥如花我不当人王的妻子我要当三界之王的妻子！
 会等到那一天的！
 若是等不到……那人类已经失败无需再去考虑那些。