第1038章 合作（万更求订阅）

 狡动作都僵硬了！
 厨子来了这还真是想谁谁就到刚想着厨子厨子居然就到了。
 太让妖惊讶了！
 尤其是厨子跋山涉水万里迢迢的来找自己更是让狡不知道该不该惊喜。
 不过……厨子有这么好心吗？
 狡上当不是第一次了总觉得厨子说话未必是真的。
 可厨子不是来找自己的来禁忌海干嘛？
 它还在思考着脑海中再次响起方平的声音：“狡兄那俩绝巅想对你不利？你赶快走我马上赶到和他们厮杀到底你是我的伙伴容不得别人来欺负！”
 这话一出……狡微微有些感动了。
 俩绝巅呢！
 厨子这是说干就干？
 不过现在可不是干架的时候厨子忽然来了狡觉得自己可以考虑的更长远一些了！
 之前还准备再挑衅一下两位绝巅此刻狡忽然大声道：“二位大人勿怪小妖只是传达明廷大人之令无意怠慢二位大人大人们慢慢考虑小妖先告辞不敢耽误二位大人时间！”
 厨子来了先汇合了再说！
 至于这俩回头看看有没有机会再来收拾。
 狡掉头就跑在鲲王和云木真君有些意外的眼神中这位刚刚还嚣张跋扈的家伙现在跑的贼快。
 一人一妖对视一眼眼神冷厉也没了现在继续战斗的心思纷纷退去。
 战斗暂时告一段落。
 两人都要好好想想接下来该如何应对。
 ……
 十多分钟后狡丢下了大部队贼兮兮地跑到了一处僻静地。
 很快方平踏着鲨鱼妖兽而来。
 方平看到狡那是眼都红了！
 狡虽然没见过方平现在变化的样子可此刻也是瞬间认出了方平有些复杂厨子还真来了。
 回想当初和厨子认识的时候厨子才三品境。
 自己那时候也只是初入八品。
 这一眨眼厨子听说都绝巅境了而自己……也快绝巅了。
 时光匆匆大家都强大了。
 厨子如此强大了还记得自己不容易啊。
 “厨子……”
 狡会说话了！
 可方平听到这称呼却是心里暗骂你才是厨子你全家都是厨子！
 这大狗不是好东西心里没点数吗？
 我现在什么身份了你叫我厨子不怕我打死你？
 好吧现在狡还有用算了暂时不管这个了。
 方平面带笑容笑道：“狡兄总算是找到你了！”
 说罢方平一脚踏下鲨鱼妖兽瞬间昏迷方平一脚踢飞了这头鲨鱼妖这次倒是没杀它代步的妖族好歹送了自己一程饶它一命也无妨。
 主要是这里的妖族太多九品的都一大把他也看不上一头八品妖兽了。
 换成以前早就干掉这鲨鱼妖了。
 狡也没管鲨鱼妖声音语气复杂：“厨子你怎么来了？”
 “狡兄……”
 “厨子……”
 方平忽然有些肉麻我去这大狗干嘛呢。
 我煽情一下你也煽情？
 关键你是美女就算了你顶着个狰狞的大脑袋这么喊真的合适吗？
 无语归无语方平还是迅速道：“狡兄既然找到你了那跟我一起回去吧！这些时日不见我可是极为担心狡兄的安危……”
 “回去？”
 狡面露挣扎之色之前它倒是想回去可现在……我这事业刚起步不想回去啊！
 狡也不含糊马上道：“厨子本王现在不能回去这还没到绝巅境呢！而且本王刚想找你来着这次要干大事！”
 方平听它说话还真有些不自在。
 这大狗吼几声啊。
 吼起来才像狗现在学会说话了听的膈应。
 一人一妖现在也懒得继续客套了。
 方平听它说不走好事啊你走了我才头疼呢。
 此刻方平迅速道：“什么大事？”
 狡眼神闪烁有些兴奋道：“本王想当禁忌海之王妖族之王厨子这是不是大事？”
 “……”
 方平心中狂骂你野心倒是不小。
 还禁忌海之王这话连绝巅都不敢说不帝级都不敢说这话。
 不过嘴上还是笑道：“狡兄居然有如此大魄力倒是让我刮目相看！当初在南七域之时我就曾说过狡兄迟早能成妖族之王现在目标是一步步接近可喜可贺！”
 客套了一句方平很快道：“可这事没那么简单禁忌海除了现在的势力其实还有一方大势力邪教！若是没邪教狡兄这么说我怎么着也得帮狡兄达成愿望！
 可现在有了邪教邪教还有帝级那就难了！”
 方平顺着话题道：“当然最近我和邪教也有些冲突正在想办法干掉邪教可这事很麻烦。”
 方平皱眉道：“邪教很强我想对付他们可对他们一无所知。如今人类强者不多也不能贸然和邪教开战狡兄虽然实力不弱可我看你距离绝巅还有一步之遥。”
 方平说着叹道：“狡兄要不还是回去吧……”
 “不回去。”
 “回去吧。”
 “不回去……”
 狡说着忽然大脑袋摇晃道：“行了行了厨子你就别骗本王了！本王认识你多久了每次都欺骗本王那猫也说你是大骗子说吧你要干啥咱们俩合作！”
 狡干脆不装了。
 你还真以为本王信了你的邪。
 之前倒是有些相信可很快它就意识到不能信。
 厨子就是个大骗子以前说武王是他父辈他是真王后裔又说蛇王是他属下……
 可它之前来了人类世界知道了所有。
 这个大骗子说话一句都不可信。
 这次要说是来找自己的……它信了才有鬼了！
 自己这一开口厨子就转移到了邪教头上百分百不是为了找自己来的。
 方平目瞪口呆！
 这……这智商见涨啊！
 现在都忽悠不了了吗？
 我还以为你真信了结果你跟我来这么一句我很伤心啊居然被你这大狗差点带进沟里去了。
 方平有些郁闷哎现在的人和妖都难忽悠了。
 大猫也是自从去了人类世界忽悠起来都难多了。
 方平也不再和狡打马虎眼了开口道：“简单我来这是为了打入邪教看看！别说和你无关！”
 方平不给它开口的机会脸色严肃道：“这事还真和你有关！你祖宗天狗的尸体在邪教！狡兄你知道这意味着什么吗？一旦你祖宗真的死了你也许可以继承你祖宗的大道成为三界第一强者！”
 狡大眼瞪大！
 祖宗的尸体？
 天狗的尸体在邪教？
 狡咽了咽口水真的假的？
 “那……那你让本王做什么？”
 狡还是选择相信了它觉得厨子在这上面骗自己的可能不大。
 和厨子合作每次多少都有些收获的。
 “暂时还不确定知道天云岛在哪吗？”
 “知道。”
 “知道其中有个叫云生的家伙吗？”
 狡摇头这就不知道了。
 不过很快道：“天云道有个云飞真君这个本王倒是知道云生是他后人吗？”
 方平摇头他哪知道这个。
 不过云飞真君……是邪教的人吗？
 天云岛也许都是邪教的人！
 云飞真君……七十二神主名单中倒是有个地飞真君还没死不知道和这位云飞真君有没有关系。
 方平很快问道：“那你有办法混进去吗？或者说和天云岛扯上点关系给我点时间和那个云生单独接触一下。”
 他想冒充云生进入邪教起码要了解一些东西。
 一点不知道贸然进入邪教那就是等着暴露了。
 狡大眼闪烁道：“应该可以！天云岛现在被人围攻也快撑不住了！本王现在是明廷真君麾下的统妖大将和各地妖族关系都很不错。
 本王可以去说和天云岛要是不想被攻破那肯定愿意的……”
 狡又道：“可以把地点放在天云岛这样你就可以进去了！”
 说罢有些期待道：“本王的老祖宗尸体真的在邪教？”
 有些难以置信啊！
 这要是继承了老祖宗的大道本王岂不是可以成为三界最强妖了！
 不但是最强妖还是最强者反正那些顶级强者都死了。
 “当然！”
 方平回答的肯定狡想了想道：“那要不……我们先杀了那个鲲王等本王吃了鲲王可能就能到绝巅了厨子你看怎么样？”
 方平笑道：“狡兄这个嘛……这要是天狗的大道只能由非绝巅继承你成了绝巅岂不是白忙活了这样吧要是不需要非绝巅继承到时候咱们再说如何？”
 狡有些担忧没到手的好处它有些不放心。

 不过很快还是点了点大脑袋也是这要是非绝巅才能继承自己不是亏了。
 方平心中低骂这还没干活呢就要好处了这大狗一点都不可爱。
 而且他还有别的事要办哪能现在就闹出大动静。
 方平想了想又道：“还有最近我和水力一族合作了水力一族好像现在还有点麻烦狡兄你带着你麾下的妖族去看看能不能帮上点忙……”
 “水力一族？水力一族的危机好像没了……”
 狡摇晃着大脑袋道：“上次听说它们和你们合作了然后围攻它们的妖王就带着妖族跑了去了别的仙岛了。”
 方平这下子倒是放心了几分一边踏空而行一边说道：“那狡兄现在就想办法带我混入天云岛当然要自然一点千万别暴露了！
 还有狡兄帮我打探一下有哪些海外仙岛和我们人类不对付。
 对海外仙岛我不太熟悉有些家伙可恶的很上次那个无名帝尊出手……狡兄知道无名山在哪吗？”
 “知道。”
 “那等我忙完了灭了无名山！”
 狡先是点头接着满怀期待道：“灭了无涯山吧！厨子无涯山好多宝物的本王都带着妖族攻打好多次了都没打破他们的防御！”
 “……”
 方平无语合着洛羽遭遇的危机是狡干的？
 这事干的……真漂亮！
 要不是遭遇了危机海外仙岛这边未必有现在这么安静搞不好也会掺和一手。
 “宝物？我就知道一个可以日行万里的宝船还有什么宝物？”
 “好多的！”
 狡都快流口水了“无涯山据说当年是天界的一块宝地天界坠毁后被无涯天帝抢走了据说当年那里是皇者的坐关之地有皇者大道流转。
 就算不能感悟皇者大道可有皇者大道在本王听说证道会简单一点。
 因为皇者大道太强其他大道不敢接近你走自己的道会一往无前没有阻碍的……”
 方平意外还有这说法？
 没听人提起过啊！
 狡见他不信急忙道：“真的本王也是从别的妖族那听到的那个妖族是无涯山养的这事外界都不知道也只有无涯山人知道。
 本王之前想着抢了无涯山等证道的时候可以简单一点。”
 “对了……”
 狡又道：“还有还有有妖族说把三十三仙岛都打下来全部聚到一起可以合成一片巨大的天界碎片到时候也许可以走天界的道。”
 狡兴奋道：“天界的道听说更强大一点而且听说当年堵路地界和人间界被堵的严实一点天界的要少一点。”
 狡现在也知道了不少秘闻满怀期待道：“人间界被堵的最严实地界要稍微好一点天界是最宽松的。大猫当初也说过天界是最容易证道的。”
 皇者堵路不是公平的。
 人间界被堵的最死被誉为仙界的地窟次之而天界……那是凌驾于人、仙之上的。
 天界是皇者的自留地。
 于是天界的道是最宽松的。
 这事方平都是第一次知道。
 此刻他忽然明白海外的妖族为何要攻打三十三仙岛了难道这些妖族想聚集三十三块天界碎片合成更大的天界碎片让自己更容易大道前行？
 那既然如此现在进入假天坟中的那些强者是否也更容易变强呢？
 方平心中想着狡却是不管这些贼兮兮道：“要不我们联手把三十三仙岛都给打下来然后合成更大的天界碎片也许有用的。”
 狡见他不说话再次贼兮兮道：“放心本王可以忽悠明廷真君出力的！那傻子可相信本王了……”
 方平瞥了它一眼很无语你这说话的语气……很眼熟啊！
 这不是我吗？
 方平摸着下巴我带坏你了？
 也不是吧！
 这大狗本来就不是什么好东西要不然当初都干不出杀禁地使者诬陷别人的事。
 一人一妖边走边聊倒是轻松的很。
 狡在禁忌海那是没白混知道的东西很多。
 而且仗着疯癫道人的名头没少狐假虎威的干坏事。
 疯癫道人不太管这些狡很多时候压根就不问他美其名曰大人不用操心琐事都交给它来代劳了。
 方平听着听着觉得这次没找错妖。
 狡这交际花这次也许真的能顺利带着他进入天云岛。
 当然他和狡去得有个身份。
 这也是方平头疼的地方这里妖族多人类出现在这很容易被人注意到。
 不过狡有办法信誓旦旦道：“你就冒充本王的仆从！本王有人形仆从的！前几次攻打海外仙岛本王抓了一些人形生物有些人形生物要投靠本王不过本王看他们长的太丑杀了一大半……
 你冒充一个没问题的！”
 方平无语！
 人形仆从？
 嫌弃别人长的丑……你不照镜子的吗？
 得了妖族和人族的审美观不同何况狡还是个没见过多少世面的幼年妖族方平也不和它一般计较。
 不过如此一来自己倒是方便了许多。
 商量了一阵方平跟着狡很快到了狡的一处老巢。
 是的这家伙不止一处老巢！
 这家伙在海外有好几个无人岛。
 其中一处就是它收藏战利品的地方它有储物戒不过很小放不下。
 又担心放在疯癫道人那被疯癫道人看上了抢走了自然要找个地方存着。
 小岛上看到一个山洞中埋藏着很多宝物方平都有了打劫这家伙的心思。
 这家伙是不是已经攻破了一些海外仙岛？
 方平发现了不少好东西神兵能量石各种天材地宝大多数都是海中的宝物。
 而且数量极多！
 一些东西方平都感觉到了能量充裕。
 狡好像知道财帛动人心二话不说率先塞了几块能源石给方平……
 意思很明确这是我的我给你一点你别看了。
 方平差点没拍死它我缺这三瓜俩枣的？
 当然在方平忽悠了一阵的情况下狡还是答应了把东西先给方平存在它没大的储物戒没办法带走方平说等忙完了事回到了地球再给它。
 狡虽然有些担心可留在这也许哪天就被过路妖族给带走了它也不放心。
 在厨子那好歹它知道在他那回去再找厨子要。
 来这的目的不是为了宝物而是为了狡抓的一些人它把人也关在了这方平主要是模仿一下气息好冒充别人顺便问问来历什么的免得遇到了熟人暴露了。
 如此忙活了一阵过了大半个小时方平和狡离开了此地。
 而此刻方平已经完全换了个样子气息也成了八品境。
 现在的他是一位八一处海外仙岛被狡俘获给狡当了奴仆。
 而此刻狡要带着他和妖族大部队去天云岛说和了。
 ……
 就在狡和方平他们动身的同时。
 天云岛。
 一处密殿中。
 两位老者相对而坐。
 其中一人是天云岛的云飞真君一人则是方平没见过却是已经出山的地奇真君。
 此刻地奇真君脸色有些难看。
 声音低沉道：“地慧死了地周死了！死的人越来越多！姬鸿逃了天命王庭的事也算失败了！现在护法大人又……地飞你说如何是好！”
 云飞真君的确是邪教的人也是七十二神主中的地飞真君。
 此刻也是忧心忡忡道：“护法大人现在要我们回归神教老夫总觉得不妥！我听说……听说……”
 地飞犹豫了一下小声道：“听说护法大人强闯了教主神殿诱发了封禁大阵雷霆爆发将护法击伤非但如此还波及很广神庭死了不少人！
 现在召唤我们回归我担心……”
 地奇沉声道：“担心什么？你我既然谈及这些无须顾忌老夫其实也有些不安。”
 “担心护法会让我们去试探大阵破除大阵！地奇你说风护法到底在哪？如今教主不在三大护教不在雷霆护法一人执掌神教你我连反驳之力都无。
 这么下去……太危险了！
 护法现在盯上了教主大殿……此事一旦教主回归那就是天大的麻烦！
 哪怕你我没死在护法手上教主回归一旦知道你我参与了破阵恐怕也是死路！”
 地奇沉声道：“那就不回去！”
 地飞真君苦涩道：“你还行老夫可不行！天云岛就在这岛中还有一些神教之人我不回去护法大人必然会意识到端倪那时候更麻烦！”
 说到这又道：“老夫的意思是找几位神主一起回归一起回去哪怕护法想对我们不利也不敢贸然行事！若是单独回去或是不理那反而更危险！
 无视护法之令到时候……一旦护法提起教规吾等反而要陷入大麻烦中！”
 地奇真君微微点头又有些恼火道：“可此刻你很难走开！天云岛被妖族围攻你一旦离去那此岛被攻破神教多年的安排毁之一旦！
 还有……”
 地奇沉声道：“大战正酣你离去也很容易暴露身份可恨！若不是老夫不宜出手外面那头蠢货妖族早就成了老夫手中亡魂！”
 “是啊的确有些麻烦！”
 地飞真君感慨不回去吧怕护法找麻烦。
 回去吧现在的确不方便。
 两头为难！
 而就在他为难的时候外面忽然有人传出声音迅速道：“师尊岛外有变故！明廷真君麾下天狡摔妖族来访好像是要说和……”
 此话一出两位绝巅都是意外！
 说和？
 这明廷真君想干什么？
 还有这说和自己不来让那头妖族来这又是什么意思？
 不解归不解这当前要是真的能说和倒也方便了他们行事。
 两人不再说话地飞真君示意了一眼自己走出了密殿。