第1162章 天王陨！

 真天坟在大战。
 假天坟中。
 方平已经横渡虚空进入了无边的黑暗之中。
 空间战场强者本源！
 方平很难理解空间战场到底如何形成的强者陨落之后本源世界为何会化为新的世界进入空间之中化为一片真实而又虚幻的世界？
 要知道武者的本源世界是虚幻的除非有本源土存在否则这个世界再大那也是虚幻的世界。
 可空间战场明显不是！
 当然可能是本源气的一种封锁战场未必就是真正的世界方平也不太愿意深究这些东西。
 灵皇道场和空间战场连接一半处于光明一半处于黑暗。
 ……
 黑暗对方平这等强者并无任何影响。
 虽然不喜欢黑暗可黑暗的环境下对方平反而有些好处他收敛气息可以隐藏的更好一些。
 此时此刻方平一踏入就感受到了一些不寻常。
 死寂！
 安静！
 这片世界太安静了。
 这里可是有不少强者的不知道是地方太大人分散了还是因为别的。
 方平心中隐约有些不安。
 就在此刻方平脸色一变瞬间破空！
 砰！
 一枚天王印直接砸落虚空坍塌。
 方平刚避开后方又是一枚天王印砸下！
 砰！
 这一次砸了个结实。
 喀嚓！
 金身爆裂开血液飙射而出。
 这还只是开始下一刻一只手掌落下直接要擒拿方平！
 “斩！”
 方平暴吼一声斩神刀爆发出璀璨的光芒疯狂怒吼刀身之上本源气浓郁至极！
 他被人伏击了！
 居然有天王伏击他还不是一位。
 擎天巨手直接落下方平一刀斩去噗嗤一声斩的手掌血液四溅然而手掌还在下落无比巨大直接将方平包裹在其中！
 非但如此此时连四周虚空都被固定了！
 两枚天王印隐入虚空封锁了四方。
 有人要一击必杀方平！
 “黎渚！”
 方平怒吼一声疯狂挥刀“今日杀不了我来日此仇必报！”
 “方平口舌之利无用！”
 “你我本就是敌人当初你入天植城一念之差之下本王未曾出手而今你却是成长如此迅速人人忌惮你不死三界难安！”
 “那就试试！”
 方平暴吼一声手掌朝他捏来此刻方平身边九枚圣人令围绕着他的身体如同盾牌化为一体抵御手掌传来的压力！
 还有两位天王对他出手了！
 巽王和艮王！
 为了伏杀他居然出动了三位天王级强者而且事先用天王印封锁了虚空锁住了气机没让气机外泄！
 方平也没想到刚进入此地居然就遭遇了绝地！
 这些人昔日不曾联手个别天王难以击杀方平。
 可现在三位！
 还有一位破七的黎渚！
 九枚圣人令挡在大手四周没让大手捏下方平却是浑身上下鲜血狂涌压力太大了！
 破七的天王！
 最少也是千万卡的爆发！
 哪怕他有九枚圣人令卸力自己也爆发斩击却是依旧难以抵挡！
 “黎渚！”
 方平再次怒吼一声“你真以为你杀的了我？”
 “镇天王？武王？”
 黎渚笑声传来“镇天王被乾王和坤王引走了武王被镇海使困住了方平你该自傲为了对付你我们三人一起出动了。”
 三位天王都是老牌的那种巽王和艮王都是古老天王未必没有破七的实力当然此刻都没展露出来。
 方平眼神冰寒绝境！
 他才刚来这些人断定他要来早就做好了准备。
 老张和镇天王都被困住了！
 死路！
 真的是死路了！
 方平越来越难以支撑了哪怕不断恢复气血此刻九枚圣人令也被压缩到了身边甚至开始贴近他。
 方平面露惨笑大意了！
 还是大意了！
 他没想到这些人决心如此坚定提前就做好了伏杀他的准备他还想进入此地浑水摸鱼哪料到这些人根本不给他机会。
 黎渚该果决的时候比想象的更果决。
 斩杀方平！
 砰！
 炸裂声传来方平承受不了巨大的压力金身开始炸开血肉横飞。
 黎渚巨大的手掌越来越紧握。
 这时候黎渚好像不耐烦了开口道：“二位一起出手吧速战速决！”
 此话一出虚空中传来两声笑声下一刻两位天王出手了！
 就在此刻远处一阵光芒爆发！
 张涛腾空浑身浴血骂骂咧咧道：“镇海使你真要和我人族为敌？玛德松开禁制否则今日让你吃不了兜着走！”
 “找出九皇印放你离开本座只要九皇印！”
 镇海使声音淡漠人族和其他各方的厮杀它懒得掺和可九皇印它要拿走！
 围困武王也是为了拿到九皇印。
 张涛暴吼道：“给你先放开老子！方平死了你们什么都别想拿走！”
 更深处也是一阵轰鸣陡然爆发！
 天地之间一尊巨大无比的魁梧身影浮现镇天王冷冷道：“乾王坤王你们二位真要和老夫作对？”
 刚刚那瞬间他被人轰入了虚空。
 打破了本源战场直接进入了空间裂缝中再出来局势已经发展的超乎他的预料。
 十多位天王强者居然轻松达成了一致这比预料的要快。
 此刻他们距离方平都很远。
 方平最弱被三大天王围攻恐怕撑不了片刻！
 若不是他金身九锻九枚圣人令护体这时候早就被黎渚捏爆了！
 破七的天王远不是方平可比的。
 方平三人都有些失策了。
 虽然猜到这些人可能会对他们有些念头可多位天王达成了一直速度还是快的超乎他们的预料。
 人族越来越强大已经威胁到了这些人。
 ……
 砰！
 骨骼炸裂开。
 方平的腿骨直接炸裂此刻的方平低声咆哮气血不要命地涌出维持九枚圣人令的运转！
 财富值剧烈消耗可方平哪还顾得上这些！
 九枚圣人令疯狂地旋转抵消三大天王的压力然而九柄圣兵虽然强大可方平自身实力不够又能奈何哪怕九柄神器此刻也无法挽救。
 ……
 同一时间。
 另外一地魔帝几人聚在了一起。
 天极月灵魔帝天魁三护教地窟二王斗天……以及远处的鸿宇。
 还有封的分身！
 斗天余光瞥向魔帝充满了警惕。
 不远处封闭眼傲立虚空也不出声。
 他的分身之前在修补此刻走出并非战力的缘故而是为了防止魔帝出手。
 莫问剑一直低着头也不言语。
 天极有些不自在稍微远离了一些这才开口道：“乾王他们倒是够仗义没让我们出手看看戏就行……”
 众人不理他。
 仗义？
 乾王他们只是将一些不确定的因素排除在外罢了防止他们中途忽然变卦反戈一击那更麻烦！
 他们不出手那就是最大的帮助。
 斗天这几位就是来看着他们的。
 天极见没人理自己也不在意又道：“挺看得起方平三大天王出手方平这是死定了？也好免得这家伙说那些唠叨话。”
 没人理他此刻月灵看向远处那处金光爆发之地。
 方平身体四周九枚圣人令旋转可哪能匹敌三大天王此刻金身在不断炸裂轰鸣声响彻四方。
 这位双九晋级的人王也的确够强大！
 人群外斗天都有些震动。
 他和方平单挑的话他还真未必能杀了方平方平这金身强度太大了加上九枚圣兵护体关键在于方平居然有足够的能量去消耗这更可怕！
 寻常破六天王还真未必能奈何方平。
 “人王……”
 月灵淡淡说了一句语气冷漠不知有何含义低声道：“这次躲不过此劫那就是伪人王了！”
 “……”
 众人无言三大天王出手真人王都得死。
 非战之罪只能说人族强者不应该如此出色太出色了必然会让四方警惕的。
 本就是这个时代的主角偏偏还如此耀目谁不忌惮三分？
 他若是和张涛内讧那还好些偏偏此代两位人王亦师亦友相互扶持这更让人忌惮！
 远处张涛疯狂咆哮！
 此刻大道书出现教鞭化为血刀疯狂斩击空中的一枚镜子。
 定海天鉴！
 镇海使镇压了他！
 “李老鬼出手啊！快点！你还要隐藏吗？”
 张涛咆哮！
 双眼血红嘶吼道：“你要看着他去死吗？你八一炬！今日你坐视他死哪怕我人族念你恩情你坐视人王陨落人族也绝不会如你所愿！”
 遥远处镇天王脸色难看怒喝道：“你知道什么！”
 什么都不知道光他么会废话！
 此刻镇天王出拳了！
 没带起丝毫波动一拳轰击而出然而坤王却是面色沉凝也是一剑荡出拳头和长剑在虚空中碰撞。
 其他人还感受不到什么一旁的乾王却是脸色涨红一抹溢散的能力波及而来噗嗤一声切断了他一根手指！
 破七的顶级天王！
 乾王八王之首破七强者。
 今日却是被两人交手余波切断了一根手指头！
 镇天王也是心中怒骂看向坤王好像第一次认识他眼神冰寒。
 坤王无动于衷也没一直出手看向镇天王平静道：“你就算比我强也强的有限！这些时日分身之伤已经恢复！分身死了也好坚定了本王的决心既然如此那本王先走一道前些年本王倒是有些贪心了。”
 “地皇生了两个好儿子！”
 “不敢当！”
 坤王面色有些狰狞低沉道：“不变强等死吗？昔年父皇在战前告诉我这一次离开未必有他归来的时候了！地皇一脉强大可也脆弱错就错在父皇独木难支！
 而今本王隐约间已经有些感应……我的父皇……未必能回归这三界了！”
 坤王眼睛略微发红自嘲笑道：“所以……本王只能靠自己！李镇这些年来你几次三番坏我好事不也是欺软怕硬吗？为何不敢和那些人为敌？是因为怕他们背后的人秋后算账吗？
 本王……你不怕！
 因为未必有那一天不是吗？”
 坤王自嘲而笑很快收敛了一切情绪冷冷道：“既如此那就争好了！方平死还是不死本王不管你……插手那本王也不会让你轻易离开！”
 镇天王脸色冰寒“你可知道杀了他有何后果？”
 “知道……”
 坤王淡淡道：“他和仙源有关还是和本源有关？不过……关我何事！这世道本就够乱的了那就再乱一点！死了一个方平总会有人取而代之的李镇不是吗？”
 坤王说着又笑道：“何况本王也真想看看杀了方平到底会引出什么？杀了他也许昔年的一些阴谋都会曝光不是吗？”
 一旁乾王没出手此刻微微凝眉看着二人也不说话。
 这两人都比他强一些！
 他虽是破七的天王可这两位不是破七巅峰就是有可能晋级到了至强者领域！
 随着局势发展众人实力也无法隐藏了一个个的都爆发了出来。

 乾王眼神异样这三界越来越有趣了！
 ……
 砰！
 双腿彻底炸裂开双臂也在炸裂。
 方平不再咆哮眼神冰寒猛然突入本源！
 这一次突入的是黎渚的本源！
 当他突入的瞬间一尊巨大无比的巨人出现在他面前笑道：“此路不通！”
 砰！
 方平斩神刀出却是被黎渚一掌拍的倒飞而出虚影溢散。
 “方平斩本座本源你还差了一些。”
 黎渚淡笑“你若是成了真正的天王也许还有一些机会不……你应该把斩神刀修补好也许有些机会此刻的斩神刀……不行！”
 说罢在方平略显震撼的眼神中黎渚单手探出一把抓住了斩神刀捏的斩神刀嘎吱作响笑道：“残破的神器也许效果不错可对付我不够！大道足够坚固任由你斩你也斩不断。”
 方平眼神冷厉他知道自己这次失败了！
 哪怕真的完整神器也许都会失败。
 因为……让看到了一尊鼎！
 一尊镇压本源的鼎！
 黎渚的本源世界比他想象的要坚固无数倍！
 恍如真实世界一尊巨大无比的鼎在他后方的世界中镇压空间都比其他人的本源世界要稳固的多。
 万界鼎！
 方平没再纠缠虚影散去下一刻回归了本体。
 此刻远处黎渚的身影浮现带着笑容。
 方平斩道这一点现在都知道。
 可方平斩不动他！
 没了这点附加方平其实也就是寻常的圣人当然要更持久一些防御更强大一些然而和他的差距依旧是天壤之别。
 砰！
 一枚圣人令彻底失去了光泽下一刻这枚圣人令消失被方平收回了本源世界。
 砰砰砰……
 接连几枚圣人令失去光泽承受不住三大天王的压力纷纷被击溃回归了本源世界。
 方平面露惨然看向远处虚空低声笑道：“想要杀我？我死……你们也别想好过！”
 “呵！”
 有人冷笑一声好大的口气！
 巽王和艮王都露出了真身面露冷色三大天王出手还有破七的黎渚方平哪来的底气说这话！
 此时此刻方平身上气血爆发无数本源气涌出。
 巽王清冷道：“自爆吗？自爆又能如何？方平破八的至强者都不敢和你这般招摇你死那是自寻死路！”
 “招摇？”
 方平嗤笑“不杀出血路给你们这群老狗当孙子？不杀的你们胆寒你们这群老狗会像现在这样提起人族都在害怕！”
 方平哈哈大笑歇斯底里道：“正因为杀的你们胆寒让你们怕了才有今日！我方平从不后悔！悔就悔在实力还不够强杀不了你们这群老狗！”
 “找死！”
 巽王一掌拍落砰地一声一枚圣人令再次消失方平胸口骨骼全部炸开被洞穿。
 那边艮王也是笑着轻飘飘的一掌打来淡淡道：“方平死到临头了何必呈口舌之利。”
 就在这时候黎渚一掌抓住了方平方平暴吼一声眼神冰寒身上气机爆发到了极致！
 “死也要咬你一口！”
 轰隆！
 一声惊天巨鸣声响起！
 与此同时虚空中大量的本源气溢散开眨眼间本源气汇聚汇聚成了人形陡然看向巽王厉笑一声瞬间消失！
 巽王脸色微变下一刻身体微微一颤身上有些许本源气溢散开。
 “该死……”
 巽王低骂一声！
 而这一刻天地微微颤动了起来众人眼中爆发金光看向空间战场之外天崩地裂！
 一条大道崩裂！
 没有出现血雨却是有血云凝聚。
 巽王冷哼一声“天赋再强死了也不过帝级天变！”
 外界有帝陨之变。
 这时候黎渚手掌也被炸裂的有些裂开血液滴落微微蹙眉。
 这一次伏杀方平倒是简单不少。
 两位天王收回了天王令此刻艮王开口道：“九枚圣人令和斩神刀恐怕遗落在了本源宇宙……”
 话都没说完那边张涛仰天咆哮大道书崩碎！
 轰隆一声！
 定海天鉴被炸开！
 “镇海使！让开！”
 张涛双眼血红暴吼一声迅速朝黎渚几人这边杀来！
 见他发了狂镇海使微微凝眉没再出手。
 方平已经被杀张涛既然没逃跑那就让黎渚几人出手好了看看能不能彻底镇压武王！
 ……
 “方平死了……”
 此时此刻天极也是一脸感慨看向魔帝笑道：“你还真没出手本王以为你会出手的。”
 魔帝瞥了他一眼面色淡漠。
 又看了那边朝黎渚他们杀去的张涛再看看斗天几人轻笑一声也不言语。
 斗天几人倒是少了几分警惕。
 看来魔帝不会出手了。
 方平被杀他都没反应而从之前看来魔帝是和方平有了什么协议和武王他们好像没有。
 方平都死了魔帝自然更不会为了武王他们出手了。
 不远处封的分身微微蹙眉看向那边。
 大道崩溃人死了这是铁证。
 可为何……隐约间感觉有些不太对劲？
 可惜这只是他的分身而非本体。
 武王疯狂朝那边杀去众人看来也只是取死之道罢了人族这次恐怕真要衰落了。
 新晋崛起的两位强者一位身死一位就算不死众人也会镇压他！
 魔帝依旧沉默。
 这时候黎渚三人也被张涛吸引了注意力张涛发狂了！
 “方平！你们敢杀方平今日要你们死！”
 张涛声音凄厉虚空被突破隔空一击轰隆一声杀向黎渚！
 能量爆发气血溢散辐射数百里！
 封的分身再次蹙眉都快波及到他们这边了武王怒急攻心失了分寸。
 力量掌控不足此刻居然溢散的如此厉害。
 而就在这时候远处鸿宇眉头微微皱起下一刻不动声色地忽然隐入了虚空。
 此刻魔帝忽然抬起了头。
 看向斗天又看了看封淡淡道：“不用再盯着本座之前便罢了此刻……再敢放肆休怪本座……”
 他话都没说完封的分身忽然脸色一变暴吼道：“退！”
 退？
 斗天还没想明白这一刻魔帝拔剑斩下！
 天极几人都愣了一下刚刚不出手现在出手你要干什么？
 斗天也是有些意外魔帝就算强大也没那么容易杀他。
 刚刚方平死的时候不出手现在忽然出招这就不怕被人围攻吗？
 他知道自己未必是魔帝的对手也不纠缠退开就是！
 魔帝想追杀他也没那么容易。
 而就在此刻封再次精神力疯狂波动：“本源！”
 “什么？”
 下一刻斗天反应了过来！
 就在这一刻他的本源一阵颤动！
 一道人影在他本源世界中浮现方平面露笑容面色冷凝手持斩神刀轰隆一声劈砍而下！
 非但如此九枚圣人令浮现呈现一排直接镇压而下！
 轰隆隆！
 小世界这一刻瞬间被摧毁了大半斗天身影浮现带着满脸的不敢置信为什么方平会在这？
 他不是死了吗？
 “傻叉！”
 “玛德围杀老子幸好老子有本源土凝聚一点不灭物质弄一具分身进去了。好奇大道崩裂怎么来的老子大道多的是想看大道崩可以给你看一个月！”
 本源世界中方平骂骂咧咧的。
 老子有的是大道！
 本源境中不少这次为了让他们相信还特意崩断了一条帝道损失太大了！
 真身的确自爆了可对他而言不灭物质不缺什么真身假身的本源还在身体毁了就毁了。
 后期再加强锻造就是了！
 三王太强他打不过柿子找软的捏不捏斗天捏谁！
 斗天的本源体震撼意外恼火。
 可下一刻一股刺骨的寒意甚至渗透到了本源世界中！
 就在这一刻一道剑芒甚至贯穿了本源！
 外界魔帝一剑斩落！
 斗天若是全盛状态也许还能避开可这时候本源被方平突袭毁了大半哪还有避开的时间！
 “不！”
 斗天惊恐的吼声响彻四方为什么受伤的总是他！
 他不是这次的主力！
 而与此同时那边攻击黎渚几人的武王陡然破空拔腿就跑！
 边跑边吼道：“自求多福我先走了！”
 轰隆！
 黎渚一掌落下可武王已经逃之夭夭哪还有刚刚拼命的架势！
 刚刚三王还真有些忌惮不要命拼死的武王可这时候却是个个呆滞！
 跑了？
 这边武王刚跑那边方平虚弱的金身从本源世界中走出眨眼间破空而去看都不看斗天直接就在天极身边路过破空而走！
 天极呆滞中扬了扬手方平精神力波动：“别掺和一边去！”
 “……”
 天极继续呆滞眼睁睁地看着方平在他边上溜走扬起的手终究还是没落下去！
 太他么让人惊悚了！
 我们在观战这也能被牵连到？
 这是都欺软怕硬柿子找软的捏啊！
 斗天最弱所以你们都只敢找他麻烦？
 他来不及多想了远处有人怒吼道：“拦住他！”
 可天极动作却是缓慢了百倍拦什么拦不拦！
 也不敢啊！
 这些人太疯狂了！
 就在这一刻轰隆一声爆鸣传来！
 一方世界坍塌！
 斗天金身直接粉碎他本就在一开始进来的时候被重伤了到现在也没全部恢复。
 此刻完全意外之中被方平突袭再次摧毁了大半本源！
 关键不是方平而是魔帝！
 这一刻的魔帝一剑斩出强大的让人震撼！
 哪怕周围的天王此刻都感受到了金身被撕裂的痛楚。
 “两千五百年前的债……该算一算了！”
 魔帝一声呢喃一剑斩出头也不回淡淡道：“封分身杀了无用等我杀你本尊！”
 话音落下魔帝已经消失。
 封的分身脸色铁青！
 身旁斗天虚影呈现带着些许茫然接着看向封面露苦涩“师尊……”
 话未落轰隆一声虚影炸裂！
 一道破天剑芒爆发开！
 封不避不让脸色依旧铁青的吓人！
 轰隆隆！
 此刻整个本源世界都在颤动不止是此地这一刻三界都在颤动。
 这一刻本源宇宙中一颗巨大的星辰在崩碎！
 四方皆寂！
 天王陨！