第1430章 武王陨（完本倒数第二天）

 “方平开启源地！”
 武王再次暴喝！
 开启源地成全方平诛杀天帝！
 泪水模糊了眼睛。
 方平泪流满面他不想他不愿他不甘心可他……只能接受！
 天帝比预期的更强更难杀！
 他和三皇合一的怪人联手依旧无法击杀天帝这么下去他源地崩溃之后三皇被裂缝吞噬这天下再也没人可以杀天帝了。
 也许阳神可以。
 可此刻的阳神还在和种子纠缠。
 付出了这么大的代价杀不了天帝他不甘心人族不甘心！
 “方平！”
 方平哭泣着这一刻的他不是魔王他舍不得真的舍不得。
 武王代表着人族代表着人族的希望代表着那死去的数十万强者。
 此刻他要融道源地方平不想哪怕知道这样不对不该拖延时间可他真的不想。
 “方平！”
 暴喝声再起！
 方平哭泣着缓缓呈现出脑核开启了一道门户看向张涛这一刻的他真的如同孩童泪水模糊了双眼方平看着他“老张我怕……我怕我成为下一个天帝你不在我怕！”
 “我才21岁……”
 “你大爷的！”
 武王怒骂“这时候了你还装十三！”
 方平龇牙笑着笑的泪水止不住。
 “我真的怕……你不监督我我怕我……真的成了魔！”
 “不怕！”
 张涛上前抱住了方平轻轻抚摸着他的脑袋笑哈哈道：“不怕怕什么你是方平你是人王记住了！你是人族唯一的希望你是人族付出无数人性命缔造的人王……”
 “我曾说过我们的道来源于人族当你不再是人族的时候你的道会崩溃的你这小子别想当魔头！”
 “乖不怕了！”
 老张摸着方平的脑袋眼中露出一抹痛惜。
 是啊他怕。
 他才21岁！
 征战三年多杀戮战争战斗阴谋诡计……
 他什么都不怕！
 因为他的身后有人很多人。
 可现在好多人死了。
 战王死了蒋昊死了李振死了南云月死了陈耀祖死了……
 太多太多的人死了！
 魔武十不存一！
 李长生走了他张涛方平的领路人之一今日也要走了丢下了这个孩子杀了天帝之后他能不怕吗？
 应该怕！
 孤独寂寞悲伤……
 活着真的痛苦啊！
 拍了拍方平的脑袋老张笑容满面“小子好好干！不怕爷爷在看着你……”
 那边镇天王无奈轻叹道：“都什么时候了你这小子……”
 还占他便宜呢！
 “老家伙你要是还没死照顾一二……”
 老王看着他笑道：“他太年轻了年轻的让我不放心就这么走可我真的要走了你要是没死照顾他一下他这混小子嘴上不怂心里怂的不行！”
 “他恨不得一个人不死就杀了天帝可怎么可能嘛！”
 “他背地里恨不得天天喊我爷爷见面非要和我作对这是缺爱啊生怕我不关注他这小混蛋太幼稚了我真不放心他……”
 是真不放心！
 太年轻了啊！
 随着自己征战三界杀戮无边他几年没睡了吧？
 是不敢睡吗？
 是怕做噩梦吗？
 没人开导他也没时间去开导他连军人都有战后综合征何况方平这个三界刽子手他担心太担心了！
 担心这一战之后方平没死会变坏的。
 他担心担心几万年后三界再起诛方平的风云！
 他是英雄啊！
 三界的大英雄！
 可张涛怕啊他眼中含着泪看着镇天王看着他你不死记得照顾好他他很脆弱的。
 镇天王也是眼中含泪点头。
 会的！
 今日他的老兄弟们也走的差不多了他李家的后裔也走的差不多了孤独也伴随着他。
 自己真的能活吗？
 看着那边的天帝镇天王心中苦涩融合了张涛之后的方平能杀天帝吗？
 他不知道！
 希望……可以吧！
 三皇合一也只是困住了天帝方平能不能诛杀天帝他也没把握。
 “小子走了！”
 张涛拍了拍方平的脑袋打的有些手疼干笑一声无奈道：“你爷爷我……想揍你都难了……走了……”
 有不舍太多不舍。
 有不安太多不安。
 看向下方的三界张涛笑了一声轻声道：“若有来世……我再娶你……”
 这辈子不行了！
 我是武王为武而生为人族而生！
 爱情……太奢侈了！
 “去年今日此门中人面桃花相映红……”
 老张摇晃着脑袋念着诗带着笑再也看不到你们了。
 我很遗憾！
 我也很抱歉！
 这盛世我看不到最后了我只希望这盛世能永存！
 抱歉我当了懦夫将这一切的责任一切的难题全都交给了方平对不起！
 对不起……
 “对不起！”
 念叨着张涛泪流满面。
 对不起大家！
 对不起你们的信任对不起方平这重如泰山的重担交给你了！
 我想和你战斗到最后的可我不能不行也不想。
 别了人族！
 别了三界！
 源地之中张涛燃烧了自己四个胖娃娃环绕他张涛逗弄着这些胖娃娃看着下方的世界看着那些虚影笑了！
 “兄弟们我来了！”
 下方一道虚影腾空走入了张涛体内。
 张涛感应了一二笑骂一声“不当人子！”
 这混球天天虐待我白瞎我担心你了！
 源地外方平哭泣。
 “我以后天天揍你！”
 “混账话！”
 张涛笑骂“当个好人别学天帝那家伙疯了！种子的事我不知道怎么办没办法你自己看着办。”
 “阳神就算还活着大概也没兴趣争霸三界但是要小心他人会变的能杀就杀了镇天王这老鬼不用担心他敢说个不死我当鬼也要掐死他！”
 “魔武还有人活着杀了天帝找到你妹妹他们想退休就退休吧这重担交给你一人我都替你累得慌。”
 “小子……”
 方平泪水滴落“干嘛！”
 “你说……”
 张涛笑容灿烂了起来“你来的那个世界美不美？好不好看？”
 方平点头“美好看！可是……没有这里好看！没有比你更帅的老头没有比你更好的人族领袖你……三界最厉害的！”
 “哈哈哈！”
 张涛大笑！
 笑的满足！
 听到了吗？
 我最帅的最厉害的！
 方平说的！
 这小混蛋今天夸我了！
 轰隆隆！
 源地扩张变幻越来越大！
 老张的身影渐渐消散。
 身旁老王几人搀扶着方平方平甩开了他们的搀扶泪水被蒸干我不哭我一点也不伤心！
 源地越来越稳固了。
 方平越来越强大了！
 没有心思去看这些没有心思去管这些方平扭头不看老张消散的身影他看向天帝眼中带着无边的恨意！
 他很少这么恨一个人今日真的恨！
 死了太多的人那些可爱的人那些可敬的人。
 张涛化道这一次真的触痛了方平。
 亦师亦父亦友！
 他这一路磕磕绊绊有走过错路的时候有彷徨的时候有入魔的时候……
 是他一步步引导自己走到了今日。
 我不成魔只是因为这些可爱的人可敬的人在呵护我在爱护我在守护我。
 没了他们我一定会成魔！
 今日张涛死了。
 方平不再哭泣张涛曾说方平这一路太顺利了没有什么挫折今日他遭遇了人生最大的挫折这挫折来自于张涛。
 死了！
 ……
 这一刻三界同悲。
 恸哭声响彻天地。
 武王陨！
 地球悲伤蔓延。
 武王死了！
 这开天辟地以来最强的人皇最好的人皇最可爱的人皇……死了！
 开创了这盛世的武王死了！
 人间大地这一刻无数人腾空无数人暴吼！
 “武王不灭！为人族贺！”
 武王不会死的。
 哪怕陨落人族永远也不会忘记因为他的一切都深深烙印在所有人族心中脑海中精神中！
 愿人族人人如龙！
 愿人族人人为皇！
 这就是武王！
 他这一生都在为这个目标奋斗为这个目标努力他快要成功了可惜他看不到了。
 “为武王贺！”
 “……”
 嘶吼声再次响彻天地。
 “送武王！”
 “送武王！”
 “送武王！”
 无数人站起仰头看天蕴含泪水送武王一程！
 愿他在下个世界活的更轻松更惬意！
 他太累了！
 ……
 源地。
 源地剧烈颤动。
 天帝忽然笑了“我不懂新武不懂你们……可你们……想杀我……痴人说梦！”
 他是不懂人族！
 所以他输了。
 但是输的只是仙源只是源地不是他！
 他没全部输！
 这样就可以杀他了吗？
 做梦！
 “方平人族想杀我不可能的！”
 “这三个废物以为这样就可以杀我不可能的！”
 这一刻的天帝恢复了正常身上被血雾侵蚀被裂缝切割伤痕累累可他依旧笑的开心。
 “也好一切从头开始挺好的！”
 天帝一步步挪移着朝方平走来陡然看向一人……不看向一只还在恸哭悲鸣的大猫。
 “我……还有胜算！”
 天帝笑了笑的灿烂无比“我还有胜算的！苍猫这血雾这裂缝都是三界的污秽源地的污秽你可以吞噬的来吞噬了这一切我来杀了方平！”
 此刻的方平不动弹。
 因为他正在蜕变！
 又一次蜕变！
 源地的蜕变玉骨的蜕变。
 他在强大自己在巩固源地然而这一刻方平忽然口吐鲜血一步步朝天帝走去他不会看着天帝再对他的亲人他的朋友下毒手！
 苍猫……
 这猫够可怜了他不会再看着天帝对付苍猫的！
 “你还没稳固源地还没完成蜕变你就要和我交手吗？”
 天帝笑了“你是自己在找死！你以为你可以救下苍猫吗？它……是我缔造的是我养的！”
 “苍猫来！”
 天帝招手这一刻的他被血雾和裂缝禁锢伤势越来越重这对他接下来和方平交手不利。
 源地中裂缝越来越多了。
 仙源被破他没办法再去补充了。
 不过他还有希望苍猫！

 这可是源地的垃圾桶所有的垃圾都可以倾倒进苍猫体内虽然这次太多太多可能会撑爆了这猫可只要片刻他就可以趁方平蜕变没完成击杀方平！
 至于之后的事之后再说！
 “喵呜！”
 苍猫凄厉叫唤朝他伸出锐利的爪子！
 “这样没用的！”
 天帝笑道：“你是我养的我若是无法控制你岂不是真的废物……来！”
 这一刻苍猫身上浮现出一道道花纹如同绳索锁住了苍猫一步步拖拉着苍猫朝他前行。
 “汪！”
 一声狗吠响起天狗一口朝天帝咬去！
 天帝冷笑一声“你这废物东西白养你了！”
 哪怕被禁锢他也不是天狗可以匹敌的。
 一拳轰出！
 轰隆！
 天狗肉身炸裂镇天王几人迅速杀过去阻拦苍猫……苍猫可以吞噬这些血雾吞噬这些裂缝让天帝摆脱控制！
 而方平这时候源地还在扩充还在强化他自己他一时半会恐怕完成不了。
 众人都看到了危机！
 不能让天帝摆脱三强制造的禁锢！
 否则麻烦大了。
 一位位强者奋不顾身朝天帝杀去方平也一步步朝那边走去口中溢血走向天帝走向苍猫！
 苍猫毛发竖起爪子抓破了虚空拖拽出一道道火光！
 爪子断裂血流如注。
 可苍猫知道它不能靠近天帝否则它会吸收那些东西让这个坏人脱困的！
 “喵呜！”
 苍猫凄厉惨叫浑身的毛发被那绳索勒的脱落肥胖的肉身被绳索勒的血肉横飞。
 可苍猫死死抓着虚空爪子断裂也不愿意往前走一步。
 天帝轰击众人笑容满面“苍猫你还是自己过来少受一些痛苦我原本不想这么暴力的可你要配合我！”
 轰！
 龙变被他一拳打爆了肉身天狗残破的身躯再次杀来天帝又是一拳打爆了天狗。
 镇天王一拳又一拳地轰击可被血雾阻挡反而有些顾忌被天帝打的不断倒退。
 禁锢我？
 封印我？
 天帝笑的灿烂穹这几人想的太简单了！
 我若是那么容易死这三界早就换了天地了！
 阳神早些年就打死我了。
 “苍猫……”
 “师父！”
 就在这一刻一道身影浮现在苍猫面前天辰！
 是的天辰！
 这一刻源地残破天辰居然走了进来。
 众人发现了他不过没人阻拦此刻的天辰实力并不强大。
 天辰看着天帝看着他狰狞的笑容有些悲伤“师父放过苍猫吧师父……三界已经变了不再是上古的三界了师父……”
 天帝淡淡道：“你也要叛我？也好叛就叛吧！灵那个贱人为师信任她三万年她居然叛我你叛我本帝也不奇怪。”
 “师父……”
 “你要阻我？”
 天帝失笑你很弱你阻我也不算什么！
 “师父……这禁锢……是您布下的可我……养了苍猫万年！”
 天辰轻叹道：“师父我养了它万年我知道禁锢的存在师父……”
 天帝脸色陡然变的阴沉起来！
 是的天辰养了苍猫万年可能发现了什么这么说……
 天辰看着天帝轻叹道：“我不想背叛师父……可苍猫……它与世无争师父……为何非要……”
 天帝冷冷道：“它本就不算生灵！只是源地的污秽凝聚现在这些污秽更多了当然要让它吞噬难道你觉得为师还没这猫重要？”
 “师父……”
 天辰叹息不再看天帝他知道自己无法说服苍猫的。
 看着眼睛通红的苍猫看着苍猫浑身伤痕天辰上前轻轻摸了摸苍猫安抚道：“苍猫不生气这三界大家都很喜欢你……师父……让魔障了！”
 “灵皇喜欢你武王喜欢你人王喜欢你阳神喜欢你我也喜欢……”
 天辰笑着轻轻抚摸着苍猫手中血液喷涌而出那绳索一道道地断裂天辰轻笑道：“别伤心了人王还在呢。”
 “以后人王会照顾好你的给你好吃的天天睡懒觉……”
 “大总管我帮你解开封禁别怪我了……”
 “喵呜！”
 苍猫好像清醒了一些红着眼看着天辰忽然泪水再次滴落悲伤的无法自拔喵呜喵呜地悲鸣着。
 “大队长……你要去哪呀？”
 天辰抚摸着它的脑袋笑道：“这禁锢我研究了很多年我和师父同源唯有我和师父才能解开！可我没师父强只能这样了……”
 “苍猫别伤心这是我在赎罪……当年也许我就不该养育你不该带你回归三界……”
 天辰叹息一声“也许你继续活在与源地没有智慧没有感情……反而更好！当年师父原本想将你留在源地我看你化形成猫很是可爱便劝说师父带你回了三界……
 你有了智慧有了朋友有了亲人有了感情……
 是我错了！”
 天辰觉得自己做错了！
 他不该劝说天帝带苍猫回归三界的让这猫有了感情有了伤心！
 说着笑着天辰一次次抚摸着苍猫身上的绳索一根根断裂。
 天辰身影有些虚幻起来扭头看向气息越来越强大的方平笑道：“人王我求您一件事可以吗？”
 方平看着他没等他开口低沉道：“好！”
 “不我想说出来我想让大家听听我想让人王……真的不要去做！”
 天辰苦涩道：“苍猫纳源地污垢它死源地必乱！可我还是希望人王不要杀它……它只是一只猫……人王可以诛杀天帝的！
 不需要用这猫作为祭品。
 还有人王的源地迟早也会出现缺陷你可以让苍猫吸纳那些污秽可是……我希望人王不要和今日的天帝一样成为下一个屠猫的人……”
 方平淡淡道：“我不会！记住我是人王！我说了不会！而且……这猫……它是我朋友！朋友！”
 他知道苍猫死源地会乱。
 可他没想过杀猫！
 天辰笑了“我相信人王……真的把它当朋友了！它很单纯的单纯的只知道相信所有人这蠢猫太蠢了蠢到谁都相信……”
 “喵呜！”
 悲伤中带着一些撒娇的声音苍猫血肉破碎的爪子挠了挠天辰它不蠢的。
 天辰笑的开怀抚摸着苍猫“好好活下去记住了好好活下去苍猫大总管先走了……”
 没有看天帝一眼天辰消散了。
 “喵呜……”
 苍猫再次落泪。
 此刻方平走到了苍猫跟前轻轻提起这猫放在了自己肩膀上笑道：“不哭帮我吸点污秽我打死天帝给你报仇给这三界众生……报仇！”
 方平扭头看向天帝！
 天帝一拳轰飞了镇天王也看着方平此刻的天帝血雾环绕自身如同魔鬼双眼血红看着方平面色狰狞！
 “方平我说过你很像我！”
 “就算你今日杀了我你……注定会成为我的替身第二位天帝！”
 “不我不会是你！”
 方平看着他笑道：“我不会是天帝绝对不会永远也不会！你不明白你也不懂因为……三万年前你就不再是人你岂能懂人！”
 方平一步步走向天帝身后走过的地方天地崩碎源地崩溃！
 天帝笑了“你不能杀我也杀不了我！就算没了种子你也不能杀我我的源地万道之源你可知道有多少人修炼了本源道？
 只要我死了源地崩溃了他们都会死的！
 你身后的王金洋他们你身边的所有人镇、天狗、龙变……他们都会死！
 哪怕摆脱了源地没用的他们太强了强大到源地崩溃这天地间没了本源道他们大道崩溃必死无疑！
 真道也好假道也罢他们还是本源！
 源地毁灭他们都会死！
 方平你还要杀我吗？”
 方平看着他不语。
 天帝哈哈大笑道：“你不敢！也不能！方平很久之前我就想着可能迟早会有这么一天所以我怕死所以我也不想死！”
 “你不能杀我杀我……大家一起完蛋！”
 “这三界最终就算活下你一人又能如何？”
 “这是你想看到的吗？这是武王想看到的吗？”
 “你不想的武王也不想的……”
 天帝大笑！
 我不会死的！
 哪怕被镇压我也不会死的方平不敢杀我！
 这一刻镇天王这些人纷纷气血爆发镇天王看向方平笑道：“付出了这么多岂能让这畜生还活着？方平杀了他！”
 “杀了他！”
 众人纷纷暴喝！
 三界所有人都在怒吼！
 杀了他！
 哪怕让这三界覆灭也要杀了这混蛋杀了这畜生！
 若是天帝不死如何和那些英灵交代？
 天帝笑道：“不方平不会杀我的对吗？你可以镇压我镇压我千万年我知道现在的你很强我不是你对手我的源地残破了我被那三个混蛋禁锢了……
 你可以杀我可你不会这么做的不是吗？”
 你不会的！
 天帝笑了！
 杀我三界多少人修炼了本源道？
 哪怕今日死了很多可其他人呢？
 都会死的！
 方平保不住他们的！
 这一刻的方平眼睛通红他要杀了天帝！
 可是……
 方平的手在颤抖！
 他想杀天帝……可是……可是那些人怎么办？
 可是这些剩下的人怎么办？
 他不甘心只是镇压天帝！
 方平一拳轰出轰隆一声天帝直接被方平打的对穿可天帝还是笑了笑的疯狂！
 “你不能杀我你杀我他们都会死的！”
 “哈哈哈！”
 “方平我要这三界为我陪葬！”
 天帝大笑出声笑的疯狂我败了可我不会死！
 就在方平疯狂的时候有人忽然跳出大笑道：“主角……在这呢！”
 方平一怔！
 那边一直打酱油的秦凤青忽然跳了出来哈哈大笑道：“他么的我说我是主角没人相信我！这下相信了吧！”
 “方平宰了他很难吧？”
 “没事老子有办法！”
 秦凤青猖狂大笑“老子可不是好惹的秦凤青啊人族最牛的家伙！”
 “老子投靠了种子当孙子这么久可不是闹着玩的！”
 秦凤青哈哈大笑笑着笑着讪讪道：“当然你是操刀手我是军师！天帝不是拿三界威胁你吗？多简单啊用你的源地吞噬三界！”
 秦凤青很快恢复笑容“听清楚了是三界不是源地！直接吞噬了三界那杀他就没关系了你的源地可以替代他的源地……
 还有……吞噬了三界之后你……”
 秦凤青说着忽然力量开始失控肉身在崩溃。
 可他不在乎骂骂咧咧道：“沙雕种子！逼老子当孙子老子是它爹差不多也不看看不给够了好处我会给人当孙子吗？
 当一个破皇者我就认了？
 扯淡呢！
 这点好处忽悠谁呢！”
 秦凤青嘻嘻哈哈的笑哈哈道：“方平老子可牛了！把种子伺候的舒舒服服的差点就给它洗屁股了它特别相信老子……
 当然还是你秦爷爷聪明能忽悠人别说跟你学了几年忽悠人老子还是拿手的。
 那沙雕种子连人都不是忽悠它还不简单……”
 “你吞噬了三界你的源地撑不住的缺乏能量来源还得把种子弄成永动机才行！”
 “别怕没事干它就对了！”
 秦凤青哈哈笑道：“种子那沙雕是有灵智灵智也很难消灭不过我接触了它一段时间忽悠了它几次猜测了一下……猜测啊你自己试验一下……
 我猜测它一旦被隔绝也会失去灵智的！
 什么叫隔绝……它不是自创了一个内天地吗？
 你不是说你来自那边吗？
 你想想看是不是和这边差不多……而你的源地投影是不是也和这边差不多？”
 秦凤青哈哈笑道：“种子恐怕必须要维持一个世界才能保持智慧的存在……其实就是真灭了人族我猜种子都不一定会成为死物……这家伙才是三界最阴险的。
 故意让大家觉得灭了三界它就完了实际上肯定不是……”
 “你先吞了三界……你可以进入种子内部的再去吞了它内部的世界……让天地真正合一……都给吞了三界才是真正的合一……那时候这家伙可能就没智慧了……”
 “可能啊不一定可能要你死了才行……”
 秦凤青力量炸裂肉身血肉横飞却是一脸嫌弃“这蠢货真以为力量强大就可以为所欲为？跟方平你一样都是力大无脑不会动脑子……
 又不能马上炸死我真是的蠢货一个！
 有智慧智商也不够种子就是种子真把自己当个人了？”
 秦凤青骂了一阵又道：“反正你试试看先吞了三界种子现在不在三界中吞了三界斩了天帝再去找种子进入它内部吞了那个世界真正的三界合一……
 至于……最后怎么对付种子……我不知道了……
 不行你就自爆试试死就死了……
 我猜不一定要自爆你躲入你的脑核试试……
 让猫……对猫去吞了种子……
 猫不算三界生灵……
 这猫你没白养好好养着……方平你秦爷爷我……没白当人！”
 “哈哈哈！”
 秦凤青大笑笑的疯狂！
 “我……才是真正的主角啊！”
 “可惜……被方平这混蛋夺了我这主角的命……他么的没天理啊！”
 伴随着这猖狂无边的笑声秦凤青疯狂朝宇宙深处飞去“种子来叫爹爹还没死牛不牛逼！”
 “哈哈哈！”
 轰！
 天地再次颤动秦凤青人族无敌强者陨！
 泪水已经流不出了。
 方平看向天帝笑了！
 ps：明天最后一天完本就在明日今天写不动了……