第1011章 准备行动（万更求订阅）

 尽管觉得骗猫不合适……
 方平还是开口道：“猫兄诛天剑借我用几天等我灭了三大界域之地剑就还你。”
 苍猫开始翻白眼！
 有事就猫兄没事就大猫！
 现在一听称呼都不用去看猫世界都知道骗子要干嘛了。
 “不借！”
 借了那就有去无回了。
 斩神刀借了没了。
 困天铃借了没了。
 石碑借了没了！
 ……
 反正苍猫发现自从来了人间自己的小宝库好东西越来越少了真让猫悲伤。
 苍猫想走方平一把抓住了猫尾巴。
 后方力无奇看的胆战心惊。
 没眼看！
 苍帝被人抓住了猫尾巴……这不会要杀牛灭口吧？
 真的不敢看了！
 力无奇急忙道：“人王大人无事的话小牛就先走了……”
 “行记住不许泄露苍猫的事！”
 “不敢绝对不敢！”
 力无奇惊恐万分我怎么敢！
 我恨不得离你们远点哪敢给自己招惹麻烦。
 力无奇那是跑的飞快恨不得长了八条腿。
 方平也不管它这牛……不敢泄密的。
 就算泄密了现在的三界真的有人敢来招惹苍猫？
 它一走方平开始蹂躏苍猫的脑袋了掐着它的大肥脸笑的灿烂道：“猫兄借用几天保证还你！你又不是不知道我那位老师每次出剑那都是崩碎了神兵。
 我家业再大那也承受不起啊。
 我再有钱最后还不是猫兄的我欠你那么多神器不得挣钱还你？
 现在败家败完了哪有钱给猫兄买吃的买喝的买神器去……”
 “喵呜！”
 苍猫悲戚我不信！
 “猫兄你忍心看到人类损失惨重吗？这些可都是负责给你制造猫粮的打工仔我们人死多了大家无心干活了无心干活怎么制造大量的猫粮？
 你说你要存够一万年的猫粮可没人给你干活了哪来的猫粮？
 猫兄你想想是不是这道理？”
 “喵呜……有点道理……”
 苍猫开始怀疑猫生了说的真有道理可是……和借诛天剑有必然关系吗？
 “猫兄！”
 方平一脸无奈道：“借用一下而已我方平不是那种借了不还的人！这次我准备让李老师去盯着绝巅他没有诛天剑在手必死无疑！猫兄帮个忙吧！”
 三大界域之地他会亲自动手对付一家。
 剩下的两家他得让人盯着防止动静太大消息传递的快被他们得知开始跑路。
 一旦跑了去了禁忌海那就得小心被报复了！
 要不不做做了……那就斩尽杀绝！
 三大帝尊既然敢出手那就做好被灭的准备！
 灭了三大界域之地外域再无绝巅人类进入外域征战安全会大增。
 而且界域之地好东西也多方平早就看上了。
 以前那是搬不走。
 能搬走的时候帝级还在也不好无缘无故地去找茬。
 可现在……那就没问题了！
 苍猫也很悲伤“骗子本猫都快没吃饭的餐具了你又要借……这次不还猫我就戳死你了！本猫告诉你本猫说话那是算话的一定会戳死你的！”
 “放心放心！”
 方平拍着胸口保证苍猫忽然无端端的悲伤起来。
 你越是保证本猫越是不敢相信你！
 好伤心啊！
 苍猫磨磨唧唧地将诛天剑递给方平又缩了缩爪子真的舍不得。
 骗子不还了怎么办？
 方平见它这副模样几乎是连抢带拽的这才把诛天剑拿到了手上笑的牙齿都露出来了。
 不过看苍猫伤心的样子方平急忙安抚道：“放心等人类赢了我没死你以后吃啥喝啥那都我负责了！”
 “大猫以后我给你建个巨大无比的猫宫要啥有啥！”
 “放心我把你当儿子养女儿养也行……”
 苍猫狂翻白眼！
 总觉得被人占了便宜！
 这话……为何这么别扭呢？
 方平咧嘴笑笑的灿烂。
 再次蹂躏了一下苍猫的胖脑袋这猫怎么越看越可爱呢真是好猫啊！
 话说回来……
 方平摸着下巴道：“大猫你是公猫吧？最近春天到了需要我给你找个母猫吗？”
 “喵呜！”
 苍猫生气了一尾巴拍来拍的方平倒退几步哈哈大笑。
 苍猫嘀咕一句都拍不飞这家伙了骗子变的越来越强了。
 可人类……变强了有时候就变坏了。
 苍猫懒洋洋地趴在地上迎着朝阳看着笑声爽朗的方平安静了下来好像有些回忆过去。
 也唯有此刻才能在苍猫眼神中看到一缕沧桑感。
 它不是小奶猫也不是什么都不懂的宠物猫。
 它是三界第一只猫！
 它也是三界如今年纪最大的生物！
 这一生见的太多太多。
 见过太多太多的英雄豪杰见过枭雄见过霸主见过皇者见过的太多了多的它封印了自己的记忆不想去回忆那一切。
 和方平相遇不过是这悠悠岁月中不足为道的一抹记忆罢了。
 它曾和很多人接触过有人成功了成功之后忘乎所以早已忘了初心。
 有人失败了失败之后绝望死去只留下满心的不甘和不忿。
 也有人……
 总之这一生长的让它有些厌倦了。
 眼前的人它也不知道未来如何。
 苍猫眯着大眼看着方平你会走向何方呢？
 见证了沧海化桑田这三界万余年来并非没人比方平更惊艳的。
 方平笑着笑着低头看向阳光下的苍猫看到了那一抹沧桑忽然无端端的有些感触轻笑道：“大猫要不别流浪三界了吃百家饭还得跑路多累不如我养你吧？”
 这是一只流浪猫！
 混吃混喝想过点轻松生活的猫。
 可世道就是这么残酷。
 哪怕它只是一只猫可它也有烦恼。
 活的太长了！
 这是罪过！
 也许它的神器只是它眼中微不足道的玩具可有人想抢。
 也许它知道的战法、秘密只是这一生中的一点点缀可有人想知道想获得想逼问。
 包括它为何活的这么长也许都有人一直在惦记着。
 “你养我？”
 苍猫睁眼胖脸纠结挣扎道：“你……养不起本猫的！本猫要吃好多好多的要睡好久好久的……一觉醒了……也许你就死了。”
 苍猫说的伤感忽然起身离去。
 是的一觉醒了你就死了。
 干嘛要主人！
 妖族无情……可本猫不是妖的。
 醒了天地巨变没了朋友没了亲人没了一切……什么都没了。
 当年那只欺负自己的狗说要保护自己一辈子的然后死了。
 “喵呜……”
 说不出的伤感道不尽的委屈。
 猫生如此孤单谁人能同行？
 身后方平笑道：“做一只快乐的猫我死了生个儿子继续养你儿子死了再生个孙子一个样的！大猫考虑考虑！”
 “喵呜不考虑！”
 苍猫头也不回眨眼间消失在了原地。
 你忽悠本猫还不够还要你儿子、孙子……世世代代忽悠本猫本猫才不干！
 骗子的儿子是骗子孙子也是全家都是！
 再也不相信骗子了！
 何况……骗子还是个单身狗……
 单身狗？
 苍猫咕哝大狗那么色天地之间第一条狗又不是单身人类为何要说是单身狗呢？
 ……
 忽悠到了诛天剑方平很快交给了李老头。
 接下来的几天方平开始准备。
 这一次他要灭三大界域之地不能草率。
 但凡不能做到斩草除根很容易留下巨大的隐患！
 三大界域之地的绝巅一定要斩杀一定！
 而且还得防着邪教参与防着地窟参与。
 不但要狠还要快！
 他让委羽山这些势力出手就是为了转移视线让那些人将视线聚焦在这些人所在的地方。
 而他自己会带领一些精锐去突袭三大界域之地。
 “这可是老张他们走后自己要干的第一件大事！”
 “一定要顺利！”
 “一定要稳妥！”
 方平心中一次次的告诉自己得稳。
 三大界域之地一定要铲除别的不说三条通道是巨大的隐患他不想再出现地周真君的事。
 “灭了三大界域之地天外天也许会警惕！到时候联手对付我都不意外！”
 方平考虑到了后果这次之后不管成败天外天那是必然会极度警惕的。
 “天外天现在已知的绝巅有9位！我不知道有没有隐藏的不过……除了9位绝巅其他人对人类无法造成绝对的威胁！”
 “人类必须要再出绝巅最少一位！”
 “要不然我一走没人能守住地球！”
 苍猫虽在方平却是不能将希望寄托于苍猫。
 而现在最有希望成就绝巅的人有吴奎山、田牧、苏云飞几人。
 田牧那是走了松王的道一马平川也许有足够的本源气就可以走下去方平已经考虑要不要为田牧提供大量的本源气了！
 ……
 时间一天天的过去。
 这几日地窟也发生了一些事。
 天命王庭在爆发大战王庭平定判乱击杀了不少人。
 天植王庭这边也和天命王庭爆发了几次战斗。
 而还有一些微不足道的消息传来几头妖族在禁区厮杀有妖族遁入御海山好像要强闯御海山来外域避难。
 天植王庭这边右神将扶植黎桉登上王主之位开始整顿军务。

 天外天这边各大天外天都在闭门不出看样子也在等待什么。
 地窟的一些皇朝一些神宗也有动静。
 据说天植王庭的一处皇朝可能有真王没走。
 据说是皇朝真王的伴生妖植突破到了绝巅境。
 前不久有陌生强者入境好像有点动静结果当日爆发了一股强大的气机斩杀了多位九品境强者。
 ……
 消息传来方平也在更改自己的信息记录。
 “苍月皇朝！疑似有绝巅坐镇！绝巅境强者乃是苍月真王的伴生妖植一株神秘的古树……”
 “苍月皇朝建立于千年前附属于天植王庭苍月真王实力一般不知道有没有战死在上次那一战中。”
 “苍月皇朝和御海山不接壤很少和人类有接触皇朝实力不知。”
 天部。
 方平一行行的记录着这些信息多一个绝巅就多一分意外。
 天植王庭现在已经出现多位绝巅了。
 槐王不知所踪天榆、古川都在皇城中现在又冒出来一株古树这都有4位绝巅境了。
 “百足之虫死而不僵！”
 方平只能如此感慨地窟太大难以探索清楚。
 有绝巅收敛气息隐藏除非同是绝巅境相隔千里左右那才有希望发现对方。
 要不然弱者很难发现异常。
 地窟有动静人类这边也有。
 武安军、星落军、镇国军三大精英军团在汇聚准备在外域爆发大战。
 委羽山、王屋山这些势力也在调集强者准备参战。
 具体目标如今还没确定。
 不过大战的地点极大的可能就是南域。
 其他各国各大圣地也陆续有强者前来华国包括圣地的一些精英兵团也陆续朝华国这边汇聚。
 海外妖兽围攻仙岛还在继续。
 仙岛有防御体系有强者坐镇到现在只听说有两处仙岛被攻破其他地方还在焦灼中。
 神教却是彻底销声匿迹。
 地球地窟都没神教的消息传来。
 就在方平记录消息的时候门被敲响。
 “进来。”
 下一刻已经六品巅峰的凌依依进门。
 看向方平一言不发。
 方平抬头很快低头继续记录开口道：“有话就说！”
 “方平！”
 方平头也不抬淡淡道：“这是天部！”
 凌依依压下火气怒道：“方部长！人王大人！你是不是忘了什么？”
 “说！”
 “看来你真的忘了！”
 凌依依恼火道：“云曦离开华国20天了！2月28号你走的那天她就走了！现在发生了这么多大事云曦不见踪影她要是知道你成了人王恐怕早就回来为你道贺了！”
 “可这么大的事她也没回来！”
 “而你……恐怕已经忘了吧！”
 “拍你马屁的人太多你哪还记得那个女人！”
 “三天前陈耀庭宗师突破至九品一人进入了京南地窟到现在也没任何消息传来！”
 “方部长您老人家大概就没关心过这一切吧！”
 方平抬头看着她淡淡道：“凌依依用得着你来提醒我这一切？”
 “哼！”
 凌依依恼火道：“你每次去地窟云曦都是心惊胆战不吃不喝就知道修炼唯一想的便是增强实力能为你分忧！”
 “你呢？吃的好睡的香！现在成人王了人族的领袖！是你是很强大强大的让人畏惧可你不能不讲良心……”
 “我对得起自己的良心！”
 方平哼道：“你凌依依还没资格来指责我！你吃的喝的穿的用的修炼所用都是我方平一刀一枪在地窟杀来的抢来的夺来的！
 我和地窟绝巅交手你还在天岛上晒太阳你没这个资格来说我什么！
 当年三品和我同阶的你现在能做什么？
 而我……说句你不愿意听的我承担起了整个人类的压力你懂什么！
 丫头片子一个光知道瞎咧咧……”
 凌依依咬着牙关闷声道：“是我是不懂什么！也没你那么伟大可云曦现在行踪不明你就不能去京南地窟找一找吗？”
 “我现在不能去！”
 方平凝眉道：“少废话我知道的比你清楚！要么没事……要么……20天了人已经死了！”
 方平眼中寒芒闪烁沉声道：“我这边还有事情要安排过几天自然会有分晓！你现在的任务是突破到七品去前线参战不是在这和我说这些！”
 方平站了起来喝道：“去修炼集合！准备接下来的大战谁让你没事在天岛待着的？我方平养的是愿意征战的武者不是蛀虫！再没任何功劳你给我回你的京武去别在天部给我丢人现眼！”
 凌依依脸色涨红咬牙转身离去。
 她刚走李老头进门笑道：“发什么火脾气见涨啊！”
 “她就是胸大无脑……”
 “你不是叫她小胸弟吗？怎么改口了？”
 方平翻着白眼无语道：“您老什么时候有这爱好了八卦也听多少年前的事了。”
 “多少年前？”
 李老头哭笑不得道：“也就两年吧两年都不到话说回来你和她交手的那次陈耀庭那老东西还在空中观战来着。这一眨眼这老东西也九品了。”
 从地窟出来受伤极重的陈耀庭这次那是真的备受刺激一鼓作气直接冲击了九品境。
 六锻晋级的！
 他没等待下去六锻金身直接冲击九品按照这位老爷子当年七品第一的底蕴冲击七锻还是问题不大的。
 可陈耀庭放弃了！
 和李老头没有走到九锻巅峰一样他们等不及了！
 未来前景如何管不着。
 抓住当前就好！
 因为谁也不知道自己还有没有未来！
 李老头感慨了一句很快笑道：“好了不提这些。这次你准备去罗浮山？”
 “嗯。”
 方平点头坐下道：“我去罗浮山你去虚陵洞天力无奇带人去霍桐山。虚陵洞天是三大洞天中最弱的可据说也有绝巅坐镇。
 我让铁头陪你一起去他有帝铠可以帮你挡住必杀一击。
 而你爆发力现在很强不要和对方死战缠住对方或者干脆不交手。
 哪怕对方真的跑了你们的任务是盯着对方的行踪等我灭了罗浮山马上来助战剿灭他们！”
 李老头沉吟道：“我倒是不担心我这边而是担心你！小子对方可是货真价实的绝巅而且还是老古董弱绝巅概率不大！
 正常情况下这些年下来对方再弱百万卡气血还是有的。
 还有罗浮山是十大洞天之一不是其他洞天可比的。
 我担心……甚至不止一位绝巅！
 一些人未必就从沉眠中醒来了可一旦你突袭对方攻破了宗门哪怕再怎么沉眠也要醒！
 我听说一些绝巅寿元频临大限不得不沉眠这样的老怪物恐怕还是有的。”
 说着李老头沉声道：“要不还是不要分兵了我们集中兵力围杀一处！带上铁头几人关键时刻你还可以动用合体的战技这样把握更大！”
 方平心太大了！
 一次性要干掉三大界域之地李老头担心不已。
 方平却是笑道：“集中兵力是有把握灭掉一处！可绝巅一死动静不小其他两大界域之地很快便能收到消息一旦遁逃……那其实更麻烦！”
 方平笑道：“放心吧我没您想象的那么弱！不动则已动了那肯定要覆灭对方的！”
 “小子你老实说你本源道到底走了多远了？”
 李老头皱眉道：“还有你气血到底多强？”
 方平笑道：“不远1000来米……”
 “滚蛋！”
 李老头骂了一句忽悠人上瘾了？
 我你也忽悠！
 方平失笑今天已经是3月20号距离他斩杀地周真君一星期距离他融合魔武5天了。
 这几天他进步很快。
 不过方平也感受到了一点随着道路前进他的速度也在降低。
 本源道越往前走越难！
 如果融合魔武当天他每天能走25米第二天那就是24米第三天还在降低。
 当然阳城和魔武每天都有人投影进来也勉强维持了一个平衡。
 可方平知道这才是开始。
 当阳城和魔武没人再投影进来了而本源道走的更远了他会越来越慢的。
 此刻的方平也知道自己过于乐观了。
 也是1000米的大道和10000米的大道怎么可能难度一致。
 “一月成绝巅……恐怕成奢望了。”
 方平心中感慨太慢了！
 这话不能说出口。
 说出去了他会被人吐口水的。
 财富：75亿点
 气血：499999卡（4999999卡）
 精神：10685赫（10685赫-可切割）
 本源：纵向450米（增45%）横向3090米（增幅30.9%）
 战法：无名刀法（+6%）破空剑诀（+3%）暴血狂刀（+1%）……
 战法组合推演：100万点/次
 本源气转换：10万点/1云
 能量屏障：1点/分钟（+）
 气息模拟：10点/分钟（+）
 本源详析：1000万-1亿点/次
 力量掌控：75%
 极限爆发：682120卡/905000卡
 此刻的方平好像就有些关卡了气血停在了一个破50万卡的关卡上。
 他的极限已经超越了弱绝巅此刻的方平可以说一句真正具备绝巅境战力了！
 毕竟他还有神器在！
 高达90万卡以上的极限哪怕绝巅境也要花费许多年。
 可方平还是不满足！
 现在的老古董有几个弱绝巅的？
 按照他的计划三天后就要行动。
 他不知道三天下来他能不能打破关卡让本源道突破500米让气血超过50万卡。
 “时间不能拖了……”
 方平心中喃喃再拖真有麻烦了。
 他现在还不能去京南地窟大肆寻找以免打草惊蛇。
 三天……三天后自己必须要行动了。
 “希望到时候战力更强大！我可以隐藏气机这才是我致胜的法宝！”
 以有心算无心这才是方平准备做的。
 他不准备强攻傻子才强攻。
 “通知各方三天后行动！”
 方平开口也不提及自己的实力。
 区区90万卡的极限不说也罢外界都以为自己绝巅五段实力我这才哪到哪！
 李老头见他没有改变计划的意思也不再说起身道：“好那我去通知各方对了东林地窟有些骚乱好像一头妖兽闯入了东林地窟现在有强者入境我过去看看免得出麻烦。”
 “好。”
 方平也不多说很快应承了下来。
 ps：不正经推书一位书友写的《名著之旅》写的也不正经专业黑读者和作者乱写八卦大家去喷他！