第1296章 做人要低调

 玉骨和肉身越来越贴合了。
 气血也在质变转换。
 而方平此刻干脆动用了归元术将之前的原力释放再次化为气血进行整体的质变。
 470万卡气血！
 原力还原之后方平的气血达到了470万卡。
 而精神力也达到了接近5万赫。
 此刻气血在迅速增强精神力也有小幅度的提升。
 这470万卡气血中只有少少的一部分在玉骨诞生后进行了蜕变。
 现在却是提升的骇人。
 玉骨和肉身贴合气血之力运转的更流畅。
 480万490万……
 方平的基础气血几乎是以10万的速度在提升。
 不过很快随着这种提升也出现了一些问题比如大道好像再次崩断了一些因为肉身太强气血太强压制了大道。
 圣级的大道真的不够用了。
 500万卡！
 一眨眼方平身体微微一震500万卡这一次真正意义上肉身证道了天王境！
 ……
 黎渚几人自己在修炼的同时也在看方平。
 却是有些看不懂方平。
 方平的力量忽强忽弱。
 他一会转换成原力一会原力恢复成气血从感觉上来看此刻的方平其实没比之前强大。
 可他们隐约有感觉方平还是在迅速变强的。
 玉骨锻造了玉骨的方平会如何蜕变？
 他们现在也搞不懂方平的情况！
 换成他们锻造了玉骨气血也会质变但是质变的时候会开始归一大道的增幅也会削弱。
 不过这是破八才有的。
 方平呢？
 他质变的过程中他的大道增幅会不会降低？
 还有方平这家伙大道说崩就崩现在众人是真的不太明白他的状态。
 ……
 600万卡！
 700万卡！
 淬炼还在继续原力几乎不停地在爆发。
 方平席卷更多的原力此刻每个人都形成了一个小圈子在转换附近的原力。
 而方平席卷的圈子是最大的一个。
 锻体淬骨当然看肉体和骨骼强度。
 此地方平骨骼肉身强度只比苍猫稍弱一些。
 不过这猫已经淬炼到了极致这时候不需要再去淬炼则是显得方平要更强一些。
 苍猫的基础气血现在恐怕有800万卡了。
 转换成原力那就是接近1600万卡的样子。
 实际上方平恐怕没苍猫强。
 哪怕方平待会气血全部转换成功高达900万卡以上也是不如苍猫的。
 因为方平精神力不够无法转换成同等的原力。
 900万卡气血那就需要9万赫的精神力才能转换成900原力1800万卡气血。
 而方平这时候精神力只有5万赫而已。
 而那只猫却是早就精神力质变一次了高的吓人。
 精神力方面方平拖了后腿。
 转换成原力之后大概率是不如苍猫强大的。
 不得不说人不如猫让方平也是无奈。
 ……
 800万卡！
 就在这时候方平气血转换到了800万卡可不远处封好像已经到了极致。
 封的肉身闪烁着光芒血肉破碎不堪骨骼却是比之前强大了许多。
 到了这时候方平头大。
 得了别玩了！
 这些人当中任何一个家伙到极限了都不会让其他人继续下去的。
 果然封嘴角微微上扬。
 他很满意！
 淬骨效果相当不错。
 可他肉身骨骼毕竟不算太强起码在众人当中算是弱的此刻已经到了极限九锻巅峰隐约间开始朝玉骨蜕变。
 按照方平的说法那就是1%的淬炼度。
 开启了玉骨淬炼那就意味着封的骨骼已经达到了正常八一般都是这水准。
 封已经很满意了！
 他一个主修精神力的肉身强度达到了正常破八水准生命之门破碎他应该也可以锻造玉骨这比预期的强太多了。
 可现在……
 自己既然不能变强了那也不能让其他人变强。
 封嘴角上扬的一刻方平急忙喝道：“鸿宇别修炼了月灵快要锻造玉骨了封要捣乱！”
 “……”
 封都没来得及说什么还在修炼的鸿宇脸色微变下一刻精神力朝封席卷而去。
 月灵确实快要锻造玉骨了。
 她本来就接近玉骨境界现在吸收了这么多生命力玉骨锻造快成了身上已经在闪烁光芒。
 封低骂一声精神力也是席卷而去。
 轰隆！
 双方精神力引发了原力大爆炸鸿宇精神力构成了一道水晶墙壁在月灵四周布下了屏障。
 方平可没这待遇受到了原力爆炸的影响周围原力也瞬间炸开。
 方平心中暗骂就不能加上我一个？
 那边蒋昊和雷王早就饱和了此刻都回了安全屋苍猫这家伙正在玩毛线团不原力团。
 方平心累都打成这样了你这傻猫就不能来保护一下我？
 “大猫给我铸墙！”
 方平自己已经没有余力去干这事只能让大猫帮忙。
 苍猫听到这话将爪子中的原力团随意一丢很快朝方平这边跑来。
 方平一开始还没在意结果……
 “苍猫！”
 一声怒吼响彻天地。
 坤王暴怒！
 他正在修炼中忽然多了一个原力团还是失衡的原力团一下子引发了他吸收的原力爆炸。
 轰隆！
 一声巨鸣响起正在朝方平这边跑的苍猫一脸呆滞接着晃了晃脑袋不是本猫！
 本猫没干这事！
 苍猫有些心虚它就是随便一丢而已哪知道刚好丢到了坤王那导致原力失衡。
 此刻坤王被炸的灰头土脸血肉横飞骨骼都断裂了一些。
 他防着别人还真没防着苍猫。
 这猫一直就在他边上玩耍跟个傻猫似的蹲在地上玩毛线团他都快忽略了苍猫。
 结果哪料到这蠢猫临走的时候忽然丢了个原力团进来。
 “苍猫！”
 坤王怒吼！
 气的半死连猫都欺负本王吗？
 苍猫心虚急忙朝方平这边跑方平头疼坤王不修炼了杀来了！
 “大猫回去别往我这跑！”
 方平也是醉了我让你来帮我不是来害我啊！
 “坤王误会……”
 方平想帮苍猫解释一句结果坤王怒不可遏“误会你祖宗绝对是你暗中指使的本王饶不了你！”
 话落一柄长剑破空而来！
 方平委屈啊！
 真不是！
 你不爽你现在去找大猫干架啊你干嘛迁怒我。
 大猫现在不修炼了陪你干架没问题我还要修炼呢。
 “坤王误会一场你可别欺人太甚……”
 “本王不修炼你也别想！”
 坤王愤怒中哪会听他的解释。
 随着长剑破空而来本人也袭杀而来。
 速度极快！
 快到……从苍猫头顶上飞过他居然没停留。
 苍猫呆呆地蹲坐在地上犹豫中。
 本猫去不去呢？
 骗子让自己走自己要不要走呀？
 坤王不打自己去打骗子应该和本猫无关吧？
 这是他们的恩怨不是自己的是吧？
 苍猫想了想觉得还是暂时别掺和了因为现在这地方人越多爆发力越强原力爆炸越厉害。
 还是先撤免得炸的更厉害。
 于是下一刻苍猫转头朝自己的安全屋走去是的走！
 这猫它都懒得跑了反正没人打它。
 方平都快吐血了！
 尤其是看到苍猫一脸无辜地跑了他都郁闷了笨猫这是你招惹来的仇家啊！
 你就这么走了？
 你就没点愧疚之心？
 你就不能上去陪坤王干一场？
 郁闷归郁闷方平此刻也是恼怒无比他还差一些才能彻底让气血转换成功错过了这次机会也许还需要两三天才行。
 可在这地方他哪有那么多时间浪费。
 两三天？
 两三个小时他都嫌多！
 还得转换原力呢。
 坤王这混蛋居然敢欺负自己！
 方平这时候也委屈这明摆着是坤王欺负自己苍猫丢的毛线团……原力团又不是自己你打我干嘛！
 “鸿坤你可别给脸不要脸！”
 方平也是怒喝一声一拳轰出在这气血轰出不单单是自己的破坏力还会引爆大量的原力。
 轰隆！
 惊天轰鸣再起。
 这下好了都别修炼了爆炸引起了更大范围的爆炸那边黎渚也是无奈看向几人一脸郁闷。
 原以为方平会是最后一个他想着还能在方平发难之前先给方平捣乱。
 哪料到方平这边没乱封和鸿宇就乱了接着是鸿坤然后都乱了！
 黎渚不修炼了二话不说直接朝方平杀来！
 至于理由……不需要。
 反正能干方平就干方平不能干就放弃就这么简单。
 “你们欺人太甚！”
 方平郁闷气血陡然爆发这一次那是除了月灵那一小块他都爆发了气血之力。
 气血之力的爆发溢散一下子导致四面八方大量的原力爆炸！
 轰！
 这一次爆炸更剧烈了。
 这地方现在肉身最弱的倒不是封而是黎渚这家伙刚到金骨九锻巅峰的境界还没开启玉骨的锻造。
 这剧烈的爆炸封那边精神力爆发压制了一些。
 黎渚倒是也爆发了却是难以抵挡全部。
 砰地一声手骨炸的断裂。
 黎渚也是气急这鬼地方谁也不知道你攻击别人的时候是否会自己受伤更重。
 原力爆炸就没停过。

 就在这时候鸿坤的攻击也到了方平判断了一下一咬牙老子吸了你的力量！
 他也迅速在即将爆炸的原力团上附加自己的生命力和精神力。
 鸿坤的攻击堪比气血之力方平则是补充那些生命力和精神力。
 不过……哪有那么简单。
 方平都没解析出鸿坤的能量有多少爆炸就发生了！
 嘎吱！
 如同玻璃被金属划过原力爆炸在方平皮肤上切割而去切割的血液横流不过这次倒是没让血肉破碎。
 比之前要好的多。
 众人在原力团中乱战爆炸四起各个都没占到便宜很快黎渚第一个撑不住了迅速钻入了自己的安全屋。
 就在这时候月灵血肉瞬间恢复低喝一声大量生命力被她吸收身上爆发出璀璨的光芒！
 轰隆！
 气血冲霄！
 月灵锻造成功了。
 而这下子气血溢散更是导致无数原力炸开哪怕月灵刚刚恢复的血肉也是瞬间被炸裂。
 鸿宇也是口溢鲜血见状喝道：“月灵进屋！”
 月灵也不耽误很快朝自己的安全屋钻去。
 她一走鸿宇也不战了急忙退去。
 封见状也迅速退回。
 那边鸿坤冷笑一声也倒退数步进入了自己的安全屋。
 而方平……此刻见这些家伙都退到安全屋看着自己有些无奈道：“用得着吗？我气血转换快完成了就差那么一丢丢一两天的事。
 你们非要耽误我这一两天有那个必要吗？”
 这些人都是虎视眈眈地看着方平只要方平敢平衡原力他们就敢插手捣乱炸死方平这王八蛋。
 方平无奈只好迅速退回自己的安全屋。
 一退回众人你看我我看你方平叹道：“你们看还没破关！我看这一关要破可能要大范围的全部原力平衡才行再将人救下。
 现在你们拦着我我也拦着你们有那个必要吗？
 让我迅速转换完成我和你们一起破关如何？”
 黎渚冷笑道：“就算不破关我们也要耽误你几天！”
 关卡不破了。
 我们不急！
 这小子变强的太快耽误你两天算两天。
 同样两天时间他们实力没变化一关也没破方平也许会强大一大截。
 “你这种人就是见不得别人好！”
 方平骂了一句迅速钻出安全屋。
 瞬间进行原力转换继续淬炼。
 黎渚几人纷纷走出安全屋朝方平轰击而来。
 轰隆！
 爆炸声再起方平再次退回。
 众人也急忙退回不退回其他的原力又得爆炸。
 他们一退方平再次出屋。
 这时候封冷冷道：“一个个出安全屋这家伙比我们次数要多想要耗我们的出屋机会一个一个来别一起出看谁耗的过谁！”
 此话一出几人极其默契这时候黎渚第一个走出一拳轰出看也不看就直接退了回去。
 方平这次却是没离开而是看着他的能量团迅速开始解析。
 黎渚只是想轰爆了原力团这一招爆发的倒是不太强大方平很快解析出来在拳劲降临的瞬间方平迅速补充其他能量。
 拳影一下子钻入了原力团众人原以为会爆炸可没听到声音此刻纷纷看向方平那边。
 只见方平得意洋洋哈哈笑道：“谢谢原力更丰厚再来啊！”
 说话间他迅速淬炼。
 黎渚见状脸色微变鸿坤喝道：“这家伙融了你的力融入了原力中该死！”
 方平越来越强了！
 刚刚黎渚一击是不算强大可绝对有圣人级实力。
 这意味着什么？
 意味着以后圣人轰击方平方平完全可以按照今日的方法来转换成自己需要的原力别人只会成为他的力量提供者。
 这家伙适应的也太快了。
 鸿宇一声不吭却是一只手探出了安全屋一掌朝方平拍去！
 方平看了一眼迅速解析却是有些晦涩急忙退回了安全屋中。
 轰隆！
 爆炸声再起方平却是不管在他一掌拍出爆炸的时候再次走出继续吸收原力淬炼身体。
 850万卡！
 860万卡！
 ……
 方平的气血还在急剧增加中。
 而他此刻也开始尝试着去解析破八的力量去想办法融合力量让自己成为不倒翁随便你们打我就是不倒下！
 不过破八太强若是那么简单方平早就破八无敌了。
 尝试了几次差点被炸死方平只好选择打游击的方式一会吸收一点淬炼一点。
 其他人也不敢一直待在外面待在外面方平也炸他们。
 ……
 远处。
 苍猫看着看着都快打瞌睡了。
 这些家伙好无聊！
 方平进进出出的其他人也是如此你来一下我来一下看的真让猫头晕。
 方平也不急就陪他们这么慢慢磨。
 虽说这么一来效率低了不少可这些人的不断攻击也让他对破八的力量掌握的更深。
 这些家伙再敢这么来来那么个几百次他都有把握能解析出来他们的力量组成以后遇到了恶心死你们。
 气血一点点地蜕变着。
 肉身也开始泛现玉色。
 眼看着快要彻底蜕变完成了方平心中咯噔一跳！
 身后的薄膜力量好像薄弱了许多他刚刚穿透的时候觉得下一刻就要破碎了。
 这一旦破碎了安全屋没了那些破八可不会放过他。
 方平这下子不再进出了进了安全屋开始迅速转换剩下的一些力量。
 见他不再进出其他人大概也判断出了方平那边应该到极限了再这么下去他破碎了安全屋可能会被淘汰。
 方平则是没管这个算了在这耽误一会自己转换好了。
 过了大概七八个小时众人都在维持安静。
 黎渚几人倒是想出去看看结果还有只猫在苍猫也在丢原力团闹的众人都没办法好好想办法破关。
 ……
 财富：2300亿点
 气血：920万卡（920万）
 精神：51000赫（51000赫）
 玉骨：99%（附气血质变）
 本源世界：971米
 战法：斩神刀法（+15%）
 本源道：+80%（假道）
 力量掌控：98%
 极限爆发：17581200卡/17940000卡
 距离众人进入此关已经一天了。
 而此刻的方平身体微微一震完成了玉骨阶段的气血质变。
 920万卡！
 这就是他此刻的极限基础气血高的吓人。
 不过本源道的增幅此刻居然降低到了80%下降的也吓人尽管如此方平的极限爆发还是达到了1800万卡左右。
 没有达到破八的地步！
 然而方平知道这并非自己的极限。
 他还可以做一件事转换成原力。
 可转换成原力这时候想迅速转换那得让他的气血和精神力达到一个平衡。
 方平在心中盘算起来920万卡气血5万1000赫精神力可以转换成715万卡气血和7万1500赫精神力。
 如此一来那就是715原力。
 1原原力堪比2万卡气血之力。
 这样的话平衡之后他可以转换成堪比1430万卡的气血之力这才是他的极限。
 斩神刀法的15%增幅不会变怕就怕大道要是彻底崩塌了他就有些亏了。
 没有本源增幅只有斩神刀法的话他的极限只有1600多万卡比现在要少一些。
 可一旦本源增幅还能保持一些哪怕只有10%增幅他都不算亏。
 方平舔了舔嘴唇这圣级大道还能撑住吗？
 若是能撑住保持25%以上的增幅他就能破八了！
 正式达到2000万卡的极限！
 方平深吸一口气在这秘境中他收获太大了。
 进来的时候堪堪千万的极限。
 就那样还是因为增幅高的原因。
 可现在只要他能保持25%以上的本源增幅他就可以破八了！
 “圣级大道可以撑住吗？”
 方平现在唯一需要考虑的就是这点只要不彻底崩溃他其实应该转换成原力。
 方平陷入了沉思中。
 要这么干嘛？
 干了！
 反正哪怕彻底崩溃了他加上斩神刀法的增幅也有1600多万卡爆发度比现在差距200万左右说多很多说少也就那样。
 方平也不管黎渚他们心中发狠。
 等老子转换成了原力本源增幅还能保持在25%以上等着瞧吧！
 那时候他也算初入破八了。
 和黎渚差距不大。
 加上肉身更强大锤不死黎渚这龟儿子！
 想到这方平龇牙朝对面的黎渚笑了笑。
 黎渚不由皱眉心中有些不安忽然喝道：“方平你不会要破八了吧？”
 他都不敢相信！
 他么的前几天你才破六你现在破八了？
 要不然你用那种眼神看我干吗？
 方平龇牙笑了起来摇头道：“没有的事怎么可能！我才破七哪来的破八之说！你啊阴谋诡计太多这是想把我推到大家的对立面？”
 “黎渚你别故意给我制造舆论你这阴险的心思我一清二楚！”
 方平笑了一阵笑的黎渚有些不寒而栗。
 不对劲！
 这混蛋别不是真要破八吧？
 他有些不敢置信看向鸿宇几人脸色阴沉无比方平破八……他们都可以想象的到这家伙会有多嚣张。
 因为他有资本和他们抗衡了！
 单对单遇到了他甚至有可能能击溃同阶的强者！
 这也是方平一贯以来的作风！
 几人对视一眼都是脸色异样怎么可能？
 真要如此也太快了吧！
 方平这混蛋在这些关卡中到底捞了多少好处？
 鸿坤忍不住低哼一声冷冷道：“本王去的几关都没什么好处恐怕被这混蛋一网打尽了！”
 越想心里越恨！
 霸天帝那关没好处。
 地皇那关没好处。
 西皇那关也是好处有限精神力稍微提升了一点点。
 北皇那一关也是如此几乎没捞到任何东西。
 鸿坤心中恼火恐怕都被方平这混蛋捞走了。
 要不然也不至于一点好处都没吧？
 几人纷纷看向方平眼神凝重方平笑的跟花似的真要破八了？
 而方平一脸讪讪我要低调低调发展！
 我还没破八呢你们干嘛这么看我真是的！