第1324章 干大的！

 虚天界。
 方平也通知了其他几人开始倒计时。
 “6……5……4……”
 道树这些人依旧看着他还在继续逼迫他让李寒松去探路。
 方平气机不显单手握着平乱刀视线却是笼罩所有人。
 砍谁？
 第一刀要砍的利索点一刀劈死一个最好。
 最好劈死一位强敌！
 劈死一位一定会和自己为敌并且会对自己出手的家伙。
 当然破九的劈不死破八的有点难破七的倒是合适比如艮王。
 不过这时候杀艮王未必有机会剥离大道。
 “乾王黎渚？”
 方平念头也在不断爆发。
 “黎渚！”
 方平选定了目标黎渚！
 这家伙和自己为敌很久了每次都被他逃脱了。
 这一次黎渚破八一旦出去之后恐怕会更强。
 不过……黎渚不好杀。
 哪怕不好杀方平也懒得管了一刀劈不死那也得打残了黎渚让黎渚无法参与接下来的大战免得这家伙对自己下黑手。
 天庭的两位鸿宇和黎渚都是老阴货方平比较忌惮他们。
 下黑手这俩还是有几手的。
 斩黎渚！
 “方平难道你想和所有人为敌？”
 道树再次低喝一声有些阴沉。
 而方平此刻却是迅速通知其他人“拦截鸿宇干爹缠住人皇瞬间！”
 他没让这些人出手这些人气机难掩还没出手就会被人发现问题的。
 镇天王眼神微变这小子要对黎渚出手了。
 其他人也都猜到了。
 众人都是大气不敢喘方平这家伙真的大胆这么多强者在他非要做第一个出手的。
 “方平……”
 “1！”
 方平一声低喝众人还没来得及反应是什么意思就在这一刻一道破碎了天地的刀芒落下！
 强！
 强大无比！
 这一刀方平有一些收力但是没收太多绝对有破二门的实力。
 破二门强者全力一击。
 偷袭！
 道树瞬间避开方平出刀的刹那他就感受到了第一想法就是方平疯子对自己出手他以为一刀可以劈死自己？
 想太多了！
 避开这一刀他要斩了这混蛋。
 其他破九强者也是第一时间反应过来纷纷避退没人愿意贸然接这一刀。
 哪怕感受不到太强烈的能量波动可越是如此越危险破八一击哪怕是他们也不愿意在准备不充分的情况下硬接。
 破九第一时间反应过来接着便是精神力破八的几位然后才是其他破二门的强者。
 再然后……才是几位破八却是没破门的强者。
 这些人反应要慢一拍。
 其实也很快然而这是突袭还是当着众人的面进行突袭。
 众人都没料到这一幕此地破九不少没人敢想象方平会这时候当这个出头鸟哪怕方平已经很疯狂可还是出乎众人意料。
 就在此刻鸿宇脸色一变喝道：“黎退！”
 黎渚其实一直都很警惕防着所有人都大战临头了谁敢大意？
 然而在场这么多人他盯着那些破九才是主要目标防止这些破九忽然对他出手然后才是方平。
 是的方平仅在破九之下。
 他已经足够重视方平了！
 他也从不小觑方平不敢小看方平的胆子他甚至想过道树再逼迫方平会联手石破几人直接和道树对上。
 他想的够狠了！
 破九的道树方平都敢干这算是重视方平了吧？
 然而……他真的没想到方平第一个会对他下手。
 这一刻他的视线中闪过一道亮芒！
 “镇！”
 一声怒喝黎渚再也没有之前的淡然气机不强然而危机感却是快要让他脑袋炸裂了。
 万界鼎瞬间出现在他面前。
 黎渚转身的时间都没有撕裂了虚空朝一侧转移。
 然而方平太快了。
 轰！
 突然出现的万界殿根本没能起到太大作用刀芒还没落下稍微触碰一下万界殿直接被轰飞撞破了虚空不知道丢到了哪里。
 黎渚浑身血肉眨眼间被刀芒侵吞瞬间消失只留下了骨骼。
 黎渚拼尽全力不是对抗方平而是要避开可他被锁定了。
 “破！”
 一旁鸿宇此刻也反应过来了精神力爆发想要破碎刀芒纠缠方平片刻。
 然而铸神使几人这时候比他更快纷纷朝他杀去。
 铸神使精神力不比他弱反而更强。
 那边人皇皱眉也是一掌拍来刚出掌面前多了一人。
 镇天王！
 人皇脸色变了麻烦了。
 是的麻烦了！
 方平一刀斩出奇怪无比出乎众人预料不管是出刀还是选择的目标都不是大家能预料到的。
 杀谁不好杀黎渚？
 他们都没想明白方平为何要对黎渚出手。
 黎渚在众人逼迫方平的时候直接没说话倒是乾王还阴阳怪气地说了几句。
 他们不知道方平不怕那些傻子就怕聪明人。
 就怕黎渚和鸿宇这种阴险的家伙哪怕破八感觉都比破九危险。
 不斩黎渚斩谁？
 “破！”
 凄厉的吼声传来黎渚此刻那是真的不敢再有任何保留全力以赴果决的超乎所有人预料。
 众人以为他还要遁逃。
 他没有！
 轰隆一声爆鸣骨骼自颅骨以下全部炸裂璀璨的光芒映射天地只为了挡住那一刀。
 自爆骨骼还不够黎渚凄厉嘶吼浑身本源气溢散直接燃烧大道。
 他觉得自己要死！
 他不敢赌不敢跑不敢等其他人救援。
 方平这一刀让他感受到了死亡的危机。
 唯有自救！
 大道燃烧可以再修骨骼自爆可以再铸命没了那才是什么都没了。
 黎渚那是真的没有任何保留了。
 非但如此这时候一枚大印从他头颅中飞出。
 轰隆！
 爆了！
 远处斗天帝脸色微变略显震撼“地王印！”
 地王印！
 地界之王印地皇昔年铸造过一枚不过没什么大用因为地皇就是地界的皇者领袖三界公认。
 后来这枚大印不知道是毁了还是遗失了。
 今日有了答案。
 在黎渚手中！
 这是和人王印一样的东西比张涛破碎人皇剑铸造的人王印更强大隐约间都接近神器范畴了。
 可黎渚还是没有任何犹豫直接自爆了。
 黎渚野心此刻也彻底被人洞悉。
 自爆骨骼自爆地王印燃烧大道……
 黎渚的反应不可谓不快不可谓不果决这甚至都出乎那些皇者的预料这是把方平一击当成皇者一击来拼命了。
 一位破八一刀也损失惨重不修养一段时日别想恢复了更别说抢夺此次的机缘了。
 可更出乎众人预料的事发生了！
 付出了如此巨大的代价黎渚的头颅没有丝毫犹豫和停留也没看结果如何头颅之上再次爆发光芒一闪而逝燃烧头颅在遁逃！
 通道一闪而过。
 黎渚完全没有任何侥幸心理没有再考虑留下他怕死。
 伤成了这样还想留下还想夺宝那才是真的送死。
 嗡！
 虚空一颤直到这时候方平那一刀才和自爆之力碰撞！
 不算太大的响声传来甚至还没其他人交手声音来的大就是这么一颤然而一圈光波溢散开。
 之前站在黎渚附近的几位强者脸色都变了！
 投靠人皇的强者不在少数。
 柳山尹飞天植几位天王都站在了人皇那边。
 这下子人皇被阻鸿宇被围杀黎渚直接放弃一切遁逃两位强者这一击碰撞的余波谁愿意替他们扛着？
 没人！
 天植脸色剧变疯狂遁逃吼道：“皇……”
 他喊的是鸿宇！
 可惜来不及了。
 光圈瞬间溢散而来天植怒吼一声也学黎渚消耗一切来抵挡。
 然而挡得住吗？
 挡不住！
 两位破八强者此刻都是破二门之力撞击瞬间泯灭之下这余波之力甚至都超越了破二门的地步。
 如此强大他们怎么挡？
 “不……”
 天植绝望无比！
 不是这样的。
 他不想死他为鸿宇守了地皇神朝数千年他和天命守护鸿宇数千年他放弃了许多东西只为等鸿宇归来。
 而今鸿宇归来了。
 天命却是死了。
 现在……到他了。
 天植绝望无比凄笑道：“皇珍重！”
 没有再去怨恨什么他想到了万年前的一些事想到了昔年被人看不起被人当做马夫一般对待的日子是皇给了他们尊严。
 马夫！
 谁是马夫？
 他们是帝王是强者不是马夫。
 三界强者唯有皇子看得起他们。
 “珍重！”
 这一声道别之语是天植最后的话语这数千年的追随也算还了昔年之情。
 知遇之恩当涌泉相报！
 他和天命做到了用命去报答了一切今日算是还完了一切。
 还不完也没机会再还了。
 “天植……”
 鸿宇眼睛微红一剑洞穿了铸神使的胳膊然而长剑却是被卡住了铸神使的骨骼何其强大岂会被他轻易洞穿。
 乱和天狗、石破三位那是抓住时机疯狂朝他轰杀而去！
 轰隆！
 直到这时候爆炸声才起。
 天植直接泯灭！
 那边柳山头颅之下全部消失头颅破碎仓皇而逃不远处月灵微微蹙眉一拳轰出将这残破的头颅轰进了通道她在救柳山。
 不然柳山必死无疑！
 柳山能不能活下去不知道。
 可南皇门下的尹飞这一次却是无法逃脱了南皇一脉此刻也没强者在此。
 尹飞也是绝望无比！
 “人皇你答应过我的！”
 尹飞咆哮一声声音戛然而止瞬间化为爆鸣声！
 轰隆！
 爆裂了。
 ……
 瞬间功夫一位破八一位破六不知能否活着离开。
 ……
 通道另一边。
 战王身后此刻浮现出一个黑洞。

 战王有些呆滞这是啥？
 就在他呆滞中一个残破的头颅飞来看到黑洞那是没有任何犹豫直接钻入其中众人甚至都没看清楚这是谁。
 直到头颅消失刚刚被头颅擦肩而过的战王才呆滞道：“黎渚？”
 破八的黎渚？
 怎么了？
 好惨！
 怎么就剩下半个脑袋了对面发生了什么这也太快了吧！
 他还没回神下一刻又一个更破碎的头颅冲来。
 风雨飘摇甚至都感受不到气机了头颅破碎战王都无法分辨是谁。
 可最弱也是天王！
 去了那边的几乎都是天王除了李寒松那家伙。
 一位天王伤成了这样？
 这还能活下去吗？
 柳山早就恍惚了唯有一个念头逃！
 逃生！
 看到黑色洞口的瞬间也没有任何迟疑直接钻入了洞口。
 逃！
 对面疯了都是杀神这一刻的柳山心中唯有一个念头离开方平越远越好自己猪油蒙了心为何会和他们一起进入对面？
 居然还想夺宝！
 可笑啊！
 ……
 战王众人真的呆住了。
 一位破八一位破六都是重伤垂死能不能活下去都不知道。
 可关键是这黑洞是什么战王都不知道。
 你们就这么闯进去了？
 不怕有危险吗？
 水力几人纷纷赶了过来一个个脸色沉重。
 蒋昊看了一眼好像发现了什么脸色微变。
 通道！
 和他来时的通道很相似不过更稳固更强大战王到底捏碎了什么？
 关键是这通道是通往人间的吗？
 那现在黎渚和那位不知名的家伙闯了进去不会是进入了地球吧？
 蒋昊脸色一变再变当然若是武王他们在这俩没任何威胁不但没威胁这俩闯进去的家伙小心彻底陨落！
 他刚想提醒一句通道中忽然有人诧异道：“什么玩意？”
 砰！
 一声巨响下一刻武王声音传来：“我日黎渚！你咋这样了？你开的通道？你吓死爹了好惨就半个脑袋了……”
 轰隆！
 一声巨响老张声音再次传来：“我去这是什么？破八之力？你……你别跑啊再跑你要死了停下来我救你别再燃烧了咱们联手啊！”
 轰隆巨响声再次传来黎渚没有任何声音传出。
 若是进入通道中便可发现黎渚的脑袋燃烧的只有鸡蛋大小了。
 而黎渚依旧没有任何犹豫哪怕到了这地步也只有一个目的逃！
 逃生！
 张涛正想继续追前方又一个脑袋冲来。
 没有任何理智的脑袋！
 老张一想到黎渚再看看这个脑袋有些呆滞。
 怎么了？
 怎么都剩下脑袋了！
 到底发生了什么？
 不对黎渚他们不是在秘境中吗？
 这……是通往秘境中的路？
 他一想到这刚想抓住这脑袋问问情况结果可能力气用大了一点手一触碰到脑袋轰隆一声脑袋直接炸裂彻底消散！
 死了！
 老张惊呆了。
 这最少也是一位天王级强者他就这么一碰人家死了？
 这算我杀的吗？
 不是吧！
 天王怎么会如此弱不禁风？
 这在之前是受了多重的伤啊！
 而就在此刻更后方李振微微一愣一拳轰杀向鸡蛋大小的迷你脑袋。
 黎渚依旧没有任何话语没有任何犹豫继续燃烧轰隆一下穿过了李振遁逃！
 “抓住他！”
 张涛回头喊了一句不过也不是太担心黎渚的威胁吼道：“李振去抓他黎渚现在撑死了帝级实力快点！”
 他都惊呆了！
 他其实感受到了破八之力可现在的黎渚能发挥出帝级实力吗？
 太可怕了吧！
 这些人到底遭遇了什么？
 一位破六天王连个名字都没留下就这么死了。
 一位可能破了八的老阴货就这么被打残了？
 黎渚可是和他旗鼓相当的阴货了！
 现在倒好？
 被人弄成了这样谁干的啊？
 也太凶残了吧！
 张涛心中都有些害怕了外面到底是什么情况？
 这边他还在担忧着后方李振几人去抓黎渚了。
 不出意外的话黎渚很难跑掉或者说跑不掉。
 外围还有林紫、龙变他们呢。
 区区帝级实力不到的黎渚通道又无法在半道上击溃只能直接进入镇星城是抓活口还是杀了黎渚老张也懒得管了。
 反正黎渚这次完蛋了！
 他现在更担心的是秘境中发生了什么？
 就在这时候轰隆隆！
 老张心神颤动！
 瞬间本源宇宙中三颗大星炸裂。
 瞬间死了三位天王。
 他刚刚碰死的这位应该也是其中之一。
 几乎是同时这意味着瞬间死了三位天王强者。
 老张真要咽口水了这不是入侵地球啊好像是秘境中出了什么大事一下子死三天王了。
 加上之前的羿天王还有之前好像是袁刚的那位天王。
 这么说这地方一下死了五位天王了？
 破七的羿天王四位破六以及差不多已经完蛋了的破八黎渚还有多位皇者分身或者投影之类的玩意。
 这秘境也太危险了吧！
 “张小子？”
 就在这时候战王声音传来带着疑惑带着一些奇怪之意接着就是震撼“方平要干嘛打开了通往地球的通道……”
 此话一出张涛再无任何迟疑！
 方平打开的！
 我去这小子要干大事了啊。
 之前的几位不会是他干的吧？
 老张都快恍惚了黎渚好像破八了啊你把黎渚都给干掉了？
 你到底啥实力了！
 下一刻老张冲出了通道。
 战王几人呆滞地看着他那边其他人纷纷遁逃。
 地窟的强者神教的强者……
 无一例外全部朝四面八方遁逃。
 哪怕这地方不大也要逃。
 哪怕后面的天门关着前面的通道更危险可一看到张涛出来了这些人也疯了。
 之前战王这些人在这那还好。
 人群中不缺圣人。
 可武王来了瓮中捉鳖这些人都快崩溃了。
 老张看着这些人四散而逃也顾不得这些了甚至没看那边同样遁逃的花齐道一眼迅速道：“怎么了？”
 “不知道……”
 战王一脸懵我怎么知道！
 “方平呢？”
 “在对面……”
 战王指了指对面见老张要跑马上抓住他的胳膊急忙道：“别去那边破九的一大把！破六的在那就是炮灰破七的也就是送死的命……破八一抖了没看到黎渚的情况吗？”
 张涛也是一脸呆滞。
 这么高端的战场？
 破七破八都成炮灰了！
 那这些人到底是不是方平杀的弄的方平好像很强一样。
 就在此刻对面隐约的咆哮声传来！
 “方平！”
 鸿宇的咆哮声愤怒夹杂着无限的痛苦恼火。
 “叫个鬼玛德黎渚居然跑了！”
 方平吼了一声接着咆哮道：“杀！杀了鸿宇道树你敢对我出手破九了不起吗？”
 轰！
 一声巨响传来好像是方平和他口中的破九“道树”交手了。
 张涛脸色一滞！
 战王也是嘴角抽搐“不知道之前破八击溃了妖帝之后我就不知道了。”
 “三天！”
 老张喃喃一声秘境开启才三天啊。
 发生了什么啊？
 怎么就和破九的干上了！
 破九的不是皇者吗？
 我到底是不是做梦了？
 此时此刻老张真的懵了他觉得自己快疯了这地方怎么会这样？
 非但如此他担心的方平不但没事好像还主动出手击杀黎渚斩杀了三位天王现在更是和破九强者交战了。
 老张刚想过去哪怕他实力不咋样好歹也破七了去助战还行的。
 就在此刻方平咆哮声再次传来！
 “清场！守着等我！”
 这话不知道对谁说的。
 可张涛瞬间知道恐怕是对自己说的。
 双方隔着一条通道可却是无法感应到对面的气机只有一些隐约的声音传来。
 清场守着……
 这话一听老张大概明白了！
 难道是安全通道？
 方平撤离用的？
 老张顾不得多想了此刻看向遁逃的那些人低喝道：“战王、雷王、蒋昊、水力、力无奇……听令杀！”
 清场！
 在场的人族强者也不少何况还有他在他可是破七强者。
 那边大都督一脸绝望瞬间冲入通道中。
 然而通道中规则之力恢复了一些也许对破七破八一位受伤的圣人哪能匹敌。
 轰隆隆！
 一只只大手朝他抓来大都督咆哮一声他也是死里求生知道通道危险可他真的没办法了。
 作为和人族敌对的地窟强者他无路可走。
 是面对破七的武王还是通道……他有选择。
 然而这一次他选择的依旧是死路。
 不得已之下的死路。
 万米通道他一路破空而行等到闯到了六七千米的地方他撑不住了。
 “皇！武王来了……”
 轰隆！
 大都督被一只大手抓爆瞬间陨落。
 ……
 通道外张涛顾不得那些了迅速看向力无奇喝道：“力无奇去通知人族其他强者让王金洋率天王进入此地！”
 这次好像要干大的啊。
 天王如炮灰破九一大把方平这是要把天给捅破吗？
 老张有些战栗也有些激动！
 黎渚这些老对手都被弄成这样了难道要屠皇不成！
 不行我得过去看看这边留给其他人守着。