第1227章 变故不断（今天两更）

 “别费力了！”
 方平看着苍猫在努力破门轻笑道：“省点力气！这门户破九之力也只是打破一个小孔哪有那么简单被你我打破。”
 “喵呜……”
 苍猫悲鸣“骗子你要死了……”
 “是啊要死了。”
 方平忽然笑了起来笑着笑着轻声道：“死其实也没什么好怕的！当然我也不是那么轻易放弃的人……”
 方平顿了顿看向四方奇怪道：“之前打破了门户后方有大量的能量可现在我们既然在门后的世界为什么没看到？”
 “这世界比我们想象的还要复杂！”
 方平已经明悟这门后世界比他预期的还要复杂。
 这地方也许还有一些特殊之处。
 之前的那些能量呢？
 气血之力呢？
 都没了！
 还是说门户如同一堵墙那些东西都在墙体内？
 苍猫打不开气血之门方平丝毫不意外这猫再强也没希望打破这破九都难以击碎的门户。
 “走大猫找找别的出路！看看能不能找到那些能量所在若是能找到锻造精神力你这猫也许能成为前无古人后无来者的精神力皇者。”
 苍猫精神力很强大不过到了苍猫这地步就算强大也难以运用到实战上。
 不过再强大一些这猫也许有希望精神力证道。
 苍猫“喵呜”一声它不想去找它就想打破这门户回家。
 方平身影消散了大半了哪怕不断用本源气补充此刻也无法凝聚实体。
 方平没管它拖着大猫的尾巴没给它继续抓门抓了没用。
 拖着苍猫走在这浩瀚的宇宙中方平已经看不到王若冰的那颗星辰。
 方平忽然道：“之前那只手从哪来的？是外面还是内部？内部的话代表这地方有人！外面的话……代表那人可以进入这世界。”
 方平说着继续道：“这世界四道门挡住了去路！哪怕皇者想进来恐怕也得通过四道门户进入这么说之前出手的那位要不在这世界要不……掌控了一道门户！”
 苍猫可怜兮兮地看着他不太明白方平这时候为何还要说这些。
 方平却是极为理智分析道：“大猫之前镇天王他们说斗和神皇有可能降临！这代表他们也许没掌控门户而且能降临那也许不在这边空间中这片空间没那么容易降临。
 再换句话说……之前出手的那位未必就是神皇！”
 苍猫还是迷糊此刻也不再催促方平离开因为……好像真的无法离开了。
 此刻方平有事要交代苍猫也只好倾听。
 “九皇四帝……”
 “其实不止这13位强者还有开辟本源那人还有镇天王的师父阳神……”
 方平笑道：“我们总是容易忽略这几位实际上暗中潜伏的强者也许超过了15位！”
 “王若冰是神皇的门人交给龙变的就一定是神皇在布局？那也未必……”
 苍猫忽然道：“你不是说都给打死这样不就不用分析了吗？”
 “……”
 方平愣住了！
 忽然看向大猫这猫一句话……简直堵的自己无法反驳啊！
 是啊他现在分析来分析去其实是想将九皇四帝做一个划分哪些人可能是敌人哪些人有希望拉拢。
 可被猫这么一说……
 方平忍不住笑道：“灵皇还在其中呢。”
 “那就不打大胖子把其他人都戳死！”
 “那要是灵皇也参与了布局呢？”
 苍猫陷入了纠结中嘀咕道：“那要不……要不打她屁股……”
 方平翻了个白眼这猫的建议永远都是这么不靠谱。
 方平也没再分析这些事苍猫若是能回去一说老张他们也能判断出一些东西出来。
 等死也不是方平的风格。
 此刻的方平虽说表现的云淡风轻可也不想就这么白白死了哪怕真的要死他方平也不能死的这么无声无息。
 活着的时候辉煌死了……他也要辉煌！
 若不是有些顾忌怕牵连了苍猫此刻的方平也许根本不会找什么出路浪费时间。
 他之前也许根本就不会离开王若冰的本源空间而是想办法干点什么。
 甚至直接摧毁了那颗星辰让一些人的计划落空。
 不过此刻苍猫还在方平还是放弃了这些计划他死了苍猫未必会死到了这地步何必拖着这猫一起送死他若是真破了一些人计划那些人绝对不会放过苍猫的。
 何况……也未必能破的了。
 方平深吸一口气哪怕本源体不用吸气。
 将心中的一些不甘和躁动压下方平思维迅速运转开口道：“这些门户都是后来才打造的！一开始本源世界中并没有门户。
 既然没有门户那为何要在这打造四道门户封锁这片本源宇宙？”
 “为什么？”
 苍猫顺着话问它不知道。
 “封锁的这么严密……之前说是为了让本源武者更好的走本源道九皇四帝是功臣为了减少本源武者的自爆概率……现在我倒是不太相信了！”
 方平笑道：“这地方必定有秘密！不止是之前的秘密还有其他秘密。若是只是为了连接那些大道其实也没必要铸造这些门户……
 大猫看出来了吗？
 这四道门户……是不是更像是城墙囚笼！”
 苍猫点头顺着方平的话说就对了此刻苍猫很悲观骗子要死了说什么就是什么吧。
 “那这地方是为了困人还是困物又或者……干脆是困住真正的大道？”
 苍猫点头虽然不懂方平说什么不过觉得很厉害这就足够了。
 “你这猫……”
 方平也是无奈我说什么你都点头压根没办法给我提供思路真不靠谱。
 “不管现在的人修的道是真是假我觉得前面一截恐怕还是真的！若不是如此万年前门户没铸造之前大家修的道难道都是假的？”
 方平继续道：“如此说来可能只有后面的道才是假的道！”
 “假的……那也许真正的道就在门后的世界！”
 苍猫再次点头有道理。
 “所以打破了三道虚门之后也许还是要走真正的道才能成皇！”
 “镇天王打破了两道虚门之前和皇者交手看起来倒是占了不少便宜……可人皇未必用了全力加上那么多破八一位皇者……皇者和他们的差距还是很大。”
 “皇者……真的只是刚破九吗？”
 “那也未必吧！”
 “皇者为何能这么强？昔年这些人也只是和初武破八交手不分胜负侥幸斩杀了初武破八这才证道了皇者差距……其实应该没那么大的。”
 “按照镇天王的说法这一切就在于最后一步。”
 “而我现在觉得破碎了三道虚门就算你破九了也未必有皇者那么强。”
 “虚门成皇不靠谱我看还得打破真正的门户……才能成皇！因为真正的道在门后！”
 多苍猫而言方平说的话总结下来就四个字不明觉厉！
 感觉好厉害的样子。
 可现在说这些……没用啊。
 骗子还不想办法吗？
 方平脑海中一条条线索汇聚忽然道：“大猫也许我们看到的世界未必就是我们看到的全部！这地方也许不止这一重天地而是四重天地！
 气血精神生命能量……
 我们此刻所在的也许只是其中一重天地气血天地。
 若是我推断正确那类似于王若冰的星辰应该有四颗可能并不是都在这重天地而是分布在四重天地。”
 “哦……”
 苍猫回了一句继续看着方平然后呢？
 方平没管它喃喃道：“我曾在悟道涯看到过一幕……”
 方平忽然看向这虚空看向这宇宙看向这门口世界呓语般道：“当日那位本源星辰破碎……我没细看可如今看来是不是就在这破碎了他的本源星辰？”
 “这片门后的世界是否是他当年证道本源的地方？”
 “这地方……还有秘密！”
 苍猫之前还很悲伤此刻被他说的头晕目眩只觉得脑袋胀痛悲伤都消失了七分稀里糊涂道：“哦然后呢？”
 “……”
 方平心累大猫你成熟点吧！
 我正在揭秘三万年来最大的秘密你就不能上点心吗？
 三万年前本源开辟之后才有了今日的一切。
 一切的变故都要回溯到三万年前这样才能推出所有线索这猫怎么不上心呢！
 “这里也许就是本源道的终点可这个终点……也许当年因为那位的本源星辰破碎了出现了一些变化！”
 “皇道有缺……我看那位就未必有缺！”
 方平摸了摸下巴手臂都快消失了却是没太在意“我其实很早之前在想一件事九皇证道成皇却是从来不提那位。
 那位开辟了本源按理说他们成皇这位算是他们的老师先驱。
 可没人提他！
 哪怕没证道的四帝也不提他战天帝的几位老师都有记载却是没人记载过他们拜师那位。
 可那位若是没传道其他人如何走本源道？
 这代表那位是传了道的可传了道皇者气度应该都不会差不至于连这位提都不提要不那位自己要低调要不就是……翻脸了！”
 方平眼神雪亮“是的可能翻脸了！九皇四帝和对方都翻脸了！所以才没人提及那位一个学生翻脸还正常惹得13位都翻脸这代表什么……这代表九皇四帝也许被人坑了！”
 “而这被坑的原因……我觉得和皇道有缺有关而这关系……可能就在这地方！”
 苍猫都快听的睡着了。
 打着哈欠道：“哦……骗子刚刚好伤心……现在忽然觉得……”
 方平脸黑看着它觉得怎样？
 苍猫嘟哝一句没说话了。
 忽然觉得骗子哪怕死了都是死的那么奇葩。
 别人要死的时候别提多悲壮了骗子要死也是要在嘴炮中死亡。
 “在这地方也许可以找到皇道有缺的缺懂不懂！”
 方平没好气道：“找到了缺陷才能针对！我就算完蛋了不是还有你们吗？干死这些家伙才行走我带你去找秘密找缺陷！
 皇道按照你当初的说法以及破八一这样的话本源缺陷应该不存在了才对。
 可还是有缺……这又是哪里出现了问题？”
 “灵皇说一群人人不人鬼不鬼的又是什么意思？难道这些皇者现在其实都被困在了大道中又或者成为了大道的一份子干脆和上古传说中的合道圣人一样道灭人死？”
 方平笑眯眯道：“若是如此那就好玩了！找到真正的道灭了这道也许九皇都得完蛋！”
 “……”
 苍猫这一次不打瞌睡了好奇道：“真正的道在哪呢？”
 “九皇应该是知道的。”
 方平判断道：“铸门……也许未必是囚禁也有可能是保护！”
 “而铸造那些假道收割我觉得也不会是单纯的为了收割一些东西我怀疑还是有别的目的比如摆脱控制或者打破限制之类的。”
 方平眼神深邃了起来“我觉得我越来越接近真相了！而在这其中人族又扮演了什么样的角色？”
 “天人界壁破碎又是意味着什么？”
 方平一拳轰击虚空虚空动都没动没有出现他想象中的多重天地方平脸色微变低沉道：“大猫你出手试试看看这地方到底是只有这一重天还是多重天！”
 苍猫挥舞着爪子虚空震颤了一下却是没有出现撕裂的情况。
 方平蹙眉是力量小了还是真的只有这一重天？
 方平想了想忽然道：“大猫你曾去过九重天我问你你去九重天可曾发现过什么……”
 “神皇老头家的药要吃！”
 “……”
 方平狠狠地瞪着它苍猫无辜委屈道：“是很好吃呀！”
 “不是说这个我是说……”
 方平忽然仰望星空没看到那颗照耀三界的太阳喃喃道：“九重天……本源宇宙……大猫你说本源宇宙和现实宇宙到底有没有关系？”
 “应该有吧……”
 苍猫迟疑道：“本源世界可以化为空间战场可以让人进去那就说明可以在现实世界出现的……”
 “对！”
 方平沉声道：“之前人皇差点被杀本源宇宙深处的几位皇者没有出手。而是九重天外的人出手了这是不是代表其实九重天外的人比本源宇宙的人要容易出手一些更方便一些。
 那九重天外……还有十重天吗？
 而这十重天……是不是就是本源宇宙！”
 “你当年去九重天有感觉到你的本源活跃吗？”
 苍猫愣了一下回想了一阵半晌才道：“好像……有吧？我不太记得了……”

 方平就当有了此刻感觉自己又揭开了一重秘密笑道：“本源宇宙……可能就是十重天！这片宇宙也许和我们的宇宙其实是一体的只是距离我们太遥远了所以才无法轻易降临。
 而仙源我觉得是四门的中枢那必然是有联系的仙源在九重天门户在本源宇宙不同宇宙如何交集？
 那代表什么……代表四道门户和仙源其实距离不远！
 如此说来……”
 方平陡然看向下方喃喃道：“那下面就有可能是九重天！而我们的下方……也许就是仙源！”
 苍猫惊呆了。
 方平推断了一阵居然给出了这样的结论真的假的？
 九重天之上便是本源宇宙。
 而他们现在……其实就在仙源上方？
 “那是不是还能得出一个结论坐镇仙源的强者其实比坐镇本源宇宙的强者要弱！”
 方平笑道：“九重天十重天……这么说强大的皇者才在本源宇宙坐镇而弱小的才在仙源坐镇？”
 苍猫摇头它不知道。
 皇者多强谁最强它也不知道。
 就在这时候方平忽然察觉到了异样！
 四面八一堵墙微微颤动了起来。
 这片宇宙好像在震动！
 微弱无比的震动。
 然而方平还是感受到了好像……好像有人在强行拖拽这片宇宙下降！
 是的方平有股这样的感受。
 他感觉自己好像在一个球里面而这个球现在被人往下拽。
 ……
 同一时间。
 八一声暴吼响彻三界。
 虚空中一道若隐如现的门户出现。
 此刻四面八一位位强者破空而来。
 有人低沉道：“他要破三门？”
 “证道成皇？”
 “怎么可能！”
 “他不可能成功的！”
 “……”
 一位位破八强者迅速交流着。
 看着八重天的镇天王在具现第三门都觉得不可思议。
 成皇……时机还没到吧？
 难道镇天王要在这个时候破三门成皇？
 那也太不可思议了！
 ……
 他们在惊呼。
 同一时间。
 九重天上。
 一股股精神力再次汇聚有人深沉道：“他在具三门！”
 “还差一些未必可以破开……”
 “不能让他破三门！他破门三门之力太强无法牵引容易崩断……”
 “要均衡不能让镇一人牵引……”
 “镇不能破三门成功……谁出手阻拦？”
 “吾等不好打破之前协议破除约定……”
 “让人出手阻拦！鸿宇在……让鸿宇出手不可让镇成功！”
 “……”
 一位位强者出声也有人奇怪道：“镇隐藏多年破前两门都是极为低调今日为何要如此高调破开三门……”
 “不知是否是察觉到了什么？”
 “别说这么多让鸿宇出手阻拦他！”
 “鸿宇未必会出手……”
 “让几位破八一旦成功这些人都不再是他对手难道除了镇无人想成皇？”
 “我们未必能让他们答应让神皇他们来。”
 “……”
 几位强者再次交流了起来。
 这时候仙源之上一根粗大无比的血管在涌动。
 很快再次有几道精神力降临密切关注八一切。
 ……
 八重天中。
 镇天王隐约间感受到了那种窥视感心中冷哼一声果然时机未到！
 这时候这些人不会给他破三门成功的。
 他有预料！
 不过这时候镇天王也不管这些暴喝一声道：“破八远离否则老夫当你们对老夫有恶意休怪老夫出手无情！”
 镇天王声如洪钟喝道：“诸位别想着现在阻拦老夫！老夫只是先行者帮你们试探一下这些皇者有没有胆子让吾等成皇？
 这破了三门到底能不能成皇？
 别到头来都是一场空！
 皇者也许未必愿意看到吾等证道成功老夫今日非要试试看有没有人出手阻拦！”
 此话一出一些破八强者心中微动。
 先行者……让镇天王测试一下未必是坏事。
 可是……镇天王真要成了皇者那岂不是麻烦了若是皇者名额有限他成了其他人呢？
 这时候铸神使陡然现身笑道：“让这老家伙试试又如何！我觉得未必能成功就算成功了也未必可以成皇到了今日吾等打破的也只是虚门真的可以成功吗？”
 暗流涌动此刻却是没人出手阻拦。
 两位破八强者加上镇天王要破第三门强大无比此刻阻拦也未必有收获。
 ……
 八重天中暗流涌动。
 龙变天。
 王金洋盘坐开始踏入自己的气血之门三焦之门还在气血之门的虚影也在他开始踏入其中。
 外人看不到的情况下气血之门中王金洋一路前行。
 很快一道门户引入眼帘不过是开放的。
 以往他走到这差不多就没法再走了。
 今日王金洋却是走过了门户继续前行。
 刚走几步他就感受到了巨大无比的阻力。
 王金洋蹙眉手中忽然出现血色长弓一箭射出破碎了前方的无尽压力。
 走一步他射一箭继续前行。
 一箭又一箭王金洋脸色愈加惨白起来却是坚定无比继续前行身体呈现黑白两色力量不断增强。
 ……
 就在这时候。
 坐镇气血之门的人皇眼神微动回头看了一眼门户门户依旧封闭不过……门后好像有动静动静还不小门户开始微微颤动起来。
 人皇微微蹙眉到底谁进去了？
 从之前就开始有动静到现在还没停歇谁在里面？
 人皇蹙眉中有声音传来“纪镇要破碎三门破碎虚门速速阻拦！”
 人皇凝神眼神微动也不再说什么精神力迅速蔓延出去朝无尽虚空中蔓延镇要破境这是大家此刻无法容忍的。
 人皇精神力蔓延出去肉身陷入了沉寂中。
 而这一刻后方的门户上再次传来一阵阵微弱的震动感。
 ……
 本源宇宙。
 门后世界。
 方平眼神闪烁此刻本源宇宙也在发生变化在微微震动和下坠。
 而此刻方平却是看到了更多的东西！
 他视线盯着这片宇宙的核心之地眼神变幻不定苍猫也是瞪大了眼睛看着前方有些好奇。
 “骗子……”
 “别出声！”
 方平低声说了一句拖着苍猫缓缓向后移动这一次他发现了更多的东西。
 这地方越来越让他震撼了。
 三界的一切秘密也许都会在这片宇宙中展现出来。
 宇宙的震颤让一些秘密暴露了出来。
 而这片世界以往是不会有任何生命存在的哪怕探手抓来的那位平日里也不会关注此地很麻烦。
 方平眼神愈加深邃起来这一刻他忽然不想死了。
 之前也没想死！
 可现在他更不想了！
 他知道了很多很多……方平觉得自己有必要活下去打破这一切彻底掀翻这棋盘。
 就在这时候方平心中一动忽然朝后方看去也就是之前撤离的气血之门那边。
 此刻那边的虚空在颤动在鼓动。
 好像有东西在突破这片宇宙星空的封锁要进入。
 苍猫吓了一跳“快跑要来了……”
 苍猫以为那只手又要来了急忙用尾巴圈住方平要跑路。
 方平却是低喝道：“别急！”
 说罢方平再次看向那片虚空和之前苍猫几次突破自己的本源世界有些相似好像有人想打破这片世界壁垒让自己呈现出来。
 轰隆隆！
 宇宙中有轰隆声传来然而那鼓胀的壁垒却是渐渐回缩好像无法破开这世界。
 方平凝眉低声道：“不像之前那位……”
 若是那位之前直接降临哪用那么麻烦！
 就在这一刻那界壁再次往这边凸了一下轰隆隆……
 方平看了一眼皱眉道：“像不像箭头戳出来的……”
 苍猫爪子挠头像吗？
 没感觉到啊！
 自己爪子戳本源世界好像也这样吧。
 方平舔了舔嘴唇“走过去！也许是机会逃离此地的机会……”
 “骗子……”
 “走！”
 方平坚定道：“不能在这等死有机会还是可以尝试一下的！这好像是有人要强行突破进来和之前那位应该不是一伙的敌人的敌人就是朋友！”
 苍猫想了想觉得也是反正都到了这地步了……
 刚想着方平道：“你待会别出现我一个人就行！真要是机会你再出现当然你现在不跑也没事我若是能回去再搭建一条通道试试看也许可以直接接你回去免得一起完蛋。”
 苍猫嘀咕道：“还是一起吧！九皇四帝猫都认识的大不了……给他们玩一会猫嘛也许就放咱们走了呢。”
 方平失笑你这算卖萌吗？
 九皇四帝真要铁了心杀他们会因为猫卖萌放过他们吗？
 灵皇还有可能可也是未必的事。
 这猫……还是这么蠢。
 方平笑了笑摸了摸大猫脑袋没再说话到了这地步博一次吧！
 若是能活着离开那最好。
 若是没办法活着离开也得想办法把苍猫送回去他还得让这猫传递信息。
 方平迅速朝那边赶去。
 就在他赶去的同时之前封印了王若冰本源的那位老者忽然蹙眉眼中神光爆发视线投射到了这片宇宙一点点地探查起来。
 今日又怎么了？
 ps：今天两更了收尾不好收这几天头发都掉了发际线上移……