第1332章 斩神皇

 魔王方平！
 方平自立为魔也真如魔头一般血气冲霄甚至隐隐让人作呕。
 这几年来方平斩杀了太多的人太多的强者。
 三界强者陨落九成死于方平之手。
 对他人而言方平恶贯满盈！
 刽子手屠夫魔头……
 这就是方平！
 然而这一刻有人止不住的悲哀。
 魔？
 谁愿为魔！
 没人愿意为魔然而却是被逼的入魔。
 这一刻张涛甚至有些冲动冲出去断了这人皇道让方平出去杀个痛快！
 管他未来如何！
 管他人族如何！
 杀杀一个畅快就行！
 杀杀一个念头通达就好！
 生也好死也罢不用再去考虑那些烦人的琐事。
 可是……迈出的脚始终落不下。
 不行啊！
 能杀几个？
 九皇八个都在斗天帝也在天帝阳神说不定也在暗中蛰伏方平能杀几个？
 方平战死之后呢？
 太过的顾虑太多的担忧太多的放不下了。
 张涛眼睛发红是我给方平套上了这些枷锁。
 若不然孑然一身的方平只需要守护几位家人何须如此？
 天大地大隐姓埋名哪里去不得？
 这一刻终究还是有些后悔了。
 霸道桀骜嚣张猖狂……
 斩杀了破九的方平名动万古可这……是方平想要的吗？
 昔日那个和自己斤斤计较的方平那个恨不得自己天天给他打欠条的方平那个锱铢必较的方平已经没了。
 那个说着谁敢动我家人杀他全家的方平也早就死了。
 有家回不得！
 征战在外杀戮不断的杀戮一次又一次一天又一天！
 这一刻的张涛真的有些后悔了。
 人族……这本不该是方平背负的责任。
 而今却是成了方平解不开的枷锁。
 ……
 天帝被杀。
 四方震动。
 方平战力不减反增越战越勇刀劈天帝毫不留情！
 这是道祖！
 哪怕只是投影这也是道祖本源道之祖。
 哪怕神皇这些人出手之前也要衡量一二。
 而方平无所顾忌化身为魔直接劈碎了天帝投影。
 这一刻四方皆寂。
 下一刻方平破空而出杀向那边的灵皇！
 “不要！”
 就在此刻一道身影快的无以复加肥硕的身子没有丝毫累赘。
 一头胖的和猪一般的猫从虚空中破空而来挡在了方平跟前。
 三猫有些怕怕双眼血红的方平。
 怕满身血气的方平！
 可三猫还是来了惨兮兮道：“不要……不要杀主人好不好？”
 方平眼如深渊一眼扫去三猫浑身颤栗却是依旧挡在方平跟前可怜兮兮道：“主人是好人主人也没有欺负你们的……主人只是分身在这待了很多很多年了……”
 是的很多很多年了！
 万年？
 五万年？
 十万年？
 三猫不记得了只记得主人来了很久很久了一个人一只猫孤独寂寞死寂。
 在这如同囚笼般的世界中主人日复一日年复一年没有人陪伴唯有一只猫。
 太久了！
 久到三猫都快遗忘以前的一切了却是忘不了和灵皇相处的时光。
 方平冷冷扫了一眼三猫轻哼一声瞬间掉头朝远处的神皇杀去！
 都要死！
 早晚而已！
 三猫既然舍不得看在苍猫的面子上他可以让灵皇晚点死。
 ……
 神皇和镇天王的本源分身还在交战中。
 越战越残酷！
 方平赶到的时候铸神使这些人也在参战不过此刻几位破八都是伤痕累累铸神使的分身少了大半。
 而假神皇也就是镇天王此刻也是气喘吁吁已经有些维持不住神皇的气机了。
 方平距离远还没感应到什么距离一近此刻很快感应到了熟悉的气息。
 镇天王！
 的确是镇天王的气息这时候的镇天王有些无力再维持这样的变化了。
 对面神皇分身也有些残破胸口出现了一个巨大的空洞不过正在愈合。
 看到方平赶到神皇也不惊慌看了一眼方平轻笑道：“你已入魔！”
 “魔？”
 方平冷笑道：“我便是魔那又如何！你等仙神高高在上那就让我这魔头掀翻了你们铲除了你们让这三界无仙神！”
 神皇笑了看了一眼对面的镇天王轻轻喘息道：“方平你视我等为仇寇他呢？”
 伸手一指镇天王！
 “你说皇者都该杀！你可知镇此刻想做什么？”
 镇天王面不改色也不说什么。
 “他想证道成皇！”
 神皇声音讥嘲“他想成为无上皇！和灵交战的是他的初武身破八巅峰的初武身若是吞噬了种子他可破九！
 此乃本源身已经破九此刻证道成功直接成皇！
 皇者本源身初武破九身他坐镇人间八千年恐有真种线索。
 找到真种吞噬真种初武再证道双道合一超越天帝和阳神真正成为三界无敌皇！
 你以为他会放过你们？
 放过我们？
 方平你只是他的刀！
 你想过很多人算计你可曾想过……你其实只是他的棋子！
 他坐镇人间他的机会最大他也最有把握吾等哪怕想在人间安插棋子镇不松口你真的以为可以在人间安插棋子？”
 神皇笑的神秘“人间的新武便是他引导的！人皇道的出现也是他的功劳你真的以为是帮你们？若不是人间发展的越来越快岂会这么快就要天人界壁破碎？”
 阳神久不出世是真的在暗中隐藏还是早就被他镇压你又知道多少？
 阳神初武身早已破九也许……也会成为他的养料！”
 镇天王冷冷看着他也不言语更不去解释什么。
 神皇再次看向方平笑道：“到了现在你还相信他是好人？是你们人族的救世主？之前双身破八一旦融合他也可以匹敌皇者！
 却是一直不曾融合一直在等待等待时机！
 人族遭受如此多的困难挫折真是吾等带给你人族的？
 他镇若是展露实力谁敢招惹人族？
 今日道树证道失败三门之前无人镇守也是他破道的最好时机一旦本源身证道他便是无敌的存在方平是杀我还是杀他？”
 “证道……“
 方平看向镇天王镇天王也看着方平。
 他和神皇交战许久双方都受伤极重此刻方平却是越战越勇反而是此地最强者。
 方平帮助哪一方哪一方便能成为赢家！
 一旁铸神使脸色复杂一言不发。
 天狗这几位都是一脸震撼。
 镇天王居然要证道了！
 方平忽然笑了。
 下一刻挥刀便杀！
 “斩！”
 血气盈天！
 刀还未落众人脑海中就呈现出了尸山血海的一幕。
 无数强者陨落清晰可见。
 众人看到了刚刚被杀的道树被斩的人皇破碎的天帝破六的袁刚破七的羿……
 巽王天魁斗天柳山尹飞天植天命……
 太多太多强者了！
 熟悉的不熟悉的。
 这些人都是死于方平之手或是间接死在了方平手中。
 圣人一大把三十六圣中很多人死在了方平手中。
 真神帝尊也是数不胜数。
 三界陨落的真神和帝尊也是大半被方平斩杀。
 至于弱者更是多的方平自己都数不清了。
 地窟这边他斩杀了太多的人。
 命王天妖王万妖王枫王枫灭生枫九城天门城主……
 从第一次进入地窟开始方平就在杀戮。
 他平了魔都地窟平了紫禁地窟平了南江地窟平了天南地窟……
 他荡平了王战之地灭杀了最后一支神庭军。
 他杀光了神教留守强者也曾荡平过几处界域之地几处天外天。
 区区三年时光方平杀的人恐怕比皇者们杀的都多。
 一方又一方的大势力在方平手中覆灭。
 哪怕人族这边方平也不是不曾下过杀手！
 昔日在校园中斩杀魔武同学擂台之上覆灭杨家强敌缉拿罪犯之时也是杀戮无数。
 从接触武道的那一日起他就开始走上了杀戮道。
 一路杀到了现在！
 太多了！
 这一刻这一刀这些死亡的人都出现了。
 怨毒痛恨哀鸣咒骂……
 如同炼狱！
 这一刀斩的是神皇！
 哪怕神皇心志如此坚定此刻也有些动容有些震撼。
 魔！
 人中魔三界魔！
 这一刀方平称之为平乱刀而神皇却是瞬间有了念头魔刀！
 堂堂正正的九皇印居然被方平用成了魔刀。
 “喝！”
 一声低喝响彻四方神皇迅速脱离了这种恍惚之态。
 他这分身居然被影响到了。
 “杀！”
 下一刻更浓郁的血气沸腾起来方平刀如雷鸣横劈四方轰隆一声！
 神皇退之不及只是稍微触及一些刀芒浑身血肉直接消失。
 露出了骨架！
 不是一般的骨架此刻泛现出神器的光芒。
 他以神器铸基！
 非但骨骼为神器神皇手持一柄细剑也是神器。
 这位第一皇资本雄厚比其他皇者要奢侈的多直接动用了两柄神器铸造了这副分身拥有了破九之力。
 然而面对方平依旧有些失措。
 一刀又一刀方平仿佛永不疲倦！
 神皇应接不暇细剑出击然而还没靠近便被方平血气包裹影响他的神智尸山血海充斥神皇脑海。
 方平真的成魔了。
 三界有没有魔道？
 道不同者为魔！
 昔日初武视本源为魔本源视初武为魔杀戮多者为魔阴险狡诈者为魔。
 而今日神皇有些恍惚。
 方平才是真正的魔！
 出刀！

 出刀！
 出刀！
 刀刀都是全力以赴刀刀都是致命杀招方平没有留情一说每一招都是千锤百炼的杀招杀人太多他知道如何杀强者！
 分身毕竟不是本体没有本体那强大的精神力没有本体强大的计算能力也没有本体敏锐的危机洞察力。
 比起道树神皇分身虽强可还是差了一筹。
 加上和镇天王交战许久又被铸神使这些人围杀神皇分身早就不复全盛之态。
 此刻被方平接连劈砍上千刀哪怕神器铸造的骨骼这一刻隐约间也传来了不支声。
 一旁镇天王还在恍惚中方平陡然怒喝道：“看戏吗？杀了他！真要证道那就证道去！证道成功了有能耐就去斩皇！”
 “你要三界要这天地都给你！”
 “祸不及家人哪怕战场再见战死无悔！”
 镇天王看向方平忽然叹道：“你小子……倒是教训起我了！”
 话落一颗圆球再现！
 之前斩人皇没有起到作用的圆球这一刻爆发出了难以想象的威力圆球一抛神皇哪怕宁愿挨方平一刀也要避开这一球！
 不过神皇还是小觑了方平的刀一刀斩下这一次神皇主动挨刀轰隆一声巨响咔嚓骨骼断裂！
 无数血气还在迅速腐蚀其他骨骼。
 神器为骨这次也撑不住了。
 神皇被这一刀劈的有些失衡圆球瞬间击中他的头颅。
 这一次方平知道之前神皇胸口的大洞怎么来的了。
 轰隆！
 坚固无比的颅骨在这圆球的撞击下直接撞成了碎片！
 方平心中一震好强的兵器！
 这是神器？
 好像比神器更坚固更沉重。
 镇天王瞬间收回圆球见方平看来嘿嘿笑道：“看什么看！老子找到了一颗本源土星辰直接炼化成了兵器有能耐你自己去本源宇宙找去！”
 此话一出方平心中再震。
 卧槽！
 本源土星辰？
 哪怕苍猫可以在本源宇宙中遨游它的猫世界是用本源土铺设的实际上本源土也不算太多。
 镇天王这老家伙居然在宇宙中找到了一颗本源土构造的星球！
 关键的关键他居然炼化成了兵器！
 我艹这是何等的奢侈！
 何等的浪费！
 难怪沉重无比坚固无比！
 镇天王有些得意之前方平呵斥他他老不爽了！
 心中有些不得劲这小子杀了道树之后就膨胀了真以为他天下无敌了？
 还不是借力来的！
 嚣张个什么玩意？
 看看老夫用着本源土星辰打造的兵器我嚣张了吗？
 我膨胀了吗？
 我不还是低调做人吗？
 低调一点不好吗？
 方平全身的家当哪怕加上这九皇印化成的刀加在一起都未必有他的圆球珍贵这才是真正的低调有内涵。
 暴发户一个！
 镇天王心中给方平下了定义有啥好嘚瑟的！
 还教训起老子来了？
 今天让你知道什么才叫底蕴什么才叫富裕！
 “锁！”
 一声轻喝天地之间出现了一张大网直接朝神皇罩去。
 “锁天网……”
 那边铸神使凄厉惨叫道：“玛德真的被你偷的！两万年前打劫老子铸神府的混蛋是你我艹你祖宗！”
 镇天王脸黑“你那是困龙锁我这是锁天网谁他么打劫你了！”
 话落也是破罐子破摔了。
 锁天网锁住了神皇下一刻铸神使手中再次出现一样兵器。
 样式有些古怪和钉子有些类似。
 “屠皇钉！”
 镇天王再次介绍铸神使再次大骂道：“那是屠龙钉老子当年准备拿来对付兽皇取一些兽皇骨的……”
 “滚蛋这就是屠皇钉！”
 镇天王不理他两万年前这东西已经在他手中那就是他的。
 他想怎么命名就怎么命名！
 关铸神使屁事！
 “小子你以为你才有神器？”
 镇天王冷哼一声手中长钉飙射而出轰隆一声刚刚被网罩住的神皇这一次直接被长钉击穿了骨骼钉在了虚空中。
 镇天王看方平呆滞冷喝道：“还不动手斩杀了他！”
 方平眼神闪烁盯着他看了一阵这老东西藏着这么多好东西之前居然都没展露过。
 那边铸神使都要发狂了！
 “李镇老子艹你祖宗！还老子！”
 “……”
 镇天王脸黑冷喝道：“瞎嚷嚷什么再乱叫连你骨头都给你拆了！什么是你的？都是老子的！”
 铸神使气急其他人倒是不太在意。
 尤其是天狗此刻嗤笑一声“这算什么？记得那一年蠢猫和本王抢了点吃的都被人抢走了早就认出是他了！”
 明明是屠皇的生死大战此刻却是被镇天王弄的满地鸡毛。
 方平懒得再说什么冷喝一声破空而出直接杀向神皇！
 神皇被锁天网罩住被屠皇钉钉在了虚空中此刻也是强弩之末了。
 颅骨被击碎此刻连头都没了。
 然而神皇依旧淡然此刻看到方平近身头颅再现淡然道：“毕竟只是分身破灭也便破灭了。老夫还是要说……此次你灭杀诸皇分身哪怕有人利用你当棋子你恐怕也难逃一死。
 方平想活命现在离开此地种子投影不该你拿破天玉已经破开虚空通道这是你唯一的生机。”
 方平看着他笑了。
 “穹你觉得我会怕死？”
 神皇看着他淡漠道：“纵然你不怕难道真要如此死去便值得？此次你斩杀道树斩杀诸皇分身已经触及诸皇底线再被你夺走了种子投影没人会放过你的！”
 “你在救我？”
 方平笑的阴沉。
 神皇平静道：“是在救你！阳神很可能隐藏在人间镇此次若是证道成功你方平也许才是唯一能制衡他们的人。
 既如此为何救不得你？
 本皇分身陨落真身不知此事造这些人恐怕也不会对外泄露……
 初武诸强你刚来此地就被镇封锁了感知你不知吗？”
 方平知道一旁镇天王此刻还是解释了一句“初武知道没好处知道的人多了容易出变故！”
 “解释什么！”
 方平冷哼道：“真要过意不去圆球给我一切好说！”
 镇天王差点骂娘！
 给你个毛！
 他最珍贵的就是这个为了这个他连神器都不铸造都不去蕴养这些年来一直在蕴养这个圆球。
 “方平……”
 轰隆！
 一刀破空！
 夹杂着无数血腥气长刀落下轰隆一声神皇骨骼被斩爆！
 镇天王急忙往回收渔网和长钉然而方平顺手一抓直接将渔网抓入手中长钉却是飞了回去。
 “你……”
 “天蛛网不错的兵器！”
 方平呢喃一声镇天王脸色漆黑那边铸神使差点要暴起杀人！
 这话的意思太明白了。
 东西方平的了。
 镇天王夺走了改名一次方平夺走了改名一次。
 改完了那就是他们的了。
 至于原主人谁还管铸神使。
 没拆了他骨头还原神器那是大家一伙的否则早就被人敲了闷棍拆了骨头了。
 神皇分身被斩爆！
 方平不但夺取了渔网此刻顺手还拿走了那柄细剑这也是神器。
 这一次收获可不小！
 细剑镇天王倒是没抢方平杀的神皇他虽然出力巨大不过没方平他也难杀神皇。
 见方平斩爆了神皇镇天王迅速道：“皇者真身此刻不会轻易进入哪怕分身被杀他们要等种子被人收取如此一来才会进入此地否则现在进入种子必然破碎！
 我看此地破碎最多三五分钟在这之前必须收取种子否则秘境自碎不说种子也会消失。
 小子现在我要趁机去真门那边破门证道进入源地恐怕没时间再帮你了！
 那边的初武身只是破八一斗还行遇到了真身撑不住三十招！
 你最好不要收取种子斩杀了东皇分身之后……灵皇分身……你看着办吧。
 斩杀之后迅速从通道离开。”
 “你呢？”
 “我？”
 镇天王笑道：“我要走还是能跑掉的何况种子不在我这！你这次把人彻底得罪了不说你杀道树也让皇者有了警惕之心击败和斩杀那是不一样的……
 何况我和神皇分身也只是分庭抗礼这可是你杀的不是我！
 所以皇者出手第一个要杀的必然是你！
 你已经成为了皇者的隐患！”
 方平眼神变幻道：“种子说好了要送到人间的！”
 “来不及了你送到人间种子消失秘境破碎你自己还没离开此地是界点皇者可以在这出手的全力的那种！
 你趁早离去别再打种子的主意了。”
 方平深吸一口气“他们夺取种子是否能找到种子真身？”
 “有可能。”
 “之前几次出现他们没找到这一次为何有可能找到？”
 “前几次种子沉眠现在……恐怕有苏醒的征兆现在比以前要好找！”
 “那找到了就在地球会发生什么？”
 镇天王稍微犹豫了一下很快道：“天人界壁破碎皇者降临三界归一大战爆发！”
 方平眼神冷厉“人族可以抵挡吗？或者说会牵连人族吗？”
 “会。”
 “……”
 方平了然接着咬牙笑道：“那这么说这种子我还非夺不可了！老东西我把种子融入人间或者自己吸收了会不会引出种子真身？”
 方平出言不逊镇天王也懒得多说闻言迅速道：“不会种子主动进入人间会很快融入不会再有端倪。被你吸收的话也会失去原本的一些关联断了和真身的联系。”
 方平深深看了他一眼“那你自己准备证道吧！我去杀光了那些分身再去收了种子！”
 “你……”
 “现在爆发大战九皇降临人间是不是必灭？”
 “……”
 镇天王无言。
 “我可以逃走吗？”
 方平冷冷道：“我还有路可选吗？我没路可选你这老家伙之前可没说过这些！”
 镇天王叹道：“之前……我也没想过你真的能夺了种子也没想到你能杀了道树道树融合了种子的话他证道我跟着蹭个证道。
 到时候种子被道树给吸收了那些人几乎不可能根据被吸收的种子找到线索的。
 老夫也没想到会是这样……”
 镇天王很无辜哪怕是他都没想夺取种子斩杀道树。
 结果……道树偏偏被杀了！
 这到哪说理去！
 想了想镇天王迅速道：“不行的话靠近种子将冥神放出来让他去吸收了种子你马上遁逃他吸收了种子皇者第一时间不会是盯上你而是他！
 你有一些时间遁逃更安全一些。”
 方平冷笑道：“冥神既然助我那我就不会坑杀了他！你这老东西心思倒是比我还黑这次我若是不死咱俩好好说道说道！
 我若是死了人族这边你来保！
 你不出力我做鬼也缠着你让你一辈子不得安心！”
 “哎早就过了不安心的时候了……”
 镇天王叹息一声都活了多久了脸厚心黑那才是正常的。
 真做了鬼也没用方平的威胁就是放屁。
 “少废话！”
 方平再次哼了一声不再理他迅速朝东皇那边杀去！
 镇天王也不说什么忽然口吐鲜血开始盘坐在地好像是在疗伤。
 铸神使几人扫了他一眼方平和镇天王后来的话他们倒是没听到不过几人大体上也有些清楚他在干嘛。
 天狗龇牙咧嘴骂骂咧咧道：“真想弄死他！”
 “得了弄死了他方平搞不好反过来找你算账！走去灭了东皇！”
 铸神使懒得多说迅速朝方平那边杀去。
 天狗这几位也不再耽误纷纷破空而去。