第1145章 一起进去（万更求订阅）

 “今儿天气真好……”
 禁忌海上。
 方平感慨了一句悠闲自在仰头看天“天气好遛遛天王也是一大享受！我可提醒你别再追了前方八百里之外有埋伏！”
 后方斗天王已经彻底临近了！
 一刀劈出！
 方平身体摆动了一下噗嗤一声肩膀被劈的血流如注。
 方平忍不住骂道：“老李头避不开！”
 “……”
 远处李老头脸都紫了。
 别浪！
 你疯了吧？
 对战天王的时候你居然在学老子想要用桩功避开你把你自己看的太高了吧？
 斗天王也是脸色阴沉！
 好大的胆子！
 他再怎么说也是破六的天王级强者爆发力都超过了480万卡极限更是超过500万卡以上。
 方平面对他居然敢在此刻磨练战法！
 手中长刀飙射而出非但如此此刻他精神力爆发镇压方平！
 本源气也是再次涌现要封印方平。
 三管齐下！
 他就不信了方平还真能抵挡他。
 事实上方平也的确无法抵挡天王级强者。
 他极限气血倒是不低可精神力虽然堪比帝级可比起天王差距太大被镇压的时候如同李老头遭遇了殒灭。
 他毕竟才入绝巅具备了接近帝级的精神力已经极为可怕。
 可斗天是天王！
 这下子方平吃了大亏了。
 动作微微一滞这一停滞斗天王长刀直接飙射而来噗嗤一声切割的方平脖子火花四射血液飙射而出。
 方平稍微避开了一点脸色阴沉了一些。
 综合实力比起天王差距还很大。
 至于圣人圣人的精神力也比方平强大可差距没这么显著。
 他现在对战圣人还行对战天王说是难死实际上真要被镇压了钝刀子割肉也能割死他。
 “别逼我……”
 方平大吼一声再逼我我自爆精神力了！
 好久都没自爆了。
 现在的他也不敢随意自爆精神力。
 生命之门中几个胖娃娃日以继夜地帮他修补脑核现在裂缝是越来越少了方平之前看了一下好像就一两条了。
 我这好不容易修补的快好了再爆那不还得碎！
 再碎下去还得修补这日子什么时候是个头。
 斗天王哪搭理他！
 非但如此此刻霸王也赶到了一拳轰出！
 这一刻拳头前方一道人影闪现。
 轰隆一声双方各自倒退一步。
 蒋昊手持长剑面目虚幻也不出声。
 就在这时候一股微弱的精神力探查而来。
 蒋昊一言不发长剑破空扫荡虚空！
 噗嗤！
 一声轻微的响声传来微弱的精神力被切断了根源。
 精神力来自封！
 封的精神力隔着不知道多远探查而来不算强大此刻被切断却是没消散依旧带笑道：“本座应该猜到你是谁了！”
 “你……真的不回归吗？”
 “……”
 伴随着这声话语精神力彻底消散。
 蒋昊面色冷凝！
 回归！
 回归什么？
 回归封天一脉！
 魔帝取而代之取代了公涓子成为了那个时代的天骄这一切是有人在暗中布局的。
 而这人……大概率就是封。
 封好像看出了什么猜到了他的身份。
 魔帝算什么？
 封天一脉的传人吗？
 还是说连整个紫盖山都是封天一脉的布局紫盖山……源头到底在哪！
 蒋昊不言长剑破空剑法刁钻眨眼间连刺霸王数百剑！
 霸王肉身火光四溅怒吼一声一拳轰出！
 以力压人！
 蒋昊避退却是虚空震荡噗嗤一声肉身破碎了一些他肉身只是绝巅境哪能抵挡霸王。
 蒋昊不语速度极快形如鬼魅腾转挪移眨眼间再次击剑数百噗嗤一声接连几十剑才穿透了霸王身上一处皮肉。
 霸王冷笑“凭你？”
 他不知道此人是魔帝转世知道了也不会在乎。
 这毕竟不是魔帝本尊！
 击破他的防御都难虽然不弱可比他还是差距极大。
 就在这一刻又是一道剑芒破空而来。
 “还有我！”
 李老头低喝一声“夹击他你前我后注意拖住他！”
 他只是具备弱帝级战力在这战斗很吃亏。
 霸王顶级圣人全力爆发之下有希望瞬杀他。
 可蒋昊都出手了他这位人族目前还能抽出手的最强者岂能不战！
 至于其他圣人地窟的圣人不会让他们离开的。
 “蝼蚁也敢撼天！”
 霸王暴喝一声能量爆发打破虚空一拳穿透虚空砸向李老头。
 这时候蒋昊一剑劈出李老头顺势也是一剑斩出两人同时击向霸王的拳头噗嗤一声一道血痕出现！
 霸王不是太在意不过也有些恼怒。
 这两人一人弱圣实力一人弱帝实力。
 可此刻却是牵制住了他！
 “你们找死！”
 霸王愠怒之前铸神使护着李长生他还没找他算击杀殒灭的账这家伙居然还敢出手！
 李老头嗤笑一声“无能狂怒！你这一脉……迟早要灭！”
 “死！”
 霸王一声大喝一拳轰出这一次李老头和蒋昊再次出手两柄长剑却是在空中传来震耳欲聋的金属崩裂声。
 诛天剑很强大可蒋昊的剑不行。
 砰地一声长剑炸裂！
 炸裂的长剑碎片爆射开覆盖三人蒋昊和李老头身上瞬间出现无数道血痕。
 而霸王只是稍微破了几块皮冷笑连连。
 他打方平打的有些憋屈。
 可打这两人这两人和他差距很大。
 肉身强大的大对上这两位两人破防都难。
 这时候李老头脸色变了变低喝道：“缠住他！”
 蒋昊也不多说凝聚出一柄气血之剑再次杀向霸王！
 那边方平见状一咬牙一杆长枪飙射而去“送你了！”
 霸王见状愠怒刚要夺来李老头暴喝一声身影虚幻了一些忽然朝他杀来！
 霸王回身就是一拳这一拳打出去却好像打到了空处！
 也不是毫无建树李老头口中鲜血狂喷却是没有想象的那样被一拳打爆他肉身虚幻了一点没有全部承受他的拳劲。
 而霸王一拳打下来李老头也是一剑斩出！
 噗嗤！
 这一剑同样是斩在他拳头上伤势还不如刚才拳头上只是破了个小印子可霸王忽然脸色一变身体颤抖一下倒退了一步！
 接着一脸难以置信地看着李长生。
 “这是什么战法？”
 霸王震撼这是什么？
 对方一剑斩的不单单是他的肉身还有精神力和本源他大意之下本源世界居然出现了一个小口子！
 李老头有些力竭心中无奈差距太大了。
 无生剑！
 斩唯一！
 此剑一出肉身、精神力、本源同斩！
 可以说这一剑也是当今世上几乎不存在的一剑他身体虚幻就是在适应那种状态。
 可惜他毕竟底子不强对方又是顶级圣人只是斩的对方本源有些颤动罢了。
 尽管如此他一位弱帝武者斩顶级圣人居然斩退了对方一步也是可怕至极。
 霸王难以置信接到了长枪的蒋昊化枪为剑也有些惊讶地看向李老头。
 斩杀殒灭的时候大家都知道他有些不太对劲了。
 可这时候他居然斩了顶级圣人一剑！
 还伤到了霸王这连他都有些震撼。
 李长生究竟走了什么道？
 ……
 与此同时铸神使眼神闪烁轻声道：“抱歉了先把赵兴武踢了吧。”
 “……”
 有人看着他有些茫然什么意思？
 什么赵兴武？
 铸神使也不解释十大风云人物先把赵兴武踢了吧。
 赵兴武现在还没展露出自己的一些东西铸神使虽然还看好他可和李长生一比差距就不小了。
 同样都是刚晋级绝巅不久李长生……已经走出属于自己的道了！
 哪怕还很稚嫩！
 可李长生在这个时代在本源独尊的时代居然走出了与众不同的道太可怕了！
 十大风云人物必有他！
 铸神使甚至觉得武王和人王再不给力点李长生可能会后来居上反超两人成为至强者！
 他距离的近看的有点多。
 这一剑斩万道！
 可怕！
 万道唯一只有一剑不分肉身灵识大道斩你你死就死了。
 铸神使都奇怪了这家伙怎么想到的？
 怎么做到的？
 好像就是之前殒灭交战的时候领悟的那时候在本源世界到底发生了什么？
 铸神使无法看透却是知道这家伙有点门道了真要好好交流一番。
 看完了这边铸神使看方平那边。
 这时候的方平还在继续遁逃。
 不过有些凄惨！
 天王就是天王方平反击斩对方大道却是直接被弹了出来本源气溢散几次都是如此差点被反震的重伤。
 有了准备的天王方平想突入都难。
 如此一来只能被动挨打。
 然而方平却是依旧发挥了自己的强项边跑边骂道：“废物打不死我！活了多少年了？我才2122岁之前必定杀你！”
 “前方五百里有埋伏埋伏了八位天王等死吧你！”
 “就你还天王？别搞笑了！就算是被我看不起的坤王实力也是有的你实力都没废物一个假天王一个！”
 “还争时代主角那什么乱天王怎么没打死你？让你这废物活了下来难道是不屑于杀废物？”
 “噗……”
 方平再次被一刀劈中左臂断裂却是依旧骂骂咧咧道：“太废材了精神力镇压我本源封印我到现在居然都没能杀我我好失望！”
 “对了你本源封印怎么还没完成？别放弃继续就差一点了！”
 斗天王尽管没受伤还杀的方平伤痕累累可就是说不出的难受！
 憋屈！
 明明是我把这家伙打的抱头鼠窜为何觉得是我输了他才是大赢家？
 “牙尖嘴利！”
 斗天王冷哼一声小世界再次悬空镇压而下！

 方平回身一刀劈出这次倒是劈出了点成绩劈砍的对方小世界颤动了一下。
 “装什么大头蒜！我这可是神器你内敛就算了外放的话信不信我劈的你本源崩溃？”
 方平鄙夷口溢鲜血大笑道：“给我挠痒痒呢！真弱啊！想当年我被人打的就剩骨头了也没喊一声痛你这算什么？给我挠痒？我不灭物质多的用不完一下子就好了！”
 话落方平金身闪烁无数不灭物质涌出！
 肉身在恢复！
 “精神力消耗挺大的恢复算了……”
 下一刻方平萎靡的精神力全部恢复。
 “本源有些不稳恢复吧！”
 这时候方平有些不稳的本源也瞬间恢复了起来。
 “……”
 四面八方所有人看的目瞪口呆！
 后方的斗天王更是脸色铁青！
 合着我打了半天你没事了？
 方平心中却是叫苦谁说没事的事情很大好不好！
 都快被你打死了我这不是吓唬一下你吗？
 还有这财富值消耗的吓人。
 方平心中再次叫苦！
 如今的他实力强大消耗也大。
 就说气血基础气血消耗完毕一次性就是接近200万的财富值消耗加上本源气精神力几乎是眨眼间他消耗的财富值就快上千万了！
 还有突入本源不管失败还是成功那都是消耗巨大的！
 一次动不动就是上亿点财富值毕竟这可是天王之前对的霸王也是顶级圣人。
 这哪是打架打钱呢！
 战到现在消耗的财富值都快上百亿了！
 方平心都在滴血。
 消耗太大了！
 而且这么磨下去他还未必磨的过天王天王自身恢复极快反正比他快的多他财富值消耗完了都未必能耗死天王反而是自己被耗死的概率更大。
 这还是方平第一次感觉到自己耗不过对手！
 到了这等境界一味的去耗空对方已经希望渺茫。
 昔日的必胜法宝现在有些过时了。
 这还只是一位破六的天王破六程度不高破六巅峰的自己遇到了肯定要完蛋。
 “完了完了……去了假天坟那边都是资深天王！弱小的如月灵那也是有神器在手的不比资深天王差到哪去我去了就是小弟啊！”
 方平心中哀叹斗天王只是晋级不久的天王又没神器在手最强的封印大招对方平效果有限。
 所以他才能稍微抗衡一下。
 可其他人……危险了！
 “我仇人太多了……坤王要是知道发生了什么恐怕要活活打死我！镇海使知道我要砍它鱼头也得打死我。还有黎渚这家伙也很可怕……
 还有艮王巽王……”
 不算不知道一算方平都打冷颤进去了老张他们不罩着我我要完啊！
 ……
 方平在算账斗天王却是有些气急败坏。
 恢复了！
 这家伙居然全部恢复了！
 他打了半天白打了！
 真要气炸了！
 他可不知道方平消耗有多大起码给外人看来方平没消耗谁知道他到底什么情况不少人猜测他和仙源有关联可能从仙源那边有沟通这才能迅速恢复。
 若是如此仙源的力量多强大？
 能量几乎是无穷无尽的！
 这么下去斗天王还真不一定能打死方平。
 ……
 “可怕……”
 天剑忽然感慨一声。
 太可怕了！
 一位天王出手了居然都奈何不得方平这还怎么打？
 地窟九圣真的可以打死方平吗？
 一旁大都督皱眉道：“本座不相信他一点不需要付出天上不会掉馅饼！他能迅速恢复必然付出了什么未必可以持久！”
 这时候有人无奈道：“他从一品境到现在就一直没断过！若是真要付出代价他都到不了这个境界也许真的不需要付出什么……”
 说这话的是跟着来的古川。
 这位右神将也很绝望！
 方平这家伙太让人头疼了。
 你一击打不死他他不断恢复太麻烦了！
 斗天王是天王可最强的封印之法没效果又是晋级不久居然打不死那家伙这就让人无奈了。
 不过下一刻众人眼神一动。
 此刻斗天王也是满心欢喜。
 有效果了！
 此刻所有人都感受到了方平的本源气有些不稳定了。
 还在遁逃的方平也是无奈。
 本源世界中三枚圣人令不断轰击那道门户。
 我也很无奈的！
 斗天王持续了太久坚持不懈的要封印他他现在本源真有被封闭的趋势毕竟还不到万米长也是有极限的。
 斗天王听了封的话持续不断的进行封印里面的那道门户已经快要合拢了。
 方平没办法只能操控三枚圣人令不断砸门出现了本源不稳的情况。
 不过……快了！
 方平眼神闪烁假天坟在哪整个三界除了那些顶级强者有些感应知道的人没几个。
 假天坟是移动的！
 知道的第一个是苍猫它的神器在那。
 第二个就是方平！
 因为他的神器也在那！
 堵门的困天铃他在操控！
 困天铃是方平执掌的！
 这一点那些天王恐怕没想到过。
 因为苍猫不借给别人只借给方平老张他们也担心自己在里面出了问题所以困天铃一开始弄好了就是方平在执掌。
 此刻方平已经隐约间有了感应。
 就在前面！
 什么五百里八百里的就在前面百里左右的虚空中。
 没人阻挡的话一步之遥而已。
 不过现在被斗天王阻拦他只能强行破空速度也慢了下来。
 “总算要到了！”
 方平心中松了口气心中却是寻思能弄死这斗天王吗？
 老张他们埋伏好了吗？
 上次就有过一次经历了那位南皇一脉的圣人去了就死这次自己进去了斗天王敢进去吗？
 “装着破空遁入其中如何？”
 方平很快皱眉假天坟还是有些不同的通道有些波动很难瞒住近在咫尺的天王强者的。
 “除非他自己要进去……得把他逼急了或者……我快要死了这家伙舍不得放弃……”
 心中盘算着方平继续轰击本源世界的门户。
 近了！
 越来越近了！
 后方斗天王微微蹙眉好像感应到了一点什么。
 更后方霸王几人已经战到了这边。
 李老头和蒋昊都很凄惨霸王受了点轻伤他俩都是重伤。
 此刻众人纷纷看向方平方平气息开始下滑了！
 霸王冷笑！
 斗天王也是冷哼一声本源大道再强还不是被封印了！
 这家伙倒是难缠的很。
 而这时候的方平面露绝望之色下一刻忽然面露喜色哈哈大笑道：“老子真的埋伏了几十个天王天不绝我！”
 “哈哈哈！”
 方平狂笑！
 这一刻斗天王脸色微变他感应到了！
 感应到了虚空中有东西小世界的存在！
 就在此刻方平忽然气息全部消失眨眼间钻入了虚空！
 斗天王一刀破空虚空破碎方平腿都被斩断了却是再次大笑他已经跑到了一座门户面前！
 一只猫在笑。
 脑袋上有“王”的猫。
 后方苍猫抬了抬头嘀咕道：“又到了天坟呢天坟怎么飘到这了……”
 众人纷纷看向他！
 天剑几人脸色变幻是巧合还是……陷阱？
 斗天王和霸王也是脸色微变。
 是这地方！
 假天坟！
 他们知道这里也知道之前南皇一脉的圣人进去后就陨落了！
 里面聚集了很多老牌天王强者！
 这鬼地方很危险。
 怎么出现在这了！
 而此刻的方平伤痕累累却是大笑不断门户缓缓开启了！
 “一群废物！”
 “一个天王一个顶级圣人不还有一个老不死的天王却是被老子逃生了！哈哈哈老子在里面埋伏了几十天王你们敢追试试！”
 方平色厉内荏一副恫吓的态度。
 别追！
 追进来你们死定了！
 “里面真的有几十位天王都在这埋伏着……”
 方平大吼一声一下子钻入了进去。
 这一刻斗天王脸色变幻不定一刀辟出却是没能劈中方平！
 方平……进去了！
 追杀了半天方平在他们眼皮子底下跑了。
 此刻苍猫也咕哝道：“别追了很危险的里面都是天王去了就要死的！”
 追还是不追？
 不追前功尽弃！
 追进去若是里面没人埋伏方平必死无疑！
 可一旦真的有人埋伏……怎么办？
 门户正在封闭！
 速度很快眨眼间刚刚一人可入的门户现在只剩下一点点大了。
 这一刻一股强大的精神力席卷而来！
 封！
 假天坟出现封也没料到此刻这位顶级强者瞬间出声道：“进去可联系鸿坤、黎渚几人关键时刻联手杀敌！”
 他知道里面很危险！
 不过也未必危险。
 他也希望门下两人可以进去闯一闯这也是机会！
 斗天王和霸王对视一眼脸色郑重迅速朝门户钻入！
 就在两人钻入的瞬间一股强大的精神力附着到了霸王身上！
 这边铸神使哼了一声几乎没有任何犹豫一脚将身旁的力无奇踢飞力无奇呆滞中一颗圆球进入它体内下一刻带着它一起朝门户飞去。
 力无奇这才反应了过来惨叫道：“不！我不进去……”
 它知道了！
 这个铸神使老头要坑死它！
 他要让自己带他分身进去！
 我不干！
 力无奇都快哭了我不干啊我才刚证道！
 那么多人干嘛踢我！
 干嘛让我进去！
 不要啊！
 太危险了危险的它要吓死了！