第191章初窥三品实力

 3月27号。
 魔武南区，3号楼。
 这还是方平第一次踏足3号楼。
 这里有战法室，有能源室，有气血池，有重力室……
 是个修炼的好地方。
 关键是要学分，而且方平修炼速度一直不慢，之前也没想过来这边。
 结果刚进一楼大厅，方平就感受到了什么叫热情！
 “咻”的一声，一柄长剑朝方平飞射而来！
 方平吓了一跳，急忙避让。
 此刻，大厅中不是没人，而是人不少，和方平想象中的清冷截然不同。
 还没来得及寻思，谁在“欢迎”自己，方平就听到了熟悉的声音。
 “来啊！老子今天一个打十个！”
 “不服一起上！”
 “一群弱者，还跟我抬杠，找死呢！”
 “砰！”
 “……”
 话音刚落，方平再次急忙避让，刚刚送剑过来，现在送人过来了。
 一道人影倒飞而出，摔在了方平面前。
 这人看也不看方平，迅速爬起，怒吼道：“秦凤青，欺人太甚！”
 “弱者没资格哔哔！”
 “混蛋，你以为你很强，一起上！”
 “……”
 方平走入人群中，挤了一会，探头看了看，秦凤青正在和七八个武者交手。
 “兄弟，啥情况？”
 方平拍了拍旁边一位看戏的吃瓜群众，有些好奇地问了一句。
 吃瓜群众笑呵呵道：“秦凤青突破到三品巅峰了，一突破就大放厥词，三品无人能敌。
 这不有人听的不爽，抬了几句杠……
 结果秦凤青二话不说，一拳打掉了人家门牙……现在被围殴了。”
 “这……这家伙这么嚣张？”
 方平听的目瞪口呆，秦凤青这完全是大反派的作风啊。
 “他嚣张习惯了，不过等着看好戏吧，待会他就得认栽。”
 方平看了一眼战况，虽然七八人围攻秦凤青，不过秦凤青大刀抡的呼呼风起，看起来好像也没落入下风。
 朝吃瓜群众看了一眼，方平奇怪道：“秦凤青挺强的，这些人能让他认栽？”
 “他们不行，都没到三品巅峰，现在这边三品巅峰武者不多。
 不过有人去喊谢磊了。”
 “谢磊？三次淬骨的那位……”
 “嗯，谢磊虽然才三品高段，可三次淬骨的武者，也不比巅峰武者差……”
 去年开学的时候，谢磊就是二品巅峰武者。
 如今，过去了七个月，谢磊也进入了三品高段，这个学期结束也许就能迈入三品巅峰了。
 这也是除了方平以外，魔武唯一一位三次淬骨的在校生。
 “谢磊是秦凤青对手？”
 “不清楚，看看就知道了，秦凤青刚刚打的那人，是谢磊团队的人，谢磊肯定得出头……”
 “老师不管？”
 吃瓜群众忽然看向方平，奇怪道：“新来的？”
 “嗯。”
 “难怪。”
 这人也不多问，随口道：“没什么好管的，不在其他修炼区捣乱就行，打坏了东西照价赔偿。
 至于受伤，不是重伤也没关系。
 别看打的狠，下手还是有分寸的……”
 方平闻言朝里面看了一眼，好像也是，别看打的热闹，秦凤青刀刃也就劈砍一下对方的兵器，打人都是拳打脚踢，用刀也最多用刀背劈砍几下。
 正想着，外围传来一阵脚步声。
 “都散开！”
 有人轻喝一声，很快，外面让出了一条道。
 方平回头看了一眼，映入眼帘的是一位体格健硕的青年，长相如何方平没在意，第一眼方平注意到的便是那双眼睛！
 吊眼！
 这种眼型，给人的第一感觉就是冷厉、强势、锐利之感。
 方平在看谢磊，谢磊却是没看他。
 谢磊一到，围攻秦凤青的人纷纷散开。
 谢磊向前迈步，冷厉道：“秦凤青，你什么意思！”
 秦凤青吊儿郎当地站在原地，也不追赶其他人，嗤笑道：“什么什么意思？”
 “别装蒜！”
 谢磊冷哼一声，“夏威不过是说了一句，你就对他动手，难道是我冤枉了你？”
 秦凤青撇嘴，不耐烦道：“关你屁事，我乐意，不服让夏威来找我！”
 “你以为你三品巅峰，就真的可以肆无忌惮了？”
 “废话真多！”
 “秦凤青，你找死！”
 谢磊冷喝一声，接着就脚尖一踏，下一刻，谢磊出现在秦凤青面前，一拳击中秦凤青的长刀。
 “当！”
 巨大的声响不断传出，谢磊一双铁拳打的长刀火花四射，拳头之上，隐隐看得见血色光芒。
 这下方平有些惊异了，“这……气血外放？”
 之前他们这些二品武者交手，虽然也有各种异像，也有气血勃发之势，可还是集中于体内，做不到气血外放。
 而谢磊，此刻气血透出拳套，已经能让人肉眼可见了。
 方平连忙集中注意力细看，这可是观察的好机会。
 秦凤青和谢磊在三品当中，都不是弱者，可不是方平之前遇到的社会三品可比的。
 谢磊气血外放，秦凤青也不含糊，刀身上隐隐传出刀芒，尽管没有谢磊那么明显，这和长刀比拳套大有关，倒不是秦凤青气血不如对方。
 “有点意思，不过也就这样了！”
 人群中央，秦凤青忽然大笑一声，一刀将谢磊劈退，接着直接将长刀丢到一旁，玩味道：“你真以为三次淬骨了不起？
 真以为三品巅峰的我，是你高段可以越级战胜的？
 真当我秦凤青是社会武者了？”
 说罢，秦凤青低喝一声，方平眼神一下子就亮了！
 此刻的秦凤青，整个人气势都变了，刚刚如果方平觉得三品巅峰好像也就比二品巅峰强一线。
 可这一刻，方平却是感觉到了差距。

 秦凤青气势如虹，浑身都散发着血色气息，下一秒，秦凤青几乎以肉眼不可见的速度冲到了谢磊跟前。
 谢磊也不避退，迅速摆臂，轰出了一击！
 之前一直用长刀格挡的秦凤青，此刻却是体内传来一声闷响，接着赤手空拳，陡然伸手，一把抓住了谢磊的双手。
 谢磊想挣扎，手臂摆动了一下，脸色却是一变，急忙抬腿踢向秦凤青。
 秦凤青依旧不闪不避，腿部也传来一阵闷响，任由谢磊踢中。
 “砰”地一声传出，秦凤青龇牙咧嘴，笑眯眯道：“腿痛吗？”
 谢磊脸色一变再变，低吼一声，忽然将手从拳套中抽出，再度挥拳打向秦凤青的胸口。
 秦凤青不慌不忙，云淡风轻地一挥拳，正面接了对方一招。
 接下这一招，秦凤青微微后退两步，谢磊却是一连倒退数步，脚下的大理石地面，被踩成一块块碎片。
 而方平也注意到，谢磊拳头上满是血迹，秦凤青则是完好无损。
 “蠢货！”
 秦凤青嗤笑一声，鄙夷道：“三品巅峰，意味着什么，你不懂？
 我全身筋骨皮大成，气血运转随心所欲，除了脑袋，处处都是最强防御！
 除非你拳劲突破我气血防御，打入内腑，要不然，就凭你也想胜我？”
 方平闻言这才了然，为什么之前谢磊踢了他一脚，然后就放弃了。
 谢磊没吭声，脸色已经冷厉，盯着他看了一会，这才道：“你早就突破到巅峰了？”
 “嘿嘿，你猜？”
 秦凤青也不说是不是，谢磊却是了然，秦凤青不是刚突破的。
 他筋骨皮都淬炼到了三品境的巅峰阶段，气血运转之下，浑身上下，除了脑袋，就是个合金疙瘩。
 除非能穿透他的气血防御，震动他的五脏六腑，要不然，只能选择攻击大脑要害。
 不过大家只是意气之争，真要以搏杀的姿态战斗，那不值得。
 “三品巅峰……气血外放、内敛自如，可攻可守……”
 方平记下了这些特征，这些武者，气血高达千卡左右，集中防御一点，几乎就是个打不透的机器人。
 谢磊真要搏命，以绝招搏杀，未必无法打穿他的防御。
 可还是那句话，意气之争，没必要。
 单纯的看普通攻击和防御，谢磊的确不是秦凤青对手。
 秦凤青也没想和谢磊搏杀当场，撇嘴道：“散了，看什么看，老子就是三品第一，不服气也没用。”
 其他人有人发笑，有人打趣道：“可惜三品实战榜，你秦凤青连榜都没入。”
 “切，那玩意，谁会当真。”
 秦凤青嗤笑一声，不屑道：“何况之前我没到三品巅峰，现在让排名前十的一起来，你看是不是我对手？”
 “论嘴炮，没人是你对手……”
 “想找揍？”秦凤青大怒，围观众人见状一哄而散，不时听到笑声传来。
 至于谢磊几人，也没太多的不甘，其他人也没兴趣嘲讽什么。
 不过谢磊此刻也没离开，捡起被秦凤青丢在地上的拳套，淡漠道：“等我到了三品巅峰，我再来称称你秦凤青的斤两！”
 “切，你三品巅峰，我早四品了。”
 秦凤青说着忽然眼睛一亮，笑眯眯道：“不过没关系，到时候让我小弟收拾你。
 方平，加把力，干掉这小子！”
 方平一脸无辜，无语道：“我路过而已……”
 “怕什么！男人不能说不行，他三次淬骨，你也三次，他被王金洋打的哭爹喊娘，你又是王金洋一伙的，不干他，他也得干你！”
 方平彻底无语，玛德，老秦这是给自己找乐子？
 谢磊闻言看了一眼方平，倒是没说什么，只是道：“等他从社长手下撑过三招再说。”
 “方平，他看不起你！”秦凤青义愤填膺道：“三招，张语算什么，你连三招都接不下，也别混了。”
 “秦师兄！”
 方平不得不打断道：“咱俩没仇吧？”
 秦凤青哈哈大笑，“没仇，给你树个对手，为你好，换成我，都是三次淬骨，肯定要找他打一场。
 现在实力差点没事，他到四品早得很，到时候你到了三品，他也三品，没啥差距。”
 谢磊却是不再说话，径直迈步离去。
 打不过秦凤青，那就认栽，反正也不是什么重伤，君子报仇十年不晚，打得过再来报仇也不迟。
 至于方平……等他追上了自己再说。
 ……
 谢磊众人一走，看戏的人也都各忙各的去了。
 秦凤青这才上前拍着方平的肩膀笑道：“刚刚开个玩笑，不过我觉得你和谢磊迟早有一战，相信我，我直觉很准的。
 想想就知道了，同样的三次淬骨，魔武就你俩。
 你要是进步慢，比他低一品，那没什么。
 可你现在都二品巅峰了，三品迟早的事，追上他也不奇怪。
 两个同阶的三次淬骨三品武者，能不拿对方试试手？”
 方平轻笑道：“到时候再说吧。”
 其实他也觉得秦凤青说的不错，魔武就他和谢磊目前是三次淬骨的武者。
 真要同品同级，交手的概率还是很大的。
 秦凤青闻言笑道：“这小子其实不弱，我也是三品巅峰有段时间了，这才压了他一头。
 真要同级，我未必是对手。
 刚刚也就是闹着玩，没认真，要不然，输赢也难说。
 早就看到你小子了，故意给你看看谢磊的实力……”
 方平怀疑地看着他，这锅自己可不背！
 “怎么，你不信？”
 秦凤青一脸不满，看着他道：“真因为看到你，我才出手试探一下谢磊，要不然，打不起啦。”
 “我来之前，你就在打人了……”
 “那又不是谢磊，你懂啥。”秦凤青撇嘴，接着笑道：“总之，这个人情你要接着，想还人情也简单，你承认这次打架是因为你而起就行……”
 方平一脸的警惕，秦凤青不满道：“方平，你什么态度，我为了你打生打死的……”
 他话音未落，身边忽然传来一声轻响，接着秦凤青整个人就飞了起来，下一刻，秦凤青趴在了大门外的台阶上。
 吕凤柔仿佛什么事都没发生，迈步向前走着，边走边道：“去能源室。”
 “老师，他……”
 “早就想揍他了！别管他，死不了。还想忽悠我的学生替他赔钱，真以为都是傻瓜。”
 吕凤柔的话，让方平想到了什么，很快，方平就听到了身后有人淡淡道：“秦凤青，人家没接你的担子，赔钱吧，大理石碎了12块，桌子裂了一张，墙壁多了6道划痕……总共30万。”
 “这么贵？你去抢好了！”
 “对，就是在抢，你赔不赔？”
 “我没钱！”
 秦凤青大吼，羞恼道：“花完了，一分钱都没，方平，帮我先垫着，我回头还你！”
 为了突破到三品巅峰，他除了武器还在，连车都给卖了，哪来的钱赔，要不然谁有时间搭理方平那小子。
 ……
 不远处的方平一脸无语，这混蛋，怎么不被人打死算了！