第1138章 长生剑客

 大战瞬间爆发了！
 殒灭并没有一来就封印李老头的本源显然他还是想先试探一下的。
 不过他找错了对象！
 李老头今天好像是哑巴一句话不说上来就开大！
 嗡！
 一道剑芒贯穿了天地诛天剑出！
 魔武剑！
 无数英灵出现人人如剑剑破四重天瞬间杀出！
 “杀！”
 “杀！”
 “杀！”
 喊杀声回荡在整个天地。
 一位位英灵明明无声却是让喊杀声响彻虚空震荡人心。
 李老头脸色平静杀强者他没试探的意思。
 或者说只要是敌人他都没试探的意思。
 就是全力以赴！
 他杀敌多数都是一招斩杀不如他的人一剑就得死比他强的一剑不够就两剑！
 方平端着茶杯看向那边微微蹙眉。
 不是李老头不强很强。
 才证道绝巅的李老头这段时间力量掌控度又高了一些自身实力也增长了一些爆发出来的实力和绝巅七八一战也未必会输。
 不过……对面的殒灭的确不是弱者。
 哪怕一开始有些手忙脚乱很快却是稳定住了！
 精神力爆发！
 就在这一刻殒灭精神力凝聚成枪无数杆长枪飙射而出虽然被剑芒不断击碎可殒灭精神力极强强大的魔武剑在瞬间击碎了上百杆长枪之后彻底消散！
 殒灭脸色微微发白却是面带笑容。
 李长生很强比他预期的要强大一些不过……哪怕不封其本源他也有把握击溃他。
 殒灭精神力击溃了魔武剑下一刻再次凝聚出无数杆长枪化为枪阵从四面八方杀向李老头。
 ……
 冰山之上。
 风云道人微微叹息道：“长生剑还是弱了一筹殒灭毕竟是帝级尤其擅长精神力如此下去……”
 他话音未落让人震撼的一幕发生了！
 李老头沉默中脚踩虚空身体好像萎缩了一些速度极快无数杆长枪密布在小小的空间中李老头却是如同游鱼眨眼间穿透了枪阵！
 还在操控枪阵的殒灭微微有些意外就在这一刻李老头气机内敛好像垂死之人一般轻飘飘的荡出了一剑！
 殒灭还在撤回精神力准备继续包围李老头外围忽然有人喝道：“防！”
 天剑！
 就在这时候方平眼冒神光手中斩神刀一闪而逝下一刻远处天剑撞破了虚空噗嗤一口鲜血吐出！
 海虞和青墨如临大敌瞬间爆发气机遥远的地方地窟禁区中六道气机也随之爆发震荡三界。
 方平面色如常看向天剑冷漠道：“你再敢插一句话今日必杀你！哪怕人族损失惨重在所不惜信与不信你可以试试！”
 天剑脸色难看却也有些忌惮。
 就刚刚那瞬间方平一刀斩入他的本源差点重伤了他！
 幸好此地有三大圣人否则单对单他对上方平很可能步天贵的后尘。
 方平冷哼一声！
 眼神极其不善环顾四方一言不发却是凶光大冒。
 显然再有人敢掺和他就准备发飙了。
 ……
 天剑的一声“防”让殒灭瞬间收起了大意之心下一刻精神力密布自身身上更是出现一套银色战甲。
 就在战甲浮现的瞬间诛天剑直接洞穿了精神力防御叮地一声刺中了战甲。
 砰！
 一声剧烈的响声震耳欲聋外围的一些九品境武者直接七窍流血不少人急忙倒飞也有一些人直接坠入海中被海水腐蚀的金身嗤嗤作响。
 殒灭也是倒退数步忍不住露出骇然之色！
 低头看向铠甲只见战甲之上居然出现了一道小小的裂缝哪怕迅速在修补也难掩他震撼之色。
 这是圣兵战甲！
 他自身也有帝级战力能一剑击破战甲代表这一剑超过了战甲的承受能力。
 当然不代表李老头能打破圣兵而是他有诛天剑在手这也是强大的神器锋利无比这代表他的防御被击破了！
 殒灭震撼怎么可能？
 自己是帝级李长生如何能轻易打破他的防御？
 若是没有战甲浮现没有精神力回防这一剑他金身绝对要被切开！
 这也代表他首战对战真神反而率先受伤了！
 ……
 “长生剑客……”
 这边方平和天剑交手速度极快已经告一段落那边也才刚结束。
 这时候雨薇这位圣人忍不住感怀道：“人杰！看到他本宫好像看到了一人……”
 一旁龙宇化身的中年也迅速道：“不错我好像看到了战天帝的崛起！”
 战！
 方平没说话。
 这一刻其他各方也在议论。
 “精而专！以战为生放弃一切只攻不防力量掌控度高达九成全力一点之下破坏力再加两成！”
 放弃了一切的李长生就是为战斗而生。
 一位全攻型剑客！
 160多万卡的极限气血掌控力居然高达九成非但如此他斩出去的剑比寻常武者好像更强大哪怕力量是一样的！
 再加上战法和神器加成此刻的李老头说起来并不比刚入帝级的一些人弱前提是对方掌控力一般。
 殒灭对力量的掌控还算可以可实战经验不足若不是天剑插话很可能会被斩碎金身。
 这一剑无功而返。
 李老头脸色也微微发白。
 方平再次瞥了一眼天剑眼中凶光大盛天剑脸色难看这次却是没开口说什么。
 他感受到了他再开口方平也许真要和他生死搏杀。
 “哼！”
 方平一声冷哼也没再说什么。
 天剑这家伙并非只有三位圣人在他们也担心方平下黑手其他六位圣人一直在关注这边稍有动静马上就会撕裂虚空而来。
 九位圣人方平现在还没能力杀他们。
 观战的人都安静了。
 不少人也是眼神闪烁这一次他们也看出了一些东西。
 殒灭不弱可战斗经验不足战斗的时候居然小觑了对手小觑了刚刚那引而不发的一剑差点吃了大亏。
 这一点一般情况下哪怕九品武者也很少会忽视因为越是引而不发越是内敛代表越危险。
 “圣级战甲……”
 这时候也有人感慨封天一脉大手笔！
 圣人令不说居然还有一副圣级战甲。
 这么一来李长生在对方有了准备的情况下破防都要多耗费五成力量！
 ……
 “倒是小觑你了……你和一般初晋帝级的武者相比未必差到哪去……”
 这时候殒灭开口了。
 不知道是不是为了自己的失败找借口捧了李老头一句。
 他有些失利了！
 话音未落李老头只留下残影瞬间出现在他身后再次持剑杀出。
 没有惊天动地的气机没有太多的余波。
 越是如此越是证明他的可怕。
 力量掌控度极高的强者战斗起来双方都是力量内敛有些强者做到了极致连虚空都不会打破因为力量全部内敛溢散的力量不足15万卡气血的强度。
 破七破八的强者有些人力量掌控度也极强之所以破空那是借助空间裂缝的力量杀敌进行叠加不代表对方溢散的力量就能打破七八重天。
 李老头不和他交谈角度刁钻诛天剑又是利器殒灭虽然已经足够小心还是防不胜防被李老头虚晃一枪一剑刺中了手肘。
 手肘附近无铠甲战甲也只是防御一些要害之地全身甲对强者而言虽然不影响什么可高手过招也容易出现掣肘。
 这一剑下去殒灭手肘部位瞬间飙射出一道金色血花。
 殒灭有些怒了。
 立威不成反而被长生剑伤到了！
 愤怒之下哪还有试探的心思下一刻低喝一声：“封！”
 就在此刻虚空中一道门户瞬间凝聚成形！
 速度极快！
 光速一般朝李老头笼罩而去。
 “封源之法……”
 这一刻不少古老圣人再次出声。
 封印本源！
 这一点其实知道的人不少灭天帝昔年也会不过不出名。
 没办法遇到弱的他直接打死了。
 遇到强的比如九皇他用不上。
 唯一用得上的……霸天帝。
 那也只是切磋算是鸡肋战法用处不大。
 倒是封天王在这一道上发扬光大遇到同阶武者精神力比他弱的天王也经常吃大亏虽然很快可以破封可瞬间的实力滑落也足以造成重大影响。
 此刻殒灭动用了封源战法显然是准备速战速决了。
 立威……帝级鏖战绝巅哪怕杀了对方也算不上立威。
 封印了长生剑顷刻间斩杀对方这才是强大。
 封源战法一出方平脸色一变喝道：“小心！”
 李老头迅速遁空想要躲避可哪能避开！
 下一刻门户进入李老头体内李老头脸色一变气机瞬间滑落一大截。
 殒灭手中此刻已经浮现出一杆长枪冷哼一声一枪朝他脑袋扎去！
 李老头急忙倒退速度却是慢了许多哪能比得上殒灭殒灭长枪一枪扎来虚空碎裂李老头低喝一声出剑抵挡！
 殒灭面露蔑笑你挡得住吗？
 出剑绵软无力他感受到了！
 就在这一刻那边天剑圣人脸色再次一变还没来得及说话方平一刀斩出！
 非但如此方平直接撕裂了虚空一拳轰出青墨出手抵挡一声爆鸣传出方平踩裂了虚空倒退数米青墨直接倒飞数百米撞的身后的飞船直接炸开！

 一些真神带着人迅速飞遁可也有几个倒霉的九品直接炸裂彻底陨落！
 海虞圣人刚想出手风云几人赶到。
 方平也停手了看向天剑一言不发眼神冷厉。
 天剑有些憋屈低喝道：“本座……”
 他想辩解一句老子没开口！
 可一想到辩解那就觉得自己低人一头冷哼一声也不再解释心里却是愠怒方平好生霸道！
 他们都具备圣人战力速度比李老头他们要快。
 电闪雷鸣间完成了一次交锋。
 其他围观的人都没来得及看这边都只顾着看李老头他们了。
 而就在此刻刚刚气势滑落的李老头却是瞬间锋利如剑眼神雪亮哪有丝毫萎靡的迹象！
 “斩！”
 今日到现在李老头开口说了第一句话！
 殒灭脸色大变长枪已经扎出来不及撤回了。
 李老头脚踩虚空迅速避让一剑刺出这一剑速度陡然暴增快的无以复加噗嗤一声！
 “啊！”
 殒灭惨叫急忙倒退下一刻捂着眼睛惨叫起来。
 李老头一剑直接将他右眼刺穿！
 疼痛难忍！
 非但如此剑气还在他脑中爆发更是刺激的他发狂。
 “你……该死！”
 殒灭怨毒嘶吼他居然被对方刺瞎了眼睛哪怕可以恢复却也是奇耻大辱！
 这一刻殒灭精神力爆发到了极致！
 一股强大的精神力瞬间席卷四方一些九品武者距离的近直接瞬间被震碎。
 方平瞥了一眼有些无语。
 疯了吧？
 九品观战就观战不离个几十里观战就在这附近又没人庇护这不是找死吗？
 很强的精神力！
 方平大概感应了一下恐怕真的超过25000赫了。
 绝巅万赫为标志。
 到了绝巅走个千米涨幅大概是1000赫。
 帝级精神力大概有两万赫。
 到了万米和本源道增幅一样走个万米增长大概也有千赫左右超过25000赫精神力接近圣人的标准了。
 精神力强大全力爆发之下也是极强。
 李老头脸色瞬间惨白！
 精神力强大的强者一般很难用精神力单纯的压制肉身一道的强者不过差距大的话还是可以压制住的。
 李老头显然有些被压制住了！
 这下子刚刚想补刀的他动作一滞。
 殒灭眼睛迅速恢复此刻满脸的怒色太痛苦了！
 他要杀了这混蛋！
 精神力持续爆发李老头也是剑气爆发气血爆发艰难抵挡却是依旧被压制压制的寸步难行！
 “该死的混蛋去死！”
 殒灭怒形于色速度极快精神力压制的同时也是长枪再次扎来！
 李老头被压制动作有些缓慢这次没能避开。
 噗嗤一声！
 持剑的右手被洞穿！
 殒灭没拉他进入本源世界战斗本源世界的战斗很危险当然危险不是关键而是没人可以看到他还没能力将本源世界外显如同上次林海一样。
 拉李长生进入双方在本源世界战斗其他人是看不到的。
 如此一来他就算杀了李长生都不解气！
 堂堂帝级强者精神力更是强大无比携带三柄圣兵结果被一位绝巅刺瞎了眼睛何等的耻辱！
 不当着众人的面斩杀了李长生如何洗刷耻辱！
 ……
 “危险了！”
 风云道人看向方平有些凝眉。
 至于一旁的天剑几人此刻也不再说话却是面露冷笑有些幸灾乐祸！
 方平霸道无边刚刚天剑还没开口他说出手就出手。
 这让几位古圣都憋着一口气。
 现在殒灭压制了长生剑眨眼间洞穿了长生剑的四肢眼看着一枪要扎入他的脑袋几人都是心中大快！方平不说话看向李老头。
 蠢蠢欲动！
 李老头却是眼神依旧冷漠哪怕被压制依旧在移动身体挣扎躲避。
 身体动作幅度不大却是让方平看到了一门很简单的功法……也许算不上功法。
 桩功！
 李老头身体微微颤动姿势如同站桩。
 浑身肌肉都在抖动身体小幅度的振荡殒灭一枪扎出李老头只是微微避让了一下却是有股力量牵引一般原本要扎入他脑袋中的长枪偏离了一下扎中了他的肩膀。
 血液溅射！
 李老头却是不在乎此刻忽然开口道：“方平桩功……人族强者研究了一生的基础法！”
 话落身体一抖长枪被他直接弹出！
 这下子直接震的殒灭手骨断裂！
 血液四溅！
 “该死！”
 殒灭彻底怒了他都镇压了对方对方艰难避让居然还被反击了丢人丢大了！
 他肉身强度还不如李长生因为李老头是九锻金身晋级！
 李老头才不在乎身体还在颤抖脚踏虚空却是如同扎根虚空一直在摇摆。
 殒灭一枪又一枪不断扎出。
 李老头却是不断避开避开那些要害。
 精神力被压制的他动作艰难此刻却是打出了难以想象的一幕他在方寸之间不断避开一位帝级强者的杀招。
 这一刻哪怕是天剑这个古圣也是面色凝重。
 哪怕是敌人天剑都想开口称赞一句！
 真的厉害！
 人族长生剑这一次入了他这位圣人的眼是个人杰！
 再给他百年天剑觉得人族恐怕又要崛起一位顶级强者。
 被压制在方寸之间却是打出了武者的风采哪怕不敌也非李长生无能。
 当然这也和殒灭战斗经验不足很难做到预判有关。
 众人看的眼花缭乱殒灭只觉得耻辱！
 他明明压制住了对方对方却是当着他的面在教学！
 桩功！
 一门非武者修炼的基础法被李长生用的出神入化他对自己身体的每一个部位每一个细胞都了解的清楚。
 他甚至可以判断出殒灭下一次会攻击哪里如何做好提前准备蠕动肌肉哪怕无法彻底避开也能避免自己被重伤。
 实战宗师！
 平日里李老头很少会展露这些因为没必要。
 可今日独战之下这位人族的绝巅让三界圣人都大开眼界！
 ……
 此时此刻很多人在观战。
 不止现场的那些人。
 封天岛。
 钓鱼青年还在钓鱼此刻水面上却是呈现了不知道多少万里之外的一幕画面上呈现的正是李老头和殒灭。
 青年身后还有几人站立。
 青年微微摇头“殒灭耐心少了一些当然和他初次出山有关犯了不少错误小觑了敌人我说过不要小觑任何对手任何人都有可能杀了你！
 心性还需要打磨一番不过也好长生剑是个好对手会教会他很多东西有些东西不是说说就行的。”
 钓鱼青年笑道：“长生剑比我预料的更好殒灭和他一战胜过苦修十年若是他能记住这些错误下次不再犯的话。”
 “师尊……”
 身后一位儒雅中年轻声道：“长生剑的确是个合适的磨刀石不过……方平就在附近斩杀长生剑方平不会出手吗？”
 儒雅中年身边一位样貌秀丽的女子开口道：“三师兄多虑了方平是强不过八一战！其他圣人……不敢贸然出手的。”
 儒雅中年微微点头不过还是道：“小心一些为妙方平此人我也研究过一番年轻冲动未必能和其他人一样可以忍住……”
 老一辈还好年轻的方平中年觉得未必能忍住的。
 钓鱼青年淡笑道：“无妨且看就是！”
 “诺！”
 几人应声继续看起了水幕。
 ……
 同一时间。
 镇星城小世界中。
 铸神使和蒋昊都在。
 铸神使看的啧啧有声笑道：“厉害！长生剑李长生！是个人物……老夫都想把他列入八一条比较特殊的道……现在看来这长生剑强的不是这道而是武！
 这么说来……赵兴武和王金洋危险了老夫可能把他俩当中的一人踢出去……”
 蒋昊也是面色凝重“能把桩功运用到了这地步强的不是桩功而是李长生战斗上的天赋殒灭在拿他当磨刀石李长生也在拿殒灭磨练自己这也是合适的目标比他强大却是战斗经验不足不会秒杀了他这个对手选择的不错……”
 说着忍不住道：“可他毕竟被压制这么下去小伤累积很快会式微方平……能忍住吗？”
 “忍？”
 铸神使打着哈欠道：“你说他能忍？我看难！等着瞧吧今天也许要出大事这还只是开胃菜老夫觉得今日你最好赶过去……要不然……”
 蒋昊蹙眉道：“并非我不去而是……我面对封天一脉天然有劣势我和莫问剑本源共震自身却只是绝巅实力一旦被封天一脉针对封闭了本源我连绝巅都不如……”
 “这倒也是……”
 铸神使笑道：“看到了吗？这就是本源一道的缺陷哪怕你再强有时候也憋屈。换成初武者哪怕不如对方还能全力以赴可本源道武者面对对方稍微差了点那就是被吊打连全力以赴都做不到……”
 “初武者……初武者是战败者……”
 铸神使打断道：“那只是初武者的道还不够强！本源道和初武道都有缺陷。”
 蒋昊点头又道：“李长生比我预期的强不过也和殒灭死要面子有关此刻拉他入本源李长生危矣！”
 铸神使笑道：“再看下去吧也许结果会有些意外呢。”
 说罢两人不再聊天看向面前的宝镜战斗还在继续。
 作为铸神使打造这种仿造窥天镜的宝物不算难。
 这时候铸神使看的津津有味也觉得大有收获老夫的千变万化身也许该和这长生剑聊聊有点意思了。