第1289章 灭天帝的秘密（万更求订阅）

 新品！
 这个词让方平发自内心的排斥厌恶！
 老子才不是东西！
 呸老子才不是试验品！
 方平压下心中的悸动他宁愿当棋子也不愿意被人称为什么新品。
 方平吐了口气灭天帝看着他方平忽然话音一转“少废话怎么灭火？没时间听你哔哔这些你说了我闯关成功可以问问题现在问你怎么灭火你一个等是什么意思？”
 灭天帝微微一滞轻笑道：“你……不好奇？”
 难道这么大的事你都不好奇不震惊吗？
 方平不以为然哼道：“你们的话听一半信一半就够了！自己吓唬自己干嘛有这时间我破九了成皇了打死了所有人自然没问题了！”
 “……”
 灭天帝失笑“你想打死所有人恐怕没你想象的那么简单。”
 “是三年前我刚习武的时候所有人都告诉我成七品宗师难如登天现在我破七！”
 方平撇嘴“你知不知道有些人喜欢养老虎养狮子养狼……然后……被咬死了！”
 “……”
 冷笑话？
 苍猫看着方平好冷的笑话。
 方平继续道：“现在有人不但要养老虎和狮子他连魔鬼都要养你说这种人能有好下场？”
 方平说着自己都笑了“当然我不是说我我可不是魔鬼我很善良的……”
 说到这觉得有些不妥又道：“我可没自夸的意思可我的确很善良外界都喊我人族之星。”
 “……”
 灭天帝失笑也不在意他说这些缓缓道：“你的脑核被点燃是坏事也是好事。坏事就是容易脑核崩溃直接死亡。
 而好事……”
 方平等着听呢。
 结果……太监了！
 方平脸色那叫一个好看灭天帝是吧！
 你等着！
 等我回去了遇到了姚成军我锤不死他！
 灭天帝好像看出了他的心情笑道；“不急既然你想知道其实可以去本座的本源世界走一走也许可以看到更多。”
 “等你出来了也许便有兴趣知道一些其他的了比如……新品？”
 方平想了想看向苍猫道：“我去你在这盯着他！这家伙要是不安好心你给我挠死他！”
 苍猫听到这话怯怯道：“不要本猫也要去大黑脸一直不笑的今天老是笑笑的本猫有点怕……一起去好不好？”
 “……”
 方平郁闷的要死。
 至于吗？
 你好歹也是一只破七的猫有必要怕这投影吗？
 方平看了看铁头想了想道：“那铁头一起进去免得被他下了黑手。”
 灭天帝轻笑道：“一起去看看也好也许会对你们有一些帮助。”
 说着挥手朝方平卷来。
 方平也不拒绝瞬间感受到了天地旋转眨眼间消失在了万源殿中。
 灭天帝盘坐在石台上忽然轻叹道：“四帝……三帝……哎！”
 一声叹息在大殿中回荡很快消散一空。
 ……
 “吼！”
 一声咆哮让方平惊醒。
 此刻的方平有些恍惚。
 大地山川平原河流……
 他觉得自己穿越了！
 穿越了到了一个新世界。
 一眼望不到头。
 巨大无比的世界！
 此刻他在一处河流旁一头正在喝水的猛虎巨兽陡然朝他袭杀而来。
 方平一掌拍去……砰！
 炸开了！
 血液骨骼血肉……
 如同真实！
 方平微微蹙眉手指接过一滴血轻轻捻了捻低沉道：“好像是真的血液！”
 苍猫委屈地看着他嘀咕道：“你干嘛打死老虎呀！”
 “……”
 方平问号脸？
 忽然反应了过来嘴角抽搐道：“你是猫不是虎！这不是你的同族你是不是演戏演上瘾了？”
 “喵呜！”
 苍猫委屈道：“猫和老虎是同科啊小胖脸说的猫就是虎虎就是猫！”
 “小胖脸还说猫其实就是老虎的师父本猫好多好多年前好像是教过一只老虎那本猫就是老虎的师祖了……”
 方平心累没好气道：“少废话我让你看看是不是真的不是让你跟我辩论这个！”
 这猫傻了吧！
 方圆随便说说而已你还当真了。
 还你教过一只老虎你这家伙人家说风你就是雨你真教过老虎忽悠谁呢！
 苍猫有些委屈骗子打死了老虎它好伤心。
 我可能是一头虎的！
 方平见它那兔死狐悲的表情无奈至极揉搓着猫头无奈道：“好好好下次不打死老虎了你是老虎你是老虎它师父行了吧！”
 入戏太深啊！
 没救了！
 一旁铁头憋不住想笑笑的骷髅脸都一颤一颤的。
 方平没好气地瞪了他一眼微微凝眉道：“这就是灭天帝的本源世界这么大？这一眼看不到边面积恐怕不会比一个市小吧？”
 说着方平腾空而起眼冒神光扫视四方！
 接着脸色微变！
 何止一个市这他么都快有一个省大了吧？
 不也许更大因为他没看到边缘。
 远处好像还有很多生物存在。
 这好像是史前世界一般。
 都是一些妖兽怪物昆虫……
 反正没看到人。
 应有尽有！
 湖泊高山植物动物……
 除了人这都有。
 方平皱眉不已这么大的本源世界？
 他倒是听说过昔年灭天帝最后一战本源世界覆盖天界天界坠毁其实和灭天帝关系不小。
 这家伙那是大范围的魔法攻击如同禁咒覆盖了天界这才导致天界出现了巨大的问题直接毁灭了。
 难道当年就是这个世界覆盖了天界？
 此地的本源世界是投影的那自然也是虚假的。
 不过此地有个好处投影和真身的记忆一样那本源世界应该也是一样的不排除灭天帝后期更加强大可此地的本源世界应该是他一个时期的本源世界模样。
 ……
 “灭这家伙本源世界也太大了吧！”
 方平落下地面又有些无语道：“这一关怎么闯？他让我看什么？”
 就在此刻虚空有声音传来淡淡道：“世界大并非世界大你看到的和我看到的并非相同。”
 方平愣了一下。
 “你的本源中那些虚影看到的世界和你看到的世界就是一样的吗？”
 “……”
 方平微微凝眉这是灭天帝的声音。
 方平想了想沉声道：“你是说这其实也是一种认知上的错误！在我的本源世界中那些人看到的世界是有两座城市的世界是有山川河流的世界就如我现在一样。
 而实际上我看到的只是一个不到千米直径的小世界？”
 他有些懂了。
 “不错。”
 灭天帝应了一声又道：“破关走出去即可。”
 “走出去？”
 “是走出去。”
 方平继续皱眉很快道：“我有些明白了你让我找你的大道所在吗？走大道出去？”
 本源世界和大道相连走大道的话应该可以走出去吧？
 “自己看自己感悟！”
 留下这话灭天帝声音消失了。
 方平摸着下巴这家伙把我弄到他的本源世界干嘛？
 想让我看什么？
 对太阳！
 方平忽然想到了什么急忙朝上空看去！
 这一看方平凝眉想了想迅速朝上空飞去。
 飞着飞着方平察觉到了不对劲。
 这天好像无限高。
 他一直往上飞居然没发现太阳好像现实世界一样太阳看起来近可你就是飞不上去。
 身后苍猫和铁头也跟着飞来。
 苍猫看着他脑袋上现在还顶着个尿尿的小娃娃同情道：“骗子你快点找吧这个小胖子都尿的快晕倒了。”
 “噗嗤！”
 铁头忍不住了笑出了声。
 方平黑着脸你这骷髅怪别发声！
 好好当骷髅不好吗？
 “正在找奇怪了难道因为我在这世界所以飞不上去看不到他的脑核？”
 因为脑核出了问题灭让他进来看看方平觉得答案可能就在灭的脑核上。
 可现在居然看不到这算什么？
 方平继续往上飞他破七的实力飞行速度多快。
 可飞了感觉都快有十分钟了方平还是没感受到天的存在。
 这鬼地方有些邪乎啊。
 方平没再往上飞了看着虚空中那个太阳微微蹙眉看向铁头和苍猫嫌弃道：“你俩虽然笨可好歹给点主意啊别光知道发笨！”
 “……”
 铁头郁闷道：“谁笨了？这不是陪你一起找太阳吗？”
 苍猫也赞同道：“就是都陪你飞好久了你自己笨找不到的。”
 方平真的无语了这俩家伙真不靠谱。
 “带你们来还不如带老王来老王关键时刻还能有点想法你俩就混吃等死吧！”
 苍猫理所当然道：“猫就是混吃等死呀！”
 方平决定不和它说话了说了也白说。
 沉思一阵方平很快道：“去找大道大道和世界连接找到了大道之门就可以出去了。”
 说着方平朝一个方向飞去。
 大道一般在世界的边缘有本源道都知道这一点。
 这一次他一直飞行飞了很久。
 下方经过了一座座高山踏过了一条条河流还遇到了一些飞行妖兽却是一直没看到世界的边缘。
 这下子方平被弄的有些烦躁和迷糊了。
 灭天帝到底想要自己看什么？
 这一关有这么难过吗？
 之前灭天帝说封过不了这一关因为初武者才可以过这是因为什么？
 “就烦这些神神叨叨的家伙你倒是直接说啊非要我找！”
 方平吐槽了一句想了想忽然拿出了本源境。
 本源武者找不到是吧那我当初武者！
 方平钻入了本源境中眨眼间大道消失他再次出来此刻本源大道已经被他取下。
 方平再次钻了出来这一刻忽然感受到了一些不同！
 ……
 “嗯？”
 就在这时候大殿中盘坐的灭天帝微微一怔大道呢？
 这也行？
 一时间灭天帝也愣住了这样的话……那自己的考验还算考验吗？
 他本意不是如此而是磨磨方平的性子让他自己去寻找去发现可现在……好像有些违背初衷了。
 ……
 灭天帝觉得有些意外的时候。
 方平也有些诧异。
 取下了大道的时候他感觉到了一些不同。
 虚幻！
 是的之前有大道在他感觉这个世界很真实可现在当大道没了他忽然觉得这个世界有些违和不够真实。
 是虚假的世界！
 “初武者看到的和我们看到的不同？”

 方平微微皱眉灭天帝想表达什么？
 “本源……本源世界就是本源的显化本源武者带着本源大道恐怕很难发现这个世界的一些漏洞一些问题……”
 “初武者强化自身自身感觉更敏锐所以可以发现问题？”
 “又或者灭天帝想告诉我本源世界有问题？”
 “还是说本源就是假的？”
 方平一次次的皱眉灭天帝很烦啊！
 你直接说好了！
 不过这一次的尝试倒是让他有些意外的收获有时候亲自尝试一下也许可以感受到更多的不同。
 方平忽然闭眼开始感悟起来。
 闭眼的瞬间他感觉到了这个世界的一些不同之处！
 陡然方平睁眼看向一个方向大陆的中央地带！
 他刚刚所在的区域！
 方平眼神一动迅速朝那边飞去。
 铁头急忙跟上苍猫好奇道：“骗子怎么了？”
 “你没发现不同吗？”
 方平疑惑道：“你也没大道你没发现不同之处？”
 “什么呀？”
 苍猫看向方平指的方向也就是一开始出现的方向有些迷糊爪子挠头道：“你是说那边更软和吗？”
 “软和？”
 方平心累合着你这蠢猫真的发现了不同！
 居然不说！
 “不是软和是更加虚幻！”
 方平沉声道：“这个世界看起来很真实可毕竟只是投影幻化其实是虚假的你我都知！可之前感应起来却是和真实的一样。
 现在再看整个世界都充满了一些虚幻感而我们来的地方更加虚幻！”
 “是呀。”
 苍猫看着他好奇道：“那怎么了？”
 “……”
 方平不想和它说话了。
 铁头倒是听懂了一些骷髅扭动道：“你是说那边是大道所在？”
 “可能是！”
 “大道所在更加虚幻……”
 铁头想舔嘴唇发现没的舔只好放弃了这愿望又道：“灭天帝是想说本源大道很假？”
 “有可能！”
 方平点头继续飞行边飞边道：“我不知道他想让我看什么可能是想让我自己去感受一些更加明白这一切不过……本源世界其实也是本源大道为何会不同呢？”
 方平皱眉很快飞到了之前的地方。
 这一次他感受更明显了。
 此刻他抵达此地好像感应到了一条通道。
 这地方比其他地方要脆弱一些。
 “灭天帝的大道也是插在本源世界中的？”
 方平忽然想到了这个问题有些无语还有人跟我爱好一样？
 “本源大道所在更加虚幻……”
 “太阳找不到。”
 “这两者有关联吗？”
 “他说我脑核被点燃不是坏事难道说他也曾经历过这些？”
 方平皱着眉头想着这些随手一拳轰击虚空虚空好像微微一颤他和苍猫都感受到了而铁头却是一无所知方平看他的样子好像没察觉到。
 方平退出这个范围再次轰击了一拳虚空没有震颤。
 下一刻方平眼神微动忽然迅速挖地。
 铁头看傻眼了忍不住道：“你是耗子吗？都破七了你还打洞……”
 “少废话挖！”
 方平沉声道：“我在这挖你在我刚刚圈定的范围挖！”
 他在大道之外的范围挖让铁头在他圈定的范围去挖。
 “大猫你也挖快点！”
 铁头无奈苍猫想了想忽然抓住了铁头一下子将骷髅倒立过来爪子抓着铁头的双腿将他的脑袋对着地面砰地一声砸了下去。
 它觉得李寒松头很大头骨很硬挖起来也许更方便。
 砰地一声地面被砸出了一个坑。
 “我&amp;amp;……%￥！”
 李寒松差点被气死这蠢猫你疯了吧！
 你当我是什么了？
 “喵呜这样快一点呀！”
 苍猫觉得用的挺顺手继续往下砸一砸一个洞很方便的。
 ……
 那边方平才不管他们迅速朝下挖掘。
 外界。
 灭天帝头大为何会想到挖洞？
 难道你不能再往上飞一下？
 他觉得自己这次的考验有问题考验的目标也不正常！
 先是大道没了然后忽然要挖地你是怎么想的？
 这不按套路来啊！
 之前方平往上飞也没飞多久啊你就不能继续飞一下？
 “哎！”
 灭天帝心累的厉害总觉得这一次考验有些不妥里面接受考验的家伙不是个正常人。
 ……
 方平继续挖越挖越是精神！
 100米深1000米深……
 他一直朝下挖直到挖了快有上万米了方平忽然脸色一动！
 他好像挖到石头了！
 之前一直都是泥土的可现在忽然咯噔一下方平用来挖掘的兵器响了一下。
 方平手中的铲子一下子变成了长棍方平一棍子戳了过去！
 轰隆一声！
 反震力很强！
 方平皱眉接着脸色再次一动忽然道：“继续挖将这一块全部挖空了你们速度快点！”
 话落方平忽然分身数千道无数分身一起开始挖地！
 外界灭天帝愈加茫然了这家伙是发现了问题还是没发现？
 现在这么挖到底想干嘛？
 他都快被弄懵了！
 ……
 挖继续挖。
 方平孜孜不倦那边苍猫和铁头也挖到了底部苍猫爪子戳了戳戳破了底部有些心虚迅速将底部弄的合拢起来喊道：“骗子我们挖到底了！”
 方平头也不回继续开挖问道：“是不是一戳就破了？”
 “是呀你也是？”
 “少废话你给我继续挖把那一块都给我挖出来！”
 苍猫郁闷只好继续开干。
 大概过了个把小时。
 这一片被几人挖成了一个巨大无比的深坑！
 方平看着底部如同大碗的空洞忽然笑了浮空而行方平再看看大碗底部那一块有些明显的疤痕笑的愈加灿烂了！
 “有意思！”
 “灭天帝你是在告诉我大道其实是瑕疵吗？”
 是此刻朝下方看去大道所在的这一块如同一块疤痕贴在了瓷片上。
 方平忽然道：“正常情况下大道其实不是这样的是开阔的这么说……留下的疤痕更大而你已经将疤痕缩小了！”
 想到这方平二话不说迅速朝疤痕处飞去一拳击破了地底。
 接着方平钻了出去。
 这一次方平看到了更多的东西！
 不过就在这时候耳边传来灭天帝的声音“可以出来了！”
 轰隆一声方平眼前一黑他和苍猫他们再次出现在了大殿中。
 方平不等灭天帝开口就没好气道：“下次说话直接说我还以为是什么难题合着就这个！你直接说我也不用浪费这么多时间了。”
 “你看懂了？”
 灭天帝也不生气而是面带笑容。
 方平点头道：“废话多简单的事！你的本源世界其实也是一个本源星辰！而在这个球形当中你的本源星辰却是被大道贯穿了留下了一个洞……”
 说着见铁头看着自己方平随意道：“就是珠子被人打穿了从实心的变成了能穿孔。”
 铁头了然笑道：“还是你形容的贴切。”
 灭天帝又笑道：“还有吗？”
 “有！”
 方平沉声道：“地球四周算了应该说本源星辰四周应该是虚无的才对按理说应该不是你这样的打穿了不会直接到了本源星辰外面。
 算了反正你这地方不对劲不是简单的本源星辰。
 要我说你这地方更像是一个铁皮壳子将原本的星辰包裹住了而我之前打破了这个铁皮壳子所以钻了出来。”
 灭天帝笑了“还有吗？”
 “有！”
 方平疑惑道：“你这铁皮壳子怎么形成的？你让我看太阳我倒是看到了却是找不到……难道说……”
 “太阳无处不在。”
 灭天帝轻笑道：“只是个投影映射罢了并非就在你看到的地方。”
 方平这时候忽然有些醒悟了点头道：“我明白你说的好处了！不我知道铁皮壳子是什么了！”
 “你很聪明。”
 “一般你不给我看我倒是没想到谢谢！”
 方平诚心道了一声谢接着凝神道：“这样的好处是什么？”
 “归一！”
 方平眼神一动“归一？”
 “不错还不明白吗？”
 方平恍然大悟！
 一旁的铁头一脸懵骷髅脸都懵了呆滞道：“啥意思啊和我说说！”
 灭天帝笑道：“憨货你倒是一如既往的蠢！”
 铁头不忿郁闷道：“你俩说的含糊我怎么懂！这猫能听懂吗？”
 他得拖个人……猫下水！
 结果苍猫打着哈欠懒洋洋道：“真笨！都说归一了呀归一……本源世界是外面的呀脑核才是自己的。
 大黑脸把自己的脑核给融化了……不对是把自己的脑核融成了一个铁皮壳把他的本源世界装了进去。
 这样本源世界就在脑核里面了脑核再装进脑袋里那就是自己的了呀这就是归一呀！”
 苍猫鄙夷地看着铁头“这都不懂真笨！大黑脸还需要本源大道增幅所以这个脑核其实就是个糖葫芦啦有一个对穿的孔的……”
 方平点点头灭天帝也笑了笑点头认可。
 铁头却是呆滞心中暗骂！
 欺人太甚！
 不是老子不懂而是你们说的什么归一他压根就没接触过。
 苍猫和方平这些人都达到了这个层次当然知道归一的意思铁头能懂吗？
 他不懂！
 结果现在被一只猫给鄙视了！
 铁头心中不忿却是没好意思说啥丢人了！
 方平却是眼神雪亮“归一！将本源世界装入自己的脑核之前做不到那是因为脑核是一个实心体现在我点燃了却是可以融化成一个壳子将本源世界包裹起来是这样吗？”
 说着方平又想到了一点心中微动。
 灭天帝他做不到全包裹因为他还需要大道。
 而自己……是不是可以彻底封闭？
 因为他其实未必需要大道增幅的！
 当然现在可以先开一个口子然后等大道不需要的时候再去封闭？
 方平舔了舔嘴唇他其实很早之前就在想如何将本源世界归一。
 今天误打误撞居然找到了归一的办法！
 灭天帝看着方平轻声道：“你说的不错本源归一其实极难！而我们……其实也没做到真正的归一！”
 灭天帝忽然自嘲起来“其实这是一个死结！你彻底归一本源通道断裂你就不再是极道帝尊因为你失去了本源增幅。
 然而你不彻底归一这所谓的归一就大打折扣。
 留下了一个漏洞和不归一差距也不大。
 昔年我想彻底归一却是一直无法下定决心因为那样我的本源就白修炼了。”
 “哎！”
 一声叹息说不出的萧索。
 脑核包裹本源世界他不知道别人有没有做过反正他当年是发现了其中的奥秘所以做到了这一点。
 然而最后还是留下了漏洞。
 他舍不得放弃本源大道！
 若是放弃了他也不再是极道帝尊。
 而这时候他忍不住看向方平此前方平抛弃了大道……这又是如何做到的？
 此刻他都有些忍不住遐想起来。
 他的归一路和自己会不一样吗？