第1031章 复苏（万更求订阅）

 三大界域之地覆灭五位绝巅被杀三界没少议论。
 昔日雄霸一方的天命王庭这一次不但是打酱油的货色结果还被杀了无数强者也让各方唏嘘不已。
 这一战结束之前有些乱糟糟的三界反而沉寂了下来。
 暗流涌动！
 绝巅们忽然都消失了！
 邪教人类天外天海外仙岛……
 这一刻都沉寂了下来。
 ……
 一次次的洗牌也让三界局势愈加明朗起来。
 一位位绝巅之前没出现的也开始陆续浮现。
 苍月皇朝一株古树之前就展露了踪迹具备绝巅战力。
 天命王庭这边此刻好像也有绝巅出现。
 在姬瑶和宇豹回归王庭之后好像有神秘强者一闪而逝不知目的不知来历。
 ……
 而方平也再次开始重新记录三界强者讯息。
 天外天此刻冒出来的绝巅多了一位玄明天的玄赫。
 足足10位天外天绝巅了！
 界域之地如今只剩下委羽山、王屋山、玄德洞天这三处也多了一位绝巅灵潇。
 这女人这次参战之后居然不声不响的恢复了绝巅实力。
 界域之地4位绝巅境。
 天植王庭4位。
 天命王庭不算新出现的那位未知人物姬鸿和平山王两位。
 海外三十三仙岛据力无奇所说绝巅境大概有10人左右。
 而海外妖族绝巅不止那一头大鱼还有几位绝巅要不然也不会逼迫的海外仙岛求援加上疯癫道人目前出现的已经有7位。
 “这就是37位绝巅境了！”
 “人类这边算我和老吴再加李司令……40位了！”
 “还有邪教这边被杀了两位还有多少？少说五六位还是有的。”
 这还没算两大妖族王庭这两地也有绝巅境妖族出现。
 算下来三界的绝巅强者恐怕有50位！
 而在这之前方平列出的也就28位绝巅3位帝级。
 这还是五位绝巅被杀之前的数据不得不说有些家伙隐藏的挺深不到关键时刻不冒头。
 方平重新估算了一下各方实力发现还是任重道远。
 他的目标很简单老张他们回归之前……三界就人界最强！
 可现在早得很。
 严格说起来人类其实就老吴一位绝巅境。
 ……
 就在方平盘算一切的时候。
 王战之地。
 空间战场。
 之前方平他们进入的那处战场空间剧烈颤动了一下。
 祭坛之上。
 一道人影若隐若现微微闪烁了一下渐渐地虚影开始凝实。
 虚影慢慢呈现了出来露出了一张阳光帅气俊秀无比的脸庞。
 “我……复苏了……”
 虚影呢喃一声似喜似悲喃喃道：“复苏了……大乱要至了！九重天要再现了吗？”
 战场正在收缩。
 好像想回归他的体内再次化为他的本源世界。
 而战场在收缩的同时好像破开了什么壁垒虚空中黑色裂缝呈现之前无法打破的空间战场此刻隐约间出现了第二重天。
 虚影呢喃道：“死去的人都要归来了吗？一重天中密布空间战场一处世界一位强者……天界诸强要回归了？”
 死去的人要归来了！
 虚影谈不上喜悲呢喃几声渐渐消散。
 现在战场还没彻底化为本源世界可这是一个趋势一个开始！
 他们也许要复苏了！
 这也意味着大变要彻底到来了。
 大道都开始松动了不止是人间界。
 九重天即将重现！
 以前再强的武者也只能打破一重天。
 可从今往后也许昔年九重天来衡量战力的标准会再次通用于三界！
 ……
 镇星城。
 自从几位老祖战死其他人进入天坟镇星城逐渐冷清了下来。
 一部分强者已经进入各部开始历练坐镇。
 安静的镇星城很美却也少了几分人气。
 而今日这片安静的小城多了一些异常。
 无人发现的异常。
 镇星城议事大殿。
 大殿门口之前有13尊雕像如今已经少了许多。
 从未有人想过挖掘镇星城也从未有人想过动这些雕像。
 这是13位老祖的本源物生死就看雕像。
 也没人摸索过镇星城这些雕像的身体因为那是大不敬其中以镇天王的雕像为主最为重要。
 而此刻镇天王雕像眉心处却是闪烁了一下一个小小的黑洞浮现小的不可见。
 黑洞神秘无比一闪而逝。
 若是有人此刻精神力足够强大探查进入会发现震撼的一幕。
 黑洞之内那是一片广袤的世界。
 世界中央一个巨大的广场呈现了出来。
 全世界好像就这一个广场带着光明而非黑暗。
 广场之上各种各样的文字烙印在地下。
 在广场中央一个披头散发的白发老人坐在地上手中拿着一本书籍认真看着。
 老者四肢都有锁链锁着锁链尽头好像通往整个世界深处。
 此刻老者忽然抬头轻声道：“封印松动了？有趣有趣！李宣泄你镇压了老夫却是有人想放老夫离去这三界愈加有趣了！老夫好像感应到了强者的气息……谁来了？”
 一片寂静。
 老者笑了笑继续埋头看书。
 书那不是正经书。
 或者说不是古书书中一幅幅画面呈现一拳打爆了星球一掌拍碎了宇宙……
 漫画书！
 现代的漫画书一位不知名漫画家天马行空般的画出来的扑街作品。
 老者却是看的津津有味。
 老者继续看书手指头沾着口水开始翻页。
 翻了一页再次抬头“还不走？”
 “不出去？”
 “为何要出去？”
 老者不意外有人问话笑道：“看看书陶冶一下情操！李宣泄镇压了我7000年6000年前我恨不得杀出去砍死这老东西可千年前我发现……这样的日子还不错。
 不过那家伙这次有段时间没来了是不是死了？
 死了没人给我送东西进来解闷了最近我在研究细胞学你有这方面的资料吗？
 给我送一些进来……我发现了一个很值得研究的课题！”
 老者一脸兴奋道：“你知道吗？我在尝试进行分裂细胞将金身再次拆分拆分成一个个细胞再去拆分气血你大概不知道一个细胞对应一份气血气血融合细胞进行重组！
 到了那时候你会发现你想变成什么就变成什么！
 你可以变龙变虫人变妖妖变人你可以变成一座山一湖水……
 太有意思了！
 人体才是最神秘的！”
 老者如同科学疯子兴奋道：“而且我还发现一个细胞便是一条生命！我看了西游记孙猴子千遍万化分身万千……其实那不是虚构！
 我们也行的！
 当我们给细胞赋予了能量赋予了气血赋予了再生的能力……
 到了那时候你也可以分身千万太有意思了！
 以前只能灵识切割进行分身。
 可肉体分身很少有人想过也几乎没人做到过。
 这可是划时代的大发现……”
 老者很兴奋喜笑颜开道：“怎么样是不是很伟大？”
 暗中一片沉默。
 许久有人淡淡道：“你既然不愿出去那我只问你一个问题仙源……到底是什么？当年是你打造了仙源是也不是？”
 “仙源？”
 老者笑了笑忽然沉默不再说话。
 “复生之种是什么？”

 暗中声音再次传来：“你打造了仙源和复生之种有何关联？”
 老者皱眉半晌才道：“我只是一个设计师设计师知道吗？我只负责设计可不负责打造设计图当年已经被销毁老夫被关了几千年早就忘了你来问我？”
 “忘了？”
 暗中声音再起：“仙源计划导致三界崩碎天界坠毁九皇四帝消失强者死伤无数你是负责设计仙源之人……我很好奇当年为何非要打造仙源？仙源意味着什么？”
 “镇天王为何要镇压你？”
 “仙源之上有什么？”
 “……”
 老者继续看书头也不抬道：“你问我我怎么知道！我只是区区一帝级连圣人都不是……”
 “是吗？”
 暗中声音淡笑道：“天界最为出色的神器铸造师自贬身份有必要如此吗？听闻极道天帝中的灭天帝打造万源殿、诛神碑包括他的灭神枪都曾请教过你……”
 “你知道的倒是不少。”
 老者打着哈欠笑呵呵道：“不过……那都是多少年前的事了我可不记得了！我说你是不是该走了？”
 “走？”
 暗中声音笑道：“你不愿离去那随你！你不说仙源和复生之种那也随你！我有一事相求今日我要打造一柄神器需帝尊为我设计……”
 “不会。”
 老者淡淡道：“早就忘了现在我是人体学专家！你要学细胞分裂术我教你。想打造神器……你自己弄去神器打造老夫哪还记得！”
 “铸神使何必如此！三界哪怕古老帝尊也只记得三使八王三十六圣却遗忘了实力不是最强但是作用最大的铸神使。
 三界只知道神器无敌却不知大半神器都是铸神使设计打造！
 甚至无人知晓最强的神器不是别的而是仙源……
 铸神使我说的没错吧？”
 老者打着哈欠摇晃着铁链淡淡道：“什么铸神使不记得了！你不走老夫睡觉了！苍猫说的不错这世界唯有睡觉最长久！
 想活的长还是睡觉好。”
 “苍猫……”
 虚空声音笑道：“苍猫如今可不睡觉了早就出山辅助他人了！铸神使你当年都愿意为苍猫打造神器为何不愿为我打造一柄？给苍猫打造神器不觉得浪费吗？”
 老者懒洋洋道：“你？你配和苍猫相提并论吗？苍猫多可爱给它打个小铃铛它能给我摸三年我能摸你三年吗？滚蛋再不滚蛋我烧死你信不信？”
 “铸神使无需如此……”
 嗡！
 话音未落虚空生火。
 微弱的火苗此刻瞬间燃烧了虚空咔嚓、咔嚓……
 接连燃烧了五重天！
 轻而易举！
 在这个空间中老者瞬间点火烧穿了五重天一重一天地五重天破碎需要240万卡气血强度！
 老者只是随手一挥火苗燃烧。
 一位帝级极限气血不到240万卡此刻会被瞬间烧死！
 而老者却是说自己是帝级！
 暗中声音也是缥缈了许多“铸神使果然厉害你恐怕也是当今三界少数几位能做到力量掌控100%的强者了……”
 铸神使再次打起了哈欠淡淡道：“再废话我烧死你了滚蛋！快点！别以为藏头露尾的就了不起没猜错你实力不咋样装什么玩意！”
 “哈哈哈！那本座告辞铸神使有空我会再来的！”
 “……”
 声音彻底消失。
 老者继续看书火苗消失。
 破碎的五重天开始愈合。
 过了一会老者抬头眼神流转道：“那猫出山了？有点意思！也不知胖了没？”
 笑了一声老者再次低头看书看完了漫画再说。
 ……
 这一日三界一些地方各有异动。
 天部。
 方平刚处理好事情门口一只猫趴伏在地懒洋洋道：“骗子还钱了快点本猫要去睡觉了！”
 “睡觉？”
 方平皱眉道：“怎么要睡觉了？长睡还是短睡？”
 “长睡……”
 苍猫嘀咕道：“心情原本很好的可最近忽然不好了！”
 方平眼神微动蹲下身体笑道：“大猫是不是有变故发生了？”
 苍猫长睡往往意味着发生了危险。
 苍猫现在可是三界第一强者起码方平这么觉得它感觉到了危机了？
 如今一切都在朝好的方向发展哪来的危机？
 连苍猫都想避一避？
 苍猫打着哈欠慵懒无比“不知道呀！反正就想睡觉了这次要是睡着了再醒来三界也许就没了你也没了得还钱了本猫要去猫冬了猫个三五万年再醒。”
 “……”
 方平干笑一声很快道：“猫兄……”
 苍猫忽然尾巴竖起猫兄……这不是好称呼它讨厌猫兄的称呼！
 方平讪讪迅速道：“大猫到底怎么了？和我说说……”
 苍猫咕哝道：“说了不知道了！不过……也许要出麻烦了！这次大变比以前更厉害了骗子一些死去的人好像在复苏！也不知道是不是上次打了大太阳导致的反正本猫觉得和那次有关系……
 说了别让我干活非要让我干活！
 这下好了九重天的封锁好像出了问题了一些被永禁在九重天的死人好像要出现了！”
 方平脸色变了变什么意思？
 苍猫再次打起了哈欠懒洋洋道：“好像是这样的本猫感应到了护猫队队长的本源了好像活了过来。可护猫队队长早就死了呀！”
 “护猫队队长？”
 方平呆滞这又是什么？
 苍猫知道他的心思有气无力道：“就是保护猫的呀！猫又不打架得有人护猫呀之前准备等你变强了也给你封个护猫队队长可现在老队长好像活了你要不当副队长吧？”
 “……”
 方平脸黑队长你大爷这猫想什么呢。
 “本猫没大爷的……骗子你小心骂猫被雷劈！”
 苍猫鄙夷又道：“快点还钱本猫可告诉你现在我会直播了！不给钱本猫全世界直播去告诉大家你欺负猫！”
 方平头大这猫……干嘛呢！
 “大猫这个不急。”方平急忙道：“你还没说会不会有危险呢……”
 “本猫咋知道！”
 苍猫不耐烦道：“本猫要去睡觉找护猫队长去他活了本猫就可以睡个安稳觉了。”
 “护猫队长在哪？强大吗？”
 “比你强！”
 苍猫再次打击他接着摇头道：“不知道在哪可能没彻底复苏感应的不清楚不过找找也许可以找到。”
 方平一脸悲伤！
 肥猫居然要跑路了！
 这要是走了自己到哪忽悠……咳咳到哪供奉这样的招财猫去！
 方平眼神闪烁很快道：“大猫你找多累啊我帮你去找！找到了你再去睡觉也不迟你想想对方还不知道困在哪呢！
 这要是困在了茅坑你难道也要去？
 这要是被困了多年拉了很多你也要去看去闻？
 我觉得吧你好歹等我找到了对方让他打扫干净了场所给你安排个住的地方你再走也不迟对不对？”
 苍猫很想拍死他！
 它被恶心到了！
 骗子真的太恶心了每次都故意恶心猫真烦猫。
 可仔细一想……也是哦护猫队长不会被困在了什么脏地方吧？
 本猫可是很喜欢干净的！
 苍猫无力有气无力道：“你又想骗猫！天天骗猫还不给好处我不干了我要离家出走……”
 方平无语很久笑道：“这次没骗你我给你准备的三百车零食马上送来！”
 苍猫咕哝了一句懒洋洋地爬起来转身就往外走。
 再说吧！
 总觉得这次的变故会超乎以往连它都觉得有些危险了。
 而这时候方平忽然道：“天狗的事你知道吧？它也许在邪教哪怕死了尸体你都不准备抢回来吗？”
 苍猫转头看着他看了一会想了想才道：“大狗要是死了就没尸体了。要是没死那肯定有坏主意的不用管大狗的。
 那个邪教的大狗尸体……不一定是真的反正本猫没感应到大狗还在你别老是借猫骗人！”
 苍猫郁闷你说的我都听到了好不好！
 方平笑道：“那也未必邪教总部在一片天界碎片中你感应不到很正常可天狗要是真死了尸体还在你忍心看到你兄弟尸体被人糟蹋吗？”
 苍猫叹息总觉得又要上当了！
 当猫真难！
 话说回来最近一会想睡觉一会又不想睡觉这到底啥意思吗？
 本猫最近都糊涂了！
 苍猫盯着方平看了看骗子又变强了难道和骗子有关？
 苍猫开始思考猫生思考着思考着啪嗒一声趴到在地睡着了！
 思考太累睡一觉再说。
 方平哭笑不得就你还要离家出走走哪去半道上就得睡着被人捡回去。
 ps：推本最近在看的书《地下城玩家》感觉会火爆……兄弟们可以去看看。