第1100章 天下无不散之筵席（万更求订阅）

 魔武。
 4月份魔武又快到毕业季了。
 如今魔武虽然需要留下一些英才却也不会全部留下。
 四部四府都需要人手。
 而方平现在也是放眼三界而非魔武一家一地不再像以前那样排斥魔武的师生离开学校另谋出路了。
 只要还在地球那就是人类的英才！
 而且如今也不再限制非要大四学员才可毕业六品境学员可以自由选择毕业。
 是的六品境！
 当年连出个中品都难的是武大现在魔武这边六品才能选择毕业当然大四学员无论几品都可以毕业。
 魔武现在也几乎找不到低品学员了。
 哪怕大一新生入校也快一年了。
 去年扩招新生数量不少不过魔武选的都是最优秀的那批在魔武资源无限方平又融合了魔武的情况下学员们实力普遍提升了一大截。
 不仅如此如今连高品学员都不少见。
 “三年了！”
 方平一声轻叹真的感触万分。
 整整三年了！
 08年4月稀里糊涂地来到了这个世界三年时间他走过了别人一生都难以走过的道路。
 这三年来学到了很多失去了很多。
 当初刚来时梦想成为世界首富而今却是再也没有这样的念头。
 他来到的并非和平的世界而是战争的世界。
 三年下来目睹了无数人的死亡方平渐渐成熟了起来。
 ……
 方平刚落地不久身后有人兴冲冲道：“方平那棵树结果子了吗？咱们去砍一点枝干打造兵器……”
 方平头也不回道：“你觉得你是圣人对手可以去试试。”
 “……”
 李寒松讪讪道：“我哪行。”
 “你行的！”
 方平笑眯眯道：“这一次我可是看到霸天帝的霸道！一言不合杀入天庭战九皇！铁头你说你你真的是霸天帝转世？我看你比起霸天帝差的远了。”
 李寒松郁闷了“谁说我是霸天帝了？我是李寒松好不好！我才是23岁能有这实力已经不错了！”
 说着李寒松嘿嘿笑道：“方平你走了这几天我和老王他们进步可不小！我告诉你反走大道真的牛感觉我还没入九品可我觉得我现在可以战九品巅峰！”
 “反走大道……”
 方平之前倒是没多问现在想了想边走边道：“反走大道本源有增幅吗？”
 “有啊！”
 李寒松笑容满面道：“不但有感觉增幅还要稍微强一些！还有老王说让我们尝试一下三焦之门同时反走大道！”
 “嗯？”
 “就是一次性走三条道！”
 李寒松迟疑道：“我问老王这样是不是会耽误时间他说不会其实……三焦之门的反走大道最终还是一条道！这家伙现在古里古怪的方平他不会被战天帝给夺舍吧？”
 说着又道：“还记得我上次和你说的吗？我们遭遇邪教绝巅的时候老王一箭把战天帝虚影射了出来瞬杀了那位绝巅方平你说……”
 “没事！”
 方平按了按手却是眉头微皱问道：“老王人呢？”
 “最近在南江那边带南武师生历练呢。”
 “老姚呢？”
 “他？他也带人出去历练了。”
 “你呢？”
 “我……”
 李寒松讪讪干笑道：“我这不是等你回来嘛。”
 “有事？”
 李寒松叹道：“有事！我这边吧神铠一直没出现兵器上次王若冰不是说我这神铠有拳套的吗？我这尝试了很久一直没弄出来你说要不要请教一下她？”
 “她也未必知道可能是你掌控力不足。”
 “我琢磨着也是。”
 李寒松点头犹豫了一下还是道：“我其实是想问问老秦的事那家伙有些时日没见到了这次我听说……他在地窟猎杀了一位顶级强者平育天的羽铎那可是本源十段的强者……
 结果这家伙一闪而逝听说受了重伤方平他不会死了吧？”
 这事其实就发生在昨天。
 秦凤青在地窟一闪而逝猎杀了一位顶级九品九品榜单排名前三十的强者。
 自己也受了重伤据说被人追杀现在不知所踪。
 李寒松听到这消息等了一天直到方平回来这才迫不及待地问了一句。
 他和秦凤青关系不错认识很早了。
 当年去地窟的时候去界域之地的时候两人一起去的虚陵洞天那也是过命的交情。
 现在听说秦凤青被人追杀生死不知他也有些急了。
 “他？”
 方平停下了脚步想了想道：“应该没那么容易死不过……可能想死的心都有。”
 “什么？”
 方平笑呵呵道：“我在邪教总部看到了他……”
 “他肯定是去猎杀邪教徒的！”
 李寒松马上接话。
 方平瞥了他一眼笑道：“别急着帮他辩解我没说他就是邪教徒这家伙出了名的要钱不要命吃完上家吃下家。
 他应该和雷霆帝尊有什么合作可能是要去悟道涯杀人大概也是为了证明什么。
 不过……临走的时候邪教毁的差不多了那什么悟道涯也未必有好东西了。
 而且这家伙大概率进不去没绝巅实力大概是没办法打开通道了。
 你说他现在想死不想死？”
 “……”
 李寒松干笑大概是真想死。
 真要是为了完成任务去杀一个九品十段然后被重伤被追杀差点死了结果到了邪教一看大门都进不去了不想死才怪了！
 “那他不会死吧？”
 “不知道。”
 方平继续迈步“他走他的路你也少操几分心这家伙既然选择了自己走那就让他自己走去！”
 “可他……”
 李寒松纠结道：“他不是还被魔帝算计着吗？真没事？”
 “魔帝？”
 方平笑道：“魔帝虽强可走什么路看自己！魔帝只是催化剂看看能不能把他催熟催熟的话是好是坏看他自己的选择。”
 “哎！”
 李寒松叹气有些无奈道：“希望他没事反正我觉得他不会背叛人类的。方平在没有确定他真的背叛了人类之前……手下留情！”
 “我会的！”
 方平此刻已经到了别墅区见李寒松还跟着笑道：“你忙你的去跟着我干嘛！没事去天岛转转看看那棵树还记不记得你。”
 方平说着眼神闪烁道：“那棵树还有不少好东西你看看能不能套一些回来！圣人级的大树这可是亘古第一棵！
 你可是霸天帝转世它连这个面子都不卖吗？
 还有多让它给你看看它保存的一些记忆碎片不是说让你成为霸天帝可咱们也不用特意排斥！
 霸天帝的道霸天帝的战法那都是可以学的嘛！
 我们新武人一切从零开始吸收精华剔除糟粕采取百家之长这才是新武人！”
 李寒松若有所思点点头道：“明白了去忽悠！最近我也反思了一下我没你强大概就差在这上面……”
 砰！
 方平一拳打的他金身颤抖哼道：“侮辱人王下次打爆你！我警告你以后不许提我的黑历史……不我没黑历史我一直都是伟光正的存在！你少抹黑我！”
 李寒松叹气你还用得着我抹黑？
 知道你黑历史的人多了！
 见方平赶人李寒松看看别墅区笑道：“别看了陈云曦没回来在地窟带队作战呢！我告诉你这女人吃起醋来谁都害怕！
 你猜她战到哪了？
 带队都快杀到禁区了杀到天命王庭了我看她是要和姬瑶决战！”
 “滚！”
 方平骂了一声有些无语这叫什么话？
 姬瑶？
 我和姬瑶有关系吗？
 “对了忘了告诉你姬鸿回来了！”
 李寒松急忙道：“就在昨天姬鸿回归天命王庭士气大振！姬鸿一回来就去了一趟平山域平山王不肯出域还用你的名头吓唬人来着。”
 “我？”
 方平来了兴趣笑道：“他说什么了？”
 “咳咳……”
 李寒松笑的不行“这事知道的人可不少那家伙看姬鸿到了没一会平山域附近的强者都听到他在怒吼‘本王和人王过命的交情再来闹事本王就搬家去复生之地了’。”
 方平哭笑不得“这家伙……他也不怕地窟那些强者回来了找他算账。”
 “他怕什么？”
 李寒松乐不可支道：“等地窟的人回来了他要不真的搬来我们这要不就找个强者投靠去还真能宰了他？大概都知道他的性格他怕死的不行还真能投靠了你？”
 “这倒也是。”
 方平无语那家伙怕死是出了名的。
 别的不说当日王战之地那边他和方平打的风生水起傻子都知道他什么心思。
 这家伙有事跑的最快没事也别找他谁不知道他怕死。
 “姬鸿……”
 方平倒是没太管平山王提起姬鸿微微挑眉道：“这家伙……有点能耐！我之前在邪教和地奇聊过几句之前地奇追杀他被他跑了。
 他还断了自己的道学了祁幻羽的道也是个狠人。
 现在的实力我看起码也有绝巅四五段的样子。
 他这一回来天命王庭倒是有了主心骨。”
 “地窟这边你还准备对他们的绝巅下手吗？”

 方平沉吟片刻“右神将槐王天榆平山姬鸿龙崎鹏跃那头大老虎……地窟绝巅还是不少的现身的加隐藏的十个恐怕有。”
 “先不急！”
 方平笑道：“频繁出手不是好事！我先后灭了三大界域之地打残了邪教击杀了平育天和常融天绝巅再对他们下手……真要出事了！”
 “尤其是现在有强者复苏再等等！”
 方平眼神闪烁道：“这些强者刚复苏没根基！你说你要是他们这时候要做什么？”
 “闭关……”
 “愚蠢！”
 方平骂了一句灭天帝说你蠢货没冤枉你。
 “当然是找个根据地！”
 方平笑道：“你以为强者复苏不需要资源？也需要的而且很多！三界之中能满足他们的只有地窟！
 所以地窟接下来是必争之地！
 地窟又没帝级坐镇圣人更别说了你说那些强者会放过他们？
 等着吧！
 这些复苏的强者绝对会对他们出手的！
 先让他们闹一闹一些天外天也许都要倒霉包括海外仙岛这次会重新洗牌的！
 别总是让我们出手杀人让他们自己干起来死一个少一个。”
 “那不会波及到我们的人吧？”
 方平微微凝眉道：“你马上让人通知下去尽量不要去禁区！还有昭告三界地窟外域是我们的地盘双方的交战地绝巅以上一律不许入内否则杀无赦！
 他们要打随便他们可我人族也不是好惹的！
 现在的我们有底气说这话哪怕没底气也要装作有底气！”
 “行。”
 李寒松记下了又道：“那我先走了方平这次我想去海外转转。”
 “去哪？”
 “去海外！”
 李寒松正色道：“海外机缘其实更大一些地窟那边马上要乱倒是禁忌海这边我金身强大可以抵挡海水腐蚀的妖族也多我准备去战斗一段时间！”
 “你这身份很危险……”
 “我知道！”
 李寒松严肃道：“可我毕竟也是九品顶级的强者了不可能一辈子在外域征战难道真要等有一天去天坟找到霸天帝的尸体跟我融合？
 也许……和绝巅交手才是我的机缘！
 我有帝铠没那么容易死！
 这一年其实我觉得自己颓废了许多遇到麻烦第一想的是找你帮忙。
 可以前不是这样的以前的我遇到了麻烦第一时间想的是自己去干方平我该出去走一走了！”
 李寒松吐气道：“不止我老王老姚李老师其实都是这心思。而且这一次我也不想和老王他们一起大家各有各的路各走各的路。
 三界很大我们才走了多少地方？
 走一走见识一下和海外强者交手和地窟强者交手和妖族交手……
 甚至和古老强者交手这才是人生！
 外面的世界很精彩秦凤青都敢去闯我不敢吗？
 他能杀九品十段我也行！
 方平适当的放手吧不要觉得我们都是废物想想你自己当初老张在的时候也没贴身保护你你不也走到了现在吗？”
 方平没好气道：“你能和我比？我手段多你有什么手段？头比别人铁？”
 “还真别说这也是优点！”
 李寒松笑眯眯道：“难道不是吗？少废话了天下无不散之筵席当年老张三人组形影不离后来成了强者也各自忙自己的一摊这才都成了绝巅。
 我和老王几个就不拖你后腿了。
 你和老张一样帮我们撑起大后方这就是你的责任了其他的我们自己来！”
 方平叹息拍了拍他的肩膀感慨道：“长大了啊翅膀硬了要单飞了……”
 “……”
 李寒松也就知道自己不是他对手要不然绝对一头撞死他！
 我是你孙子吗？
 还长大了这话说的！
 “得了那我也不说什么了。”
 方平想了想手中出现一枚果子在李寒松呆滞的眼神下方平按住了他的脑袋强行掰开了他的嘴巴笑道：“天神果好东西！真正的至宝！你精神力太弱了这不是好事得补足短板才行！”
 “这东西没什么的是我在一位死的很凄惨的强者脑袋上摘下来的你想想那家伙……死了不知道多少年了我去的时候都有臭味了还有蛆在爬动……”
 李寒松脸都绿了你唬谁呢！
 这东西最少也是绝巅强者脑袋上的哪有蛆……
 方平却是不管他不但说了还精神力幻化出了无数画面恶心的画面一边幻化一边往李寒松嘴中塞果子。
 “我得谢谢你当日在王战之地给我送来了天神果！今日我也给你吃一枚真的好东西太好了……”
 “我……”
 李寒松都想撞死他了你给我吃就吃能不能别这么恶心幻化的啥玩意。
 “看什么看？没给你幻化那些难看的就不错了这是李老头当年在南江地窟的样子虽然跟肉团似的可不是很可爱吗？你干嘛一副要吐的表情？”
 “……”
 李寒松想骂人！
 那边李老头也想杀人。
 这混蛋玩意！
 在李寒松欲哭无泪的表情下方平将天神果塞了进去这玩意是在坤王宝殿找到的比方平当初服用的那枚更好。
 李寒松的精神力一直是短板。
 方平觉得不管他是不是霸天帝转世既然转世了那就不要再走一样的路。
 肉身强大的李寒松还是有一些明显缺陷的。
 精神力太弱容易被人针对。
 老姚的肉身其实还不算弱有方平在不灭物质敞开了用其实老姚肉身比起一般的武者还要强大不少加上上次用了战天帝的心脏几人肉身都不弱。
 反而是李寒松成为三人中短板最明显的一位。
 李寒松服用了天神果一脸幽怨。
 很快啧吧啧吧嘴无奈道：“用得着报复我吗？这玩意其实该给老姚吃真的他可以强化自己的精神力短板不短板的无所谓关键是针对性的变强这才能更快的形成战斗力……”
 顿了顿展露笑容道：“不过都吃了客套话不说了回头我给你挖点回来！我真走了下次我回来也许也有绝巅战力了！”
 “小心点！”
 “你小心才是你才是如今三界最大的目标！”
 李寒松边走边道：“自己小心人人都想杀你你一死新武的魂就没了！你才说了你不死人族不垮！
 可你死了人族……那就真要垮了！
 方平老张他们不知道什么时候回来回来了……也未必能再树立你这样的标杆你是新武最大的成绩最大的成果！
 你也是我们的兄弟自己保重别作死了！”
 “放心！”
 方平笑着回应李寒松头也不回摆了摆手迈步离去。
 要不是为了等方平他前几天就走了。
 他要寻自己的道去了！
 绝巅不是坐出来的而是杀出来的。
 他是新武人不是霸天帝。
 他想成绝巅那就要付出更大的努力去见识外面世界的精彩。
 ……
 李寒松走了。
 李老头没来方平这边隔着一段距离看着方平笑道：“这小子说的没错天下无不散之筵席！老头子我再也做不了你的护道人了！
 你斩帝灭神扬名三界！
 而我杀不了真神斩不了帝尊！
 长生剑客断不了长生了！
 你的敌人有天王有圣人有帝尊……
 我也要出去走一走了去见识一下三界去会一会天下群雄小子等我扬名三界长生剑客之名再现三界那便是我的归期！”
 方平看了他一会忽然有些伤感“干什么啊！我这刚回来刚干了大事你们一个个的不说恭喜我见了我就道别搞什么嘛！”
 “哈哈哈小子后会有期了！”
 李老头放声大笑踏空而去。
 “长生剑客断长生三界我来了！”
 “中二的老家伙！”
 远处李老头大笑方平笑骂一声眼睛却是有些发红。
 天下无不散之筵席！
 都走了！
 当初的伙伴老师同学朋友……
 他们都走了！
 快乐的时光如此短暂三年来他再次感受到了收获和失去。
 这些人有人也许永远也回不来了。
 方平感伤。
 却是无法阻止也不能阻止。
 这就是人族！
 你不战我不战你不拼我不拼人族还有今日吗？
 “可这……不是我想要的……”
 这一刻一道道身影破空。
 “李老师等等我！”
 “同去同去！”
 “方校长再见我们去杀敌了我要当下一个方校长！”
 “哈哈哈人王扬名三界我们也要称王！”
 “……”
 一个个中二的宣言响起今日没人吹捧方平一道道身影破空而去校长杀敌而归他们也不能闲着得去干大的！
 站在原地的方平目送众人离去这一刻如同昔日的老校长伤感送别。