第1118章 人王方平！

 “他在说什么？”
 “什么绝巅？”
 此时此刻四面八方无数人呆滞无数人震撼。
 什么意思啊？
 明明已经成帝的方平到底在说什么？
 ……
 海外一处仙岛中。
 风云道人眼神复杂的吓人“呵呵……呵呵……”
 风云道人好像有些痴呆摇头叹息我猜中了！
 最不可思议的一幕被我猜中了！
 “方平……人王……可怕！”
 他说出了可怕二字眼神复杂的他笑了笑踏空一步破碎了虚空我是该去买命了！
 ……
 王屋。
 雨薇先是呆滞接着看向灵潇“他双九晋级？”
 “是。”
 “他入九品战力如何？”
 “曾杀破败真神。”
 “初入九品之时？”
 “是。”
 “……”
 雨薇圣人沉默片刻缓缓道：“初入九品可曾气血质变？”
 “好像……是！”
 雨薇再次沉默轻叹道：“是杀……是留？”
 灵潇好像听懂了脸色复杂。
 “三界……要乱了！”
 雨薇看向禁忌海踏空一步也破碎了虚空今日之战已经超乎预料恐怕难以就此平息了。
 此时此刻四面八方皆有强者破碎虚空而来。
 证道绝巅！
 区区四个字意义太重大了。
 ……
 与此同时。
 禁忌海上空。
 天地变色。
 方平气息爆发金身闪烁甚至隐约间有些通透！
 这一刻他不再遮掩气机。
 证道天地要见证的！
 不再遮掩气机的他气息展露无疑。
 九品境！
 是的只是九品境。
 哪怕方平精神力强大气血强大本源也强大……
 说他是帝级都没人觉得不妥。
 可九品就是九品！
 最关键的不在别的地方还是本源道的问题道路不够长的方平此刻展露的本源气息还绝巅还是有些不同的。
 千米是质变！
 九品和绝巅差距还是有的。
 “不可能……”
 天贵呆滞。
 何止他这时候其他地方纷纷停下了战斗所有人都看向高空中的方平。
 包括铸神使的三道分身！
 难以置信！
 这算什么？
 九品境！
 一位和圣人厮杀了半天的武者现在告诉别人他还不是真神只是一位九品境而现在他要证道真神了！
 何其可笑！
 “不可能！”
 天贵不相信也不敢相信怎么可能！
 九品境……废物……笑柄……
 他这位上古圣人居然和一位九品武者厮杀了半天还没能杀了他反而让对方证道了。
 这传出去……已经传出去了！
 今日方平不死他天贵要名传千古。
 臭名！
 他丢尽了圣人的脸面。
 “不……杀了他……杀了他……”
 天贵不敢置信惊恐畏惧害怕嫉妒怨愤……
 这一刻这位圣人真的有心魔爆发了。
 为什么？
 一位修道三年的人九品境具备帝级战力证道真神若是有质变……岂不是有圣人战力了？
 不会的！
 不甘心啊！
 他们这些人修道多少年了？
 经历了多少磨难？
 甚至有灭世危机还不是一次！
 好不容易复苏了今日一位二十出头的年轻人却是覆灭了他所有希望所有热情。
 这不公平！
 “杀了他！”
 当看到天空中一条大道呈现……不是大道他好像看到一个宇宙在降临！
 他惊恐了畏惧了。
 杀了他！
 方平在证道要在这时候杀了方平。
 “天速！”
 “天剑！”
 “……”
 天贵怒吼不但喊着附近的几人这一刻圣人之威遮天蔽日“邹生悟明速速归来！不用再管苍猫！”
 “袁刚雨薇彩蝶……”
 天贵咆哮“他才证道真神！他才证道真神！”
 他在提醒所有人！
 方平才证道真神而证道之后的方平到底会有什么样的实力？
 是杀还是投资？
 以方平霸道的性格投资方平真的合适吗？
 三界之中尤其是他们这些人都成圣了真的对最终大道没任何觊觎吗？
 不可能的！
 谁都想成为三界第一人！
 而现在这个人好像要出现了哪怕还有那些天王在。
 非但在咆哮这时候的天贵也疯狂了方平在证道他不再封锁虚空手中圣人令出现圣人令瞬间化为一杆长枪。
 而天贵身上也浮现出一套无比威严的战甲！
 三十六圣天界大将！
 昔年天庭的将领统领了整个天庭大军镇压四方三界武道领袖。
 这时候的天贵才是真正的上古三十六圣之一。
 不止他天速、天剑、天巧三人也是瞬间将圣人令化为兵器身上浮现战甲这不是真的圣人战甲。
 当年的战甲早就破碎了。
 这是意志！
 天界昔年也曾爆发过大战九皇四帝初统三界也有强者不服也曾征战四方包括初武。
 战甲浮现意味着此战不胜不休！
 “杀！”
 天贵双眼血红他不会让方平轻松证道成功的。
 ……
 这一刻三界绝巅之上的强者都震撼了轰动了。
 屠帝的方平才是九品！
 覆灭了神教的方平才是九品！
 ……
 南六域方向。
 吴奎山激动了热泪盈眶九品！
 这一刻九品不是贬义那是希望那是奇迹。
 月无华、龙轩、狡都激动了。
 九品境！
 这算什么？
 上古至今最强的九品境吗？
 他们不知道可他们知道方平若是证道成功再次质变那绝对有圣人级实力。
 可没那么容易的。
 就在他们激动中这一刻天地都被撕裂了。
 那一方天地有人撕裂了虚空瞬间降临了！
 镇杀方平！
 一杆血色长戟直奔方平而去有人坐不住了太可怕了。
 这样的方平也许会断了所有人的路。
 他们无法容忍！
 杀了他！
 就在吴奎山脸色变幻的瞬间虚空再次被撕裂一尊须发皆白的强者金身胀大瞬间千米淡淡道：“老夫愿助人王一臂之力！”
 风云道人气机展露圣人！
 在天贵众人愤怒的眼神下风云道人背后无数棺材瞬间化为实体这一刻无数道人影融入他体内风云道人气机更加强大了！
 从初入圣人级眨眼间成了圣人中的强者。
 单手抓出一把抓住了血戟淡淡道：“神庭军大都督……没想到你还活着！”
 来人身穿金色战甲和当初出现在王战之地的狄昊很像此刻声入洪钟：“风云你虽成圣可你想清楚了要拦本座？”
 “你能奈何？”
 风云道人手中呈现一口玉棺悲天悯人道：“此棺为你而造！昔年本座曾葬你血肉原以为你已身死道消不曾想你还活着今日葬你尘归尘土归土！”
 话落一口玉棺从天而降瞬间朝血戟主人罩去。
 “冥顽不灵！”
 神庭军昔年的大都督此刻冷哼一声方平必须要死！
 一杆长戟刺破了虚空叮当一声！
 长戟和玉棺碰撞！
 一朵莲花在长戟和玉棺附近绽放黑的深沉眨眼间绽放出了五瓣花朵片刻后第六瓣花朵缓缓绽放开。
 破六！
 两人联手一击打出了破六的水准！
 500万左右的伤害！
 两位战力400万卡的强者不代表可以联手打出800万卡的效果也许500万都不会到。
 可这一刻这两人却是打出了天王的伤害！
 而这也是三大护教和二王的水平。
 他们联手就可以打出天王的伤害对天王产生威胁。
 这二人纵然不如他们却是已经朝那个领域迈进了。
 就在这一刻虚空再次被撕裂一道虚幻的身影直接杀向方平气机内敛。
 “何必坏人证道！”
 与此同时一声轻笑传来雨薇圣人踏空而来淡笑道：“你我切磋一番王屋一脉和人族毕竟有些牵扯！”
 “雨薇你在玩火！”
 来人声音低沉这是在玩火！
 方平证道成功一旦成圣三界大患！

 “你们多虑了！”
 雨薇圣人淡笑玉手拍出虚空如同琉璃被她轻松穿透虚影冷哼一声两人身影眨眼间消失在了原地。
 而这一刻天贵也在奋力追杀方平阻拦方平证道！
 而方平却是冷眼旁观哪怕之前两位圣人出手他也不曾动容。
 这时候的他正在蜕变。
 他知道这时候自己暴露肯定有人会出手的自己威胁太大了他自己都感觉自己威胁太大三年证道之后也许具备圣人战力……
 地窟有这样的人其他势力有这样的人方平也寝食难安！
 可事到如今他不展露也得展露。
 虚空中降临的好像不是大道。
 而是世界！
 一方世界！
 宽阔无边！
 别人都是千米大道方平好像也是千米可这千米和其他人截然不同。
 这一刻众人看的越来越清晰了！
 方平证道速度好像很慢！
 他的大道在慢慢蔓延在慢慢凝实。
 大道之上有人影。
 大道之上有城市。
 那是本源世界！
 本源世界其实其他人也有投影可几乎没太大的引人注目的地方。
 然而方平这边却是隐约有城市浮现。
 此时此刻真的如同一方世界降临了地窟降临了禁忌海。
 方平迅速挪动着身体一步千米速度奇快无比几次避开了天贵的袭杀眼神冷漠也不还击。
 “天贵我说了你就是最大的笑话！三界最大的笑话！你杀我一位九品……居然失败了你也配称圣人？”
 方平面露冷笑之意看向其他人看向来援的风云看破了虚空看到了虚空中和人交战的雨薇轻笑道：“我说了今日之后人族必将崛起于三界！”
 “就凭你证道？”
 天贵怒喝一声吼道：“人呢！”
 拦住苍猫的那两人呢？
 还不来援？
 他一人现在还真未必能拿下方平方平在迅速蜕变气机越来越强已经可以破五了！
 金身在爆发璀璨光辉大道在稳固！
 他的气血好像也在质变！
 如此下去方平真要成圣人了！
 圣人杀圣人……太难了！
 ……
 人呢？
 此刻苍猫身边两位圣人也是脸色剧变他们想去增援天贵。
 然而之前好说话的苍猫这时候却是拿出了钓鱼竿钓鱼竿被苍猫拿在爪子中此刻居然隐约间有些不同的气息爆发。
 苍猫虽然肥胖可这一刻也是速度奇怪一边拿着钓鱼竿围绕着两位圣人转圈圈一边嘀咕道：“本猫要吃要吃皇道大鱼要喝皇级饮料要盖皇级毛毯大骗子就靠你哦！”
 说着这只肥胖的猫速度真的快的让人看不清了。
 它还在转圈！
 然而随着它转圈两位圣人脸色变了。
 苍猫在干什么？
 它在撒网！
 是的撒网！
 之前的鱼线此刻好像无限长苍猫拿着钓鱼竿在布网！
 一位圣人见状低喝一声一拳轰出虚空中陡然出现了一层层的渔网状丝线。
 噗！
 丝线太锋利了！
 这位圣人拳头上瞬间被切割出了无数的裂缝金色血液滴落砸入海中掀起一阵浪花。
 苍猫还在迅速绕圈咕哝道：“傻子！当年这个可是用来准备钓镇海使那头大鱼的可惜……喵呜线不够困不住那头大鱼！
 困住你们还是可以的可惜你们不是鱼！
 知道这是什么线吗？
 兽皇的筋耶！
 兽皇证道皇者蜕去了龙身这可是它的龙身筋打造的可厉害了！”
 两人脸色一变再变！
 什么？
 兽皇的筋脉？
 这一刻苍老圣人忽然看向它爪子中的钓鱼竿惊呼道：“这……这是兽皇杖？”
 苍猫炸毛了忽然停下了动作气呼呼道：“胡说！这是禁神杖也是本猫的钓鱼竿！本猫捡来的不是兽皇杖！”
 “兽皇杖！”
 这一刻四方再次有强者惊呼。
 尤其是龙岛之上一条巨大无比的金色巨龙呈现真身映射千万里语带急促道：“苍猫这是兽皇杖？”
 苍猫喵呜直叫“不是不是的！这是钓鱼竿呜呜骗子他们欺负猫！”
 苍猫要哭了！
 完了！
 暴露了！
 兽皇杖对妖族而言太重要了尤其是兽皇的门徒还在这头巨龙好像还是兽皇的后裔是不是它忘了。
 可不管怎么说对方也许不会放过兽皇杖的。
 苍猫急的惨叫连连完了！
 为了困住这俩圣人兽皇杖暴露了本猫的好日子到头了这龙肯定要抢它苍猫了！
 而就在此刻远处虚空一尊巨大的身影浮现！
 方平！
 方平也映射虚空投影而来踏空一步哪怕本体还在遭遇围杀此刻却是霸道无边看向金色巨龙平静道：“兽皇一脉的龙岛与我人族交好！”
 “这位龙圣苍猫哪怕真的拿到了兽皇杖那也是它当年的机遇！兽皇若是还在自当归还！兽皇不在无主之物苍猫既然能拿到那必有一些兽皇谋算在内！”
 “而今你要夺宝方某并非威胁天帝、猫宫那位护猫的也复苏了还有多位强者照料苍猫包括我人族一脉！”
 “龙圣三思！夺宝便是为敌！”
 金色巨龙也是投影而来有些不甘道：“兽皇杖乃是我妖族至宝！更是兽皇先祖用自己真身打造而成并非简单的神器苍猫拿走其他的神器我妖族不管！可此物必须归还我妖族！”
 方平平静道：“那也可以今日之后再谈而不是现在！现在苍猫困住两位圣人一旦此物被夺便是谋我方平性命生死关头我方平也不惜一战！”
 现在不能让它夺宝！
 夺宝两大圣人脱困！
 那方平很危险！
 与此同时又有圣人传音而来“龙宇今日不夺回兽皇杖方平证道成功还有机会吗？兽皇杖事关重大你妖族一脉愿意将此物交与苍猫？”
 “天帝虽强可天帝已经离开三界前往天坟！龙宇机不可失失不再来！”
 “龙宇方平此人贪财至极苍猫亦是如此！此战吾等无法击杀他兽皇杖恐怕永失！”
 “……”
 一位位强者传音而来要让龙宇参战！
 一旦参战不是一位圣人而是三位！
 被苍猫困住的两位也许很快可以脱困。
 金色巨龙极为挣扎！
 之前是事不关己哪方赢了它都不在乎。
 龙岛帮了人族人族赢了它没事。
 它自己没参与天贵他们赢了也不敢对兽皇一脉如何。
 可现在……兽皇杖出现了！
 它挣扎了！
 苍猫可怜兮兮地看着方平要还吗？
 可它都快没神器了！
 困天铃和通天锣丢在了假天坟九皇印也是诛天剑被李老头借走了斩神刀送给了方平烧菜的大锅也丢进了假天坟。
 一些残破的神器也都丢进去了。
 神皇锄破碎了上次的石碑也被方平弄碎了……
 它捡来的那些神器真的都快没了。
 现在唯一没丢的就是这钓鱼竿了再丢了它就成穷猫了。
 方平也是寸步不让！
 让不得！
 是两位圣人脱困还是三位圣人参战其实差距不大。
 既然如此那就不能还！
 不说兽皇杖主人不是眼前的龙宇就算是此刻也不能还。
 真要如此算地皇剑月灵就该给坤王了。
 “龙宇圣人一柄残破的神器罢了！哪怕兽皇在世知道被苍猫拿走了也不会强行让它归还！今日龙岛龙轩助我人类方平领情！
 若是圣人此刻出手……方平领龙岛之情却与兽皇一脉决不罢休！”
 方平脸色依旧平静语气也不激烈。
 可态度鲜明！
 绝不让出兽皇杖！
 这一刻一条金色巨龙也在咆哮！
 龙轩！
 此刻对方精神力也覆盖而来禁忌海上本来精神力覆盖困难可今日多位圣人出手天翻地覆虚空扭曲哪还有阻碍可言。
 此刻龙轩声音断断续续却是格外鲜明：“圣人万万不可此刻收走兽皇杖……”
 收回了方平必然要和兽皇一脉为敌的。
 不止如此苍猫后面的人那也得罪完了！
 万万使不得！
 龙宇轻叹一声虚影渐渐散去算了此刻非要收回兽皇杖那是真的得罪了太多人。
 导致人族惨败人族的强者绝不会放过它。
 苍猫背后的那些人也不好惹到时候就算兽皇回归大概都要头疼。
 龙宇退走了！
 苍猫也松了口气它未必就怕了一位圣人……可毕竟是人家老祖宗的东西嘛！
 猫土匪也有些不好意思的！
 再说了现在还要帮骗子困人呢它要是带着兽皇杖跑了这俩圣人就脱困了。
 方平虚影看向苍猫面露笑容“今日我证道必成圣！待我成皇猫兄这些时日所做一切方平必有回报！”
 “喵呜皇级的牛肉、鱼肉、饮料……”
 苍猫几乎是眨眼间报出了一连串的东西方平哈哈大笑也不回应。
 而这时候天地轰鸣！
 本源世界中一颗新星绽放出光芒！
 虽不如那些天王之星璀璨却也是耀射寰宇！
 新星之上方平虚影投射一尊远古巨人般的虚影瞬间呈现出来眼中金光耀射四方照耀黑暗宇宙！
 这一刻整个本源宇宙都颤动了一下。
 这颗新星不大然而却是溢散着淡淡的金芒有些与众不同！
 ……
 禁忌海上空。
 一直躲避天贵的方平身上金光停止了闪烁就在天贵一枪扎来的时候方平的圣人令化为手套一把抓住了长枪！
 天地安静了！
 虚空中投射的宇宙消失了。
 方平面露淡笑看向天贵一字一顿道：“你……想怎么死？”
 原本急切的天贵这一刻忽然也平静了下来。
 身穿战甲的他好像恢复了当年的英姿语气也很平静：“你纵然证道成功具备圣人战力想杀本座……你不够格！”
 圣人强吗？
 很强！
 可他也是！
 还是上古圣人！
 方平凭什么杀他！
 今日之战方平还没占据上风呢铸神使的三道分身已经有溃散的趋势。
 一旦溃散四圣联手天庭四大战将再次联手方平凭什么抵挡？
 他还有机会斩杀方平！
 “凭什么？就凭我是——方平！”
 “人王方平！”
 这一刻方平发出了霸道的宣言就凭我同阶无敌斩杀同阶无数！