第1234章 再次混入神教

 和槐王遇到了方平也不介意跟着槐王厮混一段时间。
 很快两人一猫去找袁刚他们。
 对袁刚方平也有几分兴趣这位白衣元帅实力不算弱关键不是实力而是保命能力。
 上次被杀了那么多圣人袁刚没死。
 那家伙直接自爆了一切一缕精神力遁逃没想到这么快就恢复了还是有些出乎方平预料的。
 从这点来看袁刚背后也许还有人。
 那两位圣人若是刚复苏是绝对没有资源帮助袁刚恢复的。
 袁刚要不自己藏了好东西要不背后还站着一位强者。
 非但如此袁刚知道的东西应该也不少。
 之前九玄被杀之时就曾说过可以告知方平人皇剑在哪看来九玄也不是胡说可能真的之前就知道人皇剑在地球。
 九玄知道袁刚恐怕也是知道的。
 对袁刚方平谈不上厌恶阵营的不同罢了不过这家伙坑队友的实力那是真不弱。
 ……
 海域一处无人小岛。
 禁忌海中这样的小碎片岛屿不少都是昔年天界的残片。
 此刻小岛上盘坐三人。
 袁刚依旧是一身白衣身边盘坐着一男一女男的年轻女的貌美不过从眼神可以看出都不是真的年轻。
 此刻三人中唯一的女子忽然轻声道：“袁师兄真要归附坤王他们？”
 袁刚睁眼轻叹道：“大师兄刚降临就被击杀我们这一脉几位师兄弟也被击杀了不少……”
 巡察使中死去的八一脉的。
 加上之前的九玄和上次他带去的那位人皇一脉损失惨重。
 一位破七天王三位圣人陨落。
 这样的损失那是惨重无比。
 如今人皇一脉的势力也受到了极大的损失此刻已经没人再复苏只有他们这三位圣人还活着。
 袁刚话说到这女子咬牙道：“方平！”
 他们这一脉损失这么惨重真的都是方平造成的。
 尤其是纪云的死更是让他们无奈。
 袁刚抬手摇头道：“雨萍祸从口出！人族对我们一脉极为敌视关于方平的事不要再提。”
 女子不甘道：“这是苦海方平这魔头杀了大师兄……难道我们连说都不能说了？袁师兄皇者门徒岂会怕了这魔头……”
 袁刚苦笑无奈道：“师妹……你啊还是清醒一些吧！三界早就疯了别说只是门徒之前师尊亲自降临结果还不是……”
 他都不想再说什么了。
 师妹刚复苏也许还沉浸在当年的辉煌中。
 可现在真的不是当年了。
 昔年皇者门徒地位崇高。
 可今日……小心点吧。
 天极现在都生怕和皇者门徒拉上关系哪怕他是皇者的儿子包括月灵都是。
 这些皇者后裔而今都不太敢提及这些。
 无他实力不够有危险。
 坤王还好点破八的存在。
 其他的皇者后裔谁敢贸然提及这些？
 都疯了！
 之前巡察使一脉十位天王四位破七的存在强大的不可思议。
 眨眼间……没了。
 剩下的四位北皇和西皇两脉首席现在是有家都回不去月灵和天极不接纳。
 人皇亲自降临被三界弄的灰头土脸狼狈而走。
 皇者的面子都不给还会在乎你这些皇者门徒？
 连天王都不是在这三界千万别嚣张否则死都不知道怎么死的这也是袁刚几次死里逃生得出的结论别再带任何皇者门徒的架子了。
 也别再觉得圣人了不起！
 圣人是很了不起上古时代圣人就是一方霸主帝级都算一方强者。
 可现在……不是圣人多了而是天王多了三界疯了杀起天王和圣人来那是没有丝毫犹豫。
 女子能修炼到圣人境也不是白痴可这种落差感真的很难瞬间接受。
 其他人活到现在的比他们多活了八千年。
 也一点点地经历了这些这才勉强适应。
 他们刚复苏活着的时候皇者还是三界至尊九皇门徒三界谁不给面子？
 这陡然复苏了忽然发现皇者门徒居然被人人喊打……不得不说这样的落差太大了。
 袁刚身侧的青年模样男子虽然也有些难受不过此刻还是岔开了话题开口道：“袁师兄和坤王他们合作也是与虎谋皮。
 神教这边地皇若是彻底寂灭神教也不是久居之地……”
 袁刚点头“待到皇者降临三界若是地皇无法复苏神教自然不是良地。不过皇者降临师尊也会归来倒也无妨现在借神教之力庇护自身也有好处。”
 身旁两人对视一眼微微点头。
 在皇者降临之前找坤王庇护也许也是一条出路。
 否则现在人族对他们颇为敌视三位圣人虽然不算弱可也要小心被人族强者击杀。
 袁刚说了一句又道：“小心槐影！不要和他有太多接触借他之名和坤王几位达成一致便可之后少接触此人此人阴险不可大意！”
 女子蹙眉道：“槐影……我看他实力也只是堪堪进入圣境……”
 袁刚无奈这不是实力的问题。
 是对方心性问题。
 一个随时会在背后给你一刀的圣人哪怕实力没你强也得小心点。
 正说着袁刚眼神一动很快微微蹙眉道：“还有其他人……待会二位师弟师妹不要多说师兄来和槐影接触即可。”
 两人点头他们对三界目前的情况也不是太了解袁刚先复苏的他来接触正好。
 ……
 “见过袁元帅！”
 槐王隔着老远就施礼问候方平也微微躬身没有多说。
 袁刚也站了起来面带笑容温和道：“槐兄客气了同为圣级道兄相称便可。”
 说罢看向方平面露询问之色。
 至于方平肩膀上的小老虎袁刚扫了一眼倒是没多看实力不是太强一般。
 强者也有不少人喜欢养这些妖族有人当坐骑有人当宠物有人干脆就是养来杀着吃。
 “元帅这是牛神岛的牛猛帝尊牛兄之前在北海域有一处栖息地掌一方天地可惜之前几次大战波及牛神岛牛神岛沉没牛兄只好出山欲要投奔神教恰好遇到了……”
 “道友有礼了！”
 袁刚微微点头笑了笑态度倒是谦逊。
 方平也急忙道：“见过元帅牛某也是初出牛神岛对三界古史也是一知半解不识几位大人威名怠慢了！”
 “牛道友说笑了……古史……”
 袁刚轻叹一声三界的古史倒是有他们这些人的记载可那又如何？
 君不见坎王兑王这几位鼎鼎有名的八王那是说死就死。
 上古天庭皇者之下权柄最大的掌兵使也是说陨落就陨落。
 和这些人比他们几位倒是无足轻重了。
 方平此刻展露的气机只有帝级不过袁刚倒也没小觑他帝级强者和圣人级差距不算太大何况说起来这些人都是天界破灭之后才崛起的到帝级也不错了。
 他没见过“牛猛”自然是三界的新人。
 三界很大他也刚复苏不久虽然不知道牛神岛在哪不过他也没多想。
 至于方平伪装……此刻谁能想到方平才消停没几天就再次出来了。
 距离屠皇之战过去真的没几天。
 之前人间又发生了大事据说好像是方平出了点麻烦袁刚此刻还没联想到这些。
 袁刚也不多说笑道：“这二位是我同门。”
 “雨萍八目。”
 方平急忙躬身道：“见过二位前辈！”
 两人微微点头也没和他多交流而是看向槐王。
 帝级虽然不弱可二人都是圣级自然有些俯视槐王是圣级这才是需要重视的。
 槐王也不敢拿大急忙堆笑道：“先前槐某已经见过教主大人和艮王大人教主对几位前辈加入神教已是迫不及待。”
 袁刚看了一眼方平笑了笑道：“那也是我们的荣幸！坤王大人能收留吾等落魄之人……”
 夸赞了坤王几句袁刚又看了看方平迟疑了一下没遮掩什么笑道：“那坤王大人有没有提及……之前袁某说的事？”
 “说了。”
 槐王马上道：“教主的意思是对他们三位大人有用的归三位大人其他的……元帅三人自取教主一言九鼎绝不会为了一些用不上的资源出尔反尔。”
 这一点袁刚倒是相信。
 强者也有强者的威严坤王既然说了他们不需要的不会夺取那就肯定不会。
 真要做了他坤王名声也就差了。
 真要差了神教大概也彻底没了人心。
 袁刚对那边也不是太清楚加上还有巡察使所在的几方势力袁刚也做好了准备此刻笑道：“那劳烦槐兄了事不宜迟既然坤王大人愿意接纳吾等不如此刻便动身前往神教……”
 一旁方平忽然道：“槐兄神教此刻有这么多圣级前辈加入……牛某只是帝级……”
 槐王笑道：“牛兄何须如此神教海纳百川群雄汇聚。何况牛兄修道也不到三千年能成帝尊教主也喜欢收拢牛兄这样的天才帝尊……”

 一听方平修道不到三千年这下子三位圣人倒是再多看了他一眼。
 之前知道“牛猛”年纪不大可才三千年不到也的确算天才了。
 当然帝级还是有不少的。
 地窟的几位领袖都修道不到三千年。
 人族那边不用说也是如此。
 三千年到帝级算天才不过也不是绝无仅有不过几位圣人还是稍微客气了一些这些人成圣也许也不远。
 方平闻言好像松了口气笑了笑道：“那劳烦槐兄了牛某对三界诸强也不是太熟悉贸然投入神教也怕坤王几位大人忽视……牛某而今处于晋级边缘还是希望能得到坤王几位大人指点的。”
 槐王笑道：“自然牛兄放心便是！”
 两人说着话袁刚也不插话再次瞥了方平一眼即将晋级……准圣人了？
 倒是不算弱了！
 他没说话一旁的雨萍倒是笑道：“这是牛岛主豢养的妖族坐骑？”
 虽然年纪不小了修道时间也长可看到虎头虎脑的小老虎蹲在方平肩膀上东张西望雨萍倒是来了几分兴趣。
 方平连忙笑道：“前辈见笑了这小虎是我牛神岛而今仅存的生灵牛神岛覆灭只有这小虎侥幸逃生我怜它命大便带着一起上路了。”
 雨萍微微点头也没提要拿走的话语。
 九品妖族不算什么。
 牛猛既然说是牛神岛除他之外的唯一生灵她也懒得再提之前倒是有些想法不过为了这点小事得罪一位即将晋级的帝尊也没必要。
 她没说什么另一位称为八目的强者忽然眼中露出神光看向苍猫！
 苍猫一脸茫然地看着他却是传音方平道：“这家伙本猫认识呢！人皇老头门下的八眼怪有八只眼呢可以看穿好多东西骗子你小心点他说不定能看穿你……”
 方平心中微微一震能看穿我？
 他伪装气息破八都无法看穿这人能？
 “也不一定反正挺厉害的……以前偷人皇家的菜园好多次都是这坏人发现的……”
 它和天狗当年没少祸害皇者皇者有时候不在不管结果有人管。
 八目圣人就经常八目巡查人皇宫苍猫和天狗被他发现过好几次。
 不过如今的苍猫精神力强大想看穿苍猫那也不是一般人能做到的。
 八一眼淡淡道：“这虎应该是上古妖族后裔资质不错气血雄厚牛道友倒是可以多加培育一二。”
 “多谢前辈指点！”
 “……”
 几人边走边聊还算融洽。
 方平也是不卑不亢好歹也是帝尊实力还是一方岛主做过禁地之主的强者倒是没有槐王那样的卑躬屈膝。
 他这样表现倒是让袁刚几人高看了他一眼。
 对槐王几人有警惕也有轻蔑。
 警惕他的实力和阴狠轻蔑于已经暴露真面目的槐王现在还装的和善无辜只会更让人警惕和厌恶。
 槐王却是不在意这一次……自己不是主角！
 挺好的！
 这些人警惕他注意力都在他这倒是容易让他们拉近和方平的关系。
 说不定还想收服方平进入人皇一脉这可能性不小。
 一位即将证道的圣人年纪也不大算是天才武者人皇一脉还在想收服方平那是完全可以理解的。
 聊着聊着方平感慨道：“三界混乱不堪一切乱象还是源于人王方平！牛某原也不恨人王天资纵横战力无双为人族征战四方……
 若是如此牛某也敬他是条汉子……
 可而今征战不断方平心胸狭隘只管人族生死却是从不在意外族死活。
 我牛神岛从不与人族为敌此次却是遭受无妄之灾因方平之故牛神岛覆灭真是恨也难不恨也难哎！”
 方平叹息无奈道：“此次来神教也是有心想要复仇……可一想人王之强复仇也只是找死牛某而今倒是希望三界能平和一些何必一直征战不休……”
 袁刚听他这么说笑道：“人王方平的确值得钦佩不过牛兄说的也不错方平此人……性格太过执拗。
 非黑即白！
 三界除人族皆是敌人牛兄这种不问世事海外潜修的强者都受干扰方平这无意之中可是得罪了不少三界强者。”
 方平苦笑道：“谁说不是不过人王实力太强也只能认了。槐兄牛某还是有些不安这去了神教神教不会和人王起冲突吧？”
 槐王笑道：“短期内必然不会至于长久……牛兄那也是强者们的交锋吾等还没到那境界应付当下就行。”
 “也只能如此了。”
 方平点头主动提到了自己的名字心情复杂表现的也是可圈可点演戏……他还是挺拿手的。
 干伪装这事很多人恨不得不提真实身份特意避讳他倒是不会如此。
 越是如此越心虚。
 做贼才心虚！
 他方平又没做贼是槐王邀请他来的他没必要心虚什么。
 ……
 神教。
 神庭大殿。
 坤王眼神微动很快笑道：“地狗倒是能说会道非但招募了袁刚三人还招募了一位天才帝尊今日倒是神教之喜。”
 一日间七圣一帝投靠了神教甭管什么心思实力的增长是真的。
 七位圣人可不是小数目了何况还有一位即将证道圣人的准圣这都堪比两位天王战力了。
 坤王还是颇为高兴的。
 圣人那就是天王预备役。
 之前新天庭圣人倒是多结果被方平杀了大半而今只有四位圣人活着外加突破到了天王境的天植。
 而神教这边之前圣人很少。
 被杀了不少神教就天败活着现在一下子多了七位实力暴增。
 三王八圣这样的实力不比人族弱多少了。
 艮王也微微点头笑道：“他是能说会道……不过……”
 艮王又轻笑道：“不过此人太能隐忍不得势也就罢了一旦得势必生反骨！”
 坤王倒是不太在意三界除了人族其实都一样。
 有了实力槐王当然不会甘心再给人当狗。
 其他人其实也一样真要强大了谁愿意给人当狗？
 说话间几人到了。
 ……
 大殿之上。
 槐王一来就行了大礼方平倒是没跪弓着身子行礼其他三位圣人也是如此看也不看槐王。
 圣人昔年去了皇者门下不跪拜那也无妨。
 鸿坤还不是皇者呢无需跪拜。
 坤王自然不介意这个面带笑容道：“今日大喜几位界门元帅和几位古圣来神教蓬荜生辉……”
 “今晚神教大宴四方为几位接风洗尘！”
 坤王也是果决之辈也不多问什么直接就招纳了几人不需要什么考验也没必要。
 七位圣人一位帝尊不管带着什么心思他都有把握掌控。
 而多了这些人神教威势更强！
 坤王和几人闲谈了一阵也不废话直接和袁刚聊了起来。
 两人聊天众人只能看到他们嘴唇在动倒是听不到声音。
 趴在方平肩膀上的苍猫耳朵微微竖起很快落下此刻也在传音方平：
 “骗子白衣服的说三界还有一片秘地无人探索是之前人皇老头下界带来的消息传给了巡察使不过那个纪云死后他也收到了消息……”
 两人在交流苍猫在偷听。
 这家伙精神力很强哪怕破八的坤王因为不是精神力证道破八也难以阻挡。
 苍猫平时懒得听这些不过现在倒是上了心方平说了打完了坤王打大鱼苍猫对大鱼还是有兴趣的。
 苍猫说了一阵方平倒是知道了不少。
 巡察使都知道这事。
 不过……最后苍猫有些奇怪传音的声音都怪异了起来：“骗子白衣服的说那地方……好像是小剑当年进去过的地方……”
 方平愣了一下。
 莫问剑的机缘地？
 莫问剑不是在天坟获得的机缘吗？
 难道说的是天坟？
 那也不对啊！
 之前老张倒是和他提了一嘴战王他们去了一处秘地毕竟他是人王这些人离开无论如何都该和方平说说。
 难道说……就是那地方？
 方平忽然有些失望起来这地方有什么好东西吗？
 镇天王这些人也知道却是没去只让战王几人去了对破八未必有用啊。
 不过一想皇者都传下了消息让巡察使过去也许真的有些不同。
 镇天王几人不去未必是不想去可能是去不了。
 “既来之则安之！”
 方平现在也不知道哪里有机缘既然大家都很上心那凑个热闹好了也许还能去看看战王这些人。
 不止是战王……方平余光瞥向天败他还有一枚圣人令呢。
 如今的他也就差两枚圣人令和两枚天王印了都在神教这边。
 这次也许有机会收集齐全圣人令至于天王印……难度不小。