第1247章 谁在虐待我？

 放血还在继续。
 几位帝级也开始放血方平笑了笑也随意放了点血液。
 他就是装装样子而已。
 然而……
 轰隆！
 修罗场震动！
 当方平的血液滴落整个修罗场都在颤动。
 轰隆隆！
 巨大的轰鸣声不断修罗场在剧烈抖动。
 所有人都惊呆了！
 纷纷看向方平。
 大都督一脸警惕迅速凑到了天植身边天植也是脸色发白二话不说和盛宏汇聚。
 方平！
 这要不是方平他把自己脑袋拧下来。
 这边天机跑的更快几乎是在瞬间冲到了天植他们那边。
 人皇门下的雨萍圣人还有些茫然可其他人不茫然这一刻除了平山王包括其他几位真神也都迅速跑了。
 没一个人敢在方平身边留下！
 方平！
 当他的一滴血造成了这样的大动静所有人都明白了这就是方平。
 不要说什么其他人的血液异常不要说什么牛猛天赋异禀也不要提只是意外没有意外！
 这家伙就是方平！
 有意外也只会是方平造成的意外。
 盛宏脸色严肃天植郑重无比。
 大都督长枪紧握手心甚至开始冒汗。
 雨萍后知后觉此刻也缓缓退去她不太了解方平可她也不是真傻。
 从一开始袁刚就对方平充满了畏惧和警惕几次告诫他们不要轻易和方平作对。
 而今两位天王在这还有大都督这位顶级圣人在然而依旧是脸色发白可见对方平有多警惕。
 天机圣人更是话都不说直接跑了哪怕刚刚天植他们还在针对神教。
 这真的是人的名！
 人王之名在三界那就是屠夫的代名词。
 此地若是有破七存在还好可惜没有。
 两位破六天植还是刚破六不久哪怕方平之前也只是破六两大天王依旧警惕忐忑。
 没人出声。
 没人喊出那个名字！
 一群人此刻都是背后冒汗却是没有一个人喊出“方平”。
 是的都在装糊涂。
 哪怕都知道他的身份却是没人愿意拆穿。
 这戏剧性的一幕就发生在这。
 平山王都看傻眼了一群人求生欲望都好强大。
 方平身份都暴露成这样了居然没人提他的名字。
 僵持！
 汗液滴落……滴答！
 有真神撑不住了大滴汗液滴落在地擦都不敢擦真神都流汗了那是真的怕。
 死在方平手中的强者太多了。
 可以说三界陨落的天王和圣人不是直接死在方平手上的就是间接死在他手上的反正就没有和他无关的。
 越是研究方平就会愈加的恐惧！
 这家伙这一年来杀的强者比三界万年陨落的都多。
 ……
 方平觉得自己很无辜！
 我没干什么啊？
 我怎么知道我滴几滴血会导致这样的意外发生。
 之前我都没流血你们就开始怀疑我了。
 方平愈发的郁闷看着对面一群人警惕地看着自己憨笑道：“诸位……这样看着牛某作甚？”
 “……”
 众人面色僵硬。
 过了一会盛宏才僵着脸笑道：“方……牛道友这修罗场对道友的血好像有些反应……”
 “是吗？”
 方平笑道：“未必是牛某的血可能是大家的血混合到了一起所以产生了反应。”
 “是是是！”
 盛宏笑着点头却是迅速传音天植“天植兄你我二人联手真的无法匹敌方平？”
 “难！”
 天植面不改色却是迅速回复道：“他手段极多金身极强上次就已经接近破七的地步！现在到底是破六还是破七难以判断。就算还是破六除非你有秒杀他的能力……否则你我联手也未必能占到任何便宜。”
 盛宏闻言不再提这事脸上依旧带笑道：“牛道友既然修罗场有了反应不如我们再释放一些血液？”
 方平憨笑道：“我觉得帝级血液未必有效了不如……二位天王也释放一些试试？”
 一位帝尊这么和天王说话早就被人打死了。
 可这时候两位天王却是僵硬地笑着没反驳。
 方平也知道自己暴露了不过……继续装下去好了。
 暴露就暴露了我非要装着我不知道你们能如何？
 此地两位天王三位圣人实力不弱。
 可方平不怕！
 要是有一位破七的在这他未必会这么嚣张可关键没有啊。
 平山王一脸崇拜地看着方平厉害了！
 我就是装着不知道可我还是这么嚣张你们能怎么样？
 平山王觉得方平这种态度那是真爽。
 活的真滋润！
 白龙鱼服大家明知道你是谁偏偏就是不说就是捧着你这比喊出你身份再捧着你更爽。
 学到了！
 两位天王也不多说开始放血颤动的修罗场继续吸收这些血液。
 不过哪怕天王血液也没之前方平滴血的动静大。
 ……
 方平微微凝眉自己的血液为何会引起这么大的动静？
 他不觉得自己血液有什么特殊的要说特殊……那就是之前在门后世界吸收了一滴血！
 方平大概有数了。
 十有八九就是那滴血的缘故。
 “那滴血引起了修罗场的颤动是修罗场……还是这个秘地？”
 方平环顾四方再次蹲下身子想了想指尖再次出现一滴血。
 原本金色血液的方平而今渐渐朝红色转换。
 这滴血带着一些猩红色。
 方平逼出一滴血液轰隆一声修罗场动静极大再次颤动起来迅速吸收这滴血。

 整个空间都在颤动。
 其他人都屏气凝神看向方平他们也奇怪方平的血液为何会引起这么大的动静。
 当然妖孽就是妖孽。
 谁知道妖孽的血液是不是有什么特殊的地方。
 所有人都认定了牛猛就是方平没有疑惑。
 盛宏见状轻轻吐气刚要说话方平抬手道：“别废话问你个问题西皇死了吗？”
 “……”
 盛宏面色僵硬这家伙还不承认自己是方平不是方平会这么嚣张？
 尽管不爽盛宏还是道：“师尊不死不灭自然还活着。”
 “哦西皇这次有什么布置吗？”
 方平起身没再滴血四处转了一圈看也不看他又道：“别说西皇一点动静没有你们既然来了我不信你们什么准备都没。”
 盛宏笑道：“这个真没有师尊已经很多年不曾和吾等有过联系了……”
 “忽悠我？”
 方平笑呵呵道：“我牛某人脾气不太好虽然只是帝级可就喜欢干帝级屠天王的事你要不要试试？”
 “……”
 盛宏那叫一个别扭一个僵硬。
 牛你大爷！
 你再说一声牛某人我能恶心死。
 三界敢说这猖狂话的还有其他人吗？
 尽管心中不快盛宏还是笑道：“真的此事……”
 他话音未落方平陡然突破虚空一拳轰杀而来！
 盛宏脸色一变急忙抬手回击！
 轰隆！
 一声爆鸣传来盛宏倒飞撞击在后方的薄膜上轰隆一声薄膜颤动了一下盛宏右手炸开血流如注！
 天植脸色剧变刚要出手方平冷冷看了他一眼没有说话也没有继续行动。
 天植被他扫视而来缓缓放下手中兵器倒退几步和盛宏汇聚到了一起。
 其他人也纷纷汇聚个个面色凝重。
 方平冷意消散看向盛宏笑道：“盛宏道友我看你手臂炸开这地方吸收的更起劲了要不……我们试试把你打爆了看看效果是不是更好一点？”
 打爆了他的手臂此刻修罗场的确吸收的更起劲了。
 盛宏看了一眼地面脸色有些苍白。
 他不是方平对手！
 不但不是他被方平一拳打爆了手臂这代表双方实力存在差距方平……可能真的破七了！
 非但如此破七的方平金身也强大的可怕。
 刚刚那瞬间方平靠近他伸手反击结果方平金身连颤动都没颤动。
 同样破七的实力一方金身强大一方弱小一些那实力也是存在差距的。
 这一切都意味着寻常刚晋级的破七未必是方平对手。
 而他更不是方平对手。
 盛宏压下心中的憋屈脸上堆笑道：“牛道友……”
 “别废话！”
 方平淡笑道：“我不喜欢浪费时间最少13关一关耽误这么长时间那怎么行！速度点告诉我一切否则……我就宰了你看看杀一个天王能不能破关！”
 “……”
 盛宏轻轻吐气有些憋屈低沉道：“道友何必强人所难有些事盛宏的确不知……”
 “三！”
 “道友……”
 “二！”
 方平这一刻身体四周直接出现数十枚圣人令和天王印封锁了四方众人惊惧无比这是要大开杀戒了？
 天植瞬间看向盛宏眼神急切说啊！
 非要逼的方平杀人吗？
 盛宏被方平一击击飞他就知道在场这些人联手都未必是方平对手一旦真的撕破脸也许就是屠戮！
 盛宏无奈很快道：“我说！”
 “师尊是有过一次传音很短暂！”
 盛宏看了看其他人再看看方平没有选择说出来而是传音进入方平耳中。
 “师尊说这三界秘密很多其中最大的秘密是种子！种子和开辟本源那位又有很大关系那位开辟本源可能就和种子有关。
 而这三界有几处地方可能就和种子还有那位有关。
 此地应该就是其中一地。”
 盛宏顿了顿继续道：“此地也许不是13关可能是14关过了这14关就有可能看到种子！但是种子难以捕捉甚至未必在这个虚空中……所以我们看到的也许只是虚影投影。
 不管是真身还是投影一旦遇到必有大收获！”
 方平摸着下巴传音道：“那这些关卡到底如何破除你不知道？”
 盛宏语气苦涩“这是兽皇的关卡盛某真的不知！这些关卡皇者也未必知道不过应该和他们的一些习惯有关比如师尊那一关若是遇到了可能是棋局。
 师尊喜欢下棋来考验门人所以很大可能会出现这样的局面。
 所以破关最好带上和皇者有关的人天极一旦遇到师尊那一关也许很快可以破开……
 此地无兽皇门徒如何破关我真的不知。”
 他说的恳切方平瞥了他一眼算是相信了。
 西皇的关卡可能是下棋霸天帝的是战斗人皇的是学习……
 各有各的特色这地方截取的应该是他们记忆中较为常用的一种手段来考核人。
 方平没管他低头看向苍猫传音道：“大猫兽皇的修罗场一般情况下除了选拔大将还有别的目的吗？”
 苍猫仰着脑袋陷入了沉思中半晌迟疑道：“烤肉算吗？”
 “……”
 方平无语“兽皇会烤肉？”
 “会呀！”
 苍猫点头真的以前有时候也会去喊兽皇一起开荤的。
 “还有呢？”
 苍猫纠结还有什么啊？
 方平等它去想继续滴血。
 他发现随着他滴血好像有些不同的情况发生。
 一滴滴血液滴落。
 每一次滴落都会引起平台颤动。
 其他人此刻都一言不发聚在一起也担心方平忽然对他们出手这家伙就是个定时炸弹谁也不知道他什么时候会炸。
 关键是方平这家伙还极其缺乏耐心！
 是的方平很着急。
 此刻接连滴了上百滴血液平台光颤动了没别的反应方平忍不住破口大骂道：“耽误这么多时间浪费这么多血液非要逼我杀人才行？”
 “……”
 众人愈发紧张了！
 这才多久这家伙就不耐烦了。
 就在这时候盛宏忽然道：“快了方……牛道友再滴一些血液！”
 方平皱眉此刻也很快看向平台中央。
 中央区域好像有一道影子慢慢浮现。
 四方吸收的血液好像都是为了凝聚这道影子。
 方平挑眉也不多说继续滴血。