第1305章 最后一关

 方平决定还是先换上试试好歹知道天王大道能提升多少。
 免得关键时刻忽然出了纰漏。
 当然换完了他还得换回去免得被人感应到了什么。
 “也许……我就不该用大道圣道和天王道都藏着老子一点点换破七打到破八破八打到更强打你们个措手不及！”
 强者们的眼光都很毒辣！
 斗天帝一眼看出了方平的问题知道他是分身。
 那其他人也能看出来！
 铸神使恐怕已经看出来了不过没说而已。
 其他人也差不多。
 “没了大道我也只是破七这些人会放松警惕吗？”
 方平笑了一声也许会吧。
 试试！
 至于换大道也很简单。
 本源境就在本源世界中他不准备还给石破了关键时刻替换也就片刻间的事。
 当然这片刻间被人干掉了那算是倒霉到家了。
 “还得真身上阵才行分身太弱了。”
 方平没再去想圣人大道安装上了他就是初入破八的武者。
 至于天王大道试试再说！
 方平不再犹豫瞬间钻入了本源境中。
 这一次方平耗费了一些时间等天王大道被自己本源世界压缩压的快要断完了方平这才走出了本源境。
 财富：1500亿点
 气血：0卡（740万）
 精神：0赫（74000赫）
 原力：740原（1480万卡）
 玉骨：99%（附气血质变）
 本源世界：999米
 战法：斩神刀法（+15%）
 本源道：+80%（假道）
 力量掌控：98%
 极限爆发：28282800卡/28860000卡
 方平微微皱眉。
 天王大道长达十万米！
 结果倒好被直接消磨到了只剩下800米方平都郁闷了。
 当然他现在的实力加上兵器和肉身强度绝对能堪比破二门的强者。
 刚破二门的那种！
 天王大道只是让他堪堪达到了破二门的程度这让方平微微有些失落。
 也许艮王的更合适一些。
 艮王破七这意味着什么？
 意味着艮王的大道长达20万米！
 破六10万米破七20万米破八30万米起步。
 10万米被压缩的只剩下800米那艮王的就算被压缩1500米有吗？
 强者越强大道越坚固的。
 也许还能达到2000米！
 “艮王……”
 方平嘀咕一声袁刚的大道质量不行刚破六而已恐怕也维持不了多少场高强度的战斗。
 替换上了也只是堪堪破二门的地步。
 堪堪破二门……
 此话方平要是传出去恐怕会引起轩然大波！
 而今三界破二门的真正破了二门的有几人？
 本源一道真正明确破二门的其实只有一人！
 镇天王！
 铸神使鸿坤封妖帝天辰……
 这几位只是疑似而且大部分都是在这才达到了破二门的地步此刻二门还没彻底破呢。
 方平现在算起来其实和这几位实力相当。
 换言之除了那些皇者分身和道树这些强者方平现在在三界按照实力来算恐怕仅次于镇天王。
 初武这边冥神难说其他两位破八显然没达到破二门的地步。
 “哎轻轻松松三界排名前三！”
 方平调侃了一句这时候的他真的有资格去嚣张去猖狂。
 妖帝也许之前破了二门也许没破不管如何破了恐怕也不久和他实力差距不大旗鼓相当。
 方平还真不惧之！
 镇天王还是人类一方的换言之三界除了九皇四帝方平其实没必要再去怕谁忌惮谁。
 “三年多了！”
 方平感慨一声一旁苍猫喵呜叫了一声不要脸天天说三年多好意思吗？
 方平看向苍猫笑道：“大猫要不我试试给你也安装一条大道那样你也能破八了？”
 “不要！”
 苍猫嘀咕一句很快又道：“不舒服难受插进去的才不要！”
 “再说就算给本猫安了也会被挤断的。”
 苍猫比方平更清楚自己咕哝道：“猫世界很排外的除非你插到那个小黑潭里面要不然会被全部挤断的。”
 此话一出方平余光看向不远处那小小的几乎不可见的小水潭。
 沼泽地！
 比起以前看起来好像小了许多。
 可方平心中还是微微一沉苍猫其实很久没杀生过了连弱者都没杀都是他方平下手操刀的。
 可这玩意还在！
 方平看向苍猫低沉道：“你自己挖过吗？”
 苍猫闷闷不乐道：“没有呀本猫不能靠近那边的靠近了就不舒服。”
 方平吐气“现在算了回头我去看看这鬼地方……出现在你这必然不是好东西。”
 方平看向沼泽地冷声道：“搞不好就是什么类似通道之类的东西或者干脆就是三界的一些负面情绪聚集地不会是有人把你当垃圾站了吧？”
 那地方他也靠近过几次一靠近负面情绪极重！
 三界没有心魔一说方平严重怀疑本源道强者的心魔杂念都被这猫给吸收了！
 并非无端的猜测！
 他觉得自己的意志力足够的坚定足够的强大了。
 结果靠近沼泽地他也有些失态想毁灭三界灭杀众生。
 这地方绝不是苍猫一猫的负面情绪那么简单。
 “也许……你这蠢猫就是天帝制造来收取这些玩意的。”
 苍猫郁闷道：“那大狗呢？大狗好像和我一样呀可大狗好像没有呀。”
 “天狗……”
 方平笑了笑道：“这狗我怀疑也有要不然也不会三界人人嫌弃！你吸收的也许是负面情绪这狗也许也会吸收一些其他情绪。”
 “当然不确定不好说。”
 “也许只有你才是这狗只是附带品。”
 方平笑了起来苍猫之前闷闷不乐此刻也不由咧嘴笑了起来“是的呢大狗就是边角料我知道了！”
 方平再次失笑很快吐气道：“不管那么多了你和我现在都是只差一步便可本源蜕变！你蜕变之后应该能达到二门巅峰。
 我蜕变之后应该也差不多前提是大道全部崩断。
 大概也差不多了本体接近3000万卡了大道承受不住的除非破八巅峰的大道。”
 想剥离破八的大道皇者恐怕都做不到。
 到了破八这境界何其强大何其果决。
 会让你剥离他们的大道才怪了！
 方平也做好了准备本源再质变一次他只能全部靠自己了。
 也好那时候自己就算没全部摆脱本源的限制也能不再借用本源道增幅了。
 方平再次进入了本源境中将大道放了回去。
 考虑了一下方平又将圣级大道放了回去。
 这一次方平要尝试着完全靠自己的基础先迷惑一部分人再说。
 斗天帝一直在盯着自己行啊自己给他看看自己到底是什么实力。
 原力：740原（1480万卡）
 战法：斩神刀法（+15%）
 力量掌控：99%
 极限爆发：16850000卡/17020000卡
 这就是方平现在的基础实力！
 接近1700万卡的爆发力！
 1500万卡以上都能算破七巅峰了。
 而此刻的方平完全靠自己都能说一声破七巅峰境强者。
 取下了大道他力量掌控度也高达99%可惜还是没能达到百分百。
 按照北皇的说法想达到百分百他得肉身也达到玉身的境界才行。
 这样一来才能混元一体。
 “没有大道破七巅峰。圣人大道初入破八。天王大道堪堪破二门。”
 “若是有一条破七大道也许我能接近破三门地步！”
 这一刻的方平有了清晰的概念。
 这一次进入秘地收获真的大的可怕。
 “差不多该去下一关了一直没看到镇天王恐怕这老家伙被困在神皇那一关了。”
 由此可见道树有多忌惮镇天王。
 破二门的道树一个没管。
 可镇天王一来就被困住了。
 要知道镇天王可是和道树一直没打过交道的哪怕当年见过也过去很久了。
 这么说道树心中哪怕当年的镇天王都值得忌惮。
 “老家伙一直藏着掩着秘密还挺多迟早打的你乖乖认输！”
 方平心中叫骂一声这老家伙方平服了他了。
 真能忍老乌龟似的。
 ……
 方平再次走出来这一次是真身。
 分身瞬间融入方平体内斗天帝好像不意外看着他笑着点点头“的确很圆满差肉身一点了肉身玉身化哪怕无法破八也能接近破八境了！”
 如此说来肉身玉身恐怕也能为方平提供一两百万卡基础气血。
 方平看着斗天帝笑道：“前辈不意外？”
 “没什么可意外的此地除了皇者其他人真身岂能不入？”
 说着又笑道：“若是靠你先前破六的分身恐怕也来不了我这。”
 “那可难说。”
 方平笑道：“前辈我这破七巅峰的实力您觉得我会死在这吗？”
 斗天帝深深看了他一眼“你若是不乱来死的概率不大！”
 因为皇者分身现在不会大开杀戒。
 可怕就怕有人要乱来。
 方平就是这样的人。
 方平笑呵呵道：“前辈误会了我可不是那种人！对了前辈再冒昧问一句道树吞了种子他能成皇吗？”
 斗天帝沉吟片刻缓缓道：“机会很大！你知道昔年他人证道皇者击杀一位初武至强而且死的都是顶级的初武至强者这些人其实也接近破九的境界。
 他们吸收这些至强者的一切才能越过那一关跨越到门前昔年无门他们直接进入源地证道皇者。
 而今日虚门和真门之间有一道鸿沟……
 道树若是吞噬了种子就有极大的希望直接一跃而过跨入真门前进入源地甚至比昔年皇者们初证道更强。”
 方平得到了肯定的回答。
 道树若是得到了种子可能真的要成皇了。
 现在的道树极道其实也算不上只能说破九。
 实力也许和当年的皇者相差无几现在那是远远不如的。
 方平点头又道：“那皇者们要这种子干嘛？”
 “第一强化自己这种子投影能维持秘境这么久必然具备强大的生命力哪怕皇者也可以强化自己。”
 “第二看看有没有一些真血此物珍贵有助于皇者们提炼真血。”
 “第三……寻找真正的种子位置！”

 斗天帝轻笑道：“你要知道这只是投影并非真正的种子。投影都如此强大可以制造皇者你可以想象真正的种子到底有多强多可怕！”
 “三界的皇者极道帝尊其实都在为寻找这颗种子而努力！”
 此话一出方平知道这些人都是非夺不可了。
 事关真正种子的去向这些人怎么可能不找。
 方平了然想夺取种子那就得和这些人死磕。
 斗天帝深深道：“你最好不要产生夺取这物的想法！此地破碎之际你夺取一些生命力那倒是没问题可你要是想参与夺取种子那一战……
 方平贪婪会葬送你自己！”
 方平笑道：“我都说我不是这种人了！前辈再问一句我要是吞了这种子……别误会我就这么一说比如哪位强者看我顺眼抢到了种子非要逼着我吃下去那我会收获什么好处？”
 “……”
 斗天帝无言。
 一旁月灵也是无语。
 强者逼迫你吃下去？
 你以为你是他们的爹？
 爹都不行！
 事关自身实力提升事关真正种子的去向你方平何德何能能让人把这东西给你？
 斗天帝轻笑道：“好处自然是有的很多可你……最好打消这念头。”
 破七巅峰！
 说弱那绝对不弱。
 可说强也要看在什么地方。
 此地不是破七逞威的地方。
 “明白了！”
 方平也不再问摸着大猫脑袋笑道：“前辈那送我去下一关吧！”
 该消化的都消化了该收取的都收取了。
 现在的方平已经做到了极致。
 再接下来就看怎么火中取栗了。
 之前方平倒是没打种子的念头可现在接近破二门的地步为何不敢去搏一下？
 想到这方平回头道：“前辈再问一句此地破碎的时候有皇者会降临吗？真身的那种？”
 斗天帝默然不语。
 方平笑了很快叹息道：“这么说有可能了！”
 皇者真身真的有可能会降临的。
 不过斗天帝想了想还是道：“也就在此地因为此地是界点联通了本源宇宙九重天以及三界。皇者也可以来往无阻其他地方还是有一些麻烦的。”
 此话一出月灵诧异地看着斗天帝。
 这位怎么知道此地是界点？
 方平没管月灵点点头有些了然。
 也就是说脱离了这地方哪怕有皇者要夺取也未必有机会了。
 至于得罪了皇者……谁在乎啊！
 那些家伙明摆着和自己过不去自己用得着在意他们如何敌视吗？
 打了个哈欠抻了一下懒腰将苍猫塞到肩膀上坐着方平笑道：“前辈我没问题了可以送我离开了！”
 月灵刚要迈步方平按手道：“你就别跟我一起去了我这人招仇恨的体质！搞不好就要和人翻脸前辈还是等其他人来了一起去吧！”
 月灵微微蹙眉也没坚持。
 此刻的她实力比之前要强一些。
 虽然没到破八的地步可和方平实力差距不是太大当然指的是现在。
 不过月灵隐约间有感觉方平能杀了她。
 别问为什么女人的直觉就是这么灵。
 ……
 斗天帝也不再说话随手一挥一条通道出现。
 方平看着通道深吸一口气朗声笑道：“诸位我先走了！我在最终关等你们看样子不久后大家都会重聚的！”
 “哈哈哈！”
 方平大笑一声踏步迈入！
 最后一关到了。
 也许还有天帝一关不过那一关不需要再去闯了道树应该在那等着大家呢。
 ……
 “十二关了！”
 大殿中青年呢喃一声。
 现在要开始吗？
 此人只剩下最后一关了若是被他破了最后一关那可不是好事。
 也许要终止所有人闯关牵引他们来最终关了。
 闭眼默默感应了一番。
 青年迅速睁眼再次看向那些关卡呢喃道：“再等等否则……就算可以开启本座也会受伤不轻。”
 规则之力还很强大！
 “也许……本座该去看看他了！”
 他看向画面中的方平而此刻通道中方平也扭头朝青年看来。
 也许不是看青年只是在看通道外的场景。
 不过这一次两人还是对视了一眼。
 方平面带笑容哪怕经历过一次次战斗一次次洗礼依旧遮掩不住脸上的稚嫩之色。
 那双眸子充满了活力。
 没有那么深邃没有那么沧桑。
 年轻的可怕！
 这是道树对方平的第一印象太年轻了。
 观其在各关的表现年轻张扬跋扈……
 这些年轻人都有的缺陷他也有。
 “太年轻啊！”
 道树也不知道是羡慕还是嫉妒这人自己不认识那代表此人就算年纪不小也不会超过万岁实际上应该没那么大。
 轻笑一声道树压下了心中的一些忌惮。
 这人虽然妖孽可实力在那。
 自己观看过几场此人的战斗实力介于破七和破七巅峰之间。
 自己也许过于警惕了更应该关心的还是其他人。
 镇造鸿坤鸿宇……
 包括有异常的那几关可能这些人才是自己需要关心的此人毕竟还是实力弱了一些。
 ……
 “大猫。”
 方平喊了一声苍猫苍猫懒洋洋地用尾巴扫着他的脑袋询问喊自己干嘛。
 “回头有机会吃了那种子就跑吃了你有希望本源质变！你比我能跑好歹能跑本源中记住了我若是回不去把这些东西分给老张他们别自己全独吞了！”
 “骗子……”
 苍猫看着他有些忧愁道：“你这么强了干嘛要找死呀！假人皇就算变强了肯定也没你强不划算呀。”
 “笨！”
 “我哪有那么容易死我是说万一万一走不了……我就试试看！”
 方平眯着眼笑道：“试试看我背后到底有没有人有没有人会出手！布局了这么久忍心看我去死吗？借此机会也许可以探探底。
 让你捞了好处就跑那是担心我走不了好处最后被人给收走了明白吗？”
 “哦知道了。”
 苍猫点点头有些流口水道；“那还真想吃了那蚕宝宝呢！”
 一想到都是生命力都是真血苍猫也眼馋肯定很好吃。
 想着想着苍猫嘀咕道：“那个老头肯定也想抢！”
 “你是说镇天王？”
 “是呀。”
 “不给他！”
 方平笑道：“这老头藏着呢！他抢走了十有八九独吞除非实在没办法了要不然不给他！”
 “哦。”
 苍猫点点头算是记下了。
 一人一猫没再说话。
 有些话也只能在通道中说说。
 关卡中都不安全谁知道那些人能不能窃听。
 ……
 神皇大殿。
 镇天王要打瞌睡了。
 他么的人呢？
 一个人都没！
 真无聊啊！
 不过为了维持皇者风范镇天王还是端坐在宝座上如同傀儡装模作样。
 就在这时候镇天王眼神微动。
 总算是来人了！
 这一关除了他好像到现在就来了一位羿天王。
 羿天王倒是早早来了不过那必然是道树牵引。
 很快羿天王就破关离开了。
 现在谁来了？
 下一刻他知道了。
 方平……还有那只猫！
 “破七巅峰？”
 “一人一猫都破七巅峰了！”
 镇天王心中微微有些诧异这小子没少捞好处啊。
 上次离开的时候好像没多强啊。
 这才几天？
 这就破七巅峰了！
 可怕的吓人。
 幸亏老头子我比你强要不然这日子还过不过了？
 镇天王正襟危坐等着方平到来。
 心中欢喜总算来人了。
 这小子平时狡猾多端这一次见了自己还不得喝我的洗脚水！
 “对就喝洗脚水！”
 镇天王心中恶狠狠地想着给你破关喝了琼浆玉液就破关不过这琼浆玉液那就是老子的洗脚水！
 这老头子那是真不客气。
 几乎是眨眼间脚下出现一个盆子瞬间洗了一下脚。
 这一切发生的太快太快。
 下一刻洗脚水有了！
 镇天王心中得意等到了最后老子拆穿这一切恶心死你这小王八蛋。
 有事就干爹没事就是李老鬼。
 我让你黑了心！
 ……
 与此同时。
 方平和苍猫说道：“最后一关恐怕麻烦不小情况不对马上联手打死神皇！我一动手你马上震慑他。”
 “好！”
 苍猫雀跃又要打死皇者了好期待呀！
 伴随着话音落下下一刻方平出现在了神皇大殿而非之前困住镇天王的那个大殿。
 两人视线瞬间对上了！
 方平看向皇座之上的镇天王镇天王也在看着他。
 这一对视方平心中咯噔一跳！
 不好老家伙恐怕不好对付难道又是分身？
 眼神活性不一样啊！
 玛德这些皇者都疯了吗？
 一个个的都把分身弄来了！
 而镇天王也是微微一滞这么警惕干嘛这小子有必要吗？
 而且刚刚进来好像还有点杀气这是知道我要给他喝洗脚水了？