第1204章 破七陨！（万更求订阅）

 “七个打我一个欺负人啊！”
 方平被打的不断后退却依旧笑的开怀。
 “我才证道绝巅没几天呢七个圣人打我一个合适吗？”
 “口舌之利！”
 天植冷哼一声方平避开了他的一击骂骂咧咧道：“娘们似的你和天命是不是暗中搞了无数年了？一直在一起比人家夫妻都好你俩一公一母你是母的吧？”
 轰隆！
 一声爆鸣天植一鞭抽的方平金身之上出现一道血痕。
 方平骂道：“你和天命有这爱好我可没有警告你别用鞭子了否则我要翻脸了！”
 “……”
 天命、天剑几人都是皱眉不已方平污言秽语不断有时候听的真的很不爽！
 几人愈发激烈起来！
 战斗看似平静却是极为凶险尤其是方平！
 轰隆！
 七圣陡然一起爆发精神力瞬间压的方平神情一滞七人同时出手噗嗤一声天命一刀劈中方平的胳膊长刀卡在骨头中金色血液横流。
 方平很快恢复脸色微微发白笑道：“有点能耐那我要发大招了！”
 几人有些警惕！
 方平陡然喝道：“掌兵使对黎渚出手！”
 这一声暴喝响彻天地。
 虚空一滞。
 天剑几人眼神剧变不过很快都是脸色恢复冷冷盯着方平一个个差点气死。
 ……
 “幼稚！”
 黎渚哼了一声有些无语方平……有时候真让人厌烦！
 八重天中掌兵使也是眉心跳动没有吭声。
 ……
 “掌印入五重天杀圣！”
 “方平不要再做这种无聊的举动！”
 那边掌印使也是无语幼稚不幼稚？
 “袁刚快反水！”
 “……”
 袁刚一声不吭随便你喊接话算我输。
 方平再次被七圣击的血花四溅怒喝道：“鸿坤出手杀一位天王送你神器！”
 “……”
 无人理会坤王根本不接话免得被方平拖入了泥潭。
 ……
 方平无奈看向天命“天命反水啊！”
 “……”
 天剑众人都是冷着脸疯狂攻击方平方平双拳难敌四手不过金身强大一时半会的还能撑住。
 “天植天剑反水！”
 “……”
 “那个……你们四个什么名字反水怎么样？”
 “……”
 方平悲愤道：“就没人愿意反水的吗？我给好处不就是要圣人令和天王印吗？我给！天魁反水我杀了他们一枚天王印和六枚圣人令都是你的！”
 方平迅速道：“你们防着点天魁的人我和他达成了一致关键时刻反水杀你们！你们小心点现在一个个的靠的这么近一旦反水你们必死无疑！”
 “……”
 这次有了点效果天剑三人微微和四位圣人拉开了一点距离。
 方平的话不能信但是不能不信！
 这事不是不可能。
 靠的太近了一旦四人反水他们三个必死无疑毕竟还有个强大的方平。
 ……
 六重天中黎渚脸色阴沉低喝道：“都不要听他胡言乱语！”
 方平耍弄人心有一套。
 就刚刚那话哪怕是他听的都有些发寒四位圣人一旦翻脸三圣真有危险。
 能不防吗？
 能不忌惮吗？
 又不是一家人这些圣人谁不是活了无数年的老古董岂会真的把小命寄托在他人身上。
 “哈哈哈！”
 方平大笑七位圣人没有之前的紧密合作了给了他喘息的时间。
 此刻方平再次笑道：“天植天命这次的目标其实是你们他们四个和我是一伙的我们在唱双簧懂吗？小心点待会第一个干死你们俩！”
 “不要听！”
 黎渚再次暴喝！
 不要再听下去了否则一旦被动摇七圣彼此有了顾忌防范彼此方平可能要脱困。
 “真的小心点吧！你俩有希望证道天王为了谋划你俩我算计很久了！我故意说这些话不是为了离间你们而是为了打消你们的防范之心这叫反套路你们不听那才是真的上当了！”
 “……”
 天命怒吼道：“杀了他！”
 他忍不住了！
 方平越说他越是害怕还真怕四位圣人反水对他下手。
 能不怕吗？
 大家又不是一个阵营的谁知道天魁怎么想的！
 “真的我和天魁暗中接触过的他的九皇印还是我让苍猫送他的他能和我翻脸吗？”
 “……”
 “哎人王诛人先诛心人王这张嘴比圣人更强。”
 暗中天魁也是无奈。
 他没和方平接触真的！
 他真的没和方平达成协议因为他其实更怕方平他的九皇印原本就在人族那现在方平在收集这些他其实更害怕方平对他下手。
 所以这次他是真的和黎渚他们合作可现在被方平这么一弄哪怕黎渚忍得住参战的几位圣人却必然会产生隔阂。
 不敢倾尽全力不敢和他这一方的四位圣人太过贴近。
 如此一来七圣居然都没能拿下方平。
 黎渚也是愠怒喝道：“杀了方平！全力以赴！方平一死一切都是空的！”
 “黎渚我迟早弄死你你别急！”
 方平骂了一声怒道：“我真的要下狠手了！黎渚有种你就亲自来杀我老张让他来杀我！”
 “你……”
 方平喝道：“来啊！你来我让老张不拦你你敢吗？”
 这一刻虚空中黎渚脸色阴沉不定。
 张涛耸肩道：“我不知道他要干什么要不……你去试试？我不拦你。”
 黎渚哼了一声！
 他才不相信张涛的话。
 现在也不用他出手他等着就行鸿宇回来了有些事必然会改变的。
 鸿宇和掌兵使一旦同时出手镇天王面对的可能不是两人而是多位破八！
 “玛德胆子真小！”
 就在这时候方平一声遗憾的叹息传出“算了不算计你了弄死几个圣人算了！”
 就在此刻方平口中一吐！
 下一刻黎渚脸色大变喝道：“该死！”
 八一变那边掌印使喝道：“苍猫你敢参战！”
 “喵呜……没参战！”
 被方平吐出的正是苍猫！
 苍猫一脸无辜“本猫不打架的别冤枉猫！”
 说着话不耽误它干活！
 轰隆一声巨响传来！
 就在这一刻方平一拳打出将四圣中的一人金身直接打爆！
 苍猫无辜道：“本猫就拉了一下他的本源体他被骗子打死的！”
 “杀了他们！”
 天植怒喝一声四圣当中一人都被方平打爆了金身本源体现在都被苍猫困住了他哪还相信方平说的和天魁有协议！
 其他人这时候也彻底明悟方平就是故意分化他们！
 苍猫惨兮兮道；“别打猫猫不打架！本猫就是拉他去猫世界玩一下不杀人的……”
 刚说完天地剧变！
 轰隆一声巨响！
 一条巨大无比的大道直接崩裂了！
 众人惊呆了。
 接着个个目眦欲裂猫不杀人？
 何止他们惊呆了这一刻掌兵使陡然喝道：“苍猫你疯了你杀了他！”
 对方的本源被击碎了！
 必然是苍猫干的！
 苍猫抱头狂奔动作极快惨叫道：“不是本猫本猫不杀人的不能杀人的！不是猫冤枉猫！”
 “该死的！”
 黎渚怒喝天魁也是怒喝出声。
 “你杀了他！”
 苍猫一出拉走了对方的本源体方平击破了他的金身苍猫直接干掉了他！
 该死！
 真的该死啊！
 “天勇！”
 此刻其他几位圣人也是双眼血红天勇居然就这么被杀了！
 苍猫突然出手真的太出人预料了。
 它拉走了圣人强者的本源这代表苍猫精神力比天勇强大的多。
 “杀了苍猫！”
 四圣当中天机圣人怒吼一声圣人令直奔苍猫而去苍猫委屈吼道：“不是猫杀的冤枉猫猫不杀人……”
 众人大怒你当我们是瞎子吗？
 此刻方平则是喝道：“少废话快点拉他们本源杀！”
 方平等待的时机到了！
 苍猫之前被他藏在了自己的本源世界他本源世界有本源土放一只猫还是可以的。
 苍猫一来拉走了一人的本源体方平打爆对方肉身几乎是眨眼间将这位圣人打爆大道崩裂！
 当然大道不是他打断的！
 至于是不是苍猫管他呢！
 ……
 “畜生！”
 黎渚一声怒喝一掌拍向张涛张涛手中出现一面锣鼓笑道：“气急败坏了？我也没料到这猫真够奸滑的说着不杀人还是杀人了！”
 “对了镇天王不是说苍猫从上古到现在其实都没杀过人吗？就算杀了也是个别人被误杀……今天是不是吃错药了？”
 他其实真有些意外镇天王其实说过的苍猫不杀人的。
 这一点不止镇天王这么想其他上古强者其实都知道。
 苍猫不杀人！
 除非真的激怒它了它一般情况下也不会杀人大不了戏耍一番或者天狗这些家伙动手。
 可现在呢？
 打破了常理！
 此刻八重天中的掌兵使和镇天王都有些意外掌印使和林紫也是意外至极林紫更是喝道：“苍猫别乱来！”
 非但呵斥苍猫林紫更是怒道：“方平谁让你让苍猫杀人的！”
 “……”
 她也怒了！
 有些事其实她知道一些。
 苍猫不能杀人的一旦故意杀人也许要出大事。
 方平胡闹！
 为了杀一位圣人居然忽悠苍猫出手！
 “嘿嘿杀就杀了又能怎样？”
 此刻的方平气机勃发暴喝道：“大猫听我的我让拉谁就拉谁！”
 轰隆！
 方平一脚将天植踢飞喝道：“大猫来我身后今天屠了这六圣！”
 “天魁！”
 此刻黎渚暴喝道：“出手！你想看着他们死吗？”
 苍猫精神力强大本源强大肉身强大被圣人打了一掌居然只是掉了一些猫毛苍猫也许比方平还难缠。
 现在七圣被杀了一位太出乎大家预料了完全没人想到苍猫会下死手如此一来六圣真的危险了！
 “喵呜……”
 苍猫委屈急忙朝方平身后跑委屈道：“猫没杀人别杀猫！”
 真委屈啊！
 又不是本猫杀的。
 干嘛啊！
 “混账！”
 到了这时候苍猫还装无辜其他人都被彻底激怒了。
 天魁麾下三位圣人此刻都是怒不可遏天机圣人怒吼道：“大人杀了这猫为天勇报仇！”
 “报你大爷！”
 方平一拳轰出苍猫一边喊着委屈一边拉着对方进入本源寻常圣人几乎无法反抗几乎是一眨眼天机被拉入了它的猫世界眼神有些呆滞。
 二王迅速出手暴吼一声几位圣人出手强行击退了方平！
 尽管如此几人也是受伤不轻方平同样喋血却是大笑。
 就在这时候天机本源气溢散眼神呆滞金身崩溃。
 “不！”
 几位圣人再次怒吼一声纷纷血红着眼看向苍猫恨不得吃了它！
 苍猫无辜：“不是猫干的……”
 天机本源崩溃了！
 虽然还没死可人都呆滞了这么下去大战之下必死无疑。
 这一刻有人真的坐不住了。
 苍穹被撕裂天魁身影浮现怒声道：“苍猫你……可恨啊！”
 他也被惊到了！
 苍猫居然杀了他麾下两位大将天机还有救天勇却是真的死了。
 这才一眨眼功夫四位大将一死一重伤！
 都是这猫造成的！
 天魁真的怒了此刻是真身出现一掌拍向苍猫他要杀了这猫哪怕这猫和本源有关！

 苍猫委屈的不行“又杀猫不是本猫！都说了不是本猫还要杀猫你们这些坏人！”
 它怒了人立而起插着腰骂人。
 可殊不知如此一来其他人更愤怒！
 明明是这猫杀了一位圣人重伤一位还要抵赖众目睽睽之下能抵赖的了吗？
 天魁也是愤怒至极一掌迅速破空而来方平一脚踢去倒飞而出口吐鲜血却也将巨掌击碎。
 “大猫别管他继续拉人！”
 方平暴喝！
 “杀！”
 剩下的五位圣人将天机溃散的金身丢了出去避免波及他震死了他此刻纷纷爆发全力杀向方平！
 天魁没理会方平此刻就盯着苍猫怒火滔天！
 苍猫专杀他的人！
 可恨！
 天剑几人都没事偏偏是他属下出了事这让他如何能忍！
 苍猫迅速遁逃委屈道：“不是猫别追了……”
 “你该死！”
 天魁眼神发红“当年你就该死！你活着才是三界的祸害为了你死了多少人！初武和本源之战你也是引子你就该早早死去！”
 苍猫委屈的不行“本猫又没招惹你……”
 “去死！”
 天魁愤怒没招惹我？
 你还要如何招惹？
 四圣是他的本钱四圣合一才能敌天王现在被杀了一位重伤一位接下来他这边战力会大损的！
 天魁跑去杀猫了！
 而方平这时候却是没管苍猫冷笑道：“就五个了？”
 “去死！”
 方平这时候忽然分身两人！
 在众人有些惊骇的眼神中两个方平一黑一白手持天王印和圣人令居然将五人包围了！
 “让你们尝尝我的新大招！”
 方平哈哈大笑黑色的方平陡然爆发出一股强大无比的精神之力白色的方平爆发出一股强大的气血之力。
 “撞！”
 轰隆！
 一声巨响传来两个方平都在溃散黑色的力量和白色的力量却是碰撞到了一起轰隆一声一声惊天巨鸣传出！
 噗嗤！
 一位位圣人都在吐血。
 五位圣人呆滞无比这是什么力量？
 方平自己精神力和气血之力碰撞为何可以爆发出这么强大的力量？
 就在此刻上空掌兵使陡然喝道：“小心！”
 那边掌印使也是怒喝道：“快杀了他！他居然接触到了原力该死快杀了他！”
 此刻正在追杀苍猫的天魁都愣了一下。
 回头看向方平！
 黑白之力碰撞撞击出了一股截然不同的力量。
 方平也不好受他还没掌握原力。
 不过他现在会一招那就是分身然后碰撞！
 自己撞自己！
 如此一来可以爆发出一股强大的毁灭之力！
 轰隆隆！
 虚空破碎六瓣莲花呈现眨眼间甚至有朝七瓣变化的趋势。
 黎渚也被这一幕看的惊呆了喝道：“天魁杀方平别管苍猫了！”
 方平比苍猫还要危险！
 这疯子他在做什么？
 天魁咬牙转身朝方平杀去他不能看着方平灭杀了五圣。
 这时候黎渚再次喝道：“天植天命强行突破不死便是天王快！难道非要等他磨灭你们？”
 被黑白力量撞的金身都在爆炸的两位圣人此刻也是双眼血红。
 两人对视一眼接着轰隆一声爆鸣天空之上两条大道呈现。
 此刻两条大道互相缠绕两道虚影疯狂朝前开辟轰击！
 他们要证道天王境！
 方平和苍猫之前的一连串变故让他们感受到了生命的威胁有死亡的危机！
 天勇就那么轻松死了天机也被重伤如何不心寒！
 天魁也迅速朝这边赶来后方苍猫不再遁逃忽然追了过来喊道：“不许走骗子说得拦住你不许走！”
 苍猫急忙飞来大喊道：“快点停下来不然戳死你了！”
 “……”
 “混账东西！”
 天魁反身一击苍猫陡然张大嘴巴声音愤怒道：“本猫生气了你冤枉猫还骂猫还要欺负猫打死你！”
 “大吃八方神功！”
 苍猫一声大吼张大了嘴巴此刻苍猫身影也变的巨大无比如同高山。
 这才是真正的苍猫！
 巨大无比！
 此刻嘴巴张大吸力也是巨大无比一口朝天魁咬去！
 天狗的神功它当然也会。
 天魁冷哼一声苍猫再强那也绝对不如他。
 这猫找死！
 “那老夫送你一程！”
 这一刻天魁手中出现一枚金色印章九皇印！
 九皇印上爆发出强大的光芒天魁直接不避开苍猫的嘴巴你要吃我那不是找死吗？
 本座直接将你打的肠穿肚烂！
 ……
 六重天。
 黎渚因为频频下达指令有些分神被铸神使分身一棍子打中了脑袋头破血流。
 铸神使骂骂咧咧道：“胆子不小破七了不起？尝尝我神棍一击！”
 他和张涛联手战力也不弱。
 黎渚分神他抓住机会就是一棍子！
 张涛比他还阴险黎渚瞬间避开张涛一把抓爆了虚空而刚刚那处地方是黎渚立足的地方也是他下体所在。
 黎渚脸色铁青！
 都到了天王境界张涛还这么无耻他都震撼。
 此刻黎渚没心思理他朝六重天外感应过去刚好看到苍猫张大了嘴巴微微蹙眉。
 接着……脸色一变！
 “小心！”
 ……
 “小心！”
 一声暴喝让天地都在颤动六重天直接裂开呈现出了张涛几人。
 就在此刻天魁也是感受到了巨大无比的危机！
 就在这一刻苍猫的嘴巴中伸出了一双手！
 一双洁白无比的手！
 如玉的手！
 “苍猫从今往后你救命之恩一笔勾销！九皇印归本座今日之后你胆敢入苦海本座必杀你报当年你垂钓苦海之仇！”
 苍猫嘴巴还在张大状态这一句话是精神力波动瞬间的事。
 此刻苍猫巨大无比的眼睛露出一抹委屈“骗子苦海不能去了大鱼不能钓了本猫好可怜！”
 是的不能去苦海了！
 这次骗子让它花了最后的人情！
 救命之恩！
 去镇海府吞了镇海使藏入猫世界杀一位天王还了当年兽皇宫救命之恩。
 破八的镇海使！
 打破了生命之门的镇海使！
 玉骨的镇海使！
 这一刻从猫世界中伸出了双手也就苍猫相信它不会干坏事否则破八一击足以打破它的猫世界。
 没人敢把强者藏入本源世界哪怕有本源土那也不敢！
 方平都不敢干这事！
 可苍猫干了！
 所以被拉入了猫世界中被杀的圣人真的不是苍猫杀的一位破八藏在那杀圣人……太轻松了！
 这一刻玉手速度很慢慢的好像大家都能看见。
 可也很快快的天魁都没任何时间退避。
 下一刻天魁被抓住了！
 被玉手抓住了！
 这一刻天魁目眦欲裂惊骇无比他被一位破八的强者抓住了金身！
 他真的没想到镇海使会藏在苍猫的体内！
 这……不可能！
 “天魁本来苍猫说的是黎渚或者掌印……本座也没料到是你不过九皇印既然出现了你就别走了！”
 “不……”
 轰隆！
 玉骨！
 天魁的金身这一刻直接被玉手捏爆！
 他没料到的他被破八暗算了！
 “镇海！”
 “镇海！”
 “鲲鹏！”
 “……”
 这一刻无数人怒吼！
 天魁完了！
 他被肉身证道破八的镇海使近身抓住了金身被打爆危险了！
 何止是危险！
 这时候天魁精神力迅速爆发他要逃离此地！
 可就在这时候苍猫嘀咕一句“本猫说了是冤枉的不杀人的非要欺负猫……镇压你不杀你！”
 轰隆！
 一股强大无比的精神力爆发天魁的精神体如同真身也具备极强的战力可这时候微微一滞。
 就这一滞玉手直接抓出抓住了他！
 下一刻镇海使从苍猫嘴中走出叹道：“何必找死呢！”
 招惹了苍猫加上他还是破八提前打破了他的金身此刻又被破八的自己盯上了抓住了这都不死那天魁真的命大了也该破八了！
 “送你上路吧！”
 这一刻镇海使陡然恢复了真身一头巨大无比的金色大鹏鸟大鹏鸟张嘴一口啄向天魁的精神体！
 砰！
 精神体炸裂！
 下一刻一座世界降临。
 镇海使的世界本源世界一条宽阔无比的道路呈现一道门户若隐若现已经残破。
 残破的门户前方在遥远的地方好像还有一道门户。
 镇海使淡淡道：“去帮本座探探路吧！”
 下一刻同样一条宽阔极长的道路呈现镇海使直接拉扯着这条大道瞬间冲入自己的大道中。
 那是天魁的道！
 大道剧烈挣扎天魁怒吼咆哮！
 “不鲲鹏你不能如此对我！”
 “不鲲鹏……”
 “鲲鹏绕了我！”
 “黎渚掌兵救我！”
 “三万年三万年啊别杀我！”
 “……”
 凄厉的嘶吼声此刻甚至在本源世界传荡。
 远方有人暴喝道：“鲲鹏别杀他！”
 鸿宇！
 鸿宇在撕裂虚空而来！
 天魁是破七的强者绝顶强者此刻要是死了损失太大鸿宇暴喝道：“和初武之战还没开启不要杀他鲲鹏你疯了！”
 “他一死三十六天罡大阵就没法布了！”
 “鲲鹏！”
 掌兵使也在怒喝掌印使、黎渚都在怒喝。
 镇海使面色清冷好不容易抓了个破七自己想窥探第二道门户还能夺取九皇印还能还了苍猫当年的救命之恩……
 一举三得什么不能杀！
 轰隆！
 大道深处一声惊天巨鸣响起。
 天地瞬间成了红色。
 轰隆隆！
 血雨不再是雨水而是洪水直接倒流而下。
 “不……鲲鹏……黎渚你害我……”
 “老夫不甘心啊！”
 “……”
 一声凄厉到了极致的吼声响彻了四方本源宇宙中一颗巨大无比的星辰瞬间爆开！
 ……
 “死了看热闹了的吧！”
 这一刻西皇宫有人嘀咕一声天极怕怕父皇快回来。
 天魁这傻鸟非要掺和就知道有人要倒霉！
 果然！
 破七都得死！
 自己还是继续藏着好了太他么危险了这三界都是疯子谁能想到镇海使会出手会藏在苍猫的猫世界中！
 傻眼了吧？
 后悔都没机会了！
 “都说了死的都是看热闹的！”
 天极叹气破七啊！
 就这么死了这天真的变了。