第1200章 人王和武王

 魔都。
 张涛脸色严肃看着面前的方平低沉道：“你又要发疯？方平人类有现在的局面不容易稍有不慎便是灭顶之灾你真的考虑过后果吗？”
 方平面色平静坐在椅子上平静道：“考虑过。”
 “时不我待。”
 方平沉着道：“此时不疯狂九皇四帝一出你都没机会疯狂！你以为局面很好我却是充满了不安全感局面没有想象中的那么好！”
 “尤其是现在鸿宇和黎渚联手我不能给他们太多时间！是人类在变强但是你别忘了他们的旧部在复苏变强的速度其实比我们更快。”
 方平抬头看向张涛冷静道：“所以要削弱他们不断削弱！百年来我们一直做的都是在削弱他们没道理现在停下！”
 “可你想过没有！”
 张涛低喝道：“我们好不容易争取到了一段缓和期大家都疲了累了！这时候我们也在迅速发展此刻一旦出了事……你死了我死了人类怎么办？”
 两人的声音在会议室传荡其他几人都不敢吭声。
 人王和武王这次有了冲突。
 方平要冒险张涛主张缓缓给大家一些时间。
 方平看着他沉声道：“你吼的大声没用吼不死九皇四帝吼不死那些天王圣人！有理不在声高你自己说现在不削弱地窟地窟会放弃南域吗？
 除非你决定放弃南域放弃将战场放在地球之外。
 百年了这百年死了上千万人这是华国死在南域的人。
 世界各国其他三大外域死的人更多这么多年下来看似风平浪静你自己没点数吗？
 死了接近五千万人了！”
 方平讥嘲道：“天灾每次都是天灾做借口！今儿地震死了几万明天海啸死了几万……五千万人就这么抹平了！”
 方平哼道：“战争没有不死人的我知道这个道理！可没有白死人的！”
 方平低喝道：“丢了其他三域现在连南域都要丢了你告诉我那这百年来死去的五千万人谁来报仇雪恨？他们征战外域到底为了什么？”
 “为了保家卫国！”
 张涛喝道：“为了死更少的人！现在做到了！现在地窟不敢再犯了不敢冲击地球了这就是他们死的价值……”
 “那不报仇了？”
 “我没说不报仇！”
 张涛恼火道：“可我说了等等！再等等！方平你太急了太冲动了！现在还不容易局势改善了一些你真要让那些老辈全都战死吗？”
 “没说老辈！”
 方平平静道：“这一次我对付的是圣人和天王一级参战的就是你我这些人！当然我只能代表我自己代表不了你们。”
 方平顿了顿看向一旁的龙变和林紫缓缓道：“二位是我这次计划的主力的确有危险当然我觉得生命危险不大……
 当然万事都有例外战争一起什么意外都有可能发生。
 就像之前封天一脉出山的时候大概也没想过会死人……
 所以天王也未必不会死二位毕竟不是人族机缘巧合之下才和我们走到了一边。
 二位有什么想法也可以说说无需顾忌什么数万年的生命活到了如今不容易二位哪怕拒绝我也不觉得有何不妥。”
 龙变和林紫对视一眼半晌无言。
 张涛沉声道：“二位不用管我们方平此次的计划的确很冒险！黎渚、鸿宇、掌印三人必定会出手地窟二王很有可能随时晋级天王。
 另外还要预防神教插手不单单是神教还有很多意外情况。
 天极、月灵、镇海使、乱……以及那些皇者一脉的圣人尤其是人皇一脉方平之前斩杀过人皇一脉的强者。”
 张涛吐气道：“圣人是不如天王可龙变前辈刚证道不久三位圣人足以挡住前辈五位圣人甚至有让前辈陨落的危机……”
 方平撇嘴低声道：“有人看不起前辈。”
 张涛白了他一眼龙变也是失笑。
 方平笑道：“开个玩笑没激将前辈的意思。”
 方平说着又道：“是危险很多！可情况这么持续下去其实更危险！现在神教和地窟还没联手不过说实话老张你自己想想真要再等下去你觉得我们三方势力谁联手的概率更大？”
 方平继续道：“还有初武那边！初武现在没太多的强者出山可光是出山的天王有多少了？4位破六一位破八……”
 方平凝眉道：“据说天坟中还有一批真正的至强者！老张等他们出来了你来挡？”
 “那现在出手就能挡住？”
 方平摇头道：“现在出手我不敢保证能挡住！可我知道我们和初武不熟悉他们熟悉鸿宇和坤王他们熟悉这些人千丝万缕的关系反正我觉得初武要是联手各方人类是排在最后的因为一只猫在。”
 说话间方平拍了一下身边探出的猫脑袋笑道：“对吗？”
 苍猫一脸无辜是吗？
 好像是啊！
 方平又道：“我们的圣人不多他们的圣人太多！圣人说起来就是一个天王预备役任何一位圣人都有晋级天王的希望没错吧？”
 “我们这边现在公涓子前辈天木前辈在人间这也只有两位。”
 “风云什么想法我不知道我知道他背后站着一位强者应该是皇者未必是我们一方的。”
 方平看向张涛“所以这时候在圣人这个阶层我们是远远处于逆势的这时候不干掉他们的圣人11位圣人成了11位天王破八都不好使！”
 张涛徘徊了起来皱着眉头。
 他不是怕战斗可人类这边好不容易安稳了几天现在方平又要掀起席卷三界的大战。
 一旦他和方平当中一人出了问题问题很严重的！
 别的不说方平死了苍猫会跑吗？
 不知道！
 苍猫跑了林紫绝对会走公涓子大概也会走龙变不好说。
 而他死了方平和镇天王其实不算太熟方平又是个倔脾气到最后很可能会和镇天王闹的不愉快一旦如此那麻烦更大。
 所以他一直在说他怕死他不敢死。
 方平也是！
 这一次方平野心太大了他要袭杀地窟所有圣人那可是足足11尊圣人联手挡住两三位破六天王都是能做到的。
 尤其是地窟二王那真的都是只差一点点就可以破六了随时的事。
 这相当于和两位准天王九位圣人作战。
 而方平的意思是……他一个人出手？
 找死呢！
 找死也不是这么送死的。
 半晌张涛开口道：“长生龙变、林紫二位前辈大家都谈谈吧！少数服从多数赞成还是不赞成方平的计划……对了把天木前辈也喊上此事主要涉及圣级和天王级。
 暂时也不适合太多人知道就这些人吧。”
 方平看了一圈笑道：“行人类不是一言堂你既然这么说那就投票决定好了！你要稳一点我想提前解决隐患我没说你是错的但我也不觉得我是错的那就看大家如何选择！”
 张涛哼道：“反正我是不赞成你这么急切的我的意思是再等等我破七你也再次进步……”
 方平撇嘴“你破七？三个月？五个月？一年？谁知道你什么时候破七我哪等得及。”
 “你……”
 张涛低骂一声“老子也就修炼了七十年现在还不够快吗？”
 “70年黄花菜都凉了！”
 “……”
 龙变和林紫一声不坑这到底是在谈大事还是在装十三的现场？
 好在方平没说自己修炼几年虽然这点不用说了。
 ……
 很快天木到了。
 此刻会议室中方平、张涛、龙变、林紫、公涓子、天木、李老头足足七位强者在列。
 张涛直接道：“镇天王来不了不过他的意见也是缓缓他最近出手此次比较多再频繁出手容易出现大的变故。”
 说罢又道：“我也是这意见缓缓最少要等我们当中一人先破七或者公涓子前辈证道天王。”
 方平笑道：“我就不用说了这计划我提的其他前辈什么意思？”
 众人对视一阵李老头缓缓道：“方平你既然要做那我支持你……不过……事不可为那就放弃南域别去送死。”
 方平笑着看向老张挑挑眉看看我魔武的人就是靠谱。
 张涛瞪了李老头一眼瞎胡闹！
 没原则！
 方平说什么就是什么李长生就是个没原则的宠溺孩子的无良家长！
 龙变看了看方平又看了看张涛苦笑道：“我证道天王欠了方平人情方平既然说牵制那这次老夫也支持方平！”
 方平嘿嘿直笑。
 林紫沉声道：“现在出手对付地窟我觉得不是时候局面还没清晰贸然和地窟开战不是好事。”
 显然她的意思是缓缓。
 三比三。
 这下子众人看向天木和公涓子。
 公涓子想了想道：“要不……等等如何？最近水力那家伙在闭关死活不出来等它出来了我和它谈谈也许我可以证道天王……”
 张涛松了口气四比三还是明事理的多。
 这时候方平看向天木笑道：“木老地窟有棵妖植叫天榆好像证道帝级了。干掉天榆的话您老吸收它的生命之力也许可以证道天王的！”
 “……”
 天木苦笑方平又道：“黎渚和鸿宇都很阴险又培养了一棵帝级妖植我看野心不小等的越久木老越危险他们也会盯上木老的。”
 天木闻言开口道：“老夫支持人王！”
 四比四！
 张涛见状道：“既然大家意见不一那这计划还是暂时搁置……”
 方平笑道：“别急！谁说意见不一了？”
 方平揉搓着大猫脑袋笑道：“看看这不还有一位吗？”
 方平笑呵呵地看着苍猫苍猫一脸糊涂咋了？
 都看本猫干嘛？
 张涛嘴角抽搐你跟我说你要算上这猫？
 方平笑呵呵道：“老张看不起猫还是咋的？林紫前辈可是和大猫一起的还有灵皇一脉还有天坟中的天狗和护猫队长……

 大猫自己也很强大代表了一方势力。
 怎么了不算猫？”
 方平一脸不忿道：“大猫有人看不起你觉得你没地位不配提意见你乐意吗？”
 苍猫想点头我乐意本猫不管。
 可方平却是抓着它的脑袋开始摇晃摇头！
 “……”
 众人看的牙都疼你好意思吗？
 这你都干的出来？
 “你们看大猫都不乐意了！”
 方平痛心疾首道：“大猫给人类立了多少功？假天坟若不是大猫能有现在吗？要不是苍猫人类说不定就灭了！现在居然连发言权都不给！”
 方平叹道：“现在没发言权以后大猫吃点东西睡个觉岂不是还要通过你们的意见才行？那多惨！大猫你说你同意我的计划吗？”
 苍猫猫脸呆滞本猫该怎么说？
 还没等它说方平按了按它脑袋苍猫呆萌地点头。
 方平笑道：“大猫同意了好了五比四事情就这么定了！”
 “……”
 张涛牙都疼低骂道：“苍猫不算！”
 “大猫他看不起你！”
 方平眼神不善道：“假人皇都没成真人皇这就看不起你了成了真人皇还不得吃猫肉！”
 “……喵呜……”
 苍猫很无辜委屈地看了看老张又看了看方平好一会才嘀咕道：“本猫支持大骗子！”
 “……”
 众人无语林紫也是微微蹙眉轻声道：“苍猫很危险的！人王要对付11位圣人这不是吃喝睡的问题稍有不慎人王会出事的！”
 她怕苍猫不懂苍猫想了想咕哝道：“没事的吧？”
 不行的话那就喊大狗他们回来了？
 至于天坟那边……苍猫心中泛起了嘀咕不管好了。
 为什么支持骗子……因为骗子一直都很厉害啊没输过的。
 张涛无语了不过很快眼神微动。
 苍猫其实还是有些特殊的感应也好预知也罢对危险的感知还是相当强大的。
 它虽然稀里糊涂的可它既然支持了方平不代表真的就是胡乱答应。
 想了想张涛开口道：“这样我出手对付那些圣人你和龙变前辈他们联手牵制那些天王……”
 对付天王更危险可前提是圣人就一位。
 11位圣人……那才叫危险！
 方平笑道：“你？不是我看不起你你怎么对付圣人？你能杀得了圣人吗？你有什么拿手的手段吗？借力人族破七斩杀圣人？”
 方平笑道：“你肉身不行精神力以前不弱现在也就一般！要兵器也没太好的兵器要战法战法其实也就那样力量掌控度你现在都未必有我高！”
 方平嗤笑道：“你对付圣人？磨死个别两个还行那么多你怎么对付？我手段比你多所以你还是别捣乱了！
 人族实力其实很强单一的就是地窟我们也不怕他们！
 我其实还是担心其他势力出手导致计划出现意外！
 所以我才会联络各方合作行动。”
 方平笑道：“我其实已经安排好了一切各方都考虑到了包括那些态度不明的天王我也有安排！这三年来我大大小小的战斗也参加了数百次没那么冲动的。
 我是有把握的而且一旦拿到了天王印和圣人令我实力会再次进步！
 六枚圣人令和一枚天王印一旦拿到手那我把握更大！”
 方平笑道：“放心好了至于你……你牵制黎渚就行自己不行的话带上铸神使的分身应该差不多可以了。”
 张涛有些别扭低骂道：“你看不起老子？”
 “是的没错！”
 方平点头一脸的坦然“你都没破七我当然不觉得你太强……”
 “你……”
 张涛气的够呛你小子也没破七呢这就看不起人了想做过一场？
 方平懒得理他笑道：“就这样了！给地窟制造假象我们要灭杀他们的帝级！同样误导神教让他们感觉我们现在发起的只是帝级之下的战斗！
 让武安军、镇国军、魔武军……都投入到南域战场发起全面进攻！
 另外再调遣六大圣地强者来南域参战誓死保卫南域不丢让地窟看到我们的决心！
 让他们知道我们现在也不想发起高端顶级强者的战争！
 另外派遣使者去神教去各大皇者一脉游说他们……”
 方平笑呵呵道：“不管有用没用他们多少会有些迟疑！当然这个任务有些危险不过斩杀使者的事一般情况下也不会发生……
 让狡、猫树这几位去当使者这几个家伙奸滑的很我多给点不灭物质和本源气让它们跑一趟危险性不算太大。”
 “……”
 想了想方平又道：“关键时刻也许可以动用槐王这个棋子！这家伙上次能差点伏杀了刀狂实力不弱装的跟真的似的……也许有大用！”
 “他很奸诈未必会出手……”
 方平笑道：“鸟为食亡！他杀刀狂那是有目的的！他不是要我的本源气吗？我给他！不但给本源气这次我还会多给一些东西之前斩杀了几位初武圣人兵器也拿到了几柄我送他一柄……”
 方平咧嘴笑道：“只要他小心点速度够快杀光了知情者他也未必会暴露！这家伙会愿意干的在天庭谁看重他？他能拿到什么好处？
 当然成功了最好失败了也没事他死不死的看他自己运气。”
 方平又安排了一下任务这时候苍猫看着方平迷糊道：“那本猫干嘛？”
 “你？”
 方平看着它肥的快流油的身躯想了想笑道：“你当然有任务任务很艰巨！减减肥吧多跑跑路这次你可是我计划中的一环很重要的一环！
 你也是我的后手出现意外和变故就靠你了！
 你可别掉链子要不然我死定了……”
 苍猫瞪大了眼睛这么重要？
 本猫也可以干大事了！
 他俩聊着林紫有些意外地看着苍猫苍猫都学会主动讨要任务了？
 以前可没见这懒猫这么上心！
 ……
 很快其他人各自散去。
 方平和老张还留在会议室中。
 张涛低沉道：“方平这么急……到底为了什么？”
 方平平静道：“有权不用过时作废！我是怕怕有一天或者很快有人会归来！一旦归来了……镇天王、林紫、龙变、风云……这些人都不再是我们的人了！
 老张清醒一点吧！
 现在他们也是被逼无奈或者说暂时找一方势力栖居你想想神皇、灵皇、镇天王的师父这些人陆续归来的话你觉得他们会选择谁？”
 张涛脸色一变！
 方平轻笑道：“我不是非要害死他们我只是想趁着他们还站在我们这边让他们出点力帮我们人类拉回一些差距。
 老张你说怎么等？
 等他们有了归属各自离开吗？
 那时候……是敌是友都难说了！
 所以我太急了我一想到他们离开了成了敌人反杀我们人族强者……怎么挡？”
 方平声音愈加低沉“所以得趁着现在这个时机正好！削弱敌人实力也壮大人族的实力你说我小人之心也好激进也罢我就是这么想的！
 我不想他们只是空担一个人族强者的名义……我们要这虚名无用！
 我要看到切实的好处我要看到他们和人族共进退的决心！
 当然今日愿意帮人类的人族也会一一回馈这才是合作不是吗？”
 张涛吐了口气想了想道：“你说的也不错！其实我也考虑过这个问题……可有些事不会因为我们的一些话语想法而改变只能顺应他们自己的想法……”
 “所以我才要自私一回趁着这时候将他们用上！”
 方平愈加低沉道：“你我……才是新武真正的领袖不是我非要分个清楚……是不得不分！我怕你知道我怕什么！”
 老张点头他懂。
 方平担心的事他也担心过。
 拍了拍方平的肩膀张涛轻叹道：“有忧患之心是对的不过我还是提醒你一句记住了在他们没有表露出任何与人族为敌的情况下……不许擅自算计他们！
 你要知道人族就算为魔也是有恩必报有仇必报！
 也绝不允许故意见死不救若是李长生和他们遇到危机就近原则救谁要看距离看时机决不允许弃近救远！
 方平人族走到现在靠的不单单是武力人族的领袖也不单单只是看武力明白了吗？”
 方平咧嘴笑道：“明白！放心吧我还没到那地步……”
 “那可不好说！”
 张涛轻哼道：“你小子年纪不大说狠……未必比谁差！也好这个时期的人族需要你这样的狠劲！我毕竟打磨了几十年少了几分锐气。”
 张涛说到这又道：“李振快要突破到圣级了李振是李振镇天王是镇天王李振和我共事数十年我了解他不要去想其他！可以将你的后背交给他……明白吗？”
 “知道！”
 方平笑道：“大号的铁头铁憨憨还是能信任的。”
 “……”
 张涛瞪了他一眼没规矩！
 瞪完了想了想补充道：“他不是铁憨憨他是钢铁纯憨憨……”
 两人对视一眼哈哈大笑！
 ……
 与此同时。
 镇星城中还在闭关的李振疯狂打起了喷嚏忍不住怒骂道：“张涛这王八犊子百分百是他在说我坏话！”
 都快圣级的人了还能打喷嚏张涛到底说了自己什么坏话！