第1322章 就是要捣乱（就两更了）

 “嗯？”
 一进入通道方平发现了不对劲。
 方平瞬间皱眉！
 众人都在防御没人击溃那些大手。
 哪怕这些皇者分身也只是防御顺带着帮着身边一些人防御一下却是任由规则之力轰击。
 方平挑眉笑道：“诸位怎么不击溃这些规则之力？”
 没人回答他。
 方平郁闷看向前方的镇天王喊道：“干爹他们干嘛不击溃这规则之力？”
 “……”
 通道中安静一片。
 众人都是无语之前不是镇天王吗？
 用的到的时候就是干爹了？
 镇天王也是嘴角抽动没好气道：“规则之力击溃不是得多用力气吗？直接过去好了还能防着后来者突然杀进来。”
 “干爹就这么简单？”
 “你以为呢？”
 镇天王哼道：“难不成你以为是为了防着战天帝和地皇？这俩一个消散了一个不知道出了什么事我们这么多人还会怕他们？”
 “镇兄！”
 一旁西皇笑道：“可没有这回事。”
 后方方平拉了一下铸神使挑眉道：“啥意思？”
 铸神使随意道：“规则之力压制投影力量！防着一点免得他们从后方杀进来毫无阻拦有规则通道在他们杀来发挥的力量会受到限制。”
 “哦！”
 方平懂了。
 也明白了为何之前灭天帝会拼死消耗那么多规则之力。
 他懂别人也懂。
 都防着呢！
 防着谁？
 当然是战！
 除了战之外还有地皇。
 地皇消散了可不代表真的就没了。
 何况其他皇者真的没分身蛰伏在外？
 这也是难说的事规则之力在这些人闯入就会受到规则之力轰杀多少会有一些作用的。
 而今进来的破九破八一大把倒是不用担心。
 一起防御这6成规则之力除非超越了皇道力量否则奈何不得他们。
 方平眼珠子转动了一下忽然一脚将前方骑着三猫的苍猫踢出了防御圈。
 轰隆！
 苍猫被雷霆轰击全身的毛发瞬间竖起笔直的！
 苍猫扭头看着方平一脸的委屈一脸的无辜！
 干嘛呀！
 干嘛踢猫干嘛要害猫！
 方平急忙道：“蠢猫别往外跑小心被劈死你怎么这么笨呢！”
 话落方平急忙一拳轰出将一道雷霆轰碎。
 一把抓住苍猫拉入了防御圈。
 方平数落了苍猫几句前方灵皇扭头看着他皱着眉头。
 方平看都不看她此刻诸位强者布下了一个巨大的防御圈只防不攻规则之力虽然消耗可消耗的极少。
 万米长的通道按照这情况发展走到尽头撑死了消耗1成。
 那还剩下5成的规则之力存在。
 方平心中暗骂一声这些家伙还真是个个门清啊。
 知道战天帝恐怕有别的想法都防着他呢。
 想到这方平忽然一把撞向一旁的天狗。
 天狗瞬间被撞出了防御圈轰隆隆！
 无数雷霆和大手轰杀而来。
 天狗“汪”地一声叫唤起来大骂道：“老子……”
 “大狗你居然可以吞噬规则之力壮大自己？厉害了多吞点！”
 “……”
 天狗愣了一下本帝不行啊！
 不过……说不定可以呢！
 它还真没尝试过吞噬规则之力它的吞天大法那是什么都吃可之前没想过吃规则之力。
 此刻天狗忽然心动了。
 可以吗？
 不知道啊！
 可以试试的！
 方平话落天狗不回来了狗眼瞪大忽然一口朝一只大手吞去。
 轰隆隆！
 天狗体内轰鸣声响起被震的七窍冒烟。
 天狗刚想骂人方平笑道：“吃少点吃多了不消化慢慢来！习惯了可以淬炼金身的你看看你我都玉骨了你还是金身都不知道你怎么修炼的。”
 天狗愣住了。
 有些小小的自卑它很多年前就修炼到了金身极致半步玉骨。
 金身差一点就要玉身了玉骨也是差一点。
 可就是没破了这一关！
 它的气血倒是质变了一次昔年也不知道吃了啥涨破了气血之门让它完成了破八之变。
 现在的它距离破二门还有一点点距离。
 不过若是玉骨锻造成功那也是破二门的强者了。
 天狗一想到方平锻造了玉骨连蠢猫都锻造了心中一狠规则之力也蕴含了生命之力也许真有用淬体……有道理！
 自己继续吃！
 它天狗有什么不能吃的？
 吃不死就能继续吃！
 “汪！”
 一声狗叫传出天狗破空而起一口将一只小一点的手掌吞入肚中体内轰鸣声再起规则之力炸开炸的天狗那如金刚的毛发都竖起了。
 此刻前方道树低沉道：“天狗吞噬规则之力只会伤害自身无法淬体……”
 “关你屁事老子乐意！”
 天狗哼了一声不试试怎么知道！
 道树皱眉视线投向方平。
 方平打着哈欠看向铸神使笑道：“铸神使前辈你的神器骨骼和玉骨不匹配也去被轰几下说不定可以锻造的如同一体那你就堪比二次淬玉骨了这可是当年霸天帝强大的根本。”
 铸神使挑眉笑了笑也走了出去。
 轰隆！
 雷霆再起！
 有人幽幽道：“方平你想给战铺路可战未必会对你手下留情王金洋可不是战！”
 都不是傻子方平想干什么众人不清楚？
 方平懒洋洋道：“什么啊？听不懂你们在说什么！什么铺路不铺路的我们这么多人还怕区区投影？”
 方平无所谓道：“淬炼一下自己的肉身别说我这肉身强大无比就是差点才能淬玉身真想去试试不过算了怕死谁让我才刚破八呢。”
 众人不再言语。
 继续前行。
 而方平开始忽悠石破和乱不过这俩家伙死活不愿意出去太危险了。
 铸神使和天狗可以撑住一会那是因为比他们强。
 这俩虽然也锻造了玉骨可还真没他们强大。
 方平此刻则是抬头看着上空的防御罩这是多位破九联手打造的坚固无比。
 自己……想办法把这东西给弄破才行。
 规则之力居然压制投影方平也是才知道。
 消耗的规则之力太少战天帝岂不是还没进来就得被削弱大半实力？
 那怎么行！
 还等着战天帝对抗一位破九分身呢。
 方平觉得战天帝是可以对抗一位破九分身的虽然投影的力量大多都是破八几乎不会达到破九之境。
 等铸神使撑不住了钻入了防御罩方平传音道：“前辈怎么钻洞？”
 “……”
 铸神使瞬间了然知道这家伙要干什么有些无语想了想传音道：“这是几位破九联手布置的除非一人力量输出改变破坏构造否则这规则之力击不碎防御罩的。”
 想了想又道：“小子别太自信战还真未必是咱们这一伙的……”
 方平哪管这个二话不说一脚将侧方避开自己的天极踢了出去！
 “我艹……”
 天极破口大骂方平老子迟早要报仇你要弄死我不成？
 我才破六！
 轰隆！
 一道粗大的雷霆降临。
 这时候前方西皇有些皱眉心中轻叹一声陡然出手一把朝天极抓去。
 轰隆！
 上空防御罩瞬间出现了漏洞几只巨大的手掌瞬间覆盖而下。
 一只巨大无比的手掌这一刻更是直接抓穿了防御罩朝下方的喜欢和镇天王抓去。
 “方平！”
 有人冷喝一声哪怕灵皇也是愠怒。
 几人冷冷看向方平此刻防御罩已经出现了破口无数规则之力涌入瞬间朝四方杀去。
 那边西皇一把抓回了天极也是无语一掌拍碎了一只大手镇天王也是出手轰杀那些规则之手。
 其他人非破九都有些手忙脚乱纷纷出手轰击那些规则之力。
 道树陡然回头看向方平眼神冰寒！
 方平之前几次他们都懒得说什么消耗的规则之力也不多。
 可现在直接弄的防御罩崩塌这时候哪怕破九也不得不反击否则等规则之手聚集多了破九也有危险。
 方平一脸无辜道：“看我干吗我又不是故意的！”
 道树冷冷地看着他挥手将面前的规则之力轰碎冷冷道：“既然你要破坏那就自己走！诸位方道友他们愿意淬体那就分开走！”
 大家一起安全有保障。
 之前也是考虑这一点才会一起铸造防御罩。
 结果方平这家伙非要捣乱现在也不好对他出手那就让他自己走好了！
 “你什么意思？你要分裂我们？”
 方平恶人先告状怒道：“道树你太过分了！你要坑杀我们？你和神皇虽然强可并非无敌你是要我们和你死磕给其他人捡便宜？”
 “……”
 道树心中憋着口气有些无处发泄。
 身旁神皇依旧淡然缓缓道：“他既然愿意随他去继续走！”
 道树轻哼一声也不再说什么继续前行。
 众人再次铸造了防御罩。
 不过之前一群强者出手眨眼间就消灭了大量的规则之力此地规则之力明显比之前稀疏了不少。
 那边被西皇抓住的天极瞪了方平几眼有些憋屈这时候也不敢和方平走一起了甭管这西皇分身真的假的先跟着老爹走再说。
 不然方平还得踢他出去！
 “还有5成等我们走出去恐怕还有4成左右一位破九恐怕难以破开啊！”
 方平盘算了一下最多留下3成规则之力3成都多了。
 这地方的规则之力很强大的。
 破八单独走必死无疑。
 破九那也走不到5000米。
 3成未必能干掉破九可起码让破九元气大伤。
 加上投影还会被规则之力压制恐怕更难。
 战天帝是好是坏方平不管。
 反正他的目标不会是自己当然这是方平自己想的。
 只要目标不是自己是那些皇者那就是有利无害。
 方平当然不希望战天帝被削弱太多。
 想了想方平看向灵皇传音道：“战天帝就算出手也不会对你这女流之辈出手吧？你看看7位破九当中你恐怕最弱要不想办法放战天帝进来你觉得他出手会对谁下手？”
 灵皇皱眉。
 “除非你当年坑杀了他？”
 灵皇冷冷扫了他一眼一声轻哼在方平脑海中响起。
 “战就算出手也不会针对本宫！”
 说着灵皇好像想到了什么再次传音道：“他要出手要不针对东皇要不针对神皇甚至是斗天帝。”
 反正不会是她。
 针对道树的可能性也不小因为战不会让神皇成功的。
 想到这灵皇微微蹙眉。
 方平虽然讨人嫌可不得不说有些话没说错。
 战来了未必就是坏事。
 她在这实力不算太强相对其他几人而言。
 既然如此多一个搅局者也许真是好事。
 灵皇也没废话空中防御罩忽然颤动了一下轰隆一声再次破碎！
 大量的规则之力再次袭杀四方！
 神皇几人纷纷看向灵皇灵皇好像没看到一般出手击碎了一些规则之手。
 众人也闷不吭声一位位强者再次出手击碎了不少规则之力。

 这一次方平干脆不传音了大声道：“东皇人皇神皇战天帝可是你们的弟子这么防着他干嘛？要不清扫了规则之力让战天帝也来看看他镇守的地方到底是什么？”
 战的三位老师都在！
 “斗天帝这可是你们四帝当中的一位你就这么不愿意看到对方破关而来？”
 四人也不理他。
 有些事方平说了不算。
 前方击碎了一道规则之力的道树冷漠道：“方平再如此下去休怪吾等无情！”
 方平翻白眼道：“关我屁事刚刚又不是我干的你不敢找灵皇就找我算账？你待会别跑咱们群殴你看你有多强！”
 道树有些恼火陡然一道规则之力原本袭向道树道树身上忽然冒出一股白色力量牵引了一下这股力量瞬间杀向方平。
 很强恐怕不弱于破七一击！
 方平冷笑一声气血翻腾刚袭杀而来的规则之力瞬间转向轰向不远处的斗天帝。
 斗天帝直接捏碎这只手看向道树和方平微微挑眉。
 道树心中一震！
 他破了13关所以他可以牵引一些规则之力要不然之前也无法贯穿13关开辟通道。
 方平没破神皇关如何做到的？
 那边东皇扫了方平一眼轻笑道：“真血之力？不曾想在这还能遇到有真血之力之人方小友好福气！”
 “真血之力！”
 此话一出不少人都看向方平。
 鸿宇几人倒是不意外之前在地皇那一关方平就避开了规则之力的袭杀。
 道树也听懂了脸色微变接着冷冷道：“真血之力哪怕皇者也无法轻得击杀了拥有真血之力的人提炼气血也许可以让自己气血充斥真血之力！”
 他现在很想杀了方平！
 方平处处和他作对而且破天玉还在方平手中他现在只想迅速夺回破天玉以免发生意外。
 方平眯着眼看着道树笑道：“你要杀我？”
 “道友误会了！”
 道树回的平静。
 “不你就是想杀我！”
 方平如同疯子忽然厉声笑道：“你想杀我！想杀我的人……那就是敌人！”
 “杀！”
 轰隆！
 一拳轰杀而出破八一声拳影破碎掌印继续朝方平轰杀而来。
 方平迅速避退眨眼间窜到了斗天帝身后。
 斗天帝微微蹙眉接着展颜笑了笑也是一掌拍出将掌印击碎。
 这瞬间再次有无数规则之力杀来。
 众人纷纷击碎那些规则之手。
 道树脸色难看身影一动瞬间消失眨眼间出现在方平身后。
 道树不想现在和斗天帝为敌可也不愿意让方平继续逍遥。
 这家伙就是个搅屎棍。
 道树太强了！
 此地他甚至可以说排名第一当然瞬间爆发未必是第一可比起持久他绝对是破九中的第一人。
 他这一闪烁方平都无法捕捉。
 感应到危险的时候道树已经一掌朝他脑袋拍下。
 “干爹！”
 方平吼了一声那边镇天王真要无语了也顾不得许多轰隆一拳朝方平直接轰去。
 方平脸色一变急忙强行移动身躯。
 轰隆！
 巨响声再起方平被掀飞了一掌一拳在空中爆发余波溢散四方不知道炸裂了多少规则之手。
 而方平也是闷哼一声这俩都很可怕。
 镇天王没再出手道树凝眉他倒是不怕镇天王可这么下去两人交手产生的破坏力更强大此地的规则之力很快会被他们消磨殆尽的。
 ……
 “方平铁了心要放战天帝进来。”
 黎渚传音鸿宇迅速道：“地皇前辈真的消散了？”
 鸿宇微微摇头不是确定消散了而是不知道。
 哪怕他也不知道自己父皇是否真的消散了。
 不过没有分身是真的。
 若是投影还在可能也会进入那此地的规则之力消散可以让地皇更安全进入此地。
 扫了一眼镇天王再看看道树这俩人一位破八一位破九。
 实力有差距不过也不算太大。
 当然真要拼命破八巅峰的镇天王绝对不会是道树对手。
 关键现在盯着道树的人不少道树也不敢和镇天王死磕。
 鸿宇看了一眼人皇人皇微微笑了笑传音道：“随他们斗去此地最危险的便是穹和道树以及……方平他们！”
 “嗯？”
 鸿宇瞳孔微缩方平这一方哪怕加上镇天王也不算太危险吧？
 他知道方平难缠可人皇为何这么说？
 斗天帝那一边强者比方平他们这边都要多不少。
 “方平……”
 人皇瞥了一眼再次躲到一边没事人似的方平传音道：“小心一些！镇天王比想象的要可怕另外就是方平此人本皇知晓一些上次你们和他联手那时候他展露的实力你忘了？”
 “破九？”
 鸿宇迅速道：“可初武一脉这次恐怕不会再和他联手！”
 “凡事没有绝对。”
 人皇再次道：“初武一脉若是遭遇危机未必不会再次和他联手！昔日他才破六今日已经破八一击之力维持破九战力也不难。”
 鸿宇心中微微一震他都差点遗忘了这事。
 这倒是值得警惕！
 方平若是真的和初武再次联手上次是破九一击鸿宇觉得自己还能挡得住一击之力杀不死他。
 可一旦维持破九战力那就危险了。
 “斩杀一些初武天王！”
 人皇再次传音“杀一些初武天王尤其是灵识弱小肉身强大的天王！让方平无法合体削弱他对我们产生威胁的可能！”
 此话刚出口方平忽然吼道：“还出手！别逼我逼急了我我联合初武合体弄死你们！”
 此话一出冥神脸色一变！
 他都没来得及开口忽然大量规则之力朝初武人群中轰杀而去。
 冥神脸色铁青眼如利刃环顾四方谁暗算他们？
 轰！
 冥神、天臂几人迅速出手一群人气血爆发也是撼动天地击溃无数规则之手。
 斗天帝也是皱眉迅速出手。
 一来二去规则之力越来越少了。
 此刻神皇忽然叹道：“这些规则之力伤不到破九了！”
 这么多强者不断在消耗比前面几位皇者和极道出手消耗的更快。
 就这么一会功夫差不多消耗了4成规则之力了。
 显然之前的计划破碎了。
 剩下的2成对破九虽然有些威胁可不是太大。
 而通道这才走了一半呢。
 等走出去大概也消耗的差不多了。
 神皇似笑非笑地看着方平东皇几人也是如此规则之力损耗殆尽方平功不可没。
 非但如此此刻众人心中也想到了初武一脉。
 当日方平一刀斩气血之门的情况大家可都看着呢。
 除了灵皇分身不是太清楚道树不知道其他人谁不知道？
 这一刻方平破八难杀。
 可是……初武那些人不见得难杀！
 没看冥神几人脸色黑如铁吗？
 幻更是瞪着方平恨不得现在干掉他！
 方平故意坑他们！
 天臂也是欲言又止他和方平合作了几次还算愉快。
 可现在双方显然再次产生了一些隔阂。
 ……
 方平不以为意初武那边进来之后再也没提联手的事。
 显然他们有自己的打算。
 既然如此方平也懒得说什么。
 当然该坑就坑初武指不定也想坑杀苍猫呢大哥不说二哥虽然没有确凿的证据可方平既然怀疑了就不会在意撕破脸皮。
 有些时候担心翻脸一味迎合最后可能会出大事。
 还不如旗帜鲜明表达自己的立场。
 以免自己这一方的一些人产生误判被他们得手了那才麻烦。
 身旁铸神使微微有些忧虑。
 很麻烦！
 方平太过张扬了原本大家敌视的都是道树他们现在……方平比道树好不到哪去。
 这不是自找麻烦吗？
 道树现在心里指不定怎么乐呢！
 哪怕镇天王也瞪了方平一眼。
 计划不是这样的！
 计划是大家针对道树他们自己一方暗中行事保持低调。
 方平倒好眨眼间将自己一方弄成了众矢之的。
 干嘛呢！
 嫌老夫死的不够快？
 还是真觉得老夫可以一个干几个破九？
 不过这小子……
 镇天王眯了眯眼。
 道树破九袭杀方平的瞬间方平避开的还是很快的。
 刚破八哪有那么容易避开。
 这小子的实力……起码破了二门了！
 或者接近破二门的地步！
 果然有了点实力就嚣张起来了。
 镇天王心中再次暗骂一声破八怎么了破二门怎么了就没看到场中破九有多少吗？
 何况鸿宇这些破八也不是善茬。
 冥神这样的破八更是接近巅峰了。
 方平得罪的太多他都撑不住。
 ……
 方平见众人都看着自己有些讪讪身体好像还颤抖了一下干笑道：“大家别误会我就是看道树嚣张不太爽他一个后进之辈虽然破九了可哪能和诸位前辈相提并论？
 而且他可以避开一些规则之力这么多年却是一直没能闯进去。
 我怀疑他可能进去过遭遇了什么危险才故意不进去！
 他想坑杀诸位前辈诸位前辈可要防着点换成我数万年时间还能避免一些伤害我一点点磨也把这地方给磨穿了！”
 道树脸色难看冷冷道：“之前规则之力全盛状态你懂什么！”
 污蔑！
 方平巧舌如簧净给他泼脏水！
 “我就这么一说干嘛你这么激动是不是做贼心虚了？”
 道树眼神愈加冰寒！
 这一刻他更加想杀方平了。
 争口舌之利不是他们这些强者的作风方平一而再地挑衅他完全无视了破九和破八一样会忌惮他？
 方平也看着他咧嘴一笑笑的比哭的还难看！
 “走！”
 斗天帝轻喝一声没再让他们继续斗下去进入虚天界再说在这斗气没任何好处也没这个必要。
 众人纷纷前行这次不再防御了。
 这点规则之力这么多强者在与其防御还不如直接击溃。
 至于战天帝防着点就是了。
 ……
 战天帝关卡。
 战天帝身体微微一震看向天空喃喃道：“居然破了压制！”
 奇怪了！
 按照那几位的性格不会如此的自己的存在他们不是不知道居然直接破了规则压制难道是觉得自己不会构成任何威胁？
 战天帝微微有些不解不再去想这是好事。
 也许……自己可以做的更好一些！
 之前的压制虽然不算大事可压制力存在还是限制了一些实力发挥。
 现在压制破了那就更好了！
 “蠢猫……这一次带你走一走三界再去看一看三界如何？”
 “喵呜……三界啥样的呀？”
 “都是好吃的。”
 “喵呜喵呜……”
 二猫兴奋了都是好吃的？
 三界啥样的它有些记忆却是不清楚具体啥样的这辈子它就没去过真正的三界。
 战天帝轻笑摸了摸二猫的脑袋出去看看也好。
 ps：今天就两更了陪家人吃饭……