第1331章 魔王方平！（月底求月票）

 轰隆！
 血如雨下。
 方平气息滑落眨眼间跌落到了破八还在跌落。
 到了破七勉强维持住了。
 而方平沐浴在道树的白色血液之下之前破碎的肉身却是迅速在愈合。
 非但如此一刀斩杀了道树方平顺手抓住了一颗白色圆球状物体。
 不用看好东西！
 抓入手中的瞬间无数生命力涌入方平体内让他快要断裂的骨骼迅速愈合血肉也是疯狂生长。
 不知道是妖核还是道树的果实。
 方平没在意也没时间去管了。
 这一刻道树还没死绝。
 大道已经崩断肉身被斩精神力破灭大星都破碎了道树是无法活下去的。
 可他还有执念！
 不甘心！
 不相信！
 “方平！”
 虚空中道树的声音充满了怨毒充满了不甘凄厉笑道：“我死了我居然被你斩杀了……我不甘心不甘心啊！”
 “数万年来本座一直想要逃脱这囚笼……只差一步了！”
 “方平你断了我的一切希望！”
 “哈哈哈！都要死你们迟早都会死的！”
 “你们以为你们可以比我活的更久吗？”
 “不会的！”
 “天人界壁破碎的那一日就是你们的死期快了我等你们！”
 道树怨毒的声音继续响起这一刻他知道自己已经死了。
 那么的不甘那么的痛恨。
 不单单是痛恨方平还有那些皇者！
 “师尊你以为我不知道你的算计吗？哈哈哈你失败了！”
 “兽皇师尊早就想杀你了让我成妖植之皇斩杀你融你妖兽之心成就妖皇之位……我不是他的替代品哈哈哈你们错了！”
 “他根本就没想现在杀我因为……我是他的圆满之道！”
 “哈哈哈兽皇你以为昔年他救龙变是善心发作吗？那是因为龙变蕴含了你的精血之力白痴！”
 “地皇这白痴怀疑师尊和斗天帝有关……他错了师尊和天帝才是一伙的……”
 声音戛然而止！
 一旁天帝强行突破了天狗众人的封锁能量爆发轰隆一声炸裂了一切！
 道树彻底陨落！
 四方皆寂。
 道树的一番话却是让人心绪起伏。
 神皇要斩兽皇圆满大道。
 道树并非他的替代品替代品另有其人。
 神皇和斗天帝并非一伙的神皇和天帝好像才是一伙的。
 当然道树的话未必可以相信可人之将死道树应该不会撒谎他恨天帝恨神皇所以必然有些发现才会在这时候说出这一切。
 天帝突然突围覆灭道树的一切也是明证。
 当然也有可能是欲盖弥彰。
 而此刻众人没心思想这些了纷纷看向方平。
 看向这位自开辟武道以来第一位斩杀破九的强者。
 是的强者。
 哪怕皇者也要承认方平是强者三界顶级强者之一。
 方平气机缓缓恢复恢复了到了破八境。
 燃烧了大道的他没了大道也就这水准。
 2500万卡的基础加上15%的战法增幅这就是方平现在的实力接近破二门的地步。
 伤势倒是恢复了。
 那一击超过了方平的极限原本没这么快恢复的。
 可随着道树留下的白色圆球落入手中方平的伤势却是迅速恢复。
 此刻的方平只有这实力。
 然而方平依旧那么嚣张那么猖狂。
 双目如曜日扫视四方哪怕皇者分身被他扫过都有些心悸。
 一位刚斩杀了破九的无敌强者！
 那边张涛几人迅速赶来浑身浴血却是个个兴奋无比。
 沐浴在道树的鲜血之下这些人伤势也在迅速恢复。
 下方一只猫急的要跳脚急忙开始打包精神力席卷四方如同在收起一副画卷虚天界直接被它卷入画中。
 “让让让让！”
 苍猫急的猫脸都在滴汗快让让要不然都要被人吸走了皇者饮料呢不许抢。
 道树破碎的那些碎片都被它席卷了。
 苍猫卷着画卷走过一处一处成为黑洞。
 “让让呀！”
 卷到了东皇和鸿坤他们脚下苍猫见他们挡路气的要跳脚吸了本猫好多好吃的好喝的！
 可恶啊！
 鸿坤众人看了这猫一眼见这猫已经席卷了大半个天界鸿坤忽然笑了破空而起避开了苍猫。
 给你！
 你要席卷那给你带走。
 这时候方平威势太盛！
 他斩了道树这些都是他的战利品此刻不给方平若是这次不死这些战利品……谁拿了谁吐出来说不定连命都要吐出来。
 众人都不说什么苍猫那只是给方平打工的罢了。
 苍猫要收那就收走便是。
 虽然大家都觊觎道树的那些树枝汁液主干碎片可谁也不会在这时候和方平为敌。
 破八？
 是现在是破八一样故意装的？
 再也不敢相信方平没底牌了！
 “东皇老头抬脚呀！”
 苍猫吼了一句好生气抬脚不抬脚这边收不走！
 东皇笑了笑的莫名。
 没和苍猫计较东皇缓缓浮空任由苍猫收走了他脚下那片虚天界。
 苍猫继续席卷走到一处便收走一处。
 走过了山川走过了河流。
 灵皇和镇天王脚下的世界没了西皇和初武者脚下的世界没了天帝和天狗他们脚下的世界没了直到到了真假神皇这两人在这打的不可开交。
 苍猫怎么吼都没用！
 苍猫一气之下不要了将四周席卷一空只给两人留下了一片门楼剩下的全都席卷一空。
 一眨眼整个虚天界消失了。
 只剩下空中那巨大的蚕宝宝好像在翻滚以及两位神皇脚下的一片小门楼。
 四周一片黑暗。
 不还有一些光亮。
 来自十三关！
 这一刻最终关破了四周那些光球出现了。
 战天帝的那一关还有些明亮其他的关卡此刻也都暗淡了下来。
 十三颗光球环绕着空中的蚕宝宝。
 之前的繁华盛世全都消失了回归了现实。
 一切都安静了！
 蚕宝宝上方空中有个小小的黑洞正在愈合。
 黑洞处有几道身影浮现。
 气机不显却是撼动天地。
 哪怕方平他们也感受到了无匹的气势！
 皇者真身！
 一道刺目的金光从洞口处射来那是一位皇者的目光正在洞穿世界看向方平。
 方平手持平乱刀嘿嘿直笑。
 “神皇？”
 方平好像有些不支张涛急忙上前搀扶方平长刀劈碎了金光喘息道：“你进来我送你陪你徒弟一起上路！”
 震动四方！
 众人真的心悸了。
 方平真的疯了！
 斩杀了道树之后居然疯狂到要和神皇真身交手。
 道树不如九皇真身九皇当中神皇最强。
 皇者也分等级！
 可以说道树和神皇之间差距还很远。
 道树和当年最弱的灵皇交手大概率会战败不过可以支撑一段时间。
 灵皇和西皇这些人交战也会战败不过西皇他们也杀不了灵皇。
 西皇他们不敌地皇几人地皇几人不敌神皇几人。
 这才是层次！
 才是皇者之间的差距！
 现在方平在挑衅神皇！
 神皇不语。
 下一刻一声仿佛从九天之外传来的声音在世界中响起。
 “种子还没苏醒此地还没彻底破碎……方平既然能杀道树那何不尝试收取了种子？”
 这话有些耳熟。
 方平心中一震斗天帝！
 是的斗天帝的声音之前他曾听过。
 “秘境不稳穹兄种子出现不易就不要闯进去破碎种子了……”
 “斗你要拦我？”
 “非也！”
 斗天帝声音隐约传来“待他们收了种子再去夺来也不迟此刻出手秘境彻底破碎浪费了机缘三界机缘不多了穹兄何必恼火！”
 “是啊穹道兄消消火！”
 又是一声陌生笑声传来不也不陌生！
 这一次方平接触了九皇四帝不陌生这些人的声音。
 投影和真身声音还是一致的。
 是兽皇！
 声音来自九重天外。
 而界点连接了九重天和三界以及本源世界此刻他们都处于同一空间。
 “穹兄死了个烂木头而已何必动怒！还是给三界众生一次机会吧！”
 兽皇声音中带着戏谑和恼怒！
 “不错穹道兄机会不多了道树死了就死了不能再惊醒了种子投影还指望这投影找到真种子呢！”
 又有一人开口了！
 北皇！
 方平听出了声音。
 斗天帝兽皇北皇接连开口外界彻底安静了。
 方平笑了笑的前俯后仰！
 “垃圾！皇者第一？”
 “哈哈哈！”
 “笑死人了居然都没人帮你的哈哈哈！”
 方平笑的嚣张笑的狂妄。
 下一刻看向初武诸强龇牙道：“诸位融合不融合？今日带你们屠皇玩玩！”
 至于老张算了他可不想弄死老张。
 初武诸强都是面面相觑。
 半晌天臂看向西皇西皇也笑了“厉害！出乎本皇预料！居然斩杀了道树没想到真没想到！”
 这位这一次目的不明。
 之前也一直在打酱油。
 此刻不知是怕了方平还是如何笑道：“越来越有趣了！我这分身恐怕出不去了！外面的那些家伙难得遇到了这样的机会不会给我们出去的！”
 西皇叹息一声很快又笑道：“不过若是联合神皇他们还是可以出去的！不过……我不想出去了！”
 “废物东西！”
 说着呵斥一声只手遮天一把将虚空中一处土地掀开。
 唯一的小土包！
 苍猫不知道是不是为了照顾天极将天极四周的东西全都收走了唯独那一小片土地没收走。
 天极此刻还躲在土里。
 可这时候四周都是虚空唯独他那边有一小块土包格外的醒目格外的滑稽。
 西皇大手直接抓下将天极抓入手中！
 下一刻西皇分身渐渐崩溃无数力量涌入天极体内。
 天极破口大骂道：“老子不要！快撒手！”
 “由不得你！大乱将至破六有个球用？怕死那就别修炼！原本想为你夺了种子现在看来轮不到你了老子这分身出不去了……既然如此与其被杀了不如便宜了你！”
 西皇冷哼一声大量的能量血肉气血涌入天极体内。
 “老子自斩四肢锻造了这分身实力大损这一次大难老子未必能逃过这劫……你强一些剩下的自求多福吧！”
 天极肉身不断碰撞！
 一位皇者自斩四肢实力大损耗费无数天材地宝锻造了一具破九分身。
 此刻全都融入了天极体内。
 父子二人血脉相连天极大道迅速前行。
 昔日莫问剑都能一剑劈开公羽子的大道何况西皇。
 轰隆隆！
 肉身在蜕变气血在变强大道在前行！
 轰隆一声破七的气息！
 天极破七了！
 然而破七的天极面如死灰凄厉吼道：“你这老不死的你坑死老子了！方平别杀我我这道不稳固……”
 西皇懒得理他继续给他输入力量。
 天极的气息还在加强还在稳固。
 而西皇身影开始渐渐透明看向方平笑道：“我真身帮你拖延一些时间尽快离开此地神皇此次不会放过你的！
 我儿交给你了！
 天人界壁破碎的那一日也许便是你我再见的那一日……希望那一日你能给我一些惊喜！
 九皇四帝三帝消散地皇消失剩下的人都还在。
 另外此地道树陨落本源一道损失惨重本源恐有变故……神皇和斗也许会借机脱离源地禁锢……
 小心我看好你！”
 “哈哈哈！”
 轰隆！
 一声巨响西皇分身直接溃散。

 外界一声轻哼响起。
 虚空中西皇四肢陡然炸裂接着再次凝聚却是不复之前强盛。
 ……
 黑暗中。
 天极破口大骂此刻的他实力已经蜕变气血超过千万卡虽没到破八可也接近了月灵那个层次。
 然而天极开心不起来。
 破六还没啥破七多危险啊！
 他一个旁观者看的分明方平明明是燃烧了大道爆发了那无敌一刀。
 这么多大道哪来的？
 杀人夺来的！
 之前杀了袁刚然后一直盯着艮王现在不会盯上自己了吧？
 真恐怖！
 老爹太他么坑人了！
 破七有个鸟用还不如你分身保护我离开算了何必融入我体内真的太坑了！
 西皇直接融了分身成全了天极也出人预料。
 父子情深？
 方平现在不相信这个他在想西皇的棋子是否是天极？
 结果天极这不着调的压根不修炼万年下来还是破六西皇是不是等不及了？
 所以这一次才会用这办法强行将天极提升到了破七？
 难说的很！
 当然可能真是父子情深方平却是懒得管这些了。
 西皇分身死了人皇分身没了道树被杀……
 这一刻此地只剩下了灵皇、东皇、天帝、神皇四位。
 神皇被镇天王本体缠住了东皇这边鸿宇这些人没有食言继续纠缠他。
 天帝这边天狗众人再次杀来围困了天帝。
 初武者这边却是没了对手。
 而镇天王那边灵皇看向这边一言不发不知道想些什么。
 天臂这些人此刻纷纷看向冥神再看看天空中的种子一个个眼神闪烁有些焦急。
 方平实力衰弱了！
 没有破九的战力了！
 冥神之前吸收了一些道树的生命精华伤势恢复了大半若是联手初武方平压根不可能匹敌他们。
 夺取种子的最好时机！
 这一刻也没人会阻拦他们。
 冥神有希望有机会的！
 冥神不语忽然看向外围那一团光圈那是之前的十三关隐约间好像看到了一人。
 战天帝！
 战天帝居然还没出现。
 他在等什么？
 冥神不知道！
 冥神再看看方平破八一人便可匹敌。
 可是……那一刀的战栗到现在还留在脑海中。
 种子……方平……战天帝……外界多位皇者……
 一个个名字在脑海中起伏。
 机会也是危机。
 致命危机！
 三界第一狠人！
 是的说的是方平。
 真正的三界第一狠人融入方平的那一刻他感受到了最后一刀的璀璨强大碎了一条天王道的结果！
 再看看他身边搀扶着方平的张涛。
 面带微笑如此从容！
 这一刻他懂了明白了！
 冥神笑了。
 方平在等等下一个出头鸟。
 张涛在等等下一个值得他去断道的强者和敌人。
 初武……
 看向天臂看向幻看向那些初武强者如此的殷切可是……你们知道这是陷阱吗？
 初武的未来就在今日就在此刻！
 我若是踏错一步今日万劫不复！
 此地初武若是被斩尽杀绝初武天王只剩下被困天坟的几位这几位也难逃方平杀手！
 初武绵延四万年至今未灭。
 本源皇者没灭初武本源天王没灭初武……因为他们忌惮有算计不愿意灭了初武。
 可是……方平这疯子岂会忌惮？
 冥神已经知道了一切明白了一切心中凄然一笑没机会的！
 融了张涛的道害死了张涛……方平不把初武斩尽杀绝他冥神自绝于此都行！
 张涛方平亦师亦友亦父的领路人。
 害死了张涛除非方平死了否则初武承担不起这样的责任和风险。
 下一刻冥神有了决定低喝道：“除幻其他人合体！”
 此话一出众人心颤！
 初武一方也是震撼冥神……方平他已经无力……
 “听令！”
 冥神声音尖锐暴喝一声怒气勃发！
 下一刻天臂众人纷纷暴喝：“尊令！”
 “哈哈哈！”
 方平大笑一声下一刻气血爆发前方初武强者纷纷如同液体瞬间融入他身。
 轰隆隆！
 气息再度强盛越来越强。
 随着天臂和冥神也主动融入这一刻的方平比起之前有大道的时候有过之而无不及！
 轰隆！
 气血冲霄破九！
 没有燃烧了大道那么强大可也堪堪破九了！
 大道燃烧他只有近二门的实力这一刻融合了初武强者却是再次破九！
 “天帝我来了！”
 方平笑了一声笑的阴沉！
 手中长刀泛现灰色光芒！
 天帝一掌拍飞了天狗平静道：“我只是一投影哪怕此刻不死秘境破碎也是死并无区别！”
 “不我要亲手宰了你！”
 方平厉啸一声轰隆一声突破了虚空瞬间杀至！
 “去协助假神皇斩杀穹！”
 方平暴喝一声直接赶走了铸神使这些人。
 杀穹！
 那边镇天王和穹的战斗哪怕随着道树陨落都没停止。
 光这一点方平就明白镇天王想杀了穹！
 至于原因他懒得去猜。
 可镇天王想杀甚至是必杀必然有原因的。
 既然如此当然要杀！
 这一次方平要将这些皇者都留下来。
 ……
 “杀！”
 “苍生！”
 “灭生！”
 “魔武！”
 “长生！”
 “……”
 一刀刀疯狂劈出这一次的方平毫无保留杀了天帝！
 没有废话懒得再问什么投影而已问了也白问还耽误时间。
 而且此刻外界还有皇者在方平担心再不杀了这些人腹背受敌待会未必有机会逃离也许今日就是他的末日！
 不过……谁在乎？
 我死你们也别想好过！
 “我让你算计人族！”
 “我让你牵引种子！”
 方平一刀又一刀一刀比一刀快一刀比一刀狠。
 天帝也是不断反击然而依旧被方平压制。
 毕竟只是投影终究还是缺了些气魄和斗志。
 而方平此刻将所有的怒火所有的绝望所有的愤恨都加在了天帝头上！
 迁怒也好怨愤也罢。
 本源道开创是好事然而天帝留下了巨大的麻烦却是让后人来承担了一切！
 所有本源一道的强者都在承受这一切！
 所有的算计都是源于本源道的缺陷。
 天帝有意的也好无意的也罢后期弥补也好算计也罢……
 方平不想去问不想去管他只知道本源道的缺陷还是在三界还是如蝼蚁被所有人算计随时可能覆灭。
 这是天帝的锅无论如何也逃不了！
 “本源有缺陷为何不弥补？”
 “弥补不了那就自绝断了本源道为何要让三界继续修本源？”
 “为了满足你们的私心为了让本源不断为了让你们力量不失你们选择了培养一代代本源武者成为你们填补缺陷的肉盾！”
 “天理难容其心可诛！”
 “你们不死大乱不止！”
 “三界平平于你们这些人全部都去死！”
 方平怒喝咆哮发泄！
 都去死！
 这些人才是三界动乱的根源。
 才是人类新武一代代新武战死沙场的根源。
 才是自己有家不能回有人不能爱有平淡生活而无法去享受的根源。
 累了！
 三年来征战无数次一次次的提心吊胆一次次的冒进一次次的血洒天地不是因为他想战而是他不想战！
 杀杀的三界血流成河！
 杀杀的他方平成了人魔！
 杀杀的六亲不认背信弃义！
 我是魔头？
 你们是什么！
 谁才是魔！
 天帝九皇？
 天魔九魔差不多！
 ……
 带着无限的愤恨仇恨怒火方平长刀破空一刀又一刀！
 斩神！
 平乱！
 念头通达了平乱如何平乱？
 杀九皇杀天帝杀阳神杀一切要算计苍生的人断了本源道或者彻底填平了本源的缺陷这才是三界不再大乱的根本！
 斩神斩的就是他们！
 平乱平的也是他们！
 这一刻方平的刀法愈加凌厉愈加凶狠！
 唯有杀以杀止杀！
 杀尽天下！
 长刀凌厉无比杀气冲霄撼动天地。
 斩神刀平乱刀苍生剑杀生剑……
 一切的战法招法怨恨……
 都化为一刀！
 平乱刀！
 杀尽那些制造乱子的家伙自然就平乱了！
 ……
 “入魔了！”
 这一刻战天帝这一关战天帝似喜似悲。
 杀！
 以杀为法以杀为道！
 杀尽天下！
 方平这一刻居然悟出了自己的战法然而他不知道该如何去表达。
 “耶大猫的主人好酷呀！”
 虚空中方平血气冲霄如同地狱而来的恶魔。
 可二猫却是跳起欢呼好酷！
 杀神！
 比起战天帝的温和灭天帝的冷酷霸天帝的憨傻……这一刻的方平更加冷厉更加冷酷无情杀气撼天！
 学道三年多直到破了九方平才创出了属于他自己的战法。
 不是创造的而是杀出来的！
 杀出来一门战法！
 刀未落杀气已震慑人心寻常天王一刀未落恐怕已经肝胆欲裂精神崩溃！
 这就是方平的法！
 杀到了今日他杀出了一门法。
 “平乱！”
 一声冷彻入骨的吼声从远处传来！
 轰隆！
 在众人震撼眼神中天帝面露复杂之色一声轻叹没再留下只言片语被方平一刀斩成了碎片！
 头发疯狂生长血红色长发迎风飞舞。
 这一刻真正的在世人魔复苏！
 “我非人王三界祸害不死我为魔王方平！”
 铿锵有力寒彻人心！
 魔王方平！
 昔日废弃的名号方平再启！
 ps：推本书大神刀一耕大佬的新书《匹夫仗剑大河东去》喜欢的兄弟们去收藏签到一下最近奶大神好有成就感！