第1102章 未来的路

 吃着喝着很快方平和苍猫的视线都落到了重头戏上面。
 本源果！
 圣人级强者的果实。
 苍猫看着方平方平看着苍猫。
 这两位都说不吃狗咬过的东西此刻却是同时看向本源果。
 苍猫大眼睛中满是警惕骗子想吃！
 “你吃有牙印的那一点！”
 苍猫瞬间有了决定爪子探出方平也是同时伸手爪子和手臂在中间接触到了。
 苍猫看着他一脸委屈。
 方平干笑道：“我不吃我看看研究一下圣人级的本源果有什么特殊之处……”
 苍猫一脸的不信！
 方平苦笑很快道：“行行行你吃你说你又不打架吃这些不是浪费吗？”
 苍猫尾巴摇了摇有些不愿意搭理吃东西就是为了快乐为何非要打架才能吃？
 没理会方平苍猫拿到了那残缺的本源果爪子划拉了一下外围带着狗牙印的那一圈脱落了下来苍猫一脸好客之意出声道：“骗子这个给你吃！”
 方平看着那一圈圆环状的东西有些纠结。
 其实不少原本本源果就不大天狗到了一大半留下的不多。
 苍猫划拉了一圈几乎脱落了一半。
 关键的关键……有狗牙印啊！
 “哎为了人类！”
 方平一脸悲伤伸手拿了过来。
 吴奎山和两头妖兽却是都有些不屑有本事你别拿。
 到了他们这地步除了苍猫真的有些在意哪位强者还在意这些？
 真要在意的话天神果这些东西都别吃了。
 方平非要装腔作势吴奎山都看不下去了不吃……不吃你倒是别拿啊！
 见狡这些家伙都盯着自己手中的本源果方平干咳一声道：“为了人类我得变强罢了罢了！”
 话落一口吞下了全部的本源果。
 吴奎山都快翻白眼了心口不一的家伙。
 而方平没时间管他了。
 ……
 服用下本源果的一刻方平的本源世界原本就被扩充了不少的本源世界此刻居然再次扩充了起来。
 方平见过最大的本源世界是苍猫的。
 大概是一个直径不到千米的圆形。
 而他自己的之前经过圣人令的稳固后期的扩充直径也有二十多米了。
 而当他服用下本源果的一刻他的本源世界居然在扩充！
 这次是主动扩充而非方平强行去开拓。
 “这就是本源果？”
 方平喃喃有些惊喜。
 本源世界大小感觉对战力没什么帮助可方平却是知道这就是根基。
 本源世界绝对很重要！
 这一点其实并非方平有独到的见解而是见识过苍猫的本源世界后方平觉得也许苍猫的道才是真正的万道合一！
 苍猫大道稳固是真的极其稳固。
 方平哪怕有神器他可以斩断苍猫的道吗？
 不可以！
 就苍猫那猫世界方平进去了都不知道往哪砍才好。
 苍猫也不存在大道走偏差的说法它的道四面八方的走。
 方平甚至一度觉得苍猫活了这么多年可能就是和它的道有关这家伙实力不强却是活的特长。
 此刻他的本源世界变大方平自然也极其惊喜。
 他当时要不是为了提升实力也许也会和苍猫一样不去特意开辟什么大道而是一直扩充本源世界。
 此刻本源世界在扩充。
 圆形世界或者说球形世界在慢慢扩充变大直径已经接近了30米。
 轰隆！
 一声轰鸣传出世界不再扩充方平也感觉自己吃掉的那点本源果已经被消化了。
 方平睁眼看向对面的苍猫。
 苍猫也在吃好像还在回味中见方平看来手上还剩下一点的本源果那是二话不说一下子塞进了嘴里一脸委屈道：“没了！”
 骗子吃了那么多居然还看着它的害它都没时间品味了。
 方平失笑开口道：“吃了这个你的本源世界有变化吗？”
 “有呀！”
 苍猫喜滋滋道：“多了好多鱼头妖了！”
 方平一听顿时无语道：“浪费！你制造鱼头妖有本源气就够了本源果更大的作用还是扩充本源世界……”
 苍猫撇嘴本猫知道呀可本猫的猫世界很大了好不好。
 那么点本源果根本没效果的。
 方平想了想忽然道：“大猫当年你开辟猫世界的时候有本源增幅吗？”
 “没呀。”
 方平愣了一下他好像从没和苍猫讨论过这些此刻急忙道：“那你现在有本源增幅吗？”
 “没呀！”
 “……”
 方平惊呆了！
 真的惊呆了！
 没有？
 他一直以为苍猫这么强那是因为万道聚集本源增幅导致它增幅超过了帝级所以才会让它在九品境具备帝级的战力。
 可现在……苍猫说什么？
 没有！
 苍猫被他看的有些不好意思讪讪道：“是没有嘛！”
 “那你怎么可能这么强？”
 方平一脸的难以置信。
 苍猫无辜道：“本猫很强吗？”
 它不觉得啊！
 “不是……”
 方平忽然将四周所有人感官屏蔽掉急忙道：“可你明明具备帝级的战力你之前钓水力的时候神器虽然不错可你要是没有帝级的战力也做不到钓它拖着跑……”
 “是呀本猫大概有帝级实力吧。”
 苍猫还是疑惑帝级很强吗？
 “不是……”
 方平都快急死了“你没有本源增幅怎么能强到这地步这不科学……”
 好吧武道本来就不科学。
 可苍猫说它没增幅却是具备帝级战力这更不科学！
 苍猫见他急的都快冒汗了咕哝道：“哦你说这个呀！本源世界……也就是猫世界扩大的时候本猫虽然没增幅可本猫的肉身、精神力都在增长呀。
 算了你太笨了听不懂本猫说的。
 本猫说的简单点就是……打破极限……嗯应该可以这么解释吧？”
 苍猫不确定道：“其实和初武差不多也不是应该算是初武和本源的结合？好像是这样的！”
 苍猫还是第一次和方平认真的探讨武道的问题此刻苍猫也有自己的见解。
 “你们走本源道的时候不也会精神力变强肉身变强吗？”
 “本猫其实和你们差不多呀猫世界变大了变大一点提升的很少和你们比起来好像很少很少的样子可日积月累那就多了呀！”
 “就是没有你们的增幅……”
 苍猫想了想道：“没有增幅其实本猫觉得也不算什么。本猫一直觉得皇者其实也没增幅的……”
 “嗯？”
 方平意外的不行什么意思！
 “本源大道……到最后应该还是要和本体合一的吧？”
 苍猫不确定道：“我也没问过……也不知道是不是。也许不是吧不过如果继续走下去本猫觉得应该还是要合一的本源道给的增幅力量其实是外来的从本源宇宙中来的被你聚集了而已并不是你自己的……”
 方平脑海中掀起惊涛骇浪！
 他想到了悟道涯的那一幕！
 本源大道借力之道最终……本源世界的那颗大星破碎了！
 他那时候觉得这是陨落的象征。
 而现在想来……大星破碎的那一刻好像有无穷力量涌入黑暗这黑暗通向何方？
 他以为是力量溢散可为何不是被主人吸收了呢？
 将本源道赋予自己的额外力量吸收了融入己身了！
 方平陡然看向苍猫语气凝重道：“你基础力量多少？”
 “本猫就是基础力量嘛！”
 苍猫嘀咕道：“又没增幅那不就是基础力量笨！”
 “我是说多少卡……”
 “不知道呀！”
 方平无语想了想迅速凝聚出一抹气血“这是10卡你能凝聚多少出来我说最巅峰的时候？”
 苍猫想了想挠了挠头又伸了伸爪子……
 方平好像想到了什么急忙道：“别乱算别10就到100了！”
 这猫数学好像不好！
 上次算神器一下子就从几柄到了几十柄了四舍五入的厉害。
 不这家伙干脆就是二进制的计算！
 苍猫鄙夷地看着他“不就是算鱼头妖嘛！你这么多是一个鱼头妖你问本猫能凝聚多少个鱼头妖吗？真笨你以为本猫和你一样笨！”
 方平：“……”
 方平无语这猫算起吃的倒是门清了！
 “一天吃100个大概可以吃10年吧。”
 方平瞬间换算了一下一天1000卡一年就是36.5万卡！
 10年365万卡！
 方平震撼这猫基础气血堪比九品365万卡！
 这哪是一般的帝级那是堪比帝级！
 这是顶级的帝尊！
 200万-400万都算帝级400万-500万算是圣人其实圣人就是过度朝天王的过度。
 苍猫现在基础气血居然达到了这地步……不可思议！
 难以置信！
 天王级强者不用本源还未必是它对手。
 这不是初武吗？
 方平急忙道：“那你这和初武有区别吗？初武也是和你一样无法动用本源增幅……”

 苍猫鄙夷道：“你好笨呀！当然不一样了！初武的道都是一人一道不一样的！而且初武的道是未知的不知道怎么走的反正就是瞎走了！”
 “可本源道那是有道路可走的……”
 苍猫想了半天好像想形容一下方平见它词穷马上道：“一个是手工制造个个看起来一样其实是不同的。
 一个是规模化制造机械式制造其实还是相同的可以做批发的那种？”
 苍猫想了想点着大脑袋道：“也可以这么说吧就像本猫这样本猫走这样的道你其实也可以走呀可初武的道他们自己都不知道怎么走出来的哪怕你跟他们一样走走起来还是不一样的。”
 苍猫说着又嘀咕道：“反正还是有些不一样的吧初武……也是有尽头的。可本源大道……有尽头吗？”
 苍猫仰着脑袋沉吟了一下又道：“本猫的猫世界还很小的感觉可以走很远很远的……”
 方平马上道：“你的道其实别人也走就不会发生冲突吗？”
 苍猫摇头道：“不知道耶本猫还没走到绝巅呢哪知道会不会冲突。不过……我觉得不会吧？”
 苍猫不确定道：“因为我这就是一条道呀！要是一条道那和大家都不一样的……”
 它这么说方平微微凝眉好像说的也有道理。
 若是将苍猫的道拆开了看当然有重合的。
 可它的道其实就一条！
 若是一整条那整个三界没人和它的道是一样的。
 方平急忙道：“那你若是走到了绝巅我也走这样的道也走到了绝巅……”
 苍猫随意道：“也不一样吧！就和你们学的战法一样都是力量重组排序然后战法就不一样了。你本源世界和我一样大可你排列的也许不一样嘛！”
 方平如同醍醐灌顶！
 是啊！
 一语惊醒梦中人！
 苍猫的话好像为他开启了一个新世界！
 大家都是走万道合一可未必就是一样的大道千万你本源世界的道排序和我本源世界的道排序也许也是不同的！
 如此一来大道其实也是不同的。
 “大猫你太厉害了！”
 方平忽然欣喜若狂一把拍在苍猫的大脑袋上苍猫眼神不善结果还没发飙看到方平嘴巴伸过来好像要亲它苍猫恶心坏了尾巴啪地一声拍打了过去！
 “不要脸！”
 苍猫哼了一声有些不高兴不许亲猫！
 方平哈哈大笑也不在意。
 继续坐下一脸欣喜道：“本源世界扩充到后期会让我的肉身和精神力极限出现增长……”
 “其实就是肉身啦！”
 苍猫解释道：“到最后力量其实也是唯一的肉身强精神力就强不会出现和初武一样出现很大的偏差的。这大概也是本源道的好处啦所以本源道才会取代别的道……”
 方平了然接着又道：“所以这么说其实你没有本源增幅而是将这种增幅力量消化了吸收了纳为己用是这样吗？”
 “是的吧？”
 苍猫不确定道：“本猫又没在意这些。”
 方平无语不过大概还是确定了又道：“那我如果本源世界扩充最后可能会覆盖了我现在的道路我也能将这些增幅真正的化为自己的力量对吗？”
 “大概是的吧。”
 “你别大概很重要的！”
 方平急切道：“若是真如此……”
 苍猫看着他不知道他想说什么。
 方平吐气道：“皇者可以堵住大道当年只是堵住了尽头可若是有一天再有一位强者堵住了入口呢？”
 “喵呜……”
 苍猫大脸上满是好奇“堵住入口？堵不住的吧入口好多呀尽头也许只有一个地方……”
 “那可难说！”
 方平沉声道：“外来的力量毕竟是外来的力量！而且本源道也并非无懈可击！之前一些强者的本源缺陷很明显当然越强的人缺陷越少。
 可不代表没有！
 还有有神器的存在本源大道也没有想象的那么隐秘那么坚固一旦被人针对可能会出现大道被斩断的情况。
 倒是你说的将力量化为己用……”
 苍猫一脸无辜我说的吗？
 我没说呀！
 这不是你自己说的吗？
 方平没管它眼神闪烁道：“我会继续走我的本源道但是我也会努力去扩充本源世界！直到有一天让我的本源世界覆盖我的本源大道！
 我要慢慢的将力量化为己用我现在有一个猜测当我本源世界扩充到了百米直径也许我可以覆盖掉一部分现在的大道。
 覆盖之后没有了这部分大道的增幅可我也许可以将这些力量化为自身的基础力量！”
 方平现在有了一些判断了！
 若是他现在将本源世界扩充到了700米直径或者是1400米他不知道本源世界是如何扩展的也许是溢散型的那时候可能就会覆盖他的大道。
 而大道给他的增幅可能会成为他自身的力量！
 初武的道是有缺陷的。
 本源道也是有缺陷的。
 也许苍猫如此走才是真正的将二者合一。
 初武强者自身强大却是走不远。
 本源道可以走的远然而自身力量却是没有想象的强大。
 极道四帝霸天帝和灭天帝都曾不用本源去战初武者结果败了。
 可他们用了本源大道初武者又不是他们的对手。
 他们也想融合然而最后好像证明了一点他们融合失败了并未真正的将二者的精华融为一体。
 这三界……真正做到的方平怀疑就一人开创了本源道的那位！
 苍猫也许也算可它毕竟走的不远。
 这一刻的方平多了几分思索第一次思考起了未来的道路该如何去走。
 “本源大道还要走下去这是一个捷径！但是本源世界也要扩充捷径往往代表着缺陷自身实力不够强大这是很危险的事！”
 方平看着苍猫此时此刻他真的有些明白苍猫为什么好像不死不灭了。
 肉身强大到了苍猫的地步真的会死吗？
 初武者……初武者都有短板的。
 365万卡的基础气血天王可是三倍增幅的！
 若是有三倍增幅苍猫战力瞬间会达到1460万卡接近破七的地步……
 如此说来苍猫的肉身强度比一些破七的强者都要强大！
 因为破七代表走出的道路不止10万米了增幅更高他们的基础气血真的未必有苍猫强大。
 “武道越来越有意思了！”
 方平忽然咧嘴笑了起来大道万千果然任何一条道都是通往终点的道。
 苍猫这异类这次算是给他开启了一方新世界。
 苍猫见他笑的开心心里暗骂一句大傻子然后闷头开吃。
 你不吃本猫多吃点！
 不止苍猫狡和力无奇还有吴奎山三位那也是疯狂开吃。
 方平却是不太在意了这时候的他对这些需求其实不大。
 论起肉身强度老吴都没他强。
 而就在方平思索的时候狡陡然吼了起来身上溢散出浓郁的力量大吼道：“厨子……人王再给我点不灭物质不多给点再给点本源气……本王好像要晋级了！”
 方平看向它此刻的狡如同黑洞吸收着四面八方的能量。
 方平笑了笑开口道：“吃我的喝我的还要打包带走一点这要是晋级了……要求不高帮人类镇妖族！”
 “好！”
 “那你就是镇妖使了！”
 方平哈哈大笑狡一脸茫然也懒得管了随便吧。
 又不少块肉！
 力无奇闻言瞥了一眼狡自己是镇海使这家伙是镇妖使到底谁官大一点？
 而就在这时候方平手中出现不少不灭物质和本源气涌入狡体内。
 狡大吼一声吞天噬地腾空而起威压撼天。
 方平急忙布下大量精神力屏障吴奎山也顾不得吃了急忙开始干活防止这家伙威压波及到了魔都。
 轰隆隆！
 虚空中一条金色大道呈现狡漫步大道之上。
 此刻虚空中还有一头巨大无比的狡虚影呈现。
 ……
 “证道了！”
 “如此轻松证道这是天帝后裔？”
 “好像是不过证道并非因为它是天帝后裔恐怕和方平有关！”
 此时此刻有人在议论。
 并非真人。
 就在魔都一处别墅中一些天外天和界域之地的人齐聚都是和人类合作的势力。
 此刻大厅中一面面镜子般的画面呈现。
 都是各方强者。
 有委羽山的姜旭王屋山的青画玉隆天玉屏玄明天的玄赫……
 这些人此刻看的是玉虚子他们拍摄的画面。
 方家那边狡恢复了本体高大无比金色光芒映射虚空这些人一看就知道狡要晋级了。
 一顿人王宴居然早就了一位真神！
 这一刻哪怕他们都已经证道了也是羡慕无比！
 不曾想这还只是开始狡还没证道成功下一刻一声牛吼响起！
 当牛叫声响起有人哪怕没看到什么也是叹息道：“力无奇要证道了！”
 人王宴……他们哪怕没去也能想象的到吃的到底有多好！
 虽然这二位本就接近证道的边缘并非因为吃的好才晋级可这顿人王宴绝对是催化剂！
 人族又多了两位绝巅境！
 虽然这二位是妖族可力无奇早就带着全族投靠了人类狡……更是一直和方平不清不楚的苍猫还在人间狡显然也算是人间一派。
 就在此刻方平声音响彻四方。
 “册封金角兽王——狡为人族镇妖使！”
 “人族见证！”
 这一刻欢呼声响彻四方哪怕已经是深夜依旧挡不住人类的欢喜。
 狡……很多人是知道的！
 它甚至出现在了很多影视作品上当然不是以妖族奸细的身份出现而是人族的朋友身份出现！
 自从地窟对外公开狡这位地窟强者眼中的背叛者便成了人类打击一些地窟强者的利器。
 如今狡证道绝巅了！
 还成了人类的镇妖使怎么能不兴奋！
 “恭贺镇海使、镇妖使证道绝巅！”
 方平声音再次传遍四方魔都欢呼声此起彼伏。
 别墅中这些强者们也是默默无言一个个陷入了沉思中。
 狡力无奇这些投靠人类的家伙都证道了！
 接下来各方又该何去何从？