第146章战法的真谛求保底月票

 12月份，天气渐渐冷了下来。
 南方还好，北方已经有地方开始下雪了。
 北方的石门，前几天更是下了一场大暴雪。
 外界都以为是天气反常，北方本就寒冷，真正在意的不多。
 可方平这些人却是都已经知道，天气的恶化，和地窟的变化有一定的关系。
 ……
 宿舍区。
 避风港旁。
 方平的修炼地点，从实训室换到了避风港旁。
 按照吕凤柔的话来说，这里安静一点，空气更好一点。
 可按照方平的了解，是因为他这位导师，怕麻烦，宿舍区去实训室要远不少。
 湖旁。
 方平手中长刀如影，猛然暴喝一声，一刀斩落！
 “砰！”
 湖旁的一块青石，瞬间出现裂纹，眨眼间碎裂成数瓣。
 “呼……”
 方平长呼一口气，眼中喜色明显。
 一旁的吕凤柔微微皱眉道：“回头自己去弄几块青石补上，让你修炼，谁让你破坏环境了？”
 方平顿时一脸讪讪，接着又兴奋道：“导师，刀斩青石了……”
 “很骄傲？”
 “没有……”
 嘴上说着没有，实际上很显然，就是有些骄傲。
 这才三天，他就能斩出第一刀了。
 “等你一口气斩出七刀再骄傲也不迟！”
 吕凤柔不吝打击，又看了一眼青石的碎片，微微蹙眉道：“力道分的很散，等你什么时候能一刀把青石斩成光滑的两半，那才算小有成就。”
 方平刚刚将青石斩成碎片，那不是斩，而是震！
 一听这话，方平顿时有些无奈道：“凤嘴刀以刚猛为主……”
 “少废话，刚猛难道代表力量不需要掌控？”
 吕凤柔呵斥一声，说着，探手拿过方平手中的凤嘴刀，对着地面就是一阵挥舞。
 方平都没看仔细，也没听到刚刚他斩击青石的巨大响声，一切就在无声无息中结束。
 吕凤柔也不说什么，挥了几刀，就将刀扔给了方平。
 方平没在意刀，急忙低头看去。
 就见刚刚被他斩碎的青石，其中一小块，被均匀地分成了八块。
 方平连忙低下身子，捡起一小块摩挲了一下，切面极为光滑！
 “导师，这……”
 “你换了你的兵器，不就是想爆发出更大的威力，可以用暴力斩杀敌人。
 可暴力，不等于蛮力！”
 吕凤柔摇头道：“你光知道用蛮力，你和其他人的切磋，我也看过，就知道一刀刀傻傻的往下劈！
 遇到气血不如你，战法不如你的，那自然好说。
 可难道你只能欺负这些人？
 你每一刀劈下去，力量都在分散，看起来是霸道威武，震的敌人虎口都裂了……
 可你的目的是为了震裂别人的虎口吗？”
 方平若有所思道：“您的意思是，我力量分散的太厉害，应该和戳脚一样，聚力于一点……”
 “还不算没救！”
 吕凤柔边走边道：“用最小的力气，击杀敌人，保存体力和气血，这才是我们武者应该做的。
 再狂暴的战法，也会追求最小的代价换来最大的杀伤力！
 《爆血狂刀》听起来很狂，其实并不是让你傻乎乎的去狂，你回去再仔细看看其中的聚力、凝力技巧。
 等你学会了三连斩，连斩一点，能一刀斩断f级兵器，那才算是小有所成。”
 “三连斩就能斩断f级兵器？”
 方平有些难以置信，吕凤柔皱眉道：“这是中品战法，原本是给三品武者用的。
 三品武者学会了中品战法，哪怕在同阶当中也不是弱者。
 《爆血狂刀》也不是地摊货，更不是制造学院那些学生改编的，这是一位宗师武者的心血之作！
 有些地摊货，虽然也入品了，可不少都是一些低品武者通过借鉴前人的功法，改编而来的战法。
 你手持d级合金武器，懂得聚力于一点，三连斩爆发之下，斩断f级合金并不是痴心妄想！”
 说罢，吕凤柔忽然有些奇怪地看着他道：“难不成你以为你在一品境，能做到七连斩？”
 “啊？”
 “你不会真这么想的吧？”
 “没……”
 “不管有没有，你那中二的想法趁早抛开！中品战法是为三品武者准备的。
 就说普通的一品武者，气血在180卡-250卡之间。
 二品武者，气血在250卡-400卡之间。
 三品武者，这是一个跨度比较大的武者阶段！
 三品淬炼躯干骨，躯干骨虽然只有51块，可每块都是大骨骼，尤其是囊括了脊椎骨！
 躯干骨淬炼完成，人体骨骼体系就彻底形成了一个循环，颅骨这时候可以不参与循环体系。
 所以，躯干骨每一次淬炼，每一块骨骼的淬炼完成，都意味着气血暴涨，贯通之后，更是上一个台阶！
 在三品阶段，武者的气血从400卡一直到1000卡为极限，你懂我的意思吗？”
 方平有些震撼道：“三品武者气血能上千？”
 “因人而异，1000卡是极限，或者说999卡是一个极限，哪怕二次淬骨也一样……”
 方平这下子更意外了，马上道：“您的意思是，不管二次还是三次淬骨，在三品阶段，气血的上限都是999卡？”
 “不错，当然，还是那句话，因人而异，到了那个阶段，很少会去检测气血，有的人是不是超出界限，本人不说，也没几个人知道。”
 吕凤柔解释了一句，又道：“这些都是题外话，我说的意思是，中品战法是为三品武者准备的，或者说二品巅峰武者也可以修炼。
 为什么？
 气血的限制！
 《爆血狂刀》每一刀，真正想发挥到极限威力，爆发的气血要达到百卡左右，你能做到吗？
 你刚刚那一刀，爆发出来的气血不超过20卡，算是缩减版的《爆血狂刀》。
 你就算能爆发出七刀，其实也都是样子货，而不是真正的完整版。
 在你这阶段，不需要追求招式太多，而是深挖下去！

 当你一刀斩下去，能消耗百卡气血，那一二品武者，几乎都会被你一刀斩杀，懂我的意思吗？”
 方平当然能理解。
 他们平时和人交手，气血消耗，可不是一次性的，而是一招一式都在消耗气血。
 像方平，他的戳脚，全力一脚下去，最多也就消耗10卡气血左右，实际上那是特例。
 正常情况下，他全力爆发，一脚戳下去，消耗五六卡气血而已。
 所以方平高达300卡以上的气血，用戳脚的话，可以连续爆发四五十脚，前提是不开挂。
 人体需要保留正常的气血供应，当气血低于100卡，就会有些虚了。
 300卡以上气血的方平，可以动用的气血是200卡以上。
 像刚刚那刀，方平消耗不小，将近20卡。
 这样的一刀，他可以斩个十来刀，问题不大。
 再想斩击，那就要补充气血了。
 消耗20卡气血的《爆血狂刀》和消耗100卡气血的，能一样威力吗？显然不可能。
 这其中不单纯是气血的问题，包括骨骼和经脉、皮肤承受的爆发力，也是有极限的。
 “三品武者气血高，所以可以修炼出五连斩、七连斩。
 你不行，以你的情况，我说了，样子货来个七连斩还可以，真正的七连斩使用出来，你气血直接耗空，气血一空，人是什么下场，你知道吗？”
 方平摇头。
 “气血被抽干了，你说能是什么下场？干尸！所以别痴心妄想了。
 等你什么时候一刀斩下去，能爆发出50卡气血的威力，倒是可以来个三连斩、四连斩。
 这样的爆发力，斩断f级兵器并不是不可能。”
 这些事，以前吕凤柔都没说过，实际上，大家也没在意。
 都是一品武者，还没涉及到那一步。
 无论是基础战法还是低品战法，都没到一品武者的极限，不会因为修炼的战法深厚，就一下子耗空了你的气血。
 可中品战法，却是有这个可能。
 真正要是有天才能在一品境将《爆血狂刀》修炼到大成，每到都消耗百卡气血，那三刀下去，几乎没人能活。
 这下子，方平也明白，为什么中品战法修炼的要求都有些苛刻了，这也是为了防止出现意外。
 “你现在要做的有两点！
 第一，学会控制力量，力量不要分散。
 第二，学会爆发出更大的气血之力，气血之力爆发的越大，威力越大，这个是成正比的。
 要不然，哪怕你学会了七连斩，一刀的威力都只有五六卡，那有什么意义？
 招式在于人用，就是这个道理。”
 方平连忙点头，接着又问道：“导师，这么说的话，招式的杀伤力大小，和每一招爆发的气血有关，那是不是意味着，一品武者也可以击杀三品武者？
 一品武者一招爆发百卡气血，三品武者要是不如他的话……”
 吕凤柔没好气道：“不是很正常吗？现在拉一个光有气血的三品武者来，被你一刀斩杀了很奇怪？”
 “别光看品级！
 现在政府重新定品的政策还在讨论，其实就是在讨论，是不是要用招式的爆发力和持久力来确定品级。”
 “原来如此。”
 吕凤柔又说起了一个概念：“其实在很多实战派武者眼中，一名武者，每一招能爆发出当前气血的十分之一，这才算是真正掌控了本身的气血之力。
 你300卡的气血，那你一招爆发出30卡的杀伤力，这才说明你真正掌握了气血的运用。
 要是一招能爆发出当前气血的五分之一，这种招式也被称之为杀手锏。
 要是能达到三分之一甚至二分之一，那叫绝招！”
 “那……”
 方平还没问话，吕凤柔就打断道：“要是全部爆发，那是死招，爆发完了，你也死了！”
 “咳咳咳……”
 方平干咳一声，说的好有道理，简直无力反驳。
 “你要是能把《爆血狂刀》练到一刀爆发百卡气血，那就说明你掌握了绝招，杀手锏、绝招这些说法，和功法无关，在于个人的掌控，而不是一种功法的代表，明白吗？”
 方平再次点头！
 这说明，任何战法都可以是杀手锏，是绝招，就看你的掌控力。
 方平要是能把基础战法练到那个地步，那基础战法就是绝招！
 想了想，方平趁机再次询问道：“之前我看过下三品的排行榜，这些排名前列的下三品武者，是不是都有他们的绝招？”
 “不见得，绝招不是那么好练成的，你认识的那个王金洋倒是练成了，所以才给了他同阶无敌的自信！
 排名前三十的，应该都有绝招。
 至于后面的，未必。”
 方平眼神发亮道：“导师，那我要是练成了绝招，是不是说明，我也同阶无敌了？”
 “当然！”
 这次吕凤柔一点反驳的意思都没，笑眯眯道：“你气血本来就高于其他人，别说绝招，你练成了杀手锏，每刀爆出60卡的气血，那一品境也没人是你对手。
 别说一品境，二品境巅峰，没能掌握自身气血之力的蠢货，也不是你对手！”
 二品巅峰，普通的二品巅峰也才400卡气血左右，掌握不了自身的气血之力，意味着爆发力不如方平。
 这样的二品巅峰，和方平对战，被方平砍死的可能性更大。
 前提是方平能做到对自身力量的掌控，爆发出更强大的威力。
 “另外，《云步》别忘了修炼，你爆发力再大，追不上敌人也没用。
 你一刀爆发出100卡气血，别人跑的没影了，死的肯定是你，气血消耗一空，任人鱼肉吧！”
 这话吕凤柔只是按照常规的说法教导，方平却是眼神再次发亮！
 下次，我是不是可以这么阴人？
 装作追不上别人了，气血消耗一空，等人杀回来，自己气血忽然恢复，恐怕能阴死一大批！
 方平觉得，自己很有必要深度开发一下系统的作用。
 气血能快速恢复，这玩意用好了，绝不是省去气血丹那么简单的事。
 实际上，前几次方平就用这一招阴死了不少人。
 今天不仅仅是练成了《爆血狂刀》第一招那么简单，方平觉得自己收获巨大，有时候一叶障目，被人点一句，可能比自己埋头苦想一年都强。
 “还有杀手锏和绝招……我要是练成了绝招，一二品的还不是来一个砍一个？
 除非同样掌握绝招的，就算这样，人家爆发一招也到极限了，撑死了两招，我要是身体扛得住，无限爆发……”
 越是深想下去，方平越是兴奋。
 一旁的吕凤柔瞥了他一眼，笑了笑也没说话。
 方平气血恢复很快，这一点，她也知道。
 今天说这些，其实也是给方平一些动力，刺激一下这小子，让他好好利用自己的优势。
 至于交流赛，那不是主要目的。
 交流赛上，真正能胜过方平的人少，方平真要掌握好刀法，不用达到杀手锏的地步，学会掌控自身力量，能比得上他的人也没几个。