第1159章 臭名昭著（万更求订阅）

 龙变爆发了。
 方平也不在意优秀的人就是如此走到哪都会被人嫉妒的。
 光芒遮掩不住！
 看到老头子爆发的样子方平笑道：“前辈这些事呢听听就行该帮的我会帮其他的……你自己看着办吧。”
 “我快死了！”
 “哪有那么容易死！”
 方平无语道：“活命的办法多了晋级天王这样不就延长寿元了？”
 “……”
 龙变脸色发黑今日的气氛全都被破坏了！
 你说的跟玩似的！
 那么容易的吗？
 “另外一些延寿的宝物……”
 “没有！”
 方平笑道：“知道你没有来给个胖娃娃给您老舔几口看看能不能多活几天。”
 说着一个胖娃娃被方平提溜了出来。
 小娃娃挣扎着吱吱呀呀乱叫有些不乐意！
 龙变脸色微变看了半天迟疑道：“长生泉？”
 “是。”
 “都成精了？”
 龙变意外这都成精了？
 方平点头笑着将娃娃推到了前面屁股对着龙变“来您老舔几口看看能不能有用……”
 龙变脸色再次僵硬！
 你……什么意思？
 你要说给我吃给我喝我不说什么了。
 舔几口……给个屁股对着我！
 虽然这是精怪是泉水可这……不觉得别扭吗？
 “前辈不喜欢？”
 方平迟疑了一下开口道：“胖娃娃给前辈吐点口水试试。”
 “噗！”
 胖娃娃一口口水吐了出去这个它懂。
 口水倾盆而下龙变天帝一脸的水渍！
 此刻龙变天帝那是脸色僵硬的不行他真的想打死人！
 “有用吗？”
 “……”
 龙变看着他有些憋屈低沉道：“就……没点正常的方式？”
 “撒尿？”
 “……”
 龙变天帝心累默不作声舔了一口脸上的口水半晌微微挑眉道：“生命力浓郁有点效果不过太少了……”
 “少？”
 方平很快再次提溜出三个胖娃娃迅速道：“一起朝他吐口水多吐点回头喂你们吃好吃的！”
 “噗！”
 “噗！”
 “……”
 四个胖娃娃此刻疯狂地朝龙变吐口水四个娃娃从四面围住了他狂喷！
 这一幕让人看到了恐怕会崩溃。
 龙变天帝也不是滋味这……这算什么？
 这到底算什么？
 吐老夫口水！
 偏偏还是给好处……可为什么这么憋屈呢！
 四个娃娃那是不遗余力每次都是口水浇遍了全身。
 龙变天帝苍老的肉身在吸收那些口水渐渐地之前有些皱巴巴的皮肤恢复了一些光泽。
 龙变天帝干脆眼睛一闭低声闷吼道：“来！”
 一副受虐的样子！
 方平干咳一声笑道：“前辈……别那个小家伙别拉屎……”
 “……”
 “够了！”
 龙变天帝睁眼还以为方平吓唬他结果一看一个胖娃娃真的用屁股对着他嘴巴龙变脸色绿了咬牙道：“差不多了老夫感觉起码能多活三个月够了就这样吧！”
 说着探手一抓将那个屁股崛起的小胖娃娃弹飞！
 真的够了！
 活三个月就行了不行再说他受不了这样的方式真让人崩溃的。
 方平倒是有些意外很快挑眉道：“前辈是想……”
 “足够维持一场大战不会让老夫半道身死了！”
 龙变此刻倒是恢复了镇定说的也简单。
 方平有些惊讶于他的选择！
 维持一次大战的生命力！
 这……是要用一次战斗去晋级天王？
 之前他垂垂老矣战斗中哪怕晋级都未必能成功十有八九还是会陨落。
 可现在补充了一些生命力老头子居然打起了晋级的主意。
 “老夫晋级圣人也有一些年了大道走了差不多九万米……”
 八万米之上都能算圣人了。
 九万米哪怕圣人当中也不算弱。
 “这些年一直没沉眠有好处也有坏处坏处你看到了好处就是老夫一直保持清醒战斗力处于全盛状态！”
 “沉眠的话力量掌控多少有些下滑需要一些时间适应。”
 “现在的我是低估但是也是巅峰！”
 龙变站了起来自嘲道：“原本老夫在想活到这地步也该够了！最后战斗一次杀几个敌人给女儿留点资本……”
 “可今日说了一番话你方平居然瞧不上圣人……我这杀了圣人死了岂不是白死了？”
 被方平刺激的！
 他想着自己杀一个圣人人族该感恩了吧？
 合着方平不在乎！
 那累死累活的干掉一个圣人有什么用？
 情分没给到位啊！
 真的有些被刺激到了不行老子要死也得斩个天王再死这样人族总要记情分了吧？
 当然现在不行！
 龙变起身道：“如今这里圣人不少！和你们人族有仇的有平育、三大古圣地窟二王……这些必定是你们的仇家！
 三大古圣一体地窟二王一体我很难斩杀他们……平育交给老夫如何？”
 “你要斩圣证道？”
 “也许我会被他斩杀证道。”
 龙变笑道：“一切都有可能！他也是古帝尊只比老夫晚一些年而已玉隆天的那个老东西比老夫差不了多少不过沉睡了一些年倒是还能活下去。
 玉隆天……好像没和你们起纷争？”
 方平点头：“起了纷争的目前就这些。”
 平育天帝同为四梵天之主那也不是弱者。
 龙变能不能斩杀他那真的难说。
 大家相差无几生死相搏鹿死谁手看运气。
 这时候的龙变恢复了斗志笑道：“我毕竟学道于皇者门下！还是第一皇者神皇门下平育的师尊当年只是一位圣人如何和老夫比！
 不管能否成功斩杀了他都符合你人族的利益……”
 话落龙变腾空而起笑道：“老夫走了！平育也有一枚圣人令老夫夺到手再赠予你！”
 方平没劝说也没掺和。
 这些古老的圣人想要证道此刻都差了点东西。
 精气神！
 是的或者说斗志！
 不大战一场生死搏杀这些人很难激起斗志的。
 太久了！
 太久太久没有生死搏杀过了这些人都快遗忘了这种感觉此刻雄心壮志虽有可是却是提不起那个精气神精气神不合一这是武道修炼的巨大阻碍。
 斩圣不是目的关键还是为了在生死搏杀中进入那种状态找回当初的感觉。
 所以很多人才把战斗当成了晋级的手段。
 ……
 龙变这老头走了几个小娃娃还有些不满意都没吐的尽兴呢。
 方平不管它们直接将它们收回到了本源世界。
 摸着手中的圣人令方平有些兴奋。
 七枚了！
 三十六枚圣人令他收集了七枚了！
 财富值也出现了增长一枚圣人令差不多能给他带来150亿的财富点。
 “炼化这枚圣人令也许不会更强大可我的本源世界会更宽阔！”
 方平心中欣喜六枚圣人令让他扩充到了一百多米直径也许12枚就可以到两百了。
 36枚的话……不知道能不能到600米。
 虽然越到后期越难可圣人令越多作用也越大这两者也许可以持平的。
 ……
 很快方平炼化了圣人令本源世界再次扩充了一些。
 下一刻方平收敛气息破空而行。
 找别人去了！
 ……
 一个多小时后。
 方平刚现身看到了一人开口道：“天……”
 砰！
 虚空炸裂天极二话不说跑了！
 是的跑了！
 一位天王级强者看到方平的瞬间跑了！
 一边疯狂遁逃天极一边传音道：“别追本王！听到了吗？本王是疯子！你别逼我疯子作出什么事都有可能你千万别逼我！”
 “我是疯子！”
 “你走开！”
 “……”
 天极跑的飞快方平目瞪口呆。
 怎么了啊？
 我没对你怎么样啊！
 这疯子是真疯了吧？
 是不是误会什么了？
 “天极皇子我是方平人族的方平……”
 “走开！”
 天极大吼就是让你走开你以为呢？
 你不是方平我还不跑了！
 就因为你是方平我才跑的！
 人族没一个好东西你方平更是如此！
 别看只是圣人级战力可你看看谁提起你不是一脸阴沉你离我远点！
 “皇子我没恶意……”
 “善意更不行！”
 天极惊恐了恶意还好点善意更可怕！

 你想干嘛？
 方平都惊呆了你是天王啊我是圣人战力！
 你跑干嘛？
 语气这么惊悚干嘛？
 看到鬼了？
 方平都惊呆了我到底怎么你了我好像都没和你说过话今天才说第一句！
 可他没天王快！
 于是在他目瞪口呆的眼神中天极跑了。
 四面八方也不是没人。
 这一刻惊呆了的人还有。
 下一刻有人惊恐道：“走人王可斩天王了！”
 看看天极皇子居然惊恐成了这样难道方平可以斩杀天王了？
 要不然天极这位天王用得着如此吗？
 这一刻方圆数千里凡是和人族不和的强者纷纷遁逃！
 可怕！
 人王来了还追杀天极皇子这遇到了天王都得跪啊。
 一传十十传百方平还在郁闷天极遇到他干嘛要跑的时候偌大的灵皇道场已经在流传人王可斩天王了！
 天极皇子被追杀狼狈遁逃不知所踪。
 方平还在追杀中！
 各方强者遇到了方平千万要跑的快点。
 ……
 方平还不知道自己恶名瞬间传遍了四方。
 此刻的方平想找圣人令。
 先找落单的下手！
 无涯山的无涯天帝问仙岛的问仙道姑委羽山的青童帝尊这些人都有圣人令的。
 ……
 四处寻找目标的方平很快又遇到了一位圣人。
 青童帝尊！
 委羽山的帝尊南派的领袖。
 这位圣人看到方平的时候皱眉不已怎么遇到了这家伙。
 方平比其他天王都难缠一些！
 天王强者们好歹还讲究一些可方平那是什么都不讲究的。
 看到方平青童帝尊二话不说也要遁逃。
 方平倒是知道这位之前曾出手战过神教的圣人和人类算不上敌对。
 此刻见他要跑急忙道：“青童帝尊不想知道一些委羽山的情况吗？”
 青童止步回头看了他一眼叹道：“委羽山和人族无恩怨你人族镇星城的那位剑王还是出自老夫门下……”
 方平笑道：“当然没恩怨前辈不在的时候我们合作的很愉快！委羽山的姜馗和我一直有合作对了姜馗证道真神了前辈可知道？”
 这下子青童倒是来了兴致问道：“姜馗证道了？”
 “不错！”
 方平笑道：“地窟那边成立了天庭九位圣人镇压委羽山现在也很艰难王屋山有北皇一脉回归你们可没有……现在地窟逼迫委羽山臣服我人族强者还出手过几次帮助委羽山击退了来敌。”
 “王屋……北皇一脉……”
 青童帝尊想了想才道：“委羽山也并非无跟脚老夫师尊来自神皇一脉当然昔年师尊也只是在神皇门下听道一些年老夫更是不曾和神皇一脉有交集……
 不过地窟哪怕重建天庭也不会贸然攻入委羽山老夫两千多年前证道圣人曾击败过当年未死的青墨圣人地窟是知道的……老夫不死他们也不敢贸然行事吧？”
 他对方平的话半信半疑他还没死呢。
 这位南派领袖证道圣人也有几千年了当年可是击败过圣人的没有天王出面哪敢贸然攻入委羽山不怕他回归找麻烦吗？
 方平笑道：“对方天王都有好几位还会在乎这个？当然也没下死手就是了就是和前辈说一声我和前辈无恩怨是有过合作的我知道前辈有一枚圣人令……”
 青童微微蹙眉道；“圣人令是圣兵也是老夫的兵器！老夫也唯有这一柄圣兵若是人王想要圣兵恐怕难以从命！”
 这是他的兵器岂能轻易给出去。
 夺人兵器那也是大仇。
 方平无奈想了想一柄圣级铠甲出现“前辈这个换如何？”
 青童帝尊微微凝眉“灵圣甲……是好东西！防御性的圣兵比攻击性的更难得！可老夫需要的是攻击强大而非防御强大……”
 若是有多余的圣兵他肯定换了。
 可没有！
 没有攻击性圣兵要防御的那不是削弱自己的力量吗？
 “圣人令杀伤力也就那样！”
 方平笑道：“而且前辈也知道此地天王众多！在这前辈和圣人令融合度很高吗？不高的话加那么一点战力增幅很强吗？既然如此我倒是觉得保住性命更重要！
 圣人令不止我想要很多人想要！
 天王们夺取九皇印之后前辈觉得他们会收集天王印和圣人令吗？
 前辈觉得你可以保得住吗？”
 方平又道：“现在有圣人令的人不少而我……只有这一件多余的圣兵！前辈若是现在不要我就去找别人换取其他人未必会拒绝！
 到时候前辈的圣人令可就砸在手上了九皇印的争夺有了结果圣人令绝对是烫手的山芋！”
 青童帝尊苦笑叹道：“都说你人王能说会道……果然！老夫原本是不想换的可而今听你之言不换……非但会丢了圣人令还有杀身之祸！
 仔细想来却也有三分道理……罢了罢了！”
 青童帝尊很是无奈方平虽然有些逼迫的意思可话中的意思也不算吓唬他。
 真要九皇印争夺有了结果圣人令恐怕真要成烫手的玩意。
 趁着现在换一副圣兵铠甲也不错。
 方平也是面露笑容。
 他肉身更强大了堪比一些天王圣兵甲胄对他帮助有限。
 能和平换取一枚圣人令也是好事。
 委羽山青童毕竟和他没仇恨为了圣人令强行夺取除非杀了青童否则必定是死仇！
 现在多好！
 很快一枚圣人令飘来方平也丢出了灵圣甲。
 这次算是等价交换他财富值也没变化。
 方平也不在意两件圣兵价值差距不大。
 此刻的方平愈加满意了八枚圣人令了！
 青童帝尊换了铠甲马上离开不愿意和方平继续接触方平也很郁闷我怎么人人喊打了！
 我又没干什么！
 这假天坟干嘛都敌视我。
 “下一个……我没圣兵了……”
 方平也头疼无涯天帝这些人怎么办？
 无涯山和问仙岛的两位帝尊好像也有圣人实力这两大仙岛也是海外三十三仙岛最强的两大仙岛。
 一个是东皇一脉一个是灵皇一脉。
 都和他无仇怨。
 不好抢啊！
 “麻烦啊！”
 方平无奈难道先去抢三大护教？
 可这三家伙一直在一起可战圣人的还真不好抢。
 “其他落单的几位圣人……要不要试试看？”
 三十六圣中还有几人也在这的。
 ……
 就在方平发愁的时候。
 灵皇道场一处残破建筑中。
 水力脸色漆黑看着无辜的力无奇有些头疼道：“我的小祖宗老子现在想毙了你！谁让你和人族接触的不知道有多麻烦吗？”
 力无奇瞪大了牛眼也埋怨道：“老祖你说走就走了什么都不留下！当时多危险我也没办法！何况我和人族接触又不是没好处的……”
 “什么好处？”
 “我证道了！”
 “这倒也是……”
 水力化身壮汉点点头这算好处还行。
 力无奇看了老祖一眼想了想又道：“而且还有不少好处！”
 “什么？”
 “老祖你可别太高兴了激动的晕倒……”
 砰！
 水力一拳砸的它牛头肿胀没好气道：“你老祖我什么大风大浪没经历过！九皇四帝的时代你老祖我哪天不见皇者而今都是些小场面算得了什么！”
 力无奇晃了晃脑袋牛眼眨动半晌才道：“老祖镇海使威风吗？”
 “那当然当年的三大使者之一九皇四帝之下第一列的人物！而今的苦海算起来还是它的领地你我都算它的臣民……”
 水力对镇海使倒是尊敬几分它当年只是帝级的牛而那位早就是天王中的强者差距很大的。
 哪怕到了南皇宫镇海使也是座上宾。
 而它……只能蹲在门外看他们畅谈了。
 “老祖无奇给你争光了！”
 力无奇知道自己要倒霉此刻偷换了概念欣喜道：“无奇投靠人类开出了一个巨大的条件结果人王答应了！”
 “什么？”
 “人王册封我为人族镇海使……”
 砰！
 力无奇被踩进了地里！
 这一刻水力想活活打死它！
 “老祖这是好事啊我水力一族和镇海使也是平起平坐了！算起来我是镇海使你是我老祖你辈分比现在的镇海使还要高好多辈……”
 砰砰砰！
 水力直接化身一头黄金巨牛！
 它要踩死这牛犊子！
 疯了吧？
 册封镇海使！
 要它老命啊这是力无奇不怕自己死的吗？
 还是恨不得自己马上死了算了给它让位？
 镇海使还活着呢！
 你他么居然让人册封你当镇海使这是活腻歪了？
 唯一让它有些安慰的是人族镇海使……好像还加了个人族要不然现在它想吃牛肉了！
 这不是坑爹是坑祖宗啊！
 “老子踩死你这犊子！”
 水力踩了一脚又一脚心中悲愤老子才走几天啊就出了这么大的事！
 傻牛犊子！
 这是那么好掺和的吗？
 还镇海使……还镇海使它祖宗你倒是敢说！
 踩死你！
 “老祖……没法回头了三界都知道的！”
 “信不信老子现在弄死你？”
 “老祖你踩不死我的我身上有铸神使分身在他现在沉眠了你再踩踩出来了他能打死你的！”“……”
 水力差点气炸了肺你在威胁老子？
 好吧有点怂。
 铸神使！
 这个它也知道了还真不敢再踩了踩出来了这要是看到自己踩他被宰了吃牛肉到哪说理去！
 “牛犊子！尽给我找麻烦！”
 水力骂了一阵无奈道：“现在只能如此了哎老子守卫了……八千年难道这次要破例了？”
 水力陷入了沉思有些无奈。
 主人到底回不回来了？
 这眼看着八千年都过去了自己……要不就开启了吧？