第1142章 乱的源头来了（万更求订阅）

 天王降临！
 霸王松了口气大师兄出关了。
 那边九圣意动。
 风云这些人都是微微变色这是一位可封印本源的强者天王强者麻烦大了！
 而这一刻方平却是轻笑一声轻声道：“觉得我人族很弱？打了小的就要来老的？什么狗屁封天一脉真要有胆等我人族强者回归再开一界杀上一番？
 灭不了你封天一脉那是我人族无能活该被灭！”
 方平嗤笑不屑！
 我人族有强者！
 这封天一脉真以为自己很强大吗？
 镇天王收拾不了封？
 武王对付不了斗天？
 自己和这霸王磨下去鹿死谁手尚未可知！
 人族还有大量绝巅帝级也有灭不了你们一脉？
 嚣张什么玩意！
 方平笑了一声不管霸王看向远处很远很远！
 对方要来走个一分钟那是正常的。
 数十万里的路实际上已经快的令人发指了！
 可方平不急。
 此刻的方平看向铸神使笑道：“铸神使前辈可愿真身出战助我一臂之力今日灭绝封天一脉！”
 铸神使眼神微动淡淡道：“封不出老夫不会出世！有些事你不懂。”
 方平笑道：“原来如此！如此说来封那个老乌龟这次未必敢现身了？”
 “应该不敢。”
 “就这一个天王？”
 “大概是。”
 方平再次笑了起来遥看远方气机爆发震荡四方！
 “斗天……要不叫斗天帝算了？”
 方平打趣一句“天王……杀天才聚气运多垃圾的想法！一个个败于他人之手你败给了乱这所谓的霸王败给了鸿宇殒灭连长生剑都不如被杀当场！你们一脉……真烂！”
 霸王威压撼天再次逼近方平！
 方平身上圣级甲胄出现笑道：“多谢你们这群送宝童子！我有圣级甲胄防御更强！我有圣兵长枪斩敌更顺利再加一枚圣人令稳我本源多谢！”
 霸王脸色冰寒再次逼近！
 方平不理他回头再次道：“铸神使前辈李老师交给您老照顾了！这一脉无耻至极打了小的来老的恐怕不会甘心！我遛遛狗带着这位霸王和那位天王转悠一圈您老护着我老师一点别让他被人杀了！”
 方平笑声撼天朗声道：“斗天王我在前面等你！天王……不过如此！”
 “哈哈哈！”
 方平大笑！
 踏空而行。
 霸王一拳轰出方平却是不还击继续踏空而行速度极快。
 霸王冷哼一声再次撕裂虚空迅速赶上再次轰击虚空！
 方平转身一刀虚空斩落！
 轰隆！
 本源气爆发霸王身体微微一颤迅速恢复眼神冷厉方平斩道对他还是有些影响的。
 不过影响不大。
 方平进入他的本源世界还有些不敌他伤敌八一千方平受到的反震之力更大。
 不过如此一来也拖延了他的追杀速度。
 再后方天剑这些人刚要跟上风云护法这些人纷纷踏空一步看向九圣。
 苍猫骑着梅花鹿压的梅花鹿有些下坠耀武扬威道：“不许追！就在这待着！九圣怎么了本猫戳死你们！就在这待着听见了没有？”
 苍猫很嚣张！
 本猫这次赚大了！
 本猫靠山很多的后台撑破天了。
 看看大狗出来了护猫队长出来了假人皇天王了骗子圣人战力了现在本猫还要投资李长生诛天剑都送出去了！
 这还不发财？
 对还有打锅的也在！
 苍猫愈发张扬了！
 嚣张！
 至于现在来的封天一脉……关本猫啥事。
 九圣眼神不善。
 苍猫一点也不在乎咋咋呼呼道：“蹲着……不站着就行了！”
 苍猫说着又咋呼道：“别瞪猫！瞪猫的都死了！你们敢打本猫大狗马上就回来了打锅的老头真身也要出现的！”
 此时此刻吴奎山几人好像才认识了苍猫！
 这猫……和以前不太一样啊。
 第一次看到老张的时候吓得逃的飞快现在怎么这么嚣张了？
 苍猫得意洋洋！
 当然不一样了。
 第一次出山就公涓子一个老头子只是帝级三界强者太多本猫当然要低调了。
 现在……本猫有靠山的！
 若是一猫对九圣它就跑了。
 可现在这里不是还有好多圣人级强者在吗？
 本猫才不怕呢！
 猫仗人势你们不知道的吗？
 铸神使分身有些无语瞥了苍猫一眼这猫又来了！
 消停点好不好！
 真以为这些人不会发飙？
 九位圣人可不是弱者。
 自己这边……
 铸神使还是有些凝重的。
 斗天出来了！
 天王战力。
 封还没出现呢。
 封恐怕不会轻易出手可不得不防自己现在还被困在了小世界中他一动有些事会更麻烦。
 如今只能希望封不会出手了。
 否则方平未必能逃过封的追杀。
 那是上古天王！
 非但是上古天王还是当年天王中的强者甭管品行如何强大是真的。
 方平本源再强遭遇封必定被封印这是肯定的。
 铸神使都不用去猜方平精神力到了五万赫以上再谈面对封的事。
 不……不用封印！
 封一拳下去方平就得炸裂直接粉身碎骨。
 封天一脉可不是只会单纯的封印。
 “希望老夫能将这家伙威慑住……”
 铸神使心中叹息可惜了现在还不是自己出关的时候否则……他也未必怕了封。
 就在此刻斗天王越来越近了。
 “交出长生剑！”
 一声淡漠冷喝响起。
 铸神使遥看那个方向声音冷漠“让封亲自来！你还不够资格！”
 “上古已逝！”
 斗天王样貌很年轻形如书生背负双手头悬世界看向铸神使“上古……已成过往云烟铸神使再有威名也吓不到本王！”
 铸神使眼射金光！
 这一刻金光洞穿千万里。
 这一刻四面八一尊尊铸神使出现。
 “神刀！”
 “神剑！”
 “神斧！”
 “神枪！”
 “神弓！”
 “……”
 “神棍！”
 数十尊分身出现个个爆发出强大的气机。
 斗天王眼神冷厉眼光也很毒辣冷冷道：“不愧是昔年九皇座上宾！十八道分身十八柄半神器很好！
 不过……分身只是分身本王出手十八道分身能活几人？”
 铸神使眼神有些不善冰寒道：“你……确定要挑衅老夫？”
 这一刻这道分身身形壮大虚空中一道裂缝呈现一座小世界好像要降临此地。
 铸神使眼神愈发冰寒“滚！否则……今日必有天王陨！”
 斗天王脸色微变！
 本尊！
 这老家伙本尊真的在。
 与此同时遥远方向有人笑道：“打铁的何必呢。一群后辈玩闹用得着生气？”
 没人只有声音。
 铸神使嗤笑上空小世界消散玩味道：“封别跟老夫来这套！不招惹老夫就算了再敢跟老夫叫板老子弄个十八尊神器分身陪你玩玩！”
 “打铁的神器这么多分我几柄？”
 “你有能耐就来拿就怕你没这命！”
 “哈哈哈……”
 遥远方向笑声爽朗下一刻不再管铸神使笑道：“斗天别管这打铁的去杀了方平人王……有些能耐不过杀我门人……有些过分了。”
 “诺！”
 斗天王不再管铸神使他们踏空而行朝远方追去。
 这时候铸神使恢复了淡然嗤笑一声咕哝道：“还挑衅老子给你脸了！”
 刚说完身体僵硬。
 一只猫可怜兮兮地抓着他的大腿一脸期待。
 十八柄半神器！
 十八柄神器！
 这打锅的自己说的！
 分身好多！
 而且不是简单的分身而是融合了半神器的那种也许真有十八柄神器呢？
 铸神使心中暗骂一声老子吹牛的行不行？
 哪有十八柄神器！
 这十八一生的积蓄了有大用你抓老子的腿干嘛！
 “打锅的……”
 铸神使脸色愈加漆黑谁打锅的？
 打铁的就算了还打锅的我是给你专门打锅的吗？
 信不信打口锅把你这肥猫给炖了！
 “神器……锅！”
 铸神使不动声色踢了踢腿想弄走这猫可这猫抓的紧他一时半会的踢不走。
 这下子铸神使没再管它也不说话迈步就往方平他们那边走。
 其他人见状眼神微动也纷纷朝那边追去。
 铸神使很强大！
 他刚刚好像要真身降临结果遥远方向的封天王感受到了威胁觉得斗天不是他对手选择了避让。
 不过众人也看出来了这些顶级强者好像都有些忌惮什么。
 铸神使真身一直不出现封天王也不曾现身。
 大家心照不宣都没出手。
 既然如此地窟九圣虽然忌惮不过此刻也没离开他们想看看方平的下场！
 方平对上霸王都不是对手何况还有个天王。
 这次一个不慎方平就得陨落。
 至于铸神使……恐怕未必会出手。
 就算出手封天王也许也会出手阻拦。
 众人甚至有些期待打起来最好这两大强者都是老古董一个上古四使之一一个上古极道一脉首席都很可怕！

 这样的人物火拼死了才是好事。
 ……
 前方。
 方平踏空而行时不时地反戈一击刀斩大道！
 财富值消耗的很大。
 方平却是不在意三柄圣兵到手脱离了危机自然有财富值入账。
 一刀没效果几十刀几百刀终归有效果的。
 后方霸王已经感受到了压力。
 方平斩了他几十次了！
 一次一点伤害几十次下来本源大道也有些动荡起来。
 而方平自己虽然也受伤了可这家伙本源气不要命地消耗在修补伤势居然隐约间和他抗衡了起来。
 “方平你跑的掉吗？”
 后方天王的气息已经临近。
 霸王声音冷漠方平跑不了的！
 大师兄来了直接封印对方方平瞬间战力掉落必死无疑。
 “跑？”
 方平嗤笑道：“你继续追！追到最后让你吃不了兜着走！老子在前面埋伏了天狗和石破弄死你们这群垃圾！”
 “你以为本王会受骗？”
 霸王冷笑道：“天狗和石破几人早就去了天坟！本王比你清楚！那地方才是他们的战场何况就算他们在早就出现了还会等到现在？封天一脉也不惧他们！”
 “吹牛谁不会？”
 “吹牛？”
 霸王冷笑！
 后方斗天王也冷漠道；“井底之蛙！上古时期石破这些人遇到师尊也是恭敬有加天狗遭遇师尊也是夹着尾巴逃窜他们纵然来了又能如何？”
 封天王很强！
 这点是无法否认的事实。
 那个时期的天狗和石破绝对不是他对手。
 加上他还是极道首席那就更不同了。
 掌兵三使遇到了他也是平辈而论绝不会自认高他一等封在九皇证道前也是那个时代的风云人物。
 天王速度极快。
 此刻斗天王已经越来越近。
 非但如此一方世界悬空速度更快朝方平这边蔓延而来。
 这是他的本源世界！
 一旦镇压下来方平绝对无法避开本源很可能被镇压。
 方平不再出声速度极快遁逃。
 危险！
 他感受到了危险他绝对不是这位斗天的对手哪怕嘴上说的狠事实就是事实。
 霸王也许无法杀他可斗天王绝对可以杀他。
 本源都传来了危机！
 他可能无法避开此人的封印一旦被封印没了本源增幅现在的方平基础气血也就不到200万卡帝级都有希望干掉他。
 方平眼神凝重迅速在脑海中呼叫道：“大猫快！快通知老张他们快点接应我！”
 他若是在斗天王赶到之前无法赶到家天坟无人接应哪怕到了假天坟也是危险无比。
 脑海中苍猫苦兮兮道：“本猫怎么说？”
 “就说送了个大的过来也许会附带一个小的……”
 “对了还有可能附带一个更大的！”
 “哦……那本猫去说了你自己小心呀那个封好强的以前大黑脸好像提过封其实比他更适合走极道灵识一系……就是心太大都想要所以不专。”
 方平心中微震。
 灭天帝这样评价封的吗？
 因为不专所以没能成为极道帝尊之一！
 封的心太大了他想要集合四帝的优势成为最强者否则这人也许比灭天帝更适合走极道精神力一脉！
 方平心中有了意识这一脉真的强强在封！
 方平速度更快了！
 铸神使不知道能不能震慑封一旦封出手自己麻烦大了。
 镇天王那家伙……是封的对手吗？
 一旦把这家伙也引诱到了假天坟中不会给他们带来大麻烦吧？
 没办法了！
 方平无奈你们担待一些我也是走投无路了要不然……我自己就干了。
 ……
 与此同时。
 灵皇道场。
 张涛心脏跳动喃喃道：“李老鬼我不好的预感越来越强烈了！”
 镇天王也皱眉道：“可能真有麻烦来了！”
 想了想镇天王皱眉道：“这次麻烦来自哪？天狗？喂猫的那家伙？初武的那几位？还是……九皇四帝要复苏？”
 摇了摇头镇天王无奈什么情况！
 这不是还没开启大世吗？
 天人界壁破碎还需要一段时间啊为何现在就觉得有点问题了。
 谁他么出世了？
 “打铁的弄碎了地球跑了？”
 “天坟里面出了变故？”
 “除了他们还有谁……”
 镇天王想了半天忽然道：“别不是那个家伙吧……”
 “谁？”
 张涛听到了最后一句不由问了一句。
 镇天王哼道：“说了你也不认识！一个无耻之徒！初武的叛徒强者中的耻辱……”
 “比你还无耻？”
 “滚蛋！”
 镇天王郁闷道：“老夫和他能一样吗？他出身初武领袖门下一位初武至强者精神力证道的至强者门下是那一脉的传承人唯一传承人！
 后来初武和本源出现了大道之争这家伙一看局势不对掉头就投靠了当初刚证道的四帝。
 他师父差点气死原本都准备清理门户的结果一次大战中这家伙被灵皇那女人弄死了。
 这下子倒是便宜了那个叛徒……”
 “谁啊？”
 “封。”
 镇天王不屑道：“老夫不是无耻无耻也是对敌人他是对自己人都无耻！不过也有几分能耐很敏锐跑的比谁都快……不过多年没现世死了吧？”
 镇天王也不确定。
 张涛奇怪道：“你当年不是他对手？”
 镇天王没好气道：“我又没和他战斗过。”
 “当年他什么实力？”
 “破七吧好像是没太在意那家伙一般遭遇强者不会出手所以不是太了解。”
 老张了然的确很强。
 当年就破七了！
 这是当年三使都未必有的境界三使好像是破七具体是不是当年没太出手也不是太清楚。
 现在那是肯定破七的。
 起码镇海使之前破七了！
 老张没心思管谁复活了还是奇怪谁复活了和我有关系吗？
 正想着神情一动！
 好熟悉的感觉！
 就前些天他本源颤动看到了一只猫。
 现在……不会还是吧？
 下一刻老张出现在了本源世界中。
 本源大星上老张睁眼看向黑暗虚空！
 遥远的星空中一只肥硕的大猫已经累的想睡觉了嘀咕个不停骂了方平无数次。
 很快再次飞到了老张本源星附近。
 “假人皇！”
 这一次张涛还没应话下一刻又是一人出现镇天王。
 距离太近他也感受到了此刻身影浮现在了本源宇宙中。
 苍猫看两人都在也乐得如此省了麻烦了。
 “那个谁本猫长话短说了……”
 苍猫气喘吁吁道：“大骗子给你们送好处来了！他说上次的好处太小这次给你们送了一个大的还有一个小的哦还可能有一个更大的！”
 苍猫说罢掉头就跑。
 “苍猫……”
 老张声音都尖锐了！
 大的？
 多大？
 上次那个小的他么的是小的吗？
 一个天王一个圣人！
 这次还要送大的这就算了还有可能有更大的！
 我知道不好的预感来自哪里了！
 方平！
 混蛋！
 老张气的要炸这家伙在外界到底干嘛了？
 这怎么天王圣人不要钱似的往这边送！
 镇天王也是脸色变了急忙道：“送谁进来？”
 “你们看到了就知道了好大的那个未必会来那个稍微大点的还没破七没关系的……”
 苍猫倒是坦然反正你们打不是本猫打。
 还没破七还行吧你们打的过的。
 “到底是谁……”
 苍猫已经跑远了本猫才不会告诉你们告诉了你们知道骗子可能送一个超级大的来还不气炸了肺为你们好。
 反正说不说都一样都说好大的了该有准备的。
 它跑的快老张和镇天王瞬间回归。
 下一刻两人对视一眼镇天王破口大骂道：“可能有破八的至强者！该死小的都是破六超级大的那个很可能破八！他么的方平疯了吧这家伙在外面抄了至强者的老巢了？”
 老张也是炸了！
 我才破六！
 刚破六！
 你真看得起我！
 我在这多不容易要不是鸿宇现在还在被追杀呢。
 方平这混蛋动不动给他送肉啥意思？
 “李老鬼靠你了！超级大的来了你对付大的我对付小的……小的什么实力？”
 镇天王眼神不善还用说！
 低于圣人实力那都不算菜。
 方平这家伙真行！
 老夫在外面待了八千年都没招惹过破八强者这是要老命啊！
 两人对视一眼二话不说飞快朝入口破空而去。
 这假天坟越来越热闹了！
 ……
 与此同时。
 鸿宇急忙吼道：“镇天王和武王去了入口别追了！这俩肯定要跑你们追他去我不是鸿宇……他们要走了！”
 后方多位天王强者纷纷皱眉。
 武王和镇天王又出什么幺蛾子？
 没管你们你们还真要跑不成？
 这时候谁都不许出去！
 人群中魔帝深呼吸深呼吸继续深呼吸！
 接下来……这地方要大乱了！
 天下大乱！
 也许……我该找个地方避避了离开此地算了。