第1302章 拜您当义父都行

 斗天帝和方平相视而笑。
 苍猫看不懂觉得两人傻了。
 方平却是心中有了判断此地的斗天帝有六成的可能真是风云道人！
 当然这些老狐狸有些时候奸诈无比可能会故意误导你。
 这一点方平也很清楚。
 鸿坤……看起来大孝子一个可有些事难说鸿坤也许是斗天帝的棋子也不一定而鸿宇看起来不咋样说不定他才是地皇的后手。
 这些想法在他脑海中一闪而逝。
 风云那家伙指不定是地皇的人呢。
 斗天帝笑了一阵也不说什么。
 双方再次沉默了一阵斗天帝缓缓道：“不准备破关吗？”
 “等等吧。”
 方平笑道：“前辈这么和蔼我一见前辈就好像回到了家看到了自家的长辈舍不得走。”
 “呕……”
 一旁苍猫好像吃撑了忽然作出了呕吐的动作。
 方平脸色僵硬！
 蠢猫你拆我台？
 苍猫一脸无辜可怜兮兮道：“吃多了之前吃了好多小鱼……”
 方平心中暗骂蠢猫你就是来拆台的！
 你居然呕吐你破七的强者你居然说你被吃撑了我是傻子吗？
 方平瞪了它一眼再次看向斗天帝笑靥如花道：“前辈前几关几位皇者前辈都送了我很多生命力前辈可以送我一些吗？”
 “……”
 斗天帝心累你也敢开口。
 想了想缓缓道：“生命力是维持此地运转的力量不可过多消耗……”
 “前辈这个不值钱的。”
 方平马上道：“灵皇直接送了我几万条鱼一条鱼……大猫拿条鱼给前辈看看。”
 大猫迅速掏出一条鱼喜滋滋道：“就是这个！”
 方平笑道：“前辈灵皇前辈比前辈可是弱许多随意就可送出几万条……”
 “那不是够了吗？”
 斗天帝喝着茶笑道：“对你而言这么多足够了无需再要否则也是浪费了。”
 方平叹道：“是够了啊可不是被人抢了吗？我才什么实力那些破八的看到了都抢我之前灵皇送我太过大意了没在意其他人我转头就被人打劫了。”
 “前辈这没人前辈要不送我三五万条？”
 斗天帝看着他一直看。
 看着看着笑了。
 够不要脸！
 三五万条？
 三五条还能考虑一下！
 斗天帝淡笑道：“方平……”
 方平打了个哈欠将苍猫抓到了手中苍猫奇怪地看着他方平捏了捏它耳朵轻笑道：“方平……若是没记错晚辈自我介绍只是说了方某……前辈不愧是三界第一强者无所不知啊。”
 他介绍的时候只是自称方某！
 月灵几人也没喊他名字苍猫一直喊他骗子现在……斗天帝喊他方平！
 方平笑了。
 这不是分身？
 好就算不是分身此地的斗天帝绝对知道一些外界的事或者其他关卡内发生的事。
 斗天帝微微一滞。
 很快轻笑道：“小友不知老朽算是此地规则的一部分……”
 方平打着哈欠道：“刚刚我问前辈是不是规则代言人前辈说不是的。”
 说罢方平笑道：“前辈可别觉得我是杠精我就是那么一说前辈别误会。”
 这老家伙很强他虽然拆穿了他可现在却是又马上开始否认道：“我刚刚可能听错了前辈不谈这些您看几万条小鱼如何？”
 “……”
 斗天帝看着他越看越是笑容满面“小友很有趣。”
 “人穷志短何况关我啥事！”
 方平无所谓道：“种子也好成皇也罢和我现在没关系啊！我就是进来捞点好处的前辈你说是不是？”
 方平叹道：“什么道树破九灵皇破九人皇破九东皇破九……跟我没关系啊！”
 方平一脸的无辜说的随意却是让斗天帝再次看向他眼神有些异样。
 “这年头破九的也一大把了不值钱了我们这些弱者不就是想喝口汤吗？”
 “有口汤喝管他破九破十呢！”
 “反正我一个不熟悉没交情的我管他们干嘛！别来弄我就行我喝口汤回人间好好地修炼好好地努力好好地为召唤真的种子做准备多好。”
 方平叹息道：“所以啊前辈也不要觉得我有啥大志向想干嘛真没有！您说说一群破九一大群破八一口气吹死我都行！”
 方平继续摇头失落无比摸了摸猫脑袋“养猫太耗钱了养不起啊！动不动一天吃几百条鱼到哪养去几万条鱼好歹也能养个年把的猫。”
 “前辈您觉得呢？”
 “喵呜！”
 苍猫盘算了一下叫唤了一声迅速道：“斗老头给骗子……”
 “咳咳！”
 方平轻咳一声苍猫马上醒悟“给……给方平一点鱼吧！我们都快穷的吃不起鱼了。”
 斗天帝笑道：“二位的心……的确不贪！”
 那个不贪说的比较重。
 鱼！
 这是鱼的事吗？
 一条鱼一位圣人级生命力。
 去三界杀数万圣人倒是有几万条鱼还不一定能凝练成功。
 结果一人一猫说的跟开玩笑似的。
 “真小气！”
 苍猫嘀咕一句好小气。
 一点不大气！
 方平捏着肥猫的脖颈做好了随时跑路的准备。
 至于往哪跑……
 方平觉得真要出手的话自己宁愿打破虚空进入规则之地也比在这强这老头子真可怕。
 规则之力那边还未必能要了自己的命。
 这位……可能性不小。
 不过能要好处那就要不要肯定没有要了那就难说。
 之前的生命力被自己用完了自己身后那是真的一大家子人要养呢。
 这秘地这次必毁方平肯定。
 下一次想找到有这么多生命力的地方只有两地生命虚门之后以及真门之后。
 而这两地恐怕危险的惊人。
 方平也不敢贸然再去门后世界那可是真的会死人的。
 此刻能敲诈一下斗天帝最好不能的话对方不出手就没损失出手了自己就往虚空外跑赌一下反正去别的地方也是在赌命。
 此地的破九一大把动静闹大了恐怕也不是斗天帝希望看到的。
 ……
 方平心中想着这些斗天帝继续喝着茶轻笑道：“此事不急小友你修道时间太短今日老朽不如和小友说说三界实力之分？”
 “洗耳恭听！”
 “小友也知天王有破六破七破八之分。”
 “而破八一门二门二门巅峰之分。”
 “三门皆破为破九！”
 “当然虚门和真门有别破三道虚门和破一道真门两者实力相当这是说刚破一道真门的时候。”
 斗天帝笑道：“比如说霸天帝他当年证道其实没破门因为无门可破。不过换成后期应该说是破了生命之门非但如此其实最巅峰的时期他气血之门都破了。
 而且破门之后他还修炼了无数年在源地修炼的！”
 斗天帝感慨道：“他这样的实力不比任何一位破三真门的强者弱所以极道可战皇！甚至单纯的说攻杀之力还要胜过一些皇者因为他在那一道上走的太远！”
 “同样灭也是如此。”
 斗天帝缓缓道：“你们人类有气血之力的划分吗？”
 “有这是一卡！”
 方平看着他笑了一声展示了一下1卡的气血之力。
 老家伙装呢！
 “1卡……”
 “那老朽说的直观一些破八巅峰也就是未破三道虚门的武者应该快要接近4000万卡了。”
 方平点头。
 “破了三道虚门三道虚门皆破有一些增幅加成强化自身……此刻弱者也有4000万卡气血稍微强大一些的……”
 沉吟了一下斗天帝才道：“从虚门到真门之间其实还有一些道路你若是凭自己走到了真门之前你的实力恐怕能接近5000万卡！”
 方平点头原来如此。
 “那破碎了一道真门就需要5000万卡气血之力？”
 “也不能这么说其实破碎三道虚门之后就可以破真门4000万卡也可破不过路断了所以需要多耗费一些实力。”
 斗天帝笑道：“所以真的凭借虚门走到了真门前那是必然可破一门的一些皇者若是后期没有太大的进步也就和后来者实力相当。”
 “明白了！”
 方平点头斗天帝又道：“不过真破了三门的皇者一般也不是废物不是吗？破三门之前他们一般也会在一条道上走的比较远所以其实也可以说5000万卡其实才是皇者的起步。”
 “理解了。”
 方平笑道：“这么说后期他们多强其实不好说因为没有明确的量化标准了！甚至6000万8000万都是有可能的？”
 “有这个可能。”
 斗天帝点头“这是必然的因为皇者们也在进步在完善自己。比如说人皇他刚证道的时候也只是和破三道虚门的强者相差无几。
 可后期他气血再次质变了一次那就截然不同了。
 质变不代表一定会实力翻倍可若是原本4000万卡气血质变之后可能就是五六千万卡气血。”
 方平深吸一口气“这么说他们很强了！对了听说灵皇是九皇中最弱的灵皇的气血大概多强呢？”
 “全部换成气血爆发恐怕也不下于5000万卡这是昔年灵皇展露的实力。”
 “真够强的！”
 “毕竟是皇者。”
 斗天帝笑道：“4000万卡便可说是破九其实也可以视为一种打破极道的体现按照昔年九皇四帝刚证道不久的划分他们也可以名列其中成为九皇四帝中的一员。”
 “现在不行？”
 “恐怕不行毕竟距离他们证道很久了！”
 斗天帝笑道：“老朽说了皇者和极道其实也是天才！数万年下来难道真的都停步不前了？之前肉身不圆满的那就修肉身。
 之前骨骼不圆满的那就修骨骼。
 他们其实都在完善自己。

 如此一来几万年下来自然要比初期强大的多。”
 方平认真倾听认真点头。
 乖宝宝似的看着斗天帝。
 斗天帝淡笑道：“破七按照你人族的划分气血1000万—2000万卡左右。”
 “破九代表最低也是4000万卡气血。”
 “当力量出现了翻倍其实就不再是一两人可以抵御的……十位破七巅峰联手也不是一位破九的对手十位破八还差不多。”
 方平摸着下巴“十位破八才能抵御破九破九果然强大的可怕！”
 “是啊强大的可怕！”
 斗天帝也感慨道：“要不然昔年怎会有一皇镇三界的说法！昔年破八才几人？”
 斗天帝摇头笑道：“哪怕初武破八一位皇者出手可以直接覆灭三界破八境武者全部！”
 一位皇者直接可以斩杀三界所有破八。
 破七和破六的想匹敌破九那也得三界天王全部联合才有希望而且还会死伤惨重。
 如此一来皇者岂能不是无敌！
 方平笑道：“那的确恐怖！”
 “恐怖吗？”
 斗天帝笑眯眯地看着他你知道恐怖了？
 你知道恐怖……你敢敲诈本帝？
 你知道差距到底有多大吗？
 你知道杀你也许用不了三招吗？
 什么实力划分实力区别他说这么多意思方平不懂吗？
 你闭嘴吧！
 什么几万条小鱼别忘了你和谁在说话。
 方平没理他盘算了一下“铸神使、鸿坤、鸿宇、妖帝、黎渚、乾王、乱、天狗、石破、封加上自己和镇天王……”
 此地具备破八战力的其实已经高达12位！
 而且其中有几位甚至是破二门境的！
 不还有初武一方初武来了三位破八一位擅长精神力的破八境。
 15位破八境强者！
 冥神起码堪比破二门加上铸神使这几位也是以及深不可测的镇天王。
 方平觉得真要是10位破八一位破九进来的三界强者足以匹敌两位！
 前提是联手！
 这边相当于两位破九加上几位皇者分身……
 方平心中感慨一声这一次秘境中强者是真的多。
 三界最巅峰的力量几乎都到了。
 至于九皇四帝其实也来了不少而且他们的分身具备破九战力绝不是简单的分身也许也切割了一些精神力或者其他的东西甚至连自己的神器都用上了。
 要不然哪来的破九分身。
 正常情况下皇者分身破七就不错了。
 斗天帝在威胁他想不给好处。
 方平思考再三决定不说话了。
 老子在这等着！
 你等着瞧！
 只要再来五六位破八境的强者你给也得给不给也得给不给就和你开战。
 让你实力暴露让你成为众矢之的。
 就这么简单！
 灵皇之前就是被他们三给逼的不得不妥协。
 ……
 方平不说话了斗天帝看了他一阵忽然笑道：“当然说这些也是勉励小友继续努力修炼！几万条这样的小鱼老朽是拿不出来的。
 此地生命力虽然浓郁可毕竟只是一个投影而来的世界……
 种子的投影还未彻底释放那些生命力几万条小鱼……恐怕要抽空了这方世界。”
 方平诧异道：“几万条就抽空了世界？”
 “当然！”
 斗天帝有些惊讶于他的口气“堪比几万位圣人数千位破六天王数百位破七天王近百位破八天王生命力的世界难道这样的生命力很少吗？”
 你什么胃口！
 三万条小鱼换算一下300条锻造玉骨那就堪比百位破八强者了！
 当然破七自身也有强大的生命力。
 纵然如此也是强悍的可怕的生命力。
 方平为何会如此的大口气？
 方平干咳一声道：“不会吧那灵皇岂不是抽空了这方世界？”
 “灵皇真给了你几万条？”
 斗天帝似笑非笑忽悠谁呢。
 种子的投影倒是一直在溢散生命力可那也是有限的灵皇这么多年哪怕截取一些除去自身消耗能有两三千条那都算运气不错了。
 几万条……忽悠鬼吧！
 “咳咳真的。”
 方平死猪不怕开水烫不信你去问灵皇好了。
 斗天帝也懒得继续说笑道：“老朽动用一些规则倒是可以凝练百条此模样的小鱼赠予小友修炼不过再多恐怕就会引起规则的不满了。”
 百条！
 他决定送给方平一些因为有人的眼太红。
 不送除非杀了他们。
 否则必有后患。
 然而杀方平斗天帝没考虑这一点。
 此刻不是方平的死期甚至不是其他破八的死期三界现在不需要死这种强者。
 “百条？还不够锻造一人玉骨的。”
 “提前锻造玉骨未必是好事你看月灵便知。”
 斗天帝笑道：“不达破八境锻造玉骨有利有害小友当知晓其中利害不可贸然为人锻造玉骨。”
 方平蹙眉这倒也是。
 铁头那家伙现在在哪关？
 这玉骨太强可不见得是好事若是到了这也许还能迅速修炼一下进入天王境。
 否则这么被压制下去就铁头那慢吞吞的性子天王要什么时候才能达到？
 想归想方平还是笑道：“前辈不如送我1000条如何？我和苍猫分一人也才500条500条我们自己消耗一点带回去的恐怕也就300条左右堪堪给一人铸玉骨。”
 方平叹道：“人族几十亿的生灵我能带回去的也就足够一人锻造玉骨的量怎么也不算多吧？”
 斗天帝此刻产生一个想法1000条为何最终到了方平口中算出来的只有一人可以锻造玉骨？
 这是怎么算出来的？
 怎么算三人也够了啊！
 “小友贪婪是原罪。”
 斗天帝笑了看着方平眼神莫名。
 方平没动摸着下巴考虑道：“当年苍猫自爆了金身从战天帝那跑了！我在想它肉身自爆了本源世界跑了是不是说其实很难有人能宰了这肥猫！”
 方平捏着苍猫的肥脖颈苍猫一脸的委屈又来威胁猫！
 “大猫要不自爆肉身玩玩？带着本源跑路吧！”
 “不想爆！”
 苍猫委屈道：“才锻造的玉骨爆了好痛的！然后还得慢慢再吃再强大骨头不要！”
 “可有人要杀你了啊不跑吗？”
 “没人要杀猫呀！”
 “有啊！”
 方平笑道：“你这猫不是号称对危机感应能量强大无比吗？怎么没感觉呢！自爆了金身加上我这分身爆他一下多少有些用的打不死你也能吓你一下嘛！”
 苍猫可怜巴巴的看了一眼斗天帝委屈道：“斗老头给我们1000条嘛！不然嘭地一声炸了就本猫倒霉不要啊！”
 方平躲在它本源中呢！
 炸了金身它在本源中跑了方平跟着跑了那就猫吃亏了。
 斗天帝看向方平眼神平和依旧面带笑容“小友三界的皇者你得罪的可不是一人了。”
 “没事皇者肚量大！宰相肚里能撑船这算什么？芝麻大点的小事皇者能介意这个？”
 方平笑道：“何况最后谁吞了那个蚕宝宝千条小鱼？我看10万条都不止！”
 方平舔着嘴唇道：“也许还有别的好处比如真血比如其他的？与蚕宝宝比千条小鱼算个屁洒洒水罢了！”
 斗天帝这次真笑了。
 “你可曾想过本源宇宙其实也并非只有这猫可以遨游。”
 “知道。可本源宇宙大啊感觉跑掉的希望也大。”
 “你很喜欢赌命吗？”
 斗天帝再次询问。
 方平懒洋洋道：“亡命徒啊！我方平本就是亡命徒上面压着的强者太多我没办法啊！你说要是没人针对我我也没必要亡命当个不起眼的小角色也行啊。
 可我太出色了出色到有人在盯着我啊！
 我过了今日不知道有没有明日那我干嘛不活的潇洒一点痛快一点！
 没人盯着我能活命我当孙子也没问题前提是你让我一辈子舒舒服服的活着。
 可是……不行啊！”
 方平笑的牙齿都露出来了雪白的牙齿发着寒光“和平的日子都想要嘛！谁和平的日子不要闲着没事干天天去搏命？脑袋进水了？”
 “可我……没办法啊！”
 方平笑的愈加灿烂我干嘛要怕。
 我怎么知道我能不能活到明天！
 得罪人？
 我得罪的人多了我不得罪你你们也不会当我不存在那我就得罪好了！
 斗天帝闭眼喝了一杯又一杯茶水。
 许久手中呈现出一个小圆球。
 “拿着吧。”
 方平随手接过感应了一下笑道：“只有500条左右的量。”
 “不能再抽取了否则规则会降临。”
 斗天帝说的平静他不是灵皇无数年的积累灵皇当然可以拿出来他不行。
 “谢谢前辈体恤谢谢前辈慷慨解囊！我替武王感谢前辈前辈真身哪天去了人间我让武王拜您当义父都行！”
 斗天帝似笑非笑幽幽道：“武王人王的义父老朽当不起！”
 方平心中微震！
 玛德你知道的还不少！
 不是分身才怪了！
 连义父这梗都知道也许对人间都有不小的了解。