第1120章 极道门徒

 倾盆大雨落下。
 本源世界微微震动。
 圣人陨落！
 今年以来第三位圣人陨落。
 一声声叹息响彻世界。
 死了！
 三十六圣上古大圣当年天庭的战将霸主复苏归来没几日就这么死了！
 天速几位圣人这一刻都呆滞了面露悲色。
 兔死狐悲！
 一位上古共事的强者今日却是被一位小年轻给杀了。
 之前张涛斩杀青精帝尊那毕竟不是上古圣人而且张涛借此机会直接证道天王杀了一位圣人还能理解。
 可今日方平证道绝巅击杀了一位圣人！
 “天贵死了……”
 叹息声从远处传来。
 袁刚彩蝶龙宇……
 这些上古圣人此时此刻谁不是面色复杂。
 那是同阶强者！
 不但是同阶还是一起从上古活到现在的老熟人就这么被杀了死的太凄凉了这还不如死在上古那一战中。
 ……
 灵皇道场。
 此刻大道也在绷断血云覆盖而来。
 正在追杀张涛的强者们纷纷看向天空有人变色有人皱眉有人意外。
 “谁死了？”
 一声询问响起。
 片刻后天魁语气复杂道：“天贵！”
 天贵陨落了！
 他是三十六圣的领袖第一圣！
 天贵死了他多少有些感应。
 这位复苏的时候他没太多感应可这一刻天贵死了他却是感受到了。
 不止他三大护教也都感应到了。
 这一刻三大护教也是震碎了面具个个面色异样。
 三十六圣也许不是一伙的。
 可三十六圣也是一个团体一个堪比八王制衡八王的团体他们的作用当年就是分权八王。
 而今日一位同僚死了！
 “谁杀的？”
 有人再次呢喃谁杀了一位上古圣人？
 外界到底发生了什么？
 之前死人就算了现在连圣人都死了血云蔓延到了灵皇道场这就很可怕了。
 “天狗？”
 “石破？”
 “还是谁？”
 众人你看我我看你就在这时候坤王冷冷道：“恐怕不是他们！刚刚本王好像感应到了本源异动本源宇宙有新星升空距离很远感应不清晰……不过……”
 说到这坤王顿了顿才道：“有些像张涛！”
 众人你看我我看你再次呆滞。
 什么意思？
 张涛没走！
 此刻张涛正在被他们追杀呢怎么可能是张涛。
 下一刻黎渚叹息道：“人王！新一代的人王！方平……恐怕是方平做的！”
 此话一出所有人震动！
 不可能！
 月灵都忍不住道：“方平？哪个方平？那日的那个小家伙？”
 方平那天和她交流过还开了条件。
 是后起之秀没错！
 可那天方平真神都不是！
 你跟我说他杀了圣人？
 你陷害人也不是这么陷害的吧？
 何止月灵不信其他人也是半信半疑他们宁愿相信是天贵自己老死了！
 黎渚淡淡道：“本王也只是怀疑！不过……是方平的概率不小！不要小看了方平小看他的人……死的差不多了！”
 说罢又眼神闪烁道：“是不是方平也可以验证！武王是人王人族强武王会有一些反馈方平真要屠圣人族势力必定大涨看看武王即可！”
 众人正说着这一刻远处一道身影破空而来。
 张涛气机大盛暴吼道：“谁敢跟我一战？你们这群废物单挑啊！来一个单挑！赢了我灵皇的遗言我就告诉你们！”
 话落他已经破空而来直奔二王而去！
 二王大怒你不是要找天王单挑吗？
 找我们做什么！
 轰隆！
 一声巨响传来此刻其他天王纷纷包围而来张涛居然敢杀回来找死吗？
 疯了吧？
 就在这时候二王倒飞而出张涛狂笑道：“废物！”
 说罢大吼一声身上本源气和精神力涌出怒吼道：“干死你们！老子不活了！”
 话落一道分身涌出强大无比！
 轰隆！
 一声惊天爆鸣响起！
 二王再次倒飞金身都被炸开了血洒虚空。
 众人呆滞张涛在干什么？
 自爆分身？
 这还不算张涛精神力再次涌出再次有本源气汇聚一道分身再出迅速杀向三大护教大吼道：“来啊自爆啊！谁怕谁孙子！”
 轰隆！
 自爆再起！
 空间坍塌！
 三大护教急忙遁逃疯了！
 外围黎渚脸色微变接着忍不住骂道：“他撑到了！”
 是的撑到了！
 老张也郁闷我这才晋级啊毕竟不是真天王只是战力达到了天王的水准。
 哪知道这才一眨眼的功夫又吃撑了！
 方平疯了吧？
 他觉得方平疯了！
 这小子是不是把三界都给打劫了？
 这实力上涨也不是说都能消化的这也太快了快的他有些接受不了了。
 没办法自爆吧！
 炸一点算一点再这么下去他怕自己把自己撑死了。
 “来啊老子不怕死！不就是实力大损吗？算什么？”
 张涛嚣张无比大吼一声身边再次出现两道分身发了疯似的朝二王追去！
 二王拔腿就跑！
 疯了！
 张涛实力多强？
 他的分身虽然实力削弱许多帝级实力都没可架不住这家伙不要命似的自爆啊！
 “别跑！”
 张涛大吼一声抓起两道分身就朝那边扔了过去轰隆！
 爆鸣声再起二王再次倒飞脸都绿了。
 何必一直盯着我们？
 此刻坤王脸色难看暴喝道：“围杀他！”
 “杀你大爷！”
 张涛大骂怒吼一声再次凝聚分身“炸死你！”
 分身炸坤王用处不大。
 可老子有钱任性精神力涨幅太快本源气多的用不掉就炸个开心怎么了？
 轰隆隆！
 自爆声再起！
 老张炸完了就跑！
 打破了虚空趁着他们应对分身自爆迅速遁逃边跑边吼道：“我实力大损有种就来一位天王单挑我自爆了三成精神力谁敢来杀我？”
 “……”
 众人脸色冷厉黎渚头疼叹道：“看来本王猜的没错！他是被撑到了人族的实力提升的很快！方平恐怕真的屠圣了！”
 这一刻其他人也有些信了。
 此刻众人脸色变幻不定！
 开什么玩笑？
 屠圣了！
 天贵居然死在了方平手下这太让人震撼了这比天狗他们复苏更让人难以置信。
 坤王阴沉道：“方平……屠圣……你们说这个时代是方平还是张涛？”
 “……”
 众人都知道他说的意思黎渚想了想苦笑道：“难说！”
 新武的骄子到底是谁？
 张涛？
 方平？
 “怕不是又一个九皇四帝……”
 这时候古老的镇海使都开始叹息了它经历过那个时代此刻这位冷酷的古老强者也是眼神复杂道：“昔年九皇四帝差不多同时代崛起……而今人族的武王和方平……”
 都没法说下去了！
 天贵被杀了！
 还不是死在了天王手中而是死在了方平手中太难以置信了。
 ……
 远处。
 张涛已经逃之夭夭后方众人一时间都少了几分追杀的兴致。
 他们在这追杀张涛而外界已经掀起了新的大战崛起了新的强者。
 比张涛还要可怕！
 方平……
 这个名字之前知道的人不少可要说多重视那还真未必。
 而现在所有人都记住了这人！
 方平！
 人王方平！
 人族已经出现了第二位人王！
 冥王他们其实也算可冥王这一代张涛聚集了所有的人族信念冥王他们毕竟还差了一筹算不上真正的人王。
 新武第一代人王应该就是张涛。
 开启了新武的两位也算不上。
 第二代那就是方平。
 两代人王都崛起了。
 人群后方之前说下次遇到了要打死方平的天极此刻传音月灵道：“人族都这么可怕吗？这都屠圣了我还没杀过圣人呢……月灵下次遇到了还打死他吗？”
 他都快怀疑人生了！
 在场的这些天王人人都杀过圣人吗？
 那还真没有！
 最少他没杀过。
 现在外面有个家伙杀了圣人天极都怀疑下次遇到这人自己真能打死他吗？
 月灵懒得理他却也是皱眉。
 这也太快了！
 还真是方平干的？
 有些可怕啊！
 坤王环顾四方许久缓缓道：“出去！诸位联手出去！再不出去外界恐怕会有大变故！方平居然可以屠圣了……哪怕天贵刚复苏还不是巅峰状态这也极其可怕了！”
 此话一出众人都是眼神闪烁要出去吗？
 “九皇印到底在哪……”
 “武王在那边到底获得了什么？”
 “现在走了此次吾等进入灵皇道场岂不是白来一场？”
 这些人你一言我一语有些纠结。
 那就这么出去了？
 真要走了这次真的白来了。
 坤王不管他们他想离开了。
 再不出去外面都不知道会出什么事。
 神庭虽然没了可现在外界有失控的迹象他不想再在这和武王他们躲猫猫了。
 ……
 前方。
 张涛呼哧呼哧喘气看了一眼自己的本源大道某人占据的地盘越来越大了好像想把他从本源大道中挤走一样。
 老张脸色漆黑真的过分了！
 这是我的本源大道给你呈现就算不错了现在是真要鸠占鹊巢把自己挤走了？
 “挤？”

 “我让你挤！”
 砰！
 老张一拳打的大道中的人影倒飞上去就是拳打脚踢真的太过分了！
 到了我家不问自来就算了还要赶走自己有这么办事的吗？
 打了一顿老张脸色挣扎“杀了圣人了……”
 “杀了圣人了……”
 他重复了好几次！
 纠结！
 太纠结了！
 他希望方平变强人族也需要强者。
 可能不能别这样！
 老子刚证道天王刚斩杀了一个圣人三界轰动。
 你这小子跟着我屁股后面就干死了一个圣人这算什么？
 就在此刻身边虚空颤动老张瞥了一眼也没说话。
 下一刻镇天王走出语气复杂道：“那小子杀的？”
 “大概是吧。”
 “屠圣了……”
 镇天王也是苦涩道：“上古到现在死了的圣人也是有数的！除了天界那一次之后死的圣人今年最多死了三位！”
 “两千年前的南北之战具备圣人级实力的几位洞天福地之主都没陨落。”
 “两千五百年前的地皇神朝一战死了一位天王……死了几位圣人可那是有地皇投影参战……”
 “在之前的混乱时期死去的圣人好像也就三五位……而此次只是大乱之始！”
 三界大乱已经开启了。
 可这还只是开始天王们都没走上前台圣人们也刚露面。
 结果……今年死了仨了！
 常融青精天贵！
 镇天王说着有些奇怪道：“这家伙怎么会这么强？别不是关押的那个老东西出手了吧？”
 “那我不知道。”
 张涛说着笑道：“我只知道人族实力大涨！我感觉绝巅可能都多了几位！在这损失的外面可能都补回来了。”
 在灵皇道场也死了几位人族绝巅。
 老张觉得外面恐怕已经补足了这些损失反正他觉得这次自己得到的反馈很大。
 “坤王他们坐不住了都想要离开此地了……此刻如何办？”
 张涛想了想才道：“再等等！缠住他们一段时间给方平争取一些时间！现在出去了这些家伙都是天王实力人族这边……虽然也不弱了可人族越强越会促成他们联手！
 而且有了天王在外方平也很难再给人族争取变强的机会。”
 “很难缠住了……”
 张涛笑道：“很难？不难！比如……”
 话落张涛大吼道：“李老鬼你过分了！这是灵皇给我的神器你抢什么！九皇印也是我的……”
 镇天王无语有人信吗？
 张涛笑呵呵的也不着急气机却是瞬间展露身上隐约还有一些皇道气息。
 灵皇留下的。
 下一刻黑暗的本源世界深处传来一阵颤动此刻其他天王手中的天王印也微微颤抖起来。
 “九皇印是我的别抢！”
 张涛大吼一声接着看向镇天王笑道：“这样总能拖一段时间了吧？我去找九皇印再让那些家伙追杀我一段时间……”
 说罢张涛想了想再次吼道：“方平击杀上古圣人剿灭三界各方势力！人族诸强给我好好活着出去了我们就是三界第一势力！”
 “其他人都给我等着老子就算在这战死了你们出去也没好下场除非现在投诚杀几个地窟真神证明你们的诚意！”
 ……
 声音震动四方。
 这一刻躲在暗中的一些人也都愣住了。
 战王看向李振半晌嘴角抽搐道：“他是吹的还是真的？”
 李振面色冷淡平静道：“张涛一般不会在大事上开玩笑……这一次……吹的！”
 “嗯？”
 李振依旧平静：“不管真的假的我都当他吹的！方平屠圣……我不信！”
 反正就是不信！
 李振觉得自己很淡然了可现在就是淡定不了我不想活了。
 被张涛这老阴货超了就算了方平……方平这小子屠圣了？
 战王闻言点点头道：“对！假的！鼓舞士气而已！听听就行！真以为圣人那么好杀？”
 战王心满意足自我安慰也很爽的。
 安慰了自己几句战王忽然道：“要是真的怎么办？”
 “……”
 李振看了他一眼想了想道：“要是真的……那就说方平超越了古人我们同为新武人年纪差距不大有古人当对比会好受一些！”
 “他好像没你孙子大……”
 李振反击道：“我也没您老孙子大！”
 战王翻白眼接着有些不忿道：“凭什么老子走不了人王道？要不然今天说不定就是天王了！你说这小子到底干嘛了？怎么就屠圣了？会不会是那个圣人本来就要死了他随手一刀给砍死了？”
 “有可能！”
 李振点点头补充道：“可能就剩下一点点精神力了他顺手就震灭了。”
 “对应该就这样！”
 这俩你安慰我一下我安慰你一下总算是心情愉快了不少。
 ……
 他们在自我安慰。
 禁忌海上。
 方平再次面临了危机。
 三位圣人！
 此刻三人警惕无比不再悲伤不再有任何小觑和大意从三方包围了方平。
 这一次出动的圣人很多！
 蒋昊战青墨风云战神庭军大都督雨薇战神秘圣人苍猫困住了两位人间那边天木还和一位圣人在对峙。
 哪怕到现在还有足足九位圣人在针对人间！
 铸神使的三道分身溢散此刻方平哪怕刚击杀了天贵也无法逆转大局。
 是震慑了四方！
 可也愈加坚定了这些人要杀方平的决心。
 今日不杀刚绝巅的方平也许过几日就是方平追杀他们了。
 远处苍猫已经累的气喘吁吁两位圣人也在剧烈挣扎想要突破封锁。
 方平杀天贵出人预料。
 而三位圣人哪怕不是巅峰期面对天王也未必会死。
 方平……还能继续杀人吗？
 不过这时候三人都警惕了不少。
 非但如此天剑圣人低沉道：“雨薇三十六圣一体！今日因你们天贵陨落！可毕竟不是你们出手斩杀可现在……尔等再阻拦吾等报仇……”
 言下之意威胁之意也很明显了。
 雨薇和风云离开五位圣人还怕杀不了方平？
 这时候远处青墨喝道：“来一人围杀此人！杀了他联手再杀方平！此人并非圣人！”
 这话一出方平心中微震。
 那边蒋昊也是皱眉。
 再来一人他撑不住的。
 那到时候不想死的话他只能逃。
 他走了……方平就真的危险了。
 方平杀了天贵他也很意外可四大圣人联手方平也悬了。
 这时候方平忽然笑道：“原本想着我自己就可以解决所有麻烦！没想到到头来还是要仰仗他人！”
 方平叹气手中出现一枚玉牌瞬间捏碎。
 笑道：“希望天帝可以来的快一点也不知道现在距离我们多远真是头疼！”
 众人变色！
 方平再次笑了起来此刻不慌不忙淡定自若道：“极道门徒可来了？”
 这时候远处虚空有人沉声道：“本座林海！”
 “我让人给你传信……你没反应！”
 方平轻声道：“既然如此……以后不要再用极道门徒自称了！”
 “你想说什么？”
 “我可以理解你转世的极道帝尊你不认可那是你的自由！可你既然不认可那代表……你不觉得他们会复苏既然如此那就不要自称极道门徒了！”
 方平淡笑道：“因为你连极道天帝的理念都不懂还称什么极道门徒！”
 林海还没回话三大圣人陡然出手！
 方平四周虚空直接被打爆！
 而方平此刻也是没心思再说话了心里也是无奈那老头子不靠谱啊！
 三道分身说散就散了要不然哪会如此！
 再这么下去一旦他式微也许会出现变故的。
 那些围观的圣人怎么想的他不知道谁知道会不会有人再出手。
 “怎么办？”
 蒋昊也未必能一直支撑下去的。
 就在方平苦苦支撑的时候远处虚空动荡一道身影浮现。
 有人来了！
 不是天狗方平捏碎的玉佩吓唬一下人罢了。
 来人气息不是太强！
 此人一到直接看向彩蝶他们那边也不说话手中一杆长枪出现遥指其中一人：
 “我不是灭！”
 “我叫姚成军！”
 “人族第一军校副校长现在是魔武副校长！”
 “林海……也许我当叫一声前辈！前辈想继承极道一脉姚成军没意见！前辈出手灭神枪赠予前辈也许前辈可以借此机会再立极道一脉！”
 来人正是姚成军！
 姚成军手中长枪朝林海飙射而去冷静道：“灭神枪……我不知道是不是灭的兵器！是也好不是也好前辈出手便是前辈的！
 前辈不出手也可拿走只是从此以后极道一脉和人族再无瓜葛！”
 远处一位相貌普通的中年男子此刻眼神变幻看着姚成军也不说话。
 灭神枪飙射而来男子接到手中轻轻摩挲片刻。
 再次看向姚成军眼神愈加复杂起来。
 灭天帝……
 灭神枪！
 这一刻他眼中呈现的不是姚成军而是昔年那位傲视三界诸强永远冷着一张脸的极道帝尊！
 其他人此刻也是纷纷扫视姚成军。
 极道帝尊的转世身吗？
 灭神枪……不少人也看向林海手中的那柄枪却是没人去抢夺。
 有极道门徒在抢夺灭神枪那就是不死不休的大仇了。
 林海眼神愈加复杂了这一刻天剑怒喝道：“林海那并非灭天帝！极道天帝早已陨落难道你要受黄口小儿指使？”
 林海没理他再次看向姚成军轻声道：“你一点想不起过去了吗？”
 姚成军平静道：“不曾有过任何记忆！我就是姚成军我说了你也不用将我当成灭！”
 “我是师尊的徒弟……也许算不上……”
 林海轻声道：“那个年代师徒之说并不是太显著。只是在师尊座下听道当年灭天宫强者无数林海也不算出类拔萃者……”
 林海自嘲一笑“而今那些同门死的死散的散早已不见踪影……”
 回忆了几句过去见姚成军没有表现林海叹息道：“这是师尊的兵器灭神枪！还没彻底复苏……”
 话落长枪被他送回瞬间落入姚成军之手。
 “不管你是不是师尊转世……当年听道于灭天宫自有一番因果！”
 林海闭眼下一刻睁眼道：“师尊若是不再复苏此次便是徒儿唯一出手之助！若是师尊回归徒儿自会回归极道门下！”
 话落所有人感受到了一股压力！
 此刻一方世界从天而降！
 真正的世界！
 此刻虚幻和现实难以分辨！
 方平和几位圣人这时候纷纷落入一座上古城池之中！
 “镇！”
 一股股无形的力量瞬间从城池中涌出朝三位圣人镇压而去！
 林海瞬间出现在城池上方如同神佛主宰这方世界。
 “枪来！”
 一声淡漠声响起一杆长枪从天而降！
 “杀！”
 长枪化为巨龙瞬间朝天剑杀去！
 天剑眼神凝重这是灭的门徒灭天帝门徒本源都很强大本源强大的他们复苏起来速度更快肉身的限制也极小。
 比起林海他们几位圣人当年实力也许胜过他现在却是被压制了！
 远处姚成军见状微微躬身道：“多谢前辈相助！”
 话落也不停留直接遁空而去。
 林海见状冷冷道：“让他走！谁敢跟去休怪我无情！”
 有人想跟踪姚成军！
 林海出言威慑此刻不是极道天帝转世身现世的机会！
 他们出现只会成为各方的眼中钉。
 而这时候方平也是压力大减！
 三位圣人都被林海的本源世界压制了一些实力林海缠住了天剑方平需要面对的只是两位圣人。
 不过……压力还是很大！
 方平笑道：“谁再帮我缠住一位今日我屠杀了这些家伙日后必有回报！”
 此话一出外围圣人都是脸色各异。