第1266章 肉身证道

 方平也没继续问他现在也没时间问。
 在霸天帝那一关时间太短他都没来得及干什么就被弄走了。
 此刻的他质变之法还没完成。
 天王印和圣人令也没彻底炼化加上铁头的玉骨还没彻底锻造完成。
 方平也不管他们了单手抓起还在蜕变的铁头朝一边走去接着布下了一道道精神力防御罩。
 天王印和圣人令在四周盘旋封锁了他和铁头。
 封看到这一幕笑了笑也不说什么。
 李寒松玉骨在蜕变方平显然不放心他们此刻也没兴趣和他们说破关的事。
 封没再看方平方平之前原力转换力量强大了一大截他没十足把握拿下方平既然如此他就不愿意冒险和方平交手。
 ……
 方平虽然在炼化天王印和圣人令不过也没耽误他观察其他人。
 此地人不少除了月灵这三位天王级强者还有其他人在。
 神教的地窟的药神岛的都有。
 方平还看到了一个熟人花齐道。
 当然他没多看。
 此刻这些地窟强者见方平来了都是大气不敢喘一个个收敛气息龟缩到了一边生怕方平注意到他们。
 此地可没有地窟强者！
 就算有方平连封的面子都敢驳还在乎普通天王？
 天植在这都没用黎渚和鸿宇在才行。
 封也不管方平也不在乎那些弱者到了他这样的境界破六他虽然在意可也只有到了破七他才会真的上心。
 此刻的封再次看向月灵笑道：“月灵这是你父的关卡吾等在这也有一段时间了还没看出端倪吗？”
 封不是一开始就在这他已经破了两关了。
 此地是他的第三关。
 虽然没方平那么妖孽已经破了六关可速度也不算慢了。
 北皇这一关他觉得应该不算太难。
 北皇在九皇当中不是太出彩他也熟悉。
 不过被困在这有点时间了到现在还没发现破关的端倪他也有些着急。
 月灵没管他继续在大殿中四处查看。
 眼中也有些缅怀。
 这是北皇宫中的一处建筑小时候父皇大部分时间都在这闭关而她那时候也经常来此。
 而今她也不确定北皇到底死了还是活着。
 现实中的北皇宫已经被毁灭了今日故地重游月灵也是心情复杂。
 大殿中没看到北皇的身影。
 不过大殿中有一尊雕像北皇的雕像。
 封探查了几次不确定投影是不是在雕像中封存。
 他几次想破坏雕像看看能否让这一关继续下去可每次想破坏月灵都眼神不善地看着他一副你敢破坏她就敢拼命的姿态也让封有些无奈。
 比起方平月灵没那么让人忌惮。
 他当然不怕月灵。
 可这一关是北皇的关卡他担心对月灵出手会出现一些变故。
 如今方平来了他更是投鼠忌器自然不敢贸然出手。
 “月灵其他人都在破关我们难道一直要被困在此地？”
 封再次提醒了一句。
 闯关的不止他们很多人。
 其他人闯了多少关他也不知道。
 可继续在这耗下去不值得。
 月灵瞥了他一眼冷冷道：“本宫正在找！”
 她也想破关可她不愿意看到父皇的雕像被破坏。
 可她也明白这一关的关卡关键好像就在雕塑上再这么下去封哪怕忌惮也不会再客气。
 月灵余光瞥向方平不知道方平待会出关会有何想法。
 心中叹息一声父皇不知是否陨落了。
 当年北皇刀悲鸣而来她其实有不好的想法自己的父皇也许和地皇一样也寂灭了。
 当然未必确定。
 西皇刀也破碎了西皇却是未必死了。
 镇守三门有三皇镇守仙源好像也有三位再加上神皇现在可能有七位皇者还活着。
 若是如此除去地皇也许只有一位皇者还寂灭了。
 甚至是不是有一位寂灭都不确定。
 搞不好就地皇寂灭了！
 有些事月灵也不想多想如今三界局势动荡哪怕北皇真的活着也未必能做什么之前人皇就是最好的例子。
 ……
 方平虽然在修炼可也在听这些。
 此刻的他也看到了那尊雕像。
 这大殿中就一些桌椅板凳很简单的布置。
 要说特殊就是这尊雕像了。
 恐怕破关的关键就在这。
 不过方平没时间去管这个了此刻的他一边等待铁头蜕变完成一边迅速炼化。
 很快方平身体微微一震！
 随着他实力变强如今炼化起来速度更快此刻他终于将这枚天王印和圣人令给炼化成功了！
 质变之法他还是没学会。
 此刻他也不能将大道取下再去动用质变法。
 没多管质变法方平现在还有很多提升实力的办法。
 比如归元术！
 归元术是转换原力的这项功法对他帮助也极大这时候的方平正在不断转换自己的气血将气血转变成原力。
 当然消耗也极快。
 方平消耗大量的本源气包括不灭物质去催化原力的诞生。
 身旁李寒松身上溢散大量的生命之力方平也在吸收。
 这家伙这次赚了大便宜霸天帝最后一刻也不知道给他塞了多少生命之力浓郁的吓人。
 李寒松的上半身几乎都完成了玉骨的蜕变。
 现在开始蔓延到下半身了。
 看样子这次蜕变完成李寒松收获不会小。
 哪怕不成天王也许也快具备圣人境实力了。
 方平没再看他这时候的方平炼化了天王印和圣人令本源世界也扩张了一些。
 一枚天王印和一枚圣人令效果还可以。
 而且原力转换也比之前多了一些。
 财富：2800亿点
 气血：3180000卡（3180000卡）
 精神：31800赫（31800赫）
 原力：40原（1原=20000卡）
 玉骨：27%
 本源世界：945米
 战法：斩神刀法（+15%）
 本源道：+190%（假道）
 归一：
 灵识道：100卡气血转1赫精神力
 肉身道：1赫精神力转100卡气血
 （不可逆转）
 力量掌控：96%
 极限爆发：11653440卡/12139000卡
 原力再次提升了一些这是已经诞生的方平关键时刻还能转换一些所以之前爆发出了接近1500万卡的气血强度震慑封。
 玉骨其实也在缓慢进步已经淬炼了27%。
 不过方平此刻却是微微蹙眉他只有一枚天王印和一枚圣人令没有收回来了可这次炼化了一枚天王印和圣人令只扩充了30米的本源世界直径。
 这岂不是说哪怕全部炼化他也无法达到1000米？
 970米左右？
 “难不成非要炼化了九皇印才行？”
 方平凝眉若是如此的话那难度就大了。
 妖帝不会轻易给出九皇印的它成立妖庭就是为了开创新的妖族王朝岂会将九皇印让出来。
 “这么说我的本源世界蜕变也许会被耽误！”
 方平皱眉不已原本本源世界蜕变感觉是最快的。
 可现在看来也许还没自己原力蜕变快。
 原力现在通过归元术转换的速度不慢。
 说不定原力会提前完成蜕变的。
 方平心中想着这些大殿中其他人此刻都聚集到了北皇雕塑那边。
 方平再看看李寒松蜕变完成恐怕还需要一点时间。
 想了想方平看向苍猫道：“我进入本源境中待一会你在这守着有麻烦马上告知我！”
 苍猫一脸委屈看着他不情不愿道：“你要进去睡觉吗？”
 “……”
 方平心累！
 睡你大爷！
 算了你大爷应该也是猫我就不睡了。
 这关头你这蠢猫为何会想到睡觉的问题？
 我都忙成这样了哪有精力睡觉！
 方平沉声道：“盯着看一阵看他们会不会破关破关了记住是怎么破的我去修炼片刻现在不够保险！”
 他决定还是尝试修炼一下质变之法。
 质变之法原力蜕变本源世界蜕变……
 三重蜕变！
 这也是方平这次在这巨大无比的收获。
 方平很快取出了本源境进入了本源境中。
 那边封朝他这边扫了一眼微微凝眉也没开口。
 ……
 本源境中。
 方平再次取下了大道当大道被取下的时候方平的力量掌控度没达到100%而是99%。
 他不知道100%需要什么样的契机也不知道100%到底有多大好处不过对现在的他而言100%和99%差距不大。
 他也可以剥离气血之力剥离成1卡一份。
 也可以勉强将1卡气血之力进行拆分当然难度很大。
 尽管如此方平还是希望尝试一下。
 质变之法若是成功他也许可以破八加速破八的进程方平自然不会放过。
 方平不断开始剥离气血他现在财富值不少也不在乎气血的消耗。
 砰！
 气血炸裂。
 一次又一次不过方平在这上面还是比较有耐心的也没指望瞬间完成力量的掌控不是一朝一夕的事。
 他能迅速达到这地步已经难以想象。
 想将1卡气血剥离成两份这事能做到的人没几个了也就方平可以取下大道要不然他有本源大道在也许一辈子也达不到这地步。
 一次又一次的尝试！
 此刻的方平极其专注。
 然而失败是难免的。
 方平轻轻吐了口气有些犹豫不定。
 他其实可以换一个办法的。
 那就是转换将气血转换成精神力让精神力更加强大气血薄弱一些如此一来他也许可以完成拆分。
 精神力强大对力量的掌控是有提升的。
 现在归元术将他的力量维持了一个平衡。
 然而平衡却是没办法让他提升对力量的精细操作。
 之前人皇也说了要精神力比气血之力强大才有希望完成这也是先置条件。
 方平想了想决定还是尝试一下。
 虽然转换之后无法逆转。
 可也只是转换的那部分！
 转换了100万卡气血这100万卡气血转换的1万赫精神力无法逆转了可方平的精神力可不止1万赫转换的少其实对方平影响不大。
 他还是可以逆转回来的动用的是其他未转换部分。
 除非方平将气血或者精神力全部转换了那就真的无法再逆转了除非诞生新的精神力和气血。
 想到这方平不再犹豫。
 试试无妨！
 让精神力强大归元术转换的原力还算稳定哪怕出现了力量失衡短时间内不会出现原力崩溃当然之后方平还会让力量继续维持平衡防止原力崩溃。
 一般武者很难保持原力一直在就是因为力量失衡会出现崩溃状态。
 而方平有系统在却是不会发生这样的情况。
 方平眯着眼开始进行转换。
 很快气血下降到了300万卡。
 而精神力则是上涨到了33600赫。
 方平再次尝试了一下拆分气血拆分起来是简单的多可依旧无法稳定将气血拆分成两份。
 方平狠了心一咬牙这一次转换的更多！
 几乎是瞬间方平基础气血下滑到了200万卡而精神力上涨到了是43000多赫！
 这是方平第一次出现精神力超过气血两倍的情况！
 这一刻他感觉世界都清晰了许多。
 气血之力他感应的更清晰了好像给眼睛装上了放大镜。
 这就是精神力强大的效果。

 苍猫这懒猫可以把气血之力玩出花来就是因为这点。
 这一次方平继续尝试了起来很快他感受到了变化。
 拆分气血变的简单了。
 1卡气血他很快拆分成了两份。
 之后便是补充然后融合。
 融合用的便是融合之力。
 补充不是简单的用气血补充按照人皇的说法气血补充容易导致这拆分的气血之力崩溃最好用生命力去补充。
 最后进行压缩压缩依靠的则是强大的精神力去压缩。
 所以能做到这些的武者太少了。
 有这精力有这能力也许可以锻造玉骨了。
 而方平却是不在意这些。
 这时候的方平如同科研工作者一点点地去拆分气血去强化气血去融合气血。
 财富值不断消耗不断浪费。
 方平也不是太在乎之前老王就提醒过他这些力量尽量不要多用哪怕用最好也当成消耗品而不是方平自身的力量。
 方平也知道其中的问题所以他现在也很少用不灭物质这些东西来淬体主要还是用于消耗。
 淬体的话容易造成残留。
 方平一点点拆分一点点地补充这是个精细活没那么简单。
 而且方平发现他的气血哪怕完成了质变也许也没自己想象中的那么美好直接就是破八了。
 此刻他的基础气血只有200万卡。
 若是不转换回来那就算全部质变成功了也就只有400万卡。
 可若是转换回来精神力弱小的话他可能会无法保持质变状态。
 不过精神力强大了也是好事。
 方平心中有些遗憾却是没再去想人皇的质变之法毕竟不是正儿八一部分气血质变已经超乎预料。
 200万份气血之力他得一一拆分一一质变这也不是小工程量。
 此刻的方平不再急着出关破关。
 他得消化前面几关的收获才行。
 否则破关再多实力还是这样迟早会出事。
 现在才遇到封若是遇到了鸿宇遇到了坤王遇到了其他人怎么办？
 一位破八还好要是两位呢？
 一次次的都太冒险了！
 ……
 方平在本源境中躲着不出来。
 其他人则是在陆续破关。
 这一次三界的天骄除了少数一些人几乎都来了。
 这些人哪怕是真神也有人机缘巧合之下完成了破关。
 ……
 兽皇这一关。
 修罗场中血液遍地修罗场在吸收那些血液。
 天植和盛宏面色沉重。
 他们还是做出了选择！
 破关！
 不能一直等下去。
 两人此刻脸色惨白自身也消耗了大量的生命力他们没有选择全部斩杀而是斩杀了此地大部分人此刻活着的人不多了。
 除了他们两位天王大都督也是脸色惨白他被逼着消耗了近半的生命力这才在天植的保护下保住了性命。
 而之前在方平这逃生的天机和雨萍这两位圣人境强者……这一次却是被永远留在了这！
 盛宏和天植还是对他们下手了！
 两人联手斩杀了这两位圣人。
 雨萍这位人皇麾下的强者刚复苏不久就将命丢在了这。
 而天机上次侥幸在方平手中逃生这一次终究还是没能避免在两位天王急切破关的情况下命陨在此。
 兽皇投影凝聚了两次。
 两人没方平那么凶残拍死兽皇而是等兽皇主动给他们融合。
 很快两人都感受到了不同他们可以离开了。
 至于大都督此刻生命力消耗了许多却是无法离开因为没有第三次凝聚的机会了。
 大都督面露惨然之色。
 挣扎了这么多年到头来还是一场空这一次生命力消耗了许多他本就生命力不多出去之后哪怕不死在战斗中能活百年那也算运气了。
 天植见他惨然心中轻叹一声。
 这个时代比任何时代都惨烈。
 圣人如蝼蚁天王都如蝼蚁。
 大都督在这未必能活多久。
 他无法破关离开下一个进来的人若是天王境强者若是发现了破关之法大都督可能会被杀。
 然而天植也没办法管这些了。
 他得继续破关才行！
 吸收了一些归一融合之力他也感受到了好处这地方就是宝地他不破关在这等着其他人都在变强他也许很快会成为其他人的目标。
 ……
 天植和盛宏走了继续开始下一关。
 南皇这边。
 乱和天极几位此刻也学会了归元术没有方平那么明显直接就转换成了原力不过两人也有些收获精神力和气血之力也能简单的相融诞生一点点原力了。
 当然对他们帮助不是太大。
 那一点点原力可有可无不过也算给他们未来铺了路可以继续感悟这更高一层的力量了。
 即将破关的这一刻天极看着乱叹息道：“最好别再遇到方平那混蛋否则谁也不知道会发生什么这家伙这次在这如鱼得水我怀疑他有希望在此地完成破八！”
 乱也是面色凝重这一次不再猖狂。
 方平真的有可能达到这地步！
 这家伙现在是越来越强大了！
 ……
 战堂中。
 黎渚一击打出没带起什么力量波动。
 此刻的黎渚也是畅笑一声很是客气起身微微朝外躬身笑道：“多谢战天帝厚赐！”
 这一次他收获不小。
 尤其是战天帝这一关他毕竟也年轻对战法这些研究的不是太深力量掌控度虽然不弱可要说多强那也不至于。
 而这一次他终于获得了一次巨大的机缘。
 黎渚觉得自己距离破八已经不远了。
 顺利的话可能很快就可以破八！
 下一刻黎渚一步踏出战堂进入了下一关。
 ……
 就在这一刻同样有人……不有狗也完成了这次考核信心满满地踏入了下一关。
 而就在它踏入下一关的同时坤王愣了一下。
 此刻虚空中之前对他出手的霸天帝看到了天狗虽然没有了记忆可好像程序中都映射着对狗的讨厌。
 暴喝道：“打碎你这狗脑袋！”
 除了对坤王说过过关失败的话这还是新的霸天帝说的第二句话。
 下一刻还在呆滞的天狗迎来了霸天帝疯狂的攻击一时间狗吠声响彻天地霸天帝对它格外照顾打的天狗惨叫不已。
 它都不知道发生了什么就被霸天帝打的快崩溃了。
 这倒是让坤王松了口气运气还不错。
 霸天帝对他狠不过还没对天狗那么狠。
 而且天狗和他也有仇之前天狗还说要报复他这时候被霸天帝缠住了坤王倒是心情愉悦许多要不然遇到了天狗也少不得一阵乱斗。
 这下就挺好！
 “总算转运了！”
 坤王心中舒了口气觉得自己的霉运算是过去了幸好这狗来了给自己挡刀。
 若不是和这狗有仇他都想亲一口天狗以示感谢。
 以前还觉得天狗难缠觉得乱有些难缠觉得镇天王无耻觉得黎渚阴险觉得封阴沉……
 可现在坤王觉得这些人都挺好的。
 哪怕天狗其实也没啥。
 三界现在有了新的祸害方平！
 那家伙才是大祸害他鸿坤遇到了方平就没占过便宜越想越是憋屈悲愤。
 ……
 各方都在破关都在进步。
 有收获的不止方平一人。
 或多或少都有些收获能破关的都是天骄人杰这些人也知道这地方是机遇都在努力。
 ……
 就在各方努力破关之际方平也完成了这项较为浩大的工程！
 200万份的气血分裂融合他终于完成了！
 而这一刻方平的实力也有了显著的变化！
 财富：2500亿点
 气血：4000000卡（4000000卡）
 精神：4360000赫（436000赫）
 原力：40原（1原=20000卡）
 玉骨：27%
 本源世界：945米
 战法：斩神刀法（+15%）
 力量掌控：99%
 极限爆发：5464800卡/5520000卡
 没有本源道增幅！
 方平还没装上大道。
 这一刻的方平眼神雪亮！
 他成天王了！
 是的破六的天王比之前差了不少。
 可他成天王强者了！
 在没有本源的增幅下靠战法靠原力靠人皇的功法质变他成了肉身证道的天王了！
 方平难掩喜色人皇的质变之法没能让他破八。
 此刻他精神力也只是微微高于气血之力方平也不敢将精神力转换回来否则很容易出现气血崩溃。
 尽管如此他这次还是赚大了。
 气血之力达到了400万卡而且精神力直接达到了4万多赫而4万多赫这才是天王的正常水平之前的方平精神力是不如破六天王的。
 这也算弥补上了他的短板。
 “人皇……”
 方平呢喃一声笑了一声很快继续去安装自己的本源大道。
 他知道这一次安装了本源大道恐怕本源增幅会被削弱一些可就算如此他实力应该也会有一些增长。
 更重要的其实还是自身实力问题！
 本源道现在看来问题很多方平在摆脱本源之后还能具备天王战力若是遭遇变故也能有强大的自保能力！
 果不其然这一次装上了大道之前190%的增幅变成了160%。
 一下子削弱了30%的增幅。
 然而对方平而言依旧是一次巨大的提升。
 力量掌控：97%
 极限爆发：12804000卡/13200000卡
 力量掌控度随着本源削弱出现了提升达到了97%这是装上本源大道后的增幅。
 而爆发力已经高达1280万卡！
 这比方平进来的时候提升了足足300万卡左右！
 此时此刻方平那是真的欣喜若狂。
 实力提升自身基础提升大道的削弱此刻在他看来反而是好事。
 “等到本源增幅不在我还能有破七实力那就真的赚大了！”
 方平有些得陇望蜀基础实力达到千万卡这才是他的目标。
 才破了六关而已收获就这么大了方平觉得未必没希望！
 下一刻方平从本源境中走出。
 而此刻距离他进去也才过去了一天时间。
 距离方平进入这秘境也就五天不到。
 五天……战王之前进入一个月过了一年。
 接近10比1的时间比外界也才过去半天而已。
 而这半天方平提升的骇人。
 300万卡的提升！
 这对任何武者而言都是不可能的事。
 而方平做到了！
 这一刻还没破关的封看了方平一眼微微蹙眉。
 方平给他的感觉实力和之前差距不大。
 可是……为何会有一种截然不同的感觉？
 看了一眼方平封的余光忽然看到了身旁那位初武天王接着再次看向方平眼神有些异样。
 他在辨别！
 辨别方平的肉身状态气血……
 他精神力强大越是辨别越是震撼。
 这……方平难道肉身证道天王了？
 怎么可能！
 可此刻的方平给他的感觉真的和身边的这位初武天王很相似！
 封瞳孔微缩他觉得此刻的方平肉身也许比一旁锻造了伪玉骨的月灵还强他到底怎么做到的？
 太难以置信了！