第1348章 再次出发（就两更了）

 吃吃喝喝谈笑风生。
 这顿饭众人没怎么谈大势。
 也轮不到他们来谈。
 绝巅都不是谈皇者入侵有用吗？
 无用！
 有些事心里清楚就好。
 天塌了高个子撑着而方平就是这个高个子大战降临最危险的不是他们而是方平。
 ……
 酒足饭饱。
 方平陪众人聊了片刻走出了食堂。
 走出食堂方平轻吐一口气。
 身后传来了轻微的脚步声。
 “累吗？”
 带着些许颤栗的柔声响起。
 明知道问的是废话还是忍不住去问。
 累吗？
 当然累！
 撑起人族这片天方平几人如何不累？
 战天王战皇者岂能不累？
 “还好。”
 方平笑了一声还好。
 永远都是这个回答。
 哪怕疲惫哪怕厌倦也不会和其他人说以免他们担心。
 “去坐坐吗？”
 身侧声音再起陈云曦面带笑容指了指不远处的校史馆大楼。
 去坐坐？
 去哪坐坐？
 去校史馆天台坐坐！
 方平有些恍惚又有些失笑那地方好久没去了呢。
 以前有大事发生境界突破方平都会去校史馆天台那地方也是学校最高的地方。
 还真有些怀念呢。
 ……
 校史馆天台。
 坐在天台边缘两人都没怎么说话。
 安静。
 天色渐黑晚风拂过。
 那只不太识趣的猫一直不肯走好在吹着晚风这猫趴在地上趴着趴着居然睡着了好像还有些小鼾声传来。
 以前的陈云曦不太敢接触苍猫因为这猫很厉害。
 今日却是忍不住摸了摸大猫的脑袋脸上洋溢着笑容轻声道：“这猫好肥。”
 好肥的猫好顺的毛摸起来真舒服。
 苍猫啧吧啧吧嘴也不知道有没有听到稍微翻了一个身身上肥肉颤动毛发荡漾。
 陈云曦窃笑又偷偷摸了摸苍猫的下巴磕只觉得肉呼呼的软乎乎的。
 方平也笑了轻声道：“最近在外域怎么样？”
 “还好。”
 同样的说辞。
 方平也不细问什么陈云曦回了一句想了想才有些不太乐意道：“就是敌人更强了听说这一次姬瑶出关好像要突破到帝级了。”
 方平笑道：“还真较上劲了？”
 “没就是不服气。”
 陈云曦嬉笑道：“之前我和老师可是压制住了她几次差点击杀了她呢。现在我还是九品她都快帝级了。”
 “你若不是非要自己突破我可以帮你突破绝巅……”
 “不要我觉得快了应该就在这几日再战斗一次我就可以突破了。”
 陈云曦拒绝了她觉得自己这几日再去战斗一次来一次酣畅淋漓的战斗自己就可以突破了。
 这一次在虚天界修炼骨骼更强大了肉身也更强大。
 这一次突破之后也许可以走的更远一些。
 方平也不劝什么继续闲聊着。
 问问陈耀庭的情况这位当年的七品第一前些时日也证道了绝巅境倒是比预期的更快一些。
 最近正在镇守外域这一次没回来。
 聊聊日常没谈外域的凶险也没说未来的艰难。
 本不想说什么煞风景的话不过因为方平提及陈云曦接下来的一句话还是让方平有些唏嘘。
 “白老师本源道被击溃了。”
 白老师。
 白若溪！
 那个昔日断臂的女子那个断臂之后依旧淡然自若的女子。
 背着方平派方圆去执行任务被方平知道差点翻脸的老师。
 第一次知道地窟就是白若溪给他们上的课。
 方平之前在魔武没看到白若溪还以为她在外执行任务此刻闻言有些恍惚很快道：“人还在？”
 “嗯。”
 方平吐了口气不幸中的大幸。
 陈云曦知道方平现在很忙有些事他未必知道尤其是绝巅之下的事白若溪一直没能突破到绝巅在九品境的时候被敌人击溃了大道。
 “不止白老师好几位老师在之前几次战斗中都受伤极重现在有人在养伤有人……恐怕无法再上战场。”
 到了无法上战场的地步那就不是轻伤大多都是本源道被击溃侥幸没死的。
 本源道被击溃运气差的直接炸裂。
 运气好点的可能会成为废人如同当初的田牧。
 其实也不是不可以医疗击杀一位地窟绝巅替换一下大道还是可以继续征战的。
 然而这一次方平却是没提。
 既然重伤了那就休息休息吧。
 一次次的受伤一次次的征战这些人也累了若是现在治疗好了这些人很快又会奔赴前线。
 还不如受伤一些时日过几天太平日子。
 也许这不是他们想要的生活也许他们会过的压抑。
 可方平还是选择了自私一下。
 没死就是运气。
 哪怕过的没那么开心还是该享受享受太平时光哪怕只有一段时日也比一直征战的强。
 方平没再问其他人没再问这一次在魔武没看到的人。
 之前问白若溪也只是因为她是陈云曦的老师。
 这一次不少熟悉的面孔没看到。
 方平怕再问下去会听到那些不幸的消息。
 总有人战死！
 魔武也不例外。
 哪怕明知道不可避免哪怕知道自己不问不代表事实没发生方平还是选择了不问。
 不问心中才有一些期待。
 也许他们去执行任务了。
 也许他们这次没来得及赶回来。
 借口很多理由很多。
 心中多一些期待好过多一些悲哀。
 两人话不多都是看着下方怔怔出神。
 夜色下魔武依旧喧闹师生们都是忙碌一片谈笑风生没什么悲观情绪。
 校园外灯火阑珊。
 魔都依旧繁华。
 大战连天然而人族依旧繁华依旧昌盛好像没太受到战争的影响每每看到这一幕强者们唯一的感受便是满足。
 是的满足。
 在外征战哪怕付出无数鲜血都要将战场拖在外域不就是为了看到这盛世看到这繁华吗？
 孩童们欢声笑语老人们幸福安康社会秩序稳定……
 在这乱世中何其难得！
 地窟海外初武……
 可以说三界没有任何一处比人族更繁荣更昌盛更幸福！
 哪怕大家心中知道这样的日子未必可以维持多久。
 哪怕大家眼底深处都藏着忧虑。
 可事实证明在强者们还没战死的时候地球固若金汤！
 一位位武者走出家门踏出通道进入地窟与强敌厮杀或战死沙场或继续征战四方……
 这一切都是用鲜血换来的。
 陈云曦也在看着这盛世的繁华轻声道：“爷爷说这盛世是你们带来的若是没有部长没有你没有镇天王也没有如今的盛世繁华……”
 方平咧嘴笑道：“错了！这盛世是一代代先烈带来的是陈校长这样一位位无私奉献的前辈们带来的！”
 “我很荣幸我能生在人族成为一个人！”
 “我很荣幸我能生在新武强者战死而不后退强所以守边疆御敌在外！”
 “默默无闻镇守御海山数百年。”
 “明知危险依旧守御在御海山下只为强敌来袭能报最后一声强敌来犯……”
 “镇守地窟数十年如一日不死绝不退却……”
 方平脑海中闪过很多人影。
 坐镇御海山的战王他们镇守御海山的马姓道士守护通道的范老他们……
 这些人在地窟一坐就是几十年上百年！
 有人活着有人已经战死。
 镇守魔都地窟的范老早已战死可方平却是无法忘却他们。
 方平自私吗？
 很自私！
 若是在地窟他可能会成为一方霸主或者成为闲云野鹤的强者却是绝对不会成为一位为了地窟征战四方的英雄！
 不是他伟大而是他不得不伟大。
 多少人为他付出？
 太多太多了！
 不是为他而是为了这个种族。
 人是群居动物太受环境影响了。
 在这个强者皆是英雄的时代你是强者你就是英雄！
 哪怕你不是你也要装成是！
 装着装着你就是英雄了。
 薪火相传英雄也是可以传承的。
 方平有秘密吗？
 有！
 系统的秘密让他在弱小的时候展露锋芒异常很多。
 没人知道吗？
 有！
 很多人知道！
 弱小时期吕凤柔在保护他李老头在保护他魔武的老师们强者们都在保护他。
 对上地窟的时候张涛在保护他战王在保护他也是很多人在保护他让他去成长。
 有人想过挖掘方平身上的秘密吗？
 也有！
 不过哪怕心中有了这样的念头这些人最终还是放弃了这样的心思因为方平强大了其实也一样他也可以回馈人族。
 这就是很多强者的心思！

 为了保护方平方平在地窟招惹了大量强敌冒着人族覆灭的危机人族的绝巅也不顾一切发起了战争。
 很多战争其实是因为方平而提前开启的。
 然而没人有怨言。
 甚至为此战死了很多强者比方平更强的强者。
 因为为黄景报仇方平开启了魔都之战张涛这些人答应了他最终演化成了华国绝巅齐上阵的大战张涛动用倾国之力支持方平打赢了那一战！
 换成在地窟在海外有可能发生这样的事情吗？
 不可能的！
 所以张涛说他拉方平走上了这条路还不如说方平心甘情愿地被他算计了。
 是的方平不明白吗？
 他太明白了！
 舍小家为大家……他没那么伟大。
 可他不得不伟大！
 ……
 天台上方平脸上带笑说出了一番掷地有声的话语。
 我很荣幸！
 真的很荣幸！
 在这乱世之中居然生在了人族不值得荣幸吗？
 百年来新武强者代代相传都给他做出了榜样。
 上一代的三部部长全部战死在了地窟。
 这些人是谁？
 昔日华国的最高领袖！
 而他们却是都战死在了地窟没人后退一步。
 危难时刻张涛、李振这些人顶上也没人退后在外域征战不休。
 战成了那样华国居然还是盛世太平这样的太平太震撼了也太畸形了这根本不可能发生而在人族发生了。
 方平岂能不觉得荣幸？
 若是人族强者人人自私他岂会有今日？
 岂会在这时刻为人族在外征战？
 他不冒头真有几个人会关注他吗？
 想到这些方平脸上洋溢着笑容人族的未来是绝望的是悲观的可现在人族强者却是人人带着一些憧憬并非因为真的有希望而是因为一代代薪火相传让他们心中还充斥着一些光明。
 前方有强者在打破黑暗。
 黑暗无法让他们彻底绝望每当黑暗降临都有人挺身而出击碎这黑暗让人心中依旧充斥光明看到希望。
 陈云曦也是轻轻点头。
 正是这些人的影响包括她的爷爷这些前辈们慷慨赴死一直抵御在前线才有了如今新生代武者也是浑身铁胆不惧死亡。
 方平觉得荣幸她也是。
 希望未来的人族也会如此觉得！
 再难人族的强者也不曾后退过。
 昔日那些人为他们遮风挡雨而今方平已经站了出来为这些先辈们遮风挡雨。
 “方平你说这样的盛世会一直持续下去吗？”
 “会的。”
 方平笑道：“当然会！九皇不足为惧！别看九皇那些人好像强大的很可他们根本不懂团结才是力量！”
 “九皇他们一人一个心思实力虽强可内部却是混乱无比你算计我我算计你……”
 “地窟、神教、海外诸岛都是如此！”
 “所以他们都败了！”
 “大战爆发九皇也许自己都会内讧谁也信不过谁甚至恨不得坑死其他人你说这样的人能赢吗？”
 方平斗志昂扬意气风发“他们根本不可能赢的！虽然很强很强可依旧注定是失败者！这样的结果从一开始就注定了！
 人心不齐你恨不得我死我恨不得你死如何能胜？
 只要有屠皇之力人族就立于不败之地！
 怕死你怕我也怕！
 哪怕无数前车之鉴在眼前告诉他们不合作必败无疑他们依旧不会合作的。
 不死几个皇者他们会联手？
 不可能的！
 这就是他们的劣根性哪怕明知道合作才是最好的结果可不吃个大亏依旧不可能合作的。
 就如现在的鸿宇他们之前谁不是轻易覆灭人族？
 结果你不愿意出力我不愿意他人占了便宜……
 直到现在实在没办法了知道再不合作就要覆灭了才勉强合作纵然如此几方势力也是各有盘算。
 我人族真要开战只要击杀一位破八你信不信这几方马上会溃败？”
 方平说的理所当然！
 只要他击杀了一位破八局势有朝人类倾斜的趋势地窟那边绝对会出现有人溃逃的一幕。
 死道友不死贫道你死了我活着那就是我赢了。
 对他们这些家伙的心思方平看多了见多了也就看透了。
 他们很蠢吗？
 不蠢！
 可数万年的岁月让这些人都自私了起来。
 你有你的小算盘我有我的小算盘。
 拼命可能会死不拼命有可能能逃过一劫那干嘛非要拼命？
 当然是跑路为妙！
 陈云曦眼神中露出一抹崇拜之色笑容满面点头道：“嗯所以我们一定能赢的！”
 “那当然！”
 方平说的那是掷地有声笑道：“九皇天帝这些人也一样！只要我斩杀了一位皇者这些人就不敢轻举妄动生怕下一个死的就是他！
 明知道联手可以杀我可他们会想谁冲在最前面？
 出力最大的可能会被我临死之际一起带走所以这些人不敢也不愿意出力。
 这就是他们的心思！
 一群废物罢了不足为惧人族不会灭！”
 “嗯嗯！”
 陈云曦再次点头应和方平。
 是的方平会赢的。
 方平见状也是朗声大笑就是这样的感觉！
 美滋滋的！
 就是笃定我能赢！
 哪怕现在随便一位皇者都有可能轻易打死他可那又如何！
 没有花前月下没有甜言蜜语……
 此时此刻只有方平的吹嘘声。
 皇者算什么？
 大战算什么？
 都不算什么！
 男人在说女人在应和对方平说的都是对的。
 她相信方平！
 是真的相信而不是敷衍的相信。
 这下子倒是激发了方平的谈性吹牛就怕没人相信你就怕别人不当回事。
 现在有人相信你觉得你没问题一定可以……
 那就有了继续吹嘘下去的欲望了！
 “皇者也就前面几个难对付一些后面几个哪怕现在来了我也有把握收拾他们只是现在不好打草惊蛇而已。”
 “天帝、阳神这些人别看藏的深心里想什么我一清二楚这种人迟早也会被我斩落马下！”
 “……”
 女人在点头一只猫悄悄睁眼打了个哈欠继续睡觉。
 还吹上瘾了！
 打死皇者一拳一个你以为你战力十亿？
 苍猫懒得听耳朵忽然耷拉下来遮住了声音来源你继续吹本猫继续睡等你吹完了再醒。
 ……
 聊到最后都是方平在说陈云曦在听。
 聊到最后方平都谈到了灭了天帝、阳神这些人之后如何恢复三界秩序如何让三界运转的事了。
 “打死了天帝他们我就该退休了！”
 “老张大概还要继续干一段时间他不干到一百岁恐怕没希望退休。”
 “我呢25岁之前那是必须要退休的以后都是文职的事我们这些武夫就不管这些了太麻烦。”
 “……”
 陈云曦双手托着下巴认真倾听很是憧憬。
 25岁就可以退休了吗？
 看来也没几年啊。
 至于打死天帝打死阳神打死九皇……方平说行那应该没问题的。
 方平都不知道自己聊了多久眼看着天都快亮了才有些恍然谈了这么久了？
 该干正事了！
 ……
 没和陈云曦继续聊下去方平走的也很洒脱他自己都被自己骗到了。
 打死九皇难吗？
 不难！
 这都不算事！
 他现在头疼的是自己打死了这些人之后老张他们不给自己退休怎么办？
 方平觉得这些事还是有些麻烦的。
 拖着大猫离开的时候方平还在想这些。
 甚至忍不住问起了苍猫“大猫你说打死了那些人三界非要我当老大我怎么办？我要是不当这些人天天缠着我那我还过不过日子了？”
 “难不成找个地方躲起来？可躲起来那弄的我心虚似的你说有没有好办法解决？”
 这一刻苍猫都恍惚了。
 是吗？
 需要考虑这些吗？
 你都开始算计着退休的事了为何本猫觉得有些恍如梦中。
 看着方平皱眉好像真的为这事头疼苍猫都有些呆滞忍不住看天是本猫没睡醒还是骗子把自己骗到了现在深信不疑都已经产生了自我幻觉？
 这一刻苍猫有些不自信因为骗子说的跟真的似的难不成昨晚它其实不是睡了一会而是睡了几十年？
 或者几百年？
 晃着猫脑袋苍猫不想去想了让本猫安静一会有些脑壳疼。
 ……
 第一缕阳光照射地球的时刻方平回家看了一趟。
 没有惊醒父母也没有惊醒方圆。
 留下了一些宝物留下了一些战法方平潇洒离去这一次他要走遍全球看看能不能再融合一些城市融合结束他就该启程去初武大陆了。
 肥猫原本都不想走了非要吃过早饭再说硬是被方平拖走了。
 吃什么早饭！
 不知道自己有多胖吗？
 哪有破九的猫等着吃早饭的丢不起这猫。
 ……
 这一次方平走遍全球没花太长时间。
 走走停停两天后方平回归魔都带上铁头和李老头一起出了地球再次踏入地界。
 而方平走出地球的那一刻三界诸强几乎是顷刻间收到了消息。
 魔王出笼了！
 这是斩破九后方平第一次走出人间四方震动。
 这次……谁倒霉？
 反正每一次这家伙出地球就没有人不倒霉。
 ps：就两更了稍微调整一下状态。