第1077章 下次装别人爹（万更求订阅）

 坤王殿中。
 方平已经将圣人令炼化。
 此刻的方平心中惊喜万分。
 本源世界极其稳固！
 非但如此他还发现自己好像有了新的对敌手段。
 不兵器！
 圣人令可是圣兵！
 他有斩神刀可斩神刀因为是破损的除了在斩大道上效果极好其他时候也就一般。
 斩神刀对他有一些增幅很低未必比得上一些趁手的真神兵。
 而现在圣人令这柄圣兵方平觉得对自己起码有5%左右的力量增幅。
 而斩神刀之前其实是没达到这地步的。
 “当番天印用啊！直接镇压下去！这比刀砍人都爽！”
 方平压下心中的激动看了一眼地飞真君……
 此刻地飞真君也是欣喜道：“炼化的如何？”
 方平点头“还算契合。”
 “很好！”
 地飞真君喜形于色方平看了他一会……没再说话。
 地飞的表现让他想起了一人。
 感觉是很久之前的一人实际上也没多久。
 当初魔都地窟的葵罗！
 方平当时也是冒充他的儿子葵明进入了禁区。
 那位对自己的儿子也是百般疼爱。
 方平拿走了他的全部积蓄那位好像也没任何不满百般满足。
 至于最后……
 葵罗死了！
 方平知道不过他没动手。
 那一次大战波及范围很广葵罗是死在了魔武强者手中不是吴奎山杀的就是李老头杀的。
 方平没去问也没去看。
 他背负的东西很多！
 他不敢有任何心软不敢有任何松懈。
 地飞……必须死！
 地飞对云生很疼爱为了云生敢和帝尊叫板。
 一旦知道方平杀了他儿子他哪怕杀不了方平也会疯狂地报复人类一位绝巅要报复人类……那人类麻烦很大。
 “希望……我不会亲自对你动手！”
 方平压下了心中的复杂战争真的会让人失去许多。
 而我是人族的领袖。
 尽管我不想背负太多可既然走到了这一步如今的他也不可以胡乱行事。
 压下了这些方平开口道：“去前面地邢大人在那边等我们再汇合地奇大人我们就可以尝试去内殿了！”
 地飞自然没意见地平也没意见。
 很快三人朝本源境那边飞去。
 ……
 片刻后。
 本源境到了。
 看到本源境地飞也是一脸惊讶很快道：“这是本源境？据说教主在这留下了很多机缘不过也容易让人迷失……”
 这边正说着地邢出现了看到方平带来了地平和地飞朝方平看了一眼。
 现在对地平出手？
 其实地平死还是不死影响不大主要还是地奇。
 地奇是近帝强者！
 而且还进入了本源境！
 地奇活着一方面会让他们被帝级针对一方面地奇在……地邢觉得这个小团队的控制权会始终落在地奇手中。
 反过来杀了地奇他们不会被帝尊特意针对而他哪怕表现的实力不强也足以在这个小团队中占据一席之地。
 “云生你和地飞说了吗？”
 “没有。”
 方平和地邢传音。
 “要不要对地平出手……或者……让地平和我们联手一起对付地奇？”
 他现在倒是有些担心干掉了地平和地奇这父子俩会不会对他下手了？
 这俩父子杀了他再去找个帝尊投靠地位更稳固。
 到了这地步随着死人太多大家都是人人自危。
 他也不想因为这俩父子出手导致自己实力暴露。
 “我们三人是地奇对手吗？”
 方平问了一句其实就是故意试探地邢你有把握吗？
 两人一边传音地邢一边道：“地奇兄进了本源境我们在这等一会等地奇兄出来了一起行动！”
 地平却是有些心动道：“那不如……我们也进本源境一探？”
 这些神主或多或少都知道一些坤王殿的情况。
 这可是宝地！
 来都来了不进去看看？
 地邢微微凝眉道：“里面情况不明……”
 传音给方平道：“击杀地平！”
 地平进去了他也担心地平拿到了机缘至于地飞……到时候杀了地平和地奇哪还有时间给地飞在本源境中找寻机缘。
 方平深深看了他一眼这家伙还是一如既往的果决。
 说杀就杀几千年一起处事那是丝毫情面都没留下。
 “好！”
 方平也不含糊就在传音结束的刹那一方大印凭空出现。
 地平此刻还在和地邢交流感受到后方的气机刚想转身陡然脸色剧变急忙往前破空。
 可前方有地邢在！
 也就在这刹那间地邢出手了！
 一拳！
 这一拳夹杂着大量的水气让地邢看起来极为模糊可冷厉的眼神却是让地平心寒。
 前有危机！
 后有杀招！
 他没想明白为什么？
 为什么云生和地邢要对自己出手！
 五位真神才能对抗帝尊自己死了他们有什么好处？
 自己实力不算强大只是跟着他们一起保命罢了为何要杀自己？
 他是真的没想通！
 难道……是因为看到了云生的圣人令？
 可地邢呢？
 他没时间去想了太快了。
 这俩人说下手就下手连地飞都没反应过来。
 此刻地飞也是瞬间离开了原地一时间有些恍惚……怎么了？
 为何要对地平出手？
 他和地平关系还是不错的。
 然而这时候惨叫声已经传来！
 方平这还是第一次动用圣人令动用这方印章！
 圣兵果然强大！
 方平只觉得自己瞬间被掏空全身能量几乎是一下子被抽空了瞬间融入了圣人令中。
 圣人令爆发的气机极强！
 这一方大印好像要镇压世界四周那号称可以打造圣兵的天落仙金墙壁这一刻都有些扭曲。
 地邢也是脸色一变大印直接朝他和地平一起砸来他都感受到了压力。
 方平也是脸色发白低喝一声：“镇！”
 轰隆！
 大印落下破空而镇虚空坍塌一重天二重天三重天……
 四重天微微颤动了一下！
 这一刻地飞看到了地邢看到了。
 四重天那是爆发力达到120万卡的表现！
 当然四重天没破。
 可哪怕没破这一击也是强大的骇人。
 起码对他们而言这一击强大无比哪怕不到百万卡爆发也超过90万卡了！
 地邢脸色都变了！
 云生手中这方大印……圣人令？
 他拿到了圣人令！
 不过很快他脸色放缓不到百万卡的爆发是不弱可那是对之前的他而言对此刻的他这样的爆发还不足以对他产生致命威胁。
 难怪云生合作起来也是痛快。
 这小子恐怕觉得他和地飞联手足以轻松镇压自己。
 “圣兵！”
 地邢心中贪婪自己现在还只是近帝实力可拿到了圣兵到时候恐怕真的快到帝级了！
 云生居然这么好运气拿到了圣人令这也是自己的机缘！
 想归想不耽误他出手！
 地邢眼神冰寒这一拳也是眨眼间降临！
 距离太近了！
 地平有防范可他防的是地飞父子他还真没怎么防地邢。
 在他看来这时候五人虽然一体可也有小圈子。
 地奇最强地飞父子俩抱团既然如此他和地邢就该抱团。
 可现在呢？
 云生对他出手了地邢居然也对他出手了！
 “不！”
 “你们这是自取灭亡……”
 地平怒吼！
 都疯了吗？
 杀了他有什么好处？
 他都没有获得什么机缘这些人为什么要这么做？
 真的不甘心啊！
 然后前后夹击之下哪有他逃生的机会。
 后方大印轰隆一声砸在他后背上！
 砰！
 背部炸开血肉被裂缝席卷一空骨骼都断裂了无数。
 前面地邢一拳打出也是打的他骨骼炸裂开。
 两人偷袭他一人一招他便被重伤了！
 惨叫声从口中传出。
 可失了先手这时候圣兵的强大再次得到了验证圣人令一击打下去他后背的血肉和骨骼居然无法恢复一股强大的力量渗透入了体内还在继续破坏他的金身。
 地平怒吼连连！
 地邢暴喝道：“地飞出手！”
 地飞真君脸色微变方平也是喊道：“父亲先杀了他再和你解释！”
 地飞咬牙眼神有些复杂。
 现在的局势他都迷茫了！
 谁和谁才是一伙的？
 哪怕云生他都有些看不明白了。
 这两日恍如梦中。
 尽管不明白可到了这地步地飞还是轻叹一声手中一柄能量长剑凝聚下一刻一剑隔空杀向地平。
 三人同时出手斩向重伤的地平。
 ……
 远处。
 雷霆帝尊朝那个方向看了一眼微微蹙眉怎么了？
 爆发了战斗？
 谁和谁打起来了？
 有心想去看看考虑了一下雷霆帝尊吐了口气不管了还是先去内殿！
 内殿才是他最想去的地方！
 在这虽然也有收获可想成圣人成天王希望太渺茫了！
 唯有进入内殿也许才有这样的机会。
 雷霆帝尊没再管那边迅速朝通道尽头飞去。
 他是护法知道的比地飞他们要多。
 他其实去过内殿！
 地平他们这些人也有人去过不过那也是在护教或者护法的带领下才有机会去去了也是很快离去知道的可没他多。
 比如如何去内殿他是知道的其他人恐怕不清楚。
 ……
 轰隆！
 一股能量潮汐席卷整个大殿。
 地平金身被打爆了！
 三人联手之下他哪有反抗的机会。
 血肉金骨都被空间裂缝席卷一空。
 旁边本源境小屋都颤动了一下显然遭受冲击之下也有些波动。
 方平迅速吸纳附近能量天哭令再次朝遁逃的地平精神体砸去。
 三位强者出手地平逃不了的。

 前方地邢已经再次拦路精神力爆发让空间再次破碎一拳轰出隔着老远就撕裂了精神体。
 惨叫声再次传来！
 方平的天哭令也是再次降临轰隆一声将地平精神体砸的四分五裂。
 四分五裂的精神体再次朝四面八方遁逃。
 这就是强者！
 到了地平这地步不彻底剿灭他的精神力他复活的概率很高很高只有有宝物就行。
 方平三人各据一方再次出手绞杀那些精神力。
 惨叫声一阵阵的传来！
 很快众人将圈子缩小。
 圈子中央只有一道虚弱无比的精神力残留了下来。
 地平恢复了人形眼神怨毒精神力剧烈波动道：“为什么？地邢你就不怕本座被杀下一个就是你？何其愚蠢！”
 地邢不语他也没有解释的意思。
 杀了他再说！
 地奇很有可能快出来了得尽快收拾战场不能让地奇发现异常。
 地邢一拳再次轰出席卷四方连虚空都被一股寒气冻结住了。
 地平残留的精神力太弱寒气一降临他这道精神力组成的虚影就被冻结住了冻结在了虚空中！
 地邢拳头降临将冻结的虚空轰碎！
 如同冰块碎裂地平的精神力直接四分五裂彻底粉碎。
 哪怕如此地邢还是不罢休将所有分裂的精神力全部碾压到了粉碎。
 而方平精神力也是席卷四方下一刻在一处裂缝的边缘捕捉到了一丝气息。
 精神力凝聚成剑一剑劈砍了过去！
 “啊！”
 绝望的惨叫声传来裂缝边缘地平残留的一些精神力直接被粉碎。
 这一次地平是真的没了后手了。
 轰隆隆！
 殿中众人只听到了轰鸣声却是没看到大道崩裂的迹象。
 这是坤王殿大道崩裂应该在外界展现。
 可众人都知道地平死了。
 死的地飞还在茫然。
 到底为何要杀地平？
 这一刻他不由看向方平隐约间觉得有些陌生！
 这人……真的是云生吗？
 之前哪怕几次产生这样的想法他也没去深想。
 儿子出息了！
 他是父亲云生是他的独子儿子有了出息他第一时间产生的想法是自豪骄傲！
 哪怕觉得意外觉得奇怪他也没去想别的。
 可没有哪一刻如现在这般让他觉得眼前这人……不太像他的儿子！
 果决！
 阴狠！
 毒辣！
 说杀就杀！
 杀别人他不管地平……他是真的打算和地平做亲家的。
 云生和白蓉的关系不错两家有往来。
 所以当日白蓉被杀云生气急败坏要报仇他和地平都没多想。
 云生和地平接触的次数也不少。
 比起其他神主地飞觉得杀地平之前多少要和自己沟通一番。
 可没有！
 儿子和地邢联系好了说动手就动手了。
 此时此刻地飞关注着方平的一举一动他心中隐约间有些想法可又觉得不可能！
 这就是自己的儿子！
 可儿子变的太快了！
 “不……不会的！这就是云生！”
 地飞在心中说着这就是云生不会是别人。
 怎么可能会是别人！
 三千年前他生下了云生也是他唯一的后裔。
 那也是一个大乱的时代！
 那个时代天帝陨落那个时代没多久就爆发了地皇神朝一战再之后南北之战爆发！
 这三千年来父子俩都沉眠过。
 云生沉眠了接近两千年！
 真正说起来云生应该不到千岁。
 而这三千年他们几乎没怎么分开过。
 经历了动乱经历了黑暗经历了太多儿子怎么可能会是别人？
 “他刚突破……所以才显得有些陌生……证道成功有些不同那是必然的。”
 “可生儿……真的有战斗中突破的天赋吗？”
 地飞恍惚了。
 一旁方平眼神微微闪烁了一下却是没说什么。
 地邢这是利益的联盟。
 风云道人那是知道自己是方平。
 雷霆帝尊不知道可一旦知道也不会杀他大概想擒拿他。
 此刻他的身份其实已经逐渐暴露。
 地飞……也许也产生了怀疑吧？
 也好！
 方平忽然有些轻松起来！
 去怀疑吧！
 来试探吧！
 他觉得自己以后最好不要去伪装谁哪怕伪装也别去给人当儿子这样的事情做多了他自己都觉得不舒服。
 “下次要装也要装别人的爹！”
 方平心中呢喃给人当爹比给人当儿子要强！
 一时间三人都陷入了沉思中。
 没人开口看着裂缝消失看着能量席卷四方感受着大殿中那轻微的震动。
 想必这时候外界该下血雨了。
 今日死了四位真神了！
 昨日死了一位帝尊和两位真神。
 再前几日也死了两位真神。
 一帝八神……死都不知道怎么死的！
 原以为神教强大无比哪曾想强者多死的也快。
 ……
 坤王殿外。
 的确下起了血雨。
 昨日一场血雨刚结束今日又迎来了一场血雨。
 恸哭声隐约间传来！
 那是地平的府邸！
 死了地平大人陨落了！
 今日神教再次死了一位神主。
 这样的日子何时是个头？
 大殿之下那具金骨贪婪地吸收着一切真神又死了一位这俩日怎么了？
 难道知道他要复苏了所以有人给他送能量来了？
 ……
 天木林。
 坤王分身此刻脸色铁青严肃无比。
 死了！
 哪怕说着不在乎可真的又死了一人他还是难以接受。
 这一刻哪怕还在和天木战斗他也忍不住喝问道：“那人到底是谁？他绝不是云生！从他进入神庭已经死了太多人天木告诉本王他是谁！”
 天木笑道：“殿下还是趁早去吧！再不去你的人……能活几个难说！此人是谁老许也不是太清楚可老朽知道此人是当代人王！”
 “人王！”
 坤王分身震动“武王？不！不会！”
 他虽是分身可坤王在的时候都在神庭他也会知道坤王本体的记忆。
 此刻他第一个想到的就是张涛。
 很快又否认了这一点。
 “冥王？月王？”
 “不这两人没有这样的能力！”
 “人王……人王……”
 坤王分身想着想着陡然眼神一变“方平！”
 本体走的时候方平还弱小那时候只是具备九品战力在他看来不值一提。
 可他有收集过方平的资料！
 隐藏身份转换气息这一点方平干过！
 再加上他知道人类强者几乎都走了那此刻混进来的……十有八九就是方平！
 “方平！”
 坤王分身咬牙切齿！
 居然是方平那家伙居然混入了神庭制造了大乱！
 风云和雷霆是白痴吗？
 难道到现在都没发现对方的身份？
 死了一位帝尊六位真神了啊！
 还是说……已经发现了却是为了自己的利益没管这些？
 “愚蠢！”
 “蠢货！”
 “这是第二个武王不杀他迟早会成为大患……”
 心中怒骂一番很快坤王颓然了。
 大患……是的他们这些人都觉得武王、方平这些人会成大患。
 可站在风云他们的角度……和他们有什么关系？
 武王和方平再强大第一个要找谁？
 显然不会是他们！
 在他们看来这是坤王这些强者才会去考虑的事。
 而风云这些人当务之急就是变强强大到有资格去考虑后患的事而不是如同现在一样连考虑这些的资格都没。
 对面天木叹道：“殿下还是回去吧！八一炬？独木难支！殿下麾下这些人真的死光了成了孤家寡人殿下真的能在接下来的大变中占据优势？
 人王……人间……这一次大变人间才是大势所趋！
 这种人现在不杀会越来越难杀！
 就如上古每一次大变都有人崛起有人在混乱中证道！
 九皇四帝都有这样的经历殿下是地皇之子也该知道上古岁月地皇证道之时也伴随着腥风血雨……”
 天木感慨道：“老朽曾听闻地皇证道之时和几位至强者厮杀不休打破了八重天甚至战入了九重天最终得窥皇道成就不朽！
 那个时代是地皇的时代！
 而这个时代……成皇者有几人？
 老朽看来也许也只有一人！
 人王……尤其是当代人王机会最大！
 殿下真的不阻拦？”
 坤王冷冷看着它天木的话不是没道理可八千年了！
 到了这一步自己真的要放弃吗？
 还剩下两位帝尊……坤王陡然冷哼一声那就让他们去死好了！
 神庭的精锐并不在这里。
 哪怕真的被端了老巢虽然伤筋动骨可也没天木重要！
 天木见他这样子也是无可奈何。
 没办法啊！
 坤王这是盯着它不放了哪怕它把方平卖的一干二净人家都不愿意走这次自己真有麻烦了！
 “乱世啊！”
 “运气气运……”
 天木忽然感慨一声每个时代天骄崛起好像都有大气运。
 这一次若不是坤王分身被自己缠住了或者说坤王分身非要缠住自己那位人王根本没有任何活路可言。
 可偏偏局面就是如此坤王分身走不得。
 哪怕知道人王在那衡量利弊坤王分身还是选择了不回归。
 这就是气运！
 气运那就是在死路和活路之间外界的一些影响因素会被动地去影响一切让这些大气运者踏上活路而非死路。
 这一点天木经历过很多不或者说听说过很多次。
 九皇四帝其实都有这样的经历。
 否则这些人也无法脱颖而出在那个时代证道。
 “人王！”
 天木脑海中闪现出方平的样子或者说云生的样子微微凝眉难道这位人王……真有机会？
 “他认识苍猫认识李宣泄身上还有一些极道天帝的气息自身也沾染了一些皇道气息……这位人王倒是有些可怕！”
 “老朽今日这些话……一旦被知晓恐怕也没好果子吃！”
 天木看了一眼坤王分身心里也是发了狠。
 不走是吧？
 不走那就干掉你让你连泄密的机会都没！
 分身死了谁知道老朽说过这些？
 天木发了狠万丈之上战斗也愈加激烈起来虚空之上呈现出一片巨大无比的黑色空间那是天塌了！