第1285章 都不服输

 破损的小楼旁灵皇长发飘扬万剑环绕在身面沉似水。
 三界真的变了！
 昔年别说这么强大的分身就是一尊破七分身降临也能震慑三界。
 而今她已经展露破二门实力甚至隐约间要展现破九实力这些人依旧眼神火热恨不得下一刻撕碎她。
 妥协？
 皇者的威严还在尊严也在。
 她比不得人皇那么能忍此刻心中怒火滔天却是不愿朝这几人妥协！
 “你们一定要逼本宫杀了你们？现在离去本宫送你们破关！”
 这才是她的底线！
 至于杀人灭口现在她知道很难做到。
 不是真的没办法而是一旦真的全力以赴她多年的算计便彻底落空了。
 乱嘿嘿笑道：“战斗了这么久老子受伤可不轻方平那种小鱼干给老子来个几万条补补咱们当然乖乖的走！”
 几万条！
 方平都想翻白眼乱这家伙还真敢说啊。
 他说十万条那不过是随便说说罢了。
 那种小鱼灵皇十年凝聚一条算是她厉害。
 不是不能凝聚更多关键是她的分身也需要修炼。
 十年存一条下来算是不错了。
 说是十万年灵皇来这有十万年吗？
 那也未必！
 身上能存下个几千条那都算她不铺张浪费了甚至会更少。
 “找死！”
 灵皇也是憋着气听到乱再次出言不逊眼神如刀真正的如同利刃寒芒闪烁轰隆一声在乱身边劈开！
 乱踩踏着虚空接连倒退口溢鲜血却是依旧笑道：“老娘们够劲道！老子就喜欢你这抵死不从的样子杀！”
 “天下无狗！”
 一声咆哮震动四方！
 这一刻天地之间出现无数个乱无数的乱或挥拳或拍掌或踢腿……
 眨眼间从四面八方朝灵皇笼罩而去。
 混乱时代的霸主那也不是好惹的。
 “雕虫小技！”
 灵皇清冷的喝声也随之传来“灭世！”
 这一刻的灵皇气机强大的骇人一剑荡出砰砰砰……无数的乱纷纷炸裂！
 远处乱的本体倒飞身上出现无数剑痕血流如注。
 石破一枪扎出不是朝灵皇而是挡在了乱面前就在这时候一柄细剑陡然呈现撞击在长枪之上轰隆一声长枪枪头炸开细剑消失乱遭受余波鲜血喷涌再次倒飞。
 那边灵皇刚想继续陡然凝眉。
 虚空中一只凝实无比的大手直接突破了虚空瞬间出现在她头顶上方。
 大手猛然捏起！
 轰隆！
 灵皇一剑斩出将大手手掌斩出一道裂缝迅速压制自己气机大手徘徊了一下瞬间消失。
 而方平则是迅速和乱、石破汇合到了一起。
 三人脸色都很沉重乱的脸色极其惨白却是笑的不知所以甚至有些狰狞。
 “这老娘们真的够劲道！挺厉害刚刚最少也有破八巅峰战力二位还敢干她吗？”
 方平笑呵呵道：“你不怕就行这地方有好有坏她战力被限制了一些除非她能避开规则……不过咱们毕竟人少还真未必干的过她……”
 说着方平龇牙道：“二位拖！碰运气了！拖到再有破八入局鸿坤他们来了咱们就有点悬了可要是别人来了……铸神使或者天狗到了咱们就赢了！”
 方平吐了一口血沫狰狞笑道：“或者天臂、冥神这几位来了也行尤其是天臂他玉骨不全知道咱们在夺什么他会动心的！”
 现在这秘境中破八还是不少的。
 等到了对头他们麻烦大了。
 可等到了自己人或者初武的人灵皇恐怕麻烦就大了。
 方平说赌运气那是真的要赌运气。
 来了鸿宇那些家伙……方平保证那些人会对付自己绝不会是灵皇。
 他们大概巴不得灵皇分身能出去或者参与最后一关可方平这家伙那是最好早死早超生。
 石破想了一下笑道：“机会不小赢的机会更大！那就……上！”
 天狗、铸神使、镇天王、天臂、冥神……
 这些家伙都算是助力。
 甚至妖帝来了都有可能是助力。
 除非来了地皇家俩家伙或者黎渚、乾王来了从人数上看赢的机会更大一些。
 对于他们这等强者而言只要获胜的机会大过失败的机会那绝对值得一赌。
 ……
 灵皇再次蹙眉。
 这几个疯子眼中贪婪之色溢于言表显然这几个人没准备放弃。
 刚刚她爆发了很强大的实力否则也不能一剑重伤了乱可她自己也被规则之力盯上了再爆发规则之力必然会继续盯上她而且会越来越严重。
 此刻的灵皇也是有些头疼。
 这一关肯定还会来人的。
 无论来了谁其实对她而言都不是好事。
 “你们到底想做什么！”
 灵皇看着三人有些愠怒。
 乱吐了一口血液笑的开心“几万条鱼啊！都他么说了好几次了还问！给了就走不给……打死你这娘们！”
 “混账！”
 灵皇一声轻叱下一刻万剑再次爆发朝三人覆盖而来。
 三人也是毫不犹豫纷纷爆发击溃一道道细剑。
 就在这时候灵皇再次冷哼一声忽然不再遥控长剑而是破空而来一双玉色手臂撕裂了虚空双掌齐出一掌拍向方平！
 “退！”
 石破暴喝一声！
 方平也是疯狂咆哮起来迅速朝上空突破。
 危机！
 这女人在这岂会没锻造玉骨破八巅峰的玉骨境强者肉身强大的可怕！
 方平尽管避退了可还是稍微慢了一些。
 轰隆！
 一双手掌击中了方平的右腿。
 腿上的铠甲那是神器帝铠然而依旧无法匹敌轰隆一声帝铠凹陷方平腿骨喀嚓一声直接被击断。
 石破长枪再次爆发一枪击中灵皇的手掌自己倒退数步却也在她手掌上留下了一道血痕。
 灵皇只是轻微伤可就在这时候虚空一只大手再次呈现一把拍向她的脑袋。
 “可恶！”
 灵皇怒喝一声抬手击向手掌。
 这时候刚刚被打断了腿的方平咬牙切齿你灵皇喜欢打断人腿是吧早就听说过了今天倒是断了自己的腿能忍吗？
 就在灵皇回击规则手掌的同时方平低哼一声瞬间破空而去一棍从天而落！
 这一次他直接混入了规则手掌之中！
 灵皇微微一滞她没料到方平居然可以混入手掌中而不被攻击此刻方平和规则手掌同时对她出手了。
 那边乱也是咆哮一声身影快的让人根本无法捕捉围绕着灵皇疯狂轰杀起来。
 石破也不落后虚空中枪鸣声刺人耳膜地下那些真神纷纷七窍流血一些真神甚至肉身开始龟裂。
 哪怕和圣人联手抵御可碰到这么多强者爆发这些人也快撑不住了。
 ……
 方平几人可没兴趣管他们如何。
 轰隆声不绝于耳。
 灵皇那是真的强！
 哪怕遭遇规则压制此刻那也是强大的骇人方平一棍扫下灵皇也怒了陡然厉啸一声！
 尖锐的啸声夹杂着精神力席卷而来。
 方平的本源世界轰隆一声开始动荡起来。
 安装的大道此刻居然有些不稳定的迹象。
 方平刚恢复了一些的血肉再次炸开可这一棍也同时和规则大手砸了下去砰地一声砸的灵皇右手血肉爆裂开。
 “尔敢伤吾！”
 灵皇面如寒霜带血的右手猛然握拳一拳轰向方平也轰向规则之手！
 这一次更强！
 砰！
 规则之手炸裂方平厉吼一声再次朝上破空而飞后方拳印如影随形一拳轰中了方平的脚底板。
 砰！
 这一次断裂的右腿直接粉碎方平感受到了强大无比的拳劲在自己体内爆发也是心中一狠大腿根部直接断裂断裂的大腿瞬间坠落眨眼间掉落到了灵皇头顶上方轰隆一声炸开！
 “玛德断了老子一条腿今天没谈判的机会了！”
 方平也是咆哮一声他几乎成就玉骨的一条腿现在算是彻底废了再想锻造到这地步还不知道要消耗多少资源。
 大腿炸裂也是让灵皇微微一滞那边乱迅速轰杀而来速度奇快无比。
 灵皇来不及追杀方平了挥拳和乱对招。
 一眨眼乱再次倒飞而出双拳已经全部炸裂双臂从胳膊肘处炸裂断了双小臂。
 灵皇也不是太好受双手之上此刻只有玉质的手骨血肉却是消失了。
 这边乱刚建功石破长枪连点上千次噗嗤一声扎穿了灵皇的锁骨。
 规则之手再现！
 灵皇彻底怒了忽然不管乱和石破两人破空而出连规则之手都不管了眼神冰寒如刀割一般切割方平。
 她要斩了方平这混蛋！
 ……
 “这下方平麻烦大了！”
 地下。
 天极不寒而栗“灵皇这位唯一女皇那也不是个善茬九皇四帝十三位顶级强者就她这么一位女性那也是个狠人。
 现在方平把她逼急了这家伙麻烦大了！”
 灵皇性格也不好虽说城府也有可哪怕修炼到了皇者境界女人有时候还是很感性的。
 她知道继续战下去不是好事。
 可就是憋着那口气不发泄出来不痛快。
 方平也是第一次对付灵皇这样的顶级女性强者判断上出现了一些偏差。
 这时候按理说双方打到了这地步那就该坐下来好好谈谈了。
 可这一次……没有！
 灵皇也是气急此刻那是盯上了方平非要斩杀了方平不可！
 这混蛋坏了她的大事。
 水力忧心忡忡道：“人王不会出事吧？”
 方平也很强大此刻展现的实力也是破七巅峰可灵皇的实力现在大概都是破八巅峰了。
 双方差距其实很大的！
 一个爆发力不到2000万卡一个都快接近4000万卡了。
 若不是被两位强者和规则之手牵制方平和灵皇单挑十招之内方平必败无疑。
 此地无处可逃百招下去就有可能被灵皇斩杀。

 纵然有人牵制这么下去方平被灵皇盯上了恐怕也悬了。
 水力担忧天极想了想才道：“难说这家伙是不是对手不过……这家伙也是狠人……”
 他刚说着脸色一变“全力防御！”
 ……
 就在天极他们全力防御的同时。
 方平也是被逼急了此刻的他断了一条腿单腿破空遁逃身后灵皇不管其他人迅速朝他靠近要击杀他。
 眼看着要被灵皇追上方平眼中寒光一闪。
 下一刻身上传来一股强大的本源气息！
 你真以为我黔驴技穷了？
 这一刻他燃烧了这条大道。
 圣级的大道！
 轰！
 方平身上如同起了火虚空都被燃烧了。
 大道瞬间被他燃烧！
 方平咬牙也不回击灵皇而是瞬间突入灵皇本源这一下子他虽然没看数据却是感觉到了无数的财富值流逝！
 这是一位皇者的本源！
 他在突入皇者的本源哪怕对方是分身其实也是和本体共用本源的！
 这边刚突入方平都没来得及看什么灵皇凄厉嘶吼一声也是本源爆发强大的骇人轰隆一声刚突入进去的方平还没来得及劈刀就被灵皇彻底击的粉碎！
 “噗……”
 方平连吐鲜血身上血肉骨骼再次炸裂了许多此刻方平眼神都有些溃散。
 却是好像感应到了什么狠狠道：“一起攻杀她本源这女人封堵了她和本体的联系破开这封印让她本体收拾她！”
 他刚刚突入虽然没来得及细看却也好像感应到了一扇门的存在。
 这位居然强行封堵了本体的感应。
 难怪她不知道外界的一切外界的灵皇恐怕都怀疑自己的分身早已陨落了。
 方平发现了这一点也是歇斯底里地咆哮着让石破他们轰她本源打破封印方平就不信灵皇的本体会放任分身如此强大！
 哪怕放任灵皇分身的一些计划也要破碎。
 她还想融合本体呢！
 双方都彻底杀出了火气方平此刻受伤不轻一身骨骼血肉之前锻造的极为强大两次大战下来现在骨骼都破损了三成。
 而且本源刚刚被灭杀也是让方平头疼欲裂加上燃烧了圣级大道损失更是惨重。
 这样的损失方平岂能接受。
 ……
 “完了完了……”
 一旁苍猫一脸的忧愁这下不好了。
 不是争老大的问题了！
 方平刺激的灵皇非杀他不可可灵皇让方平损失这么惨重就方平这性格哪怕真的拼命到死也不会让灵皇好受的。
 双方都小看了对方的执着狠辣。
 这下子恐怕真要打到一方绝灭为止了。
 苍猫屁股下面三猫扬了扬头被苍猫强行按了下去三猫也是忧心忡忡喵呜叫道：“大猫怎么办呀要拉架吗？”
 它既然是三猫还有个二猫那就叫这家伙大猫好了。
 它也没想争老大反正打不过这只猫。
 苍猫也是无奈拉架？
 它现在倒是不弱可要说可以拉开这几人那也是没指望的。
 想了想苍猫道：“三猫把你丢到假大胖子跟前她会打死你吗？”
 “喵呜？”
 “你去拦假胖子本猫去拦一下骗子呀！”
 就现在这情况苍猫也不好判断谁能赢。
 反正都讨不了好！
 战到最后哪怕胜利的那一方损失也绝对惨重无比。
 双方彻底杀红眼了现在那是玩命在战斗。
 到了这时候两人恐怕都没心思去考虑利益了。
 三猫有些害怕“那本猫会被打死吗？”
 苍猫随意道：“不知道呀试试好不好？”
 说着跳了下来拖着三猫的尾巴尝试了一下询问道：“本猫把你丢过去了？”
 它拖着三猫的尾巴上下甩了一圈三猫吓得肥脸都要白了。
 丢进去？
 要死猫的！
 现在双方打成了这样子四人纠缠在了一起气血纵横它只是一只爱吃的猫而已一下子不得被打爆了？
 被甩成风火轮的三猫急忙叫道：“大猫大猫要不喊一声好不好？不然会死猫的！”
 “喊一声？”
 苍猫若有所思很快喵呜叫道：“别打了三猫说可以砸死你们全部你们都不是它对手！”
 话落人立而起的苍猫将三猫甩了几百圈夹杂着轰鸣声一下子丢了出去！
 轰隆！
 “喵呜！”
 三猫惨叫声传来大猫太用力了它感觉自己要爆炸了！
 凄厉的猫叫声让正在浴血交战的四人微微一滞灵皇凝眉锁骨再次被石破洞穿灵皇锁骨爆发气血也震碎了石破的长枪震断了他的手臂。
 同时只剩下手骨的手掌一把抓住了乱的脚踝捏的他脚踝爆碎。
 至于方平一棍子扫的她腿部血肉炸裂她也腿脚踢的方平铠甲再次凹陷。
 双方短暂的停滞了一下轰鸣声传来三猫的惨叫声越来越近还在惨叫道：“主人主人救命呀别打猫了！”
 三猫怀疑自己要死了！
 灵皇微微凝眉冷哼一声气血再次爆发震的石破几人再次倒退。
 而灵皇此刻没有血肉的右手破空而去一把抓住了飞来的三猫。
 那边方平一棍子从下往上扫去刚要击中灵皇肩膀一沉苍猫跳了上来尾巴卷住了棍子。
 方平微微凝眉冷哼一声没再强行出手。
 倒退几步看向抱住三猫的灵皇冷冷道：“倒是低估你了！”
 灵皇白衣带血她和三人交战又被规则攻击受伤其实也不算轻。
 此刻却是依旧冷漠无血肉的手骨抓住了三猫的脖颈随手朝外丢去冷冷道：“本宫也小看你了不过……本宫不能活你也别想离开此地！”
 两人互相放着狠话苍猫嘀咕道：“别打了吧没好处的呀！骗子就算打死了假胖子假胖子说不定也会毁了她藏起来的小鱼的……”
 灵皇不置可否实际上的确如此她也是烈性子岂会让这些人占便宜。
 苍猫又道：“假胖子你再打下去这个大手越来越厉害你也要死的……”
 苍猫当起了和事佬方平冷着脸也不说话。
 乱此刻脸色惨白无比血肉都是刚刚恢复的闻言怒骂道：“吃亏也要干掉这娘们！可恨老子就没吃过这么大的亏！”
 他骨骼断裂了不少血肉也炸裂了好几次。
 这一次真的亏大发了。
 不过说归说双方此刻也冷静了下来再战下去都要吃大亏。
 方平轻轻吐了口气咬牙切齿道：“三千条小鱼当定金！不全收你的空手套白狼别指望支付一半事成后再付三千条！”
 灵皇冷冷看着他方平眼神冷厉道：“不行？”
 今天他算是吃了不小的亏这一身伤势恢复起来没有七八条小鱼都不够尤其是大腿恢复恐怕要十条鱼了。
 何况被人打断了腿到现在还是单腿生物方平也是恼羞成怒。
 灵皇虽然也受伤了可没他们这么狼狈这让方平极其不平衡。
 灵皇依旧冷冷看着他！
 她战到了现在也感受到了几人给她带来的压力。
 可三千条小鱼……她之前看到过那些小鱼一条堪比一位圣人的生命力三条就是一位破六天王境武者的生命力。
 十条大概都能堪比破七了。
 再多那就更可怕了。
 方平倒是敢说张口就是三千条！
 “百条先付30条事成后付剩下的……”
 “杀！”
 方平听到这话那是提起长棍就要继续厮杀！
 看不起谁呢？
 之前苍猫在二猫那用点零食就换了几十条现在被人打成了这样子还要帮人家干道树还是三个人结果百条？
 你当我是要饭的？
 方平觉得自己被人羞辱了！
 三人光是恢复伤势恐怕就得消耗20条左右。
 合着打了一场三人能分到10条鱼？
 苍猫再次钩住了方平的棍子压了一下方平可怜兮兮道：“不要打架了吧再打要死人的……”
 方平气喘吁吁恼火道：“让开憋不下这口气！苍猫刚刚给你面子没对她下狠手……老子大道都燃烧了就这么个结果？今天她不死那就弄死我！”
 灵皇微微凝眉冷冷道：“燃烧了大道的你现在快要消耗一空了你……”
 她话都没说完方平一把朝石破抓去石破微微蹙眉没有避让身上的战甲再次化为本源境方平瞬间钻入其中。
 一眨眼方平出来了气机恢复了最巅峰甚至更强大！
 圣人大道他有两条的。
 之前那一条燃烧了他很快换了另外一条。
 这一刻方平咆哮道：“老子有的是大道想换就换今天不耗死你跟你姓！”
 方平不甘心浪费了自己之前的那条大道此刻趁着燃烧的力量还在所有燃烧的力量瞬间融入长棍一棍朝灵皇劈砍下去！
 这一棍让石破二人都感受到了危机。
 轰隆！
 很快灵皇那边能量消散露出了灵皇的身影双臂血肉彻底消失了。
 只剩下两条玉色手臂骨！
 灵皇眼神冰寒看着方平方平冷笑道：“爽吗？燃烧大道而已我有的是这才是圣人大道待会要不要我烧一条天王大道给你尝尝滋味！”
 灵皇凝眉半晌清冷道：“你的本源世界和苍猫类似？”
 这一眨眼她分析出了一些东西。
 方平竟然可以替换自己的大道随意燃烧这可不正常。
 至于方平到底有没有天王大道她不想去猜。
 此人肉身已经证道天王了！
 三界果然出了妖孽。
 肉身证道天王若是本源大道真的能替换天王大道那可是三倍增幅加上原力……
 方平替换天王大道之后也许真的可以达到破八的地步。
 灵皇这时候倒是没之前那么恼火了清冷道：“先给你们一百条那种鱼事成之后再给两百条！”
 苍猫闻言倒是松了口气。
 不打架了挺好的。
 现在就到讨价还价的阶段了。
 双方死战一场都感受到了压力要不然方平和灵皇都不会妥协的。
 苍猫没再掺和跳到了一边再次跳到了三猫脑袋上三猫现在还迷糊着刚刚差点被打死太可怕了！正迷糊着却听到苍猫嘀咕道：“三猫把你揉揉揉成小鱼可以揉成好几十条小鱼了……”
 三猫吓得肝胆欲裂！
 大猫要吃本猫了！
 ps：今晚可能两更脑袋晕乎的厉害我想补个觉清醒一下……