第1244章 秘地之秘

 万界殿内。
 外观看上去不大的万界殿此刻给方平的感觉却是另外一个宇宙。
 很大很大！
 十三尊王座和虚影都消失了包括其他的座椅此刻都不见了。
 方平他们好像踏在了云朵上下方的地面并非那么凝实。
 这时候四面八方都是无尽的黑暗看不到尽头。
 乾王几人皱眉这和他们以前看到了的万界殿不一样。
 “羿这是万界殿吗？”
 乾王低喝一声这地方和当年的万界殿截然不同。
 当年的万界殿也大可没呈现这副模样。
 羿天王环顾四方没急着开口。
 蹲下身子轻轻抚摸了一下地面沉声道：“这的确是当年的万界殿不过因为是界点的缘故这些年来被四方虚空侵蚀已经在内部形成了不同的宇宙空间。”
 这地方是万界殿但是和当年早已截然不同。
 羿天王回头脸色微变。
 其他人见状也纷纷回头很快都变了脸色。
 门……不见了！
 后方也是一片黑暗。
 乾王脸色微变黎渚倒是不是太急缓缓道：“应该是空间转换这内部应该分成了多重空间我们踏入此地的瞬间门其实已经不在我们身后了。”
 羿天王点头。
 很快羿天王又道：“非但如此此刻万界殿恐怕已经进入了界点空间处于多重宇宙交集点之地回去的路恐怕也有一些麻烦。”
 “现在不是纠结这些的时候。”
 都是强者寻找机缘进来就行。
 至于出去的事……一般情况下强者不会太过考虑这个车到山前必有路。
 能进来那就能出去。
 收获一些好处实力更强这就是根本。
 黎渚淡笑道：“羿天王都已经进来了现在可以说说秘地到底是什么情况了吧？”
 说着看了一眼柳山。
 北皇的首席门徒！
 这位也主动投靠了天庭。
 不过柳山之前也没说什么此刻黎渚又笑道：“柳道友你让我们带一些真神和帝尊来此目的又是什么呢？”
 柳山看了一眼羿羿也不用他开口解释道：“此地玄奇本座知道的不多。秘地的确就在万界殿内但并非万界殿而是另一重空间内。”
 “想获得一些机缘先要做的便是找到秘地。”
 “而就算找到了秘地入口也不是说就可以直接拿到好处进入秘地后会有多重考验。”
 “到底有多少考验多少难关无人知晓。”
 “昔年纪云曾经侥幸进入过一次不过到了第三关纪云就无法再前行了……所以实际上哪怕纪云也不知道这秘地到底有多少关。”
 “更不知道最后到底会到达何地。”
 “但是仅仅是三关纪云就获得了无数好处而按照纪云的说法过关未必需要多强的实力机缘、运气、天赋都是其中关键。”
 “而真神境武者都是天资纵横之辈所以这一次我们希望可以来的更多的人获得更多的机会拿到更大的好处……”
 羿天王解释了一阵。
 黎渚微微扬眉“过关？谁设置的关卡？”
 “不知道可能是九皇四帝……”
 黎渚脸色阴沉淡淡道：“若是九皇四帝设置的关卡何必让你们来闯干脆给你们便是了！”
 “不是……”
 羿天王也是苦恼想了想才苦笑道：“这么说吧关卡可能是九皇四帝设置的但是九皇四帝自己也不知道。”
 “……”
 众人都皱起了眉头开什么玩笑！
 “真的！”
 羿天王无奈道：“我说了这是界点多重空间的一个交集地！这地方昔年还是万界殿还是九皇四帝当年交战的一个区域也是破碎了多重天地的区域……
 在这可能会有一些残留的力量形成了这秘地。
 秘地中可能有一些力量残留截取了一些皇者们的记忆片段或者生活片段。
 所以九皇四帝包括一些其他强者都有可能在秘地中留下一些阻拦我们进入秘地的关卡。”
 羿天王想了想道：“比如纪云当年他就遭遇了人皇留下的一处关卡他还算熟悉就是将《人皇诀》修炼到第五重也就是帝尊以上的境界。
 这一点外人几乎不可能做到哪怕那时候有《人皇诀》功法在你也许也要耗费百年千年甚至万年才行！”
 羿天王摇头道：“纪云当年过了三关第四关无论如何都过不去第四关是让他和霸天帝同阶对战结果他被霸天帝打爆了上千次……”
 羿天王苦笑道：“你们也知道霸天帝喜欢挑战各个境界的强者他可没收敛本源而是当前阶段巅峰期和你交手。
 他肉身强大本源强大战斗经验丰富说实话同阶交手哪怕其他十二位至尊出手有几人可以胜他？”
 “包括初武也是！霸天帝喜欢和初武者交手可从未败过除非他不用本源之力他能锻造一身玉骨乾王应该知道他怎么锻造的……击败了上百位初武强者才做到的。”
 随着羿天王的话语众人震撼。
 秘地……是这样的？
 窃取了九皇四帝的一些记忆形成了关卡让人去闯关。
 不知道多少关不知道尽头在哪。
 可光是他说的众人都感受到了巨大无比的麻烦。
 修炼《人皇诀》到帝尊境？
 战胜同阶的霸天帝？
 开什么玩笑！
 在场众人都是凝眉谁能战胜同阶的霸天帝？
 起码在场的这些人没几个有这信心的。
 霸天帝虽然经常败给了灭不代表他弱恰恰相反他在九皇四帝中也许不是很强可对九皇四帝之下的强者同阶他几乎无敌。
 因为他肉身太强你根本打不破精神力也无法形成碾压的效果。
 ……
 “原来如此！”
 此刻方平也是意外原来秘地是这样的。
 此地当年一群强者交战之下加上是界点的缘故形成了一个特殊的空间。
 得打破关卡才能收获好处。
 到底多少关他们都不知道。
 那莫问剑过了多少关？
 他最终闯过了所有关卡吗？
 无人知晓！
 方平还在想着黎渚沉声道：“是一起闯关还是进去了就分开了。”
 “不知道。”
 羿天王再次无奈摇头“当年也就纪云巧合之下才进入了此地他一人来的之后他也无法进入此地所以是一起出现在一处还是分开这个我也不是太清楚。”
 “不过……”
 羿天王看向众人道：“按照纪云的推测关卡一定是有数的可能只有13道！过了关卡可能会有天大的好处……”
 羿天王脸色郑重道：“到底什么好处纪云没看到但是……纪云曾说过了三关之后他曾在关卡的转换之间看到过一些特殊的东西他一直觉得若是能打破所有关卡可以有巨大无比的收获！”
 乾王开口道：“若是无法破关那我们会是什么下场？”
 “纪云破了三关之后第四关无法过去被霸天帝击败了大概上千次最后自动跌出了秘地按照他的说法可能是破关次数有限他一直失败无法成功那就自动被踢离了那个空间。”
 乾王点头。
 乱不在乎这些直接道：“破了三关那家伙拿到了什么好处？”
 羿天王笑道：“好处很多！比如你现在拿的这柄剑就是他破关的时候其中一关的奖励！”
 “半神器！”
 众人眼热。
 乱拿的剑是当日他夺取了纪云的大剑半神器的剑很强大。
 而半神器居然只是其中一关的奖励。
 黎渚倒是多想了一些奇怪道：“这柄剑你们认识吗？是当年锻造的还是后来凭空出现的？”
 “三界有过的。”
 羿天王开口道：“可能是遗失在本源世界的兵器你们也知道本源强者死亡一旦东西在本源世界或者三焦之门东西都会遗落在本源宇宙。
 而空间戒指东西其实是储存在九重天一处的。
 戒指等级越高破开的空间越深顶级强者打造的空间戒指储物空间也许在九重天某一处。
 而这些空间都是广袤无边你戒指崩溃东西就会遗落而你还找不到遗落在哪。”
 “而这地方是界点所在所以可能会牵引一些宝物过来三界这些年来遗失的宝物可能都在其中！”
 “纪云的剑就是昔年一位天王强者遗落的当然那是很久以前的事了。”
 羿天王笑道：“所以这地方宝物必然不会少！运气好神器也未必没有甚至是初武至强神兵！初武至强者当年也死了不少他们一些人的兵器也遗失了……”
 众人愈发眼热。
 羿天王笑道：“兵器毕竟只是外物其实还有很多东西比如说《人皇诀》这可是人皇嫡传才能学的功法外人是无法学到的。
 而在这你也许可以观摩到全本的《人皇诀》。
 既然有人皇的功法那就有可能有其他皇者的功法。
 不止是功法若是遇到了哪位皇者讲道……也是意外收获未必没有可能。
 比如家师神皇喜欢开坛讲道纪云没遇到家师的关卡可若是遇到了也许就是听家师讲道也许也另有一番收获……
 哪怕我们这些嫡传说不定都有额外收获。
 毕竟昔年我们实力不强实力强大的时候师尊已经消失在三界天王境之后的道路如何走家师也未曾多说。
 这地方截取的应该是九皇四帝的一些本源也就是他们记忆本源深处的一些东西。
 这代表可能是一些极其隐秘的东西作为徒弟也未必听过。”
 此刻连黎渚和乾王都微微有些震动了。
 这地方……如此神秘吗？
 九皇四帝知道这地方吗？
 应该知道可他们为何不来……想到这黎渚道：“真的没皇者来过此地？”
 “进不去。”
 羿天王笑道：“皇者太强了这么说吧万界殿他们都可能进不来因为太强大了一旦来了也许会导致这个界点彻底消失。”
 “彻底消失……”
 众人微微凝眉乾王沉声道：“那此刻若是有皇者来了界点消失我们呢？”
 “没事。”
 羿天王笑道：“最多也就是随着空间破碎流落到三界一地除非运气太差比如刚好闯入了九重天中被裂缝切割或者流落到了本源深处无法归来……
 那肯定是有危险的可能永远也回不来了。
 但是一般情况下就算界点破碎我们也会出现在界点附近很快回归。”
 羿天王一一回答众人的问题。
 而此刻方平却是在寻找那棵树！
 羿天王隐瞒了一些东西！
 一棵树！
 方平很好奇那棵树藏在这干嘛？
 按照羿天王的说法秘地才是关键那这棵树的目的是什么？
 藏在这闯关？

 还是……想等人出来了一网打尽？
 未必没可能的！
 别人都进去闯关了暗中隐藏着一位天王强者一旦有人闯关失败出来了那这棵树是不是准备干掉对方谋夺好处？
 “大猫那棵树在哪？”
 方平问了一句苍猫探出小脑袋鼻子抽动了一下闻了一会方平每次看到这动作都无语你不是狗！苍猫没管这些闻了一会很快传音道：“还是不太清晰是不是进入那个秘地了？要不然在一个空间本猫应该可以闻到的。”
 “它在秘地内部？”
 方平挑眉也有这个可能。
 明知道有好处这棵树到了天王境就是强者智商不会低它也去闯关了很正常的事。
 此刻的方平其实也好奇秘地到底有什么。
 兵器、功法这些东西方平其实不算太在意。
 可若是有十三关也许会有一些收获。
 而过了十三关之后是不是有更好的东西？
 “早知道这地方秘密这么多当初就应该让镇天王送我来而不是送战王那几个家伙来！”
 方平有些遗憾提前一步来一网打尽啊！
 现在战王几位也不知道是在闯关还是在干嘛。
 就在他想着这些的时候天极开口道：“闯关有危险吗？”
 羿天王想了想才道：“危险可能还是有的！纪云第四关失败被霸天帝击败了很多次本源溃散了不少要不然他最后的收获应该不止只是让他刚破七……
 当然机遇都伴随着危机这一点天极皇子应该理解。”
 天极撇嘴理解个屁不理解。
 我只想拿好处不想遇到危险。
 “那过了十三关到底能有什么？”
 羿天王无奈道：“若是知道那好处早就被拿走了也轮不到我们。魔帝也未必闯过了全部关卡他若是全部闯过去了这秘地可能就消失了。
 所以这秘地到底有什么现在不知道但是不会是差的东西你我都有机会。”
 就在这时候方平还是开口了略显恭敬道：“羿大人吾等毕竟只是帝尊真神实力微弱能闯过这关卡吗？”
 “有希望！”
 羿天王也不在意他问话其实这些弱者都有这样的担忧。
 羿天王笑道：“就说霸天帝这一关当年纪云是天王天王境的霸天帝已经强大无比同阶谁能匹敌？可你们不同霸天帝在天王之前虽然也强可并非无敌的存在。
 所以这关卡并非说越强越好反而越强越难因为你太强大了破八境的遇到了破八的霸天帝……”羿天王都懒得说了破八的遇到了霸天帝谁能敌他？
 此话一出黎渚也是苦笑道：“这么说我们注定无法过关？”
 霸天帝啊！
 他悲观乱却是无所谓嗤笑道：“破七的霸天帝？让他来老子打的他哭！破七我乱无敌！”
 他即将破八不过还没破。
 若是真的同阶破七对破七他很自信！
 同阶的九皇四帝也不如他！
 羿天王笑了笑不置可否。
 乱是很自信不过……九皇四帝不是软柿子你真以为你可以赢？
 难说的事！
 当然毕竟不是真身羿天王开口道：“这毕竟只是截取的一段记忆本源不是真身还是有些差距的我们未必就没办法过关。
 何况这一关也不知道什么时候会遇到关卡未必就是按照顺序来的可能会根据你自身的情况出现。
 这样一来也许你最后一关才遇到那前面的关卡破了已经收获了无数好处。”
 众人再次点头。
 黎渚若有所思地看了羿天王一眼。
 送好处吗？
 按照羿天王的说法其他人收获了好处和他有关系吗？
 既然没关系何必喊上这么多人来。
 哪怕他们无法进入这门那喊上天王就行了。
 何必让柳山这些人故意给出一些讯息带真神、帝尊也过来。
 过来了这些人就有可能夺取好处的。
 黎渚不动声色却是淡淡道：“那我们进去之后个人能破的关卡不一样有人提前出来那出来之后对方会出现在何地？还有可以主动出来吗？”
 羿天王笑道：“出来之后应该会出现在界点附近的虚空具体在哪我也不是太清楚。至于主动出来……你可以放弃关卡或者多次失败主动失败那应该是可以主动退出的。”
 乾王干脆道：“本王只问一件事若是可以一起闯关收获如何分配？”
 “这也是我们所期待的。”
 羿天王好像在解释邀请这么多人的事开口道：“我们也期待可以一起闯关人多力量大吾等一起面临难题若是你不行总有人可以做到。
 至于分配……若是一起闯关哪一方的人破开了关卡那便是谁的！
 至于你们如何分配那就是各自的事了。”
 乾王又道：“若是能一起那破关之后是一起到了下一关还是只有破关的人才行？”
 “这个……没有任何经历告诉我们能否行得通……”
 羿天王叹道：“乾王这个我们也不清楚只有试试看！但是我们猜测关卡就那么多那么我们人多的话哪怕分开了也有可能是我们在一关当中相遇。
 你破开了一关进入下一关可能会遇到其他人这样的话一关当中有人破关那就有借鉴的机会。”
 羿天王诚恳道：“若是有13关必然极难！只有大家一起出力才有希望彻底揭开这处秘地的秘密在场的都是三界的天骄！
 能活着到这的机缘、实力都不可少。”
 “那你早说老子带上我兄弟一起来啊！”
 乱有些不乐意“要人多我混乱神国有的是人！”
 羿天王轻笑道：“真神以下对大道了解的都不多来了恐怕也是白来。何况就算来了破关了可出去的时候真神以下的武者出去瞬间破碎虚空的压力恐怕都无法承受所以几乎就是送死。
 乱人多并不能解决任何问题。
 至于为何不召集三界所有真神以上强者来此……
 一方面是的确有很大的危险另一点也是私心诸位难道真的愿意所有人来分享这处秘地？”
 “没告知那些破八就是担心那些破八抢夺了我们的机缘……”
 羿天王说的诚恳。
 黎渚笑了笑也不说话其他人也是不再说话。
 沉默了一会羿天王开口道：“诸位还是先找到秘地所在吧后面应该还会有人赶来能来的最少也有破七的实力……或者强者带着其他人一起来……破八的也许都被惊动了。
 他们了解的不多我们知道的要更多一些那就要争取时间。”
 ……
 众人都不再耽误纷纷跟着一起在黑暗虚空中寻找秘境。
 而槐王此刻凑到了方平身边传音道：“牛道友你觉得羿天王的话可信吗？”
 “九真一假！”
 方平回复必然不是全部真话不过为了博得黎渚他们的信任羿天王也不会全部说的是假话。
 有些事可能是真的。
 但是……比如当年来的是纪云还真未必是真的。
 当年进入此地的搞不好就是羿自己。
 要不然神皇的树怎么在这？
 还有那棵树一直不现身可能在闯关也有可能在某一地埋伏着反正不安好心。
 闯关失败是否会死这个也难说。
 总之羿天王的话提取一些关键信息就行其他的不用太在意。
 另外这秘地极有可能不止九皇四帝。
 包括……天帝！
 之前那位出现在此地的天帝！
 之前大门开启忽然呈现出14位强者也许就是一个预兆。
 这秘地可能和天帝有关。
 众人都是揣着明白装糊涂罢了！
 之前那一幕他们也看到了却是没人提一句要说都这么淡定显然不可能的。
 黎渚这些老狐狸心里有数也不会把羿天王的话当真。
 ……
 就在方平他们寻找秘地入口的同时。
 万界殿大门再次开启。
 天狗一进门就皱着狗脸道：“奇怪了好像闻到了一些老东西的味道！”
 铸神使没管它一道道分身迅速四散开眨眼间消失。
 很快铸神使挑眉“没看到那些家伙多重空间空间分割开了！走去找界点核心这地方是界点所在但是不是核心所在！
 去找当年的万界殿朝会之地九皇四帝的位置所在可能就是核心所在！”
 说着忽然看向李寒松铸神使见他东张西望忽然一把抓住他脖颈“你带路！闻闻看味道……”
 “……”
 李寒松差点气死你当我是什么了？
 铸神使笑呵呵道：“快点闻闻看也别指望忽悠天臂这傻子天狗把你揍了一顿天臂这傻子不知道你是李寒松才怪了。
 放心老夫还得指望方平他们办点事护佑你一程天臂也不敢奈何你。”
 他没见过李寒松不过知道这人。
 天狗一来就揍他铸神使也猜到了他是谁。
 到了这地步还指望瞒住天臂那是真把天臂当傻子了。
 李寒松满脸茫然铸神使盯着他似笑非笑。
 李寒松继续茫然你说什么我不懂！
 我不是李寒松我是铁拳。
 “行了和方平那王八一个德行！”
 铸神使嗤之以鼻“你还嫩了点瞒住其他人还行瞒我？你那本源气能瞒住我吗？老夫精神之门洞开你瞒谁去？
 你那帝铠当年虽然不是我亲手打造的可老夫也参与过设计……
 是不是到现在还不会太熟练使用？
 是不是拳套一直无法展开？
 老夫知道不过……不告诉你！”
 “……”
 李寒松一脸沮丧！
 得了别装了。
 这老家伙太恐怖他连自己拳套无法展开都知道这还装什么玩意。
 “前辈那我这拳套怎么展开啊？”
 “……”
 一旁天臂无奈摇头苦笑。
 自己之前还真差点被这家伙瞒过去了！
 虽然有些怀疑可这家伙装傻的厉害他也不是太确定。
 现在没跑了！
 “先找地方你快闻闻到了地方再说！”
 铸神使懒得多说李寒松郁闷我又不是狗这不是有条狗在这吗？
 干嘛要自己闻！
 ps：月票即将被爆兄弟们加把火啊求月票……