第1276章 让我走吧！

 黎渚和鸿宇两人一人都收走了一样信物。
 方平可不会放弃这个。
 这两人的信物之上规则之力已经被假地皇抽取这俩家伙要是指望这个那是无法破关的。
 不过地窟一方也有不少人拿到了信物。
 以方平对他们的了解这俩很可能不会给自己更大的概率是留下一些人而他们用别人的信物离开此地。
 “铸神使……”
 方平传音铸神使迅速道：“先封印地窟一方武者手中的信物不要让他们破关！”
 此话一出战天宫中的铸神使都是唏嘘心黑啊。
 方平这家伙黑心的不行！
 现在这一关可以说几乎完全掌控在了他们手中方平将假信物上面的规则之力抽离之前和他换了信物的家伙一个也别想走。
 方平说着忽然又传音道：“铸神使要不我们先跑了然后让假地皇爆发看看规则会不会干掉鸿宇他们你觉得如何？”
 “……”
 黑心！
 铸神使再次感慨方平真的黑心。
 这家伙居然想把黎渚他们一网打尽！
 不过别说机会不小然而铸神使还是道：“此地的规则针对的主要还是破关到了关卡外的武者他们只要老实守在内部规则只要消灭了破坏规则的人应该不会对他们出手。”
 换言之地皇分身破怪了规则被消灭之后这些人是不会受到影响的。
 除非这些家伙也傻了跟着一起破坏规则。
 当然肯定会遭受一些余波不过破八的撑住问题应该不大。
 铸神使愈发觉得方平心黑这小子也就和自己一伙的要不然他都得提心吊胆。
 方平是想一出是一出反正怎么坑怎么来。
 心黑的不行！
 ……
 那边。
 黎渚和鸿宇汇聚。
 此刻地窟一方总共15人而他们一共拿到了8枚信物其中6枚是假的剩下的两枚是真的。
 而这8枚当中两枚真的无法传送6枚假的当中也有两枚无法传送。
 只有4件信物是具备传送之力的。
 此刻铸神使还没取消上面的规则之力。
 鸿宇等天植也到了这才封锁四方开口道：“黎渚你有没有发现不对劲？”
 黎渚微微点头眼神深邃道：“发现了一点方平那家伙有点异常！只要是别人发现的信物不管是什么他都要拿到手用他自己的换！”
 黎渚又道：“我观察过他有些信物他自己到手速度也极快几乎没有探查的时间就直接拿出去换了……”
 此刻的黎渚还没想到是假的而是猜测道：“他是不是有方法判别哪件信物有地皇留下的东西或者干脆就知道是哪件信物是有用的？”
 黎渚怀疑方平也许知道了哪件信物有用。
 所以他自己拿到的方平发现不是自己需要的所以都没留下。
 鸿宇轻轻应了一声他也有这样的猜测轻声道：“也许他还没找到他想要的东西。”
 鸿宇怀疑自己拿到的玉佩是方平需要的。
 因为他有一些感应。
 而其他的信物他都没感应的。
 没说这个鸿宇迅速道：“现在我们这边总共有6件其中4件可以传送人……”
 他没说自己拿到的黎渚也没提自己的。
 如此一来只有6件。
 而其中能传送的只有4件而地窟三大天王都在这显然都要破关。
 不止他们要破关其他人也都想破关。
 如此一来缺口就很大了。
 鸿宇微微蹙眉而且东西是其他人发现的强行命令其他人交出来倒是可以但是有方平在他担心方平会捣乱。
 黎渚也知道他的顾虑笑道：“无妨其他人破关都是为了夺取好处并非为了最终关！你我提供一些宝物自然可以换来也不会寒了人心。”
 直接夺走那是不可行的。
 他们收拢了这么多手下可不是为了玩而是为了一统三界现在把人心弄散了那得不偿失。
 付出一点好处换取这些东西其他人不会拒绝的。
 ……
 他们几人还在议论着。
 方平身边蒋昊有些头疼道：“现在怎么办？东西在这两人手上想拿到手难度可是很大的。”
 方平一开始还在考虑很快哼道：“有什么难办的！直接取消他们所有信物的传送力明打明的告诉他们这些信物无用了想走拿黎渚和鸿宇的换！”
 “这……”
 蒋昊意外地看着他半晌苦笑道：“明抢？”
 这应该算是明抢了吧！
 方平无所谓道：“到了这地步一切都在我们掌控中明抢怎么了？”
 话落方平拍了拍手很响亮！
 方平觉得想忽悠黎渚和鸿宇换难度不小。
 既然如此那就不浪费时间了。
 作为幕后黑手他迫不及待地要搜刮好处了哪有时间陪他们唠嗑忽悠。
 方平一拍手所有人都看向他这边。
 那边黎渚几人也不再讨论纷纷看向方平。
 他们也知道这一关有些不对劲包括铸神使到现在都没出现也不知道在战天宫中干嘛。
 “诸位看样子大家收获都不小啊！”
 方平笑了一声“初武一方七位都有信物了运气不错！”
 天臂笑了笑有些无奈。
 你说运气不错那就不错吧。
 “地窟一方不行啊总共也才8件信物可不够数量的！”
 此话一出天植微微一怔看向黎渚二人。
 黎渚和鸿宇对视一眼鸿宇脸色不变轻笑道：“方平你倒是好眼力。”
 “不是好眼力是这地方的信物我都知道在哪！你和黎渚一人藏一件我能不知道？”
 方平嗤笑一声鸿宇两人也不说什么。
 方平迅速找到了大量的信物其实他们就有这样的怀疑。
 此刻鸿宇心中都想骂人自己的父皇难道把所有信物藏身地都告诉了蒋昊？
 用得着这样吗？
 那还不如把这一关干脆交给蒋昊算了！
 方平又笑道：“其他的信物我都看了没有我想要的东西！黎渚鸿宇你俩一人藏了一件我还没看老规矩换！我用的我的换你们的。”
 “……”
 黎渚微微蹙眉有些不快低沉道：“方平你不觉得你太霸道了吗？”
 他就不换给方平方平又能如何！
 此刻他们有4枚信物可以传送离开。
 用不着和方平换！
 “就是这么霸道！”
 方平嗤笑一声不屑道：“不换那就别走！你们以为我既然能找到信物还会给你们机会想走就走？”
 黎渚和鸿宇微微变色。
 方平手指一人淡淡道：“你的信物不能传送了我说的！”
 此话一出黎渚迅速探手朝那人抓去那人手中有一枚信物是可以传送的之前他们感应到过传送之力。
 可此刻黎渚刚拿到手脸色一变看向方平脸色瞬间阴沉了下来。
 鸿宇也是迅速朝其他三人抓去！
 “我说不能传送我说了算！”
 方平再次一指三人哈哈大笑。
 下一刻鸿宇也变了脸色！
 真的都没法用了！
 鸿宇脸色铁青看向方平阴沉道：“你对这些信物做了手脚？”
 这些信物都是之前方平换的。
 此刻初武那边天臂也急忙查看了一下接着脸色微微一松方平笑道：“天臂前辈我这人善良对盟友那都是掏心掏肺虽然可以让你们失效不过我可不能干这种事！”
 方平说着又笑道：“其他人手中的信物有些也是可以传送的现在我还没取消传送能力可被地窟抢走了那就别怪我了依旧无法传送！”
 话音刚落药神岛这边几位武者直接瞬间传送离开。
 他们怕了！
 那边神教的天败也拿到了一枚信物也是二话不说直接传送走人。
 和方平待在一起他们都害怕。
 生怕下一刻被人干掉了！
 能传送的这一刻都直接传送跑了。
 初武一方倒是没走剩下的能走的都走了。
 黎渚和鸿宇脸色愈加难看了！
 “方平你想做什么！”
 方平懒洋洋道：“想做什么？不想做什么啊！我说了换啊！两枚信物换两枚可以传送走的两枚我够意思吧？给你们继续闯关的机会。”
 鸿宇这时候再也无法保持淡定有些愠怒道：“之前你换取的那些……”
 “废话咱们是敌人啊！”
 方平没好气道：“我是不是换给你们了？”
 “是真的吧？”
 “之前可以传送吧？”
 “我只是隐瞒了我可以撤销传送之力的能力这是我的本事！换成你鸿宇搞不好直接就给撤销了连谈都不会谈跟我装什么大尾巴狼！”
 “我的本事我想怎么用怎么用你不服气？”
 方平不屑“我之前可是公平交易你看天败他们是不是直接走了？天臂前辈他们想走也能随时走我对他们下手了吗？”
 “我看你不爽非要对你下手你不服气？”
 方平嘲讽不屑懒洋洋道：“换不换？不换你就在这一关继续待着忘了说了没有其他信物了该拿走的都被我拿走了！”
 鸿宇和黎渚气的够呛！
 有那么一刻两人真想和方平他们拼命。
 欺人太甚！
 方平依旧懒散打着哈欠道：“快点决定不然我要走了你们就继续在这一关待着吧！没事最终关我们也许还会相遇的道树不是还在吗？”
 此刻那边羿天王也是低沉道：“人王那我们呢？”
 他们也和方平换了几枚结果……都失效了！
 方平好像才想起他们笑呵呵道：“你们？你们想走也行啊！花钱如何？”
 嘴上这么说着方平却是压根没打算让他们走。
 直接弄死他们算了！
 羿天王这些人和道树有阴谋他得小心这些家伙里应外合。
 鸿宇这些人是敌人其实方平不怕。
 他向来不怕那些明面上的敌人大家敞开了为敌好了没什么。
 可羿天王这些家伙上次被杀了那么多还不老实方平不喜欢这种不老实的家伙。
 “你们的事待会再说！”
 方平看羿天王好像还想再说懒得搭理看向鸿宇二人不耐烦道：“几位考虑的如何了？”
 鸿宇深吸一口气冷冷道：“那就都别想走！破关之时传送需要一点时间纵然拦不下你方平和铸神使蒋昊和李寒松别想离开！”
 妥协一次次的妥协！
 方平愈加的得寸进尺！

 何况就算换了谁知道方平会不会继续下黑手继续取消传送能力如此一来那就是白换！
 黎渚唱起了红脸笑道：“方平其实你想要换也不是不行！不过……你的信誉可不是那么值得相信！谁知道你是否会再次取消传送之力……
 不如这样先让我们传送离开东西我们之后自然会交给你。”
 “你睡醒了？”
 方平诧异道：“你都这么一大把年纪了觉怎么还这么多这是刚刚才睡醒？你当我傻还是你自己傻？”
 黎渚也不发怒笑容收敛了一些轻声道：“可我们也信不过你……”
 “废话要不这样你们把东西留在别人身上你们传送离开这不就行了？传送离开了我自己去取安全了吧？”
 说着方平又笑呵呵道：“不如留给天植我说了一换一可以换两枚离开的传送信物！你和鸿宇走天植留下做交接好不好？”
 此话一出天植脸都绿了！
 别逗他死都要走。
 不走就要死！
 他才不干！
 天植急忙看向鸿宇都有些哀求的意思了别这样别放弃我！
 两枚传送信物这岂不是说这么多人只能走两人那他被留下的概率很大啊！
 他不想在这待着送死啊！
 方平见他们不语有些不耐烦再次道：“好三枚换！你们三位天王走就是了其他人想走也可以花宝物买我有的是信物！”
 “鸿宇黎渚你俩非要和我死磕下去？”
 “……”
 鸿宇心都痛是我们非要和你作对吗？
 是你非要坑我们！
 这混蛋不沾点便宜死活不松口到底谁更恶心？
 此刻黎渚声音在他耳边响起：“方平想要我们的信物显然这里面有他想要的东西！这这件信物没有发现什么特殊的地方你的呢？”
 “有些异常不过没太大的发现恐怕需要时间或是契机才能发现异常！”
 “……”
 黎渚有些皱眉这么说来方平的确知道哪些东西重要一定要拿走了。
 “那现在怎么办？换不换？”
 “不能轻易换！”
 鸿宇迅速道：“除了我们三人还有12位天庭武者之前海虞已经被杀天庭几次下来早已损失惨重。他们留下方平会放过他们？”
 “而且方平一定要拿下这些信物必然有一些我们不知道的东西……”
 鸿宇想了想道：“我父投影溃散可能将一些极其重要的东西留了下来！甚至事关皇者之道！”
 黎渚也心动可还是头疼道：“那就在这耗着？”
 “此地我们还有五位天王方平这一方……只要初武不插手他们不是对手！黎渚想办法把初武一方摒弃在外或者让他们先传送离开如此一来方平他们才是弱势者！”
 “……”
 两人正商量着方平笑道：“二位这是不甘心了？”
 方平看了一眼天臂几人笑道：“天臂前辈暂时不要急着离开帮个忙震慑一下！免得有些人觉得谈判不成可以武力强攻！不过前辈放心不用你们如何……”
 方平笑呵呵道：“前辈们在这些家伙就不敢贸然出手的我会尽快把他们弄走。”
 说着又道：“算了要不前辈们和我们一起离开吧！我们这么多天王在一起走这几个家伙想拦下谁都是做梦不换了让他们自己玩去吧！”
 说罢方平带着蒋昊直接朝初武一方走去。
 还挑衅地看了一眼黎渚几人笑道：“来啊继续拦啊！我们待会就先走了你们在这一关好好陪后来者聊聊天最终关再见！”
 鸿宇真的想吐血。
 此刻的他们完全没有任何反击之力。
 换还是不换？
 不换都走不了！
 鸿宇吐气轻声道：“换！不过要15枚也不会有其他任何宝物！方平你想拿走我父皇的遗藏我们要的只是破关这很公平！”
 说罢补充道：“让其他人先走我和黎渚、天植留下最后再交易也没问题！”
 方平嗤之以鼻不屑道：“少来！三位天王留下觉得可以没后顾之忧了是吧？到时候不认账和我们死磕到底？”
 方平鄙夷道：“这一套我常用你鸿宇太幼稚了！”
 就在这时候黎渚忽然冷冷道：“铸神使一直不出现躲在战天宫恐怕不是休息那么简单吧！方平你也别逼我们铸神使在战天宫中做什么？”
 话落他和鸿宇迅速朝战天宫飞去。
 方平却是不在意懒洋洋道：“你们不会以为他在闭关吧？你们进去试试进去了那就没转圜余地了！”
 说罢方平看向天臂几人笑道：“劳烦前辈了待会带走蒋昊就行这几个家伙死活不愿意出血那我就让他们见见血！”
 说着方平将蒋昊丢到了初武人群中天臂微微挑眉看向战天宫那边还有铁拳……李寒松呢。
 那可是他带来的。
 “前辈放心他玉骨锻造没那么容易死我还用得着他。”
 这时候方平已经抵达战天宫门口。
 见两人就是不愿意交出信物方平也不耐烦了冷冷道：“我不想在这一关耽误太长时间现在已经过去四个小时了你们耽误了我太长时间！”
 “二位真要继续坚持下去……那就继续好了看看谁吃不了兜着走！”
 就在此刻虚空忽然颤动了一下。
 方平微微一滞有人来了？
 谁这时候破关到了这？
 就在这时候一具骷髅从天而降！
 是的骷髅。
 骷髅好像感应到了气息瞬间恢复了血肉下一刻所有人都认识了鸿坤！
 坤王居然破关了！
 速度不慢挺快的。
 方平他们也才刚破了霸天帝那一关不久现在坤王居然已经破关了。
 而坤王看到方平的那瞬间怒吼道：“方平！混蛋！”
 他受够方平了！
 这混蛋接连几关都害的他好惨刚刚变成骷髅可不是他愿意而是被霸天帝打的。
 他拼命战斗了半天总算拼的霸天帝有些后力不济被他瞬间击中占据了上风算是赢了那一关。
 可他受伤不轻非但如此消耗巨大无比要不然也不至于过通道血肉都没恢复。
 此刻他气息还不稳定。
 这个亏吃大了！
 而现在方平却是毫发无损显然这混蛋过关的很舒心。
 方平一看到鸿坤也是无奈看来……我要发大招了。
 坤王来的真是时候现在不用大招这些家伙不会觉得自己怂的。
 果然此刻鸿宇眼神一亮黎渚也是迅速道：“坤王这一关破关信物都在方平那边这是地皇关卡地皇留下的宝物都在方平那边……”
 此话一出坤王几乎没有任何犹豫。
 他受够方平这混蛋了！
 而就在这时候方平叹道：“鸿坤考虑一下自己走人我送你一件信物离开……”
 “全都交出来本王今日宰了你！”
 坤王怒喝他感受到了铸神使的气息不是太清晰。
 可此地人族强者应该就方平和铸神使。
 既然如此他和鸿宇几人绝对可以收拾他们！
 至于那些初武者有些麻烦。
 他正想着方平却是道：“天臂前辈你们可以离开了！”
 天臂愣了一下下一刻眼神一动微微点头瞬间带着蒋昊一起传送离开！
 坤王也愣住了！
 何止坤王黎渚和鸿宇都是脸色一变。
 方平可不是那种找死的人让初武的人传送离开这是……
 “小心别让他们也走了！”
 鸿宇低喝一声他觉得方平这些家伙准备直接离开将他们困在这了。
 黎渚却是头皮发麻暴喝道：“快快想办法走！”
 刚来的坤王也觉得不对劲他吃亏太多。
 方平忽然让初武的人走他觉得不妥眨眼间遁空到了关卡边缘喝道：“方平给本王信物！”
 他要走！
 玛德不报复了行了吧！
 他刚从上一关的地狱中出来不想再遇到麻烦了。
 方平却是有些同情地看着他郁闷道：“你早说啊我以为你非要和我死磕我这不寻思着你跟我死磕我麻烦很大么来不及了啊！”
 他都已经让铸神使发动了！
 坤王真是的你早说我让你走我继续和他们对峙啊。
 你一个破八的来了我这不是担心你捣乱吗？
 坤王脸色紫了！
 这么说……真有麻烦了啊！
 该死的自己到底倒了什么霉接连几关都遇到了这王八蛋我这才被霸天帝打的半死赶到了这你他么又来坑我！
 “方平！”
 坤王声音都有些尖锐了！
 那边羿天王对方平的手段还是没那么了解此刻还有些茫然也有些震撼。
 坤王这家伙和他父亲很像！
 桀骜霸道眼高于顶。
 也很在乎面子！
 在外也一直注意他破八一……这都是坤王桀骜的资本。
 可现在……这声音怎么就这么尖锐无力呢？
 好像还夹杂着一点道不明的……委屈？
 羿天王怀疑自己听错了坤王这位破八强者怎么会觉得自己委屈。
 何况方平好像也没做什么啊。
 坤王跑的这么快干嘛？
 那边坤王疯狂轰击壁垒他想跑路！
 玛德总觉得没好事哪怕壁垒外有规则他都觉得未必更危险还不如干脆跑路算了！
 而这一刻天际忽然黑暗了下来！
 一条通道出现不是传送通道！
 是有人出手直接破开苍穹汲取了无数的生命之力！
 眨眼间天际又有一张巨手出现！
 坤王几乎是绝望地怒吼一声我艹真的又被坑了！
 他都快气疯了本王为何要现在来这？
 光是这股力量就让他觉得绝对不比之前的霸天帝弱。
 而这一刻黎渚也是一声长叹接着迅速吼道：“快汇合！鸿宇护住其他人该死的他们伪造了地皇投影！”
 他看出来了！
 这一刻黎渚也是要吐血了方平这个疯子难道要破坏了这一关引诱规则彻底降临？
 那边铸神使提着李寒松破空而来迅速凑到了方平跟前喝道：“快护住我们避一避小子你不是说临走才发动吗？要不快点走……”
 “不走！”
 方平咬牙道：“老子就和他们耗上了不弄死他们也要带走所有东西！”
 他不走他还等着地皇分身汲取好处给自己锻造玉骨呢。
 走了到哪弄好处去？
 他有真血在身哪怕规则爆发他受到的伤害也绝对比其他人小就看谁耗死谁了！
 “方平让本王走本王不管你们的事！”
 坤王再次咆哮一声他很聪明几乎是瞬间他已经差不多判断出了一切和本王无关啊让我走吧！