第1241章 界点（万更求月票）

 “熟悉的味道？”
 方平心中微震这地方有人？
 此刻的方平站在台阶之上仰头看向上方。
 恢宏的大殿巨大无比！
 还有一股压迫感。
 台阶很多一阶又一阶方平数了一下恐怕有上千阶之多。
 登上了阶梯才是万界殿。
 而此刻药神帝尊开口道：“不要轻易走动这是万界殿昔年唯有帝尊级以上强者才有资格来天庭朝会。”
 力无奇奇怪道：“那非帝尊呢？”
 “非帝尊有资格来天庭吗？”
 药神帝尊淡笑道：“帝尊来此地需步行！圣人和天王才可御空直入。
 海虞也看了一阵阶梯有些恍惚半晌才道：“昔年老夫也曾来过此地那时候还只是帝尊散修帝尊海外散修也只来过一次……物是人非！”
 昔年的他帝尊级强者。
 不过这辈子也就来过一次万界殿。
 海虞忽然轻笑道：“那一次终身难忘！”
 药神帝尊也是古老帝尊此刻闻言轻声道：“海虞道友……难道是那一次来的？”
 “不错。”
 海虞眼神恍惚道：“就是那一次！”
 众人看着他们方平倒是猜到了一些却是没接话。
 果然药神帝尊笑道：“我知道了那一次吾等都是小人物倒是没敢四处乱看原来那日道友也在。”
 见方平不懂药神帝尊叹道：“就是仙源建成九皇庆功的那一日！召三界诸帝大宴哪料到那日冲突爆发战天帝当场翻脸箭指诸皇！”
 海虞叹道：“哎那也是战天帝后来的祸根！”
 药神帝尊无言。
 也是摇头道：“也许吧那一场大宴结束没多少年就传来了战天帝被伏杀的消息！霸天帝怒不可遏杀入了天庭……当日就爆发了大战。
 再之后……就是席卷三界的那一战了！”
 两人都是叹息不已三界之乱就是那一次大宴导致的。
 也是大乱之始。
 力无奇有些疑惑道：“好端端的就起了冲突？战天帝老牛我倒是不太了解可人族那边有战天帝转世身也知晓一二性格平和从一些古籍记载战天帝也不是嚣张的性格又不是人王……
 岂会轻易爆发战争？”
 “……”
 方平瞥了它一眼力无奇你很牛！
 不愧是牛族！
 什么叫又不是人王？
 合着你这话的意思是我的话我就应该干这事了？
 力无奇显然没在乎这个方平又不在黑他几句算什么？
 何况本来就是实话。
 海虞笑了笑也没继续说一股能量飙射而出很快破碎爆发出璀璨的光芒不过能量并不强烈是在告知对面他们已经到了。
 等通知了一声海虞这才叹道：“当日为何爆发冲突其实吾等也不是太清楚吾等昔年只是小角色敬陪末席前面都是大人物在谈话。
 原本九皇是为了庆祝仙源建立三界规矩分明人仙分离。
 到底谈了什么吾等不知。
 总之一开始四帝脸色便不是太好。
 战天帝其实还未看出什么霸天帝明显有些不快霸天帝性格还算和善他不快也都显露在脸上。
 不过没想到翻脸的不是霸天帝而是战天帝。”
 药神帝尊也接话道：“其实当日都没料到会如此仙源建立其实四帝也参与了为何会翻脸着实让人意外。
 后来外界说是因为三门堵路人间灭法未必是因为如此。
 人间灭法当日也没人说真要彻底灭绝人间法。
 仙源是吸收了人间大量能量灵气枯竭可也只是为了限制人间当年人间走初武一道武者还有不少九皇主要是想灭初武道统……
 初武耗费能量更大尤其是金身境之后消耗越来越大。
 人间灵气枯竭初武便可覆灭不得不转修本源这应该才是九皇本意。”
 方平意外这还是他第一次听人这么说。
 仙源……并非为了灭法！
 仔细想想好像也是若不是人皇剑吸收了仙源回馈的灵气也许人间界真的会如此发展下去。
 虽然能量不是太充裕可也足够维持一些人修炼了。
 金身到了高段之后很难再提升。
 此刻哪怕修了初武道也可能会放弃重新走本源道。
 这么一说倒是可以理解为何当年也抽离能量了。
 为了灭初武！
 不是完全覆灭而是让初武在人间和地界消失。
 当年地界的能量也被抽离了许多。
 这对于都走上了本源战胜了初武的本源强者而言应该是值得去做的。
 九皇四帝斗天帝不知道其他三位天帝都是本源一道之前参与仙源计划好像也没什么不妥之处。
 那为何后来又翻脸了？
 方平心中寻思难道是因为本源深处那道人影？
 复活？
 还是控制？
 又或者别的？
 之前四帝未必知道后来知道了所以战天帝才翻了脸？
 “仙源计划出现了变故才导致了后来的大战这变故指的是那个吗？”
 方平尽管心中疑惑此刻却是顾不得这个了传音苍猫道：“熟人的气息到底是谁？”
 “不记得了啊！”
 “……”
 方平差点气死每次都这样半道上掉链子！
 “仔细想想！”
 躲在他怀中的苍猫皱着虎脸开始回想想着想着有些想打瞌睡。
 方平暗搓搓的掐了它脑袋一下！
 睡睡你个头！
 苍猫郁闷只好再次回想好一会不确定道：“反正见过！以前应该不是太厉害要不然本猫应该记得不过现在好像厉害了好多……”
 “吃的？”
 方平问了一句。
 苍猫忽然想起了什么急忙传音道：“骗子本猫好像想起来了！是……你说吃的本猫记得了！是它……不对是……反正就是它了！
 本猫没吃过它……”
 苍猫说的语无伦次的方平急忙道：“慢点到底是谁？”
 “是那棵树……应该是的！不过神皇老头以前不许本猫靠近去九重天偷吃的时候吃的也是外面的里面的本猫进不去……”
 “不过本猫想吃闻过味道难怪不太记得了就是它！”
 “是神皇老头一直在种的那棵树！”
 “树？”
 方平愣了一下他想到了当日和猫树、天木它们的谈话。
 这三界这一次也许有妖植要成皇。
 天木是天庭第一树按理说它成皇的概率最大。
 可天木说它不担心别的妖植而是担心神皇培育的一株妖植。
 据说昔年神皇为了想培育出一株强大的妖植四处做实验。
 爱研究的其实不止神皇一人包括兽皇也研究了龙变龙变其实就是妖植和兽皇精血结合形成的。
 而后来神皇带走了龙变也是为了这个。
 天木能成精也和神皇有关神皇经常灌溉天木试验他的一些药剂就是为了催生妖植。
 方平有些意外万界殿中有神皇种植的那棵妖植？
 什么实力？
 为何会在这？
 神皇来过这？
 不是说除了魔帝无人来过吗？
 难道此地和神皇有关？
 方平愈加糊涂了传音道：“我没任何感应这树什么实力？”
 “不知道……”
 苍猫说着怕方平又要掐它马上道：“反正最少是天王了比以前强了好多感觉味道比天木老头还好闻香喷喷的想吃。”
 说着都快流口水了。
 从没有吃过天王级妖植的果子呢也没喝过天王级饮料。
 好想吃好想喝！
 “骗子你以前说要送本猫皇级果子和饮料的……”
 苍猫惨兮兮地提了一嘴。
 跟着骗子混帝级的妖族吃过了圣级的也吃过圣级的果子和饮料也都吃过。
 天王级的妖族目前就镇海使和龙变它还没吃过。
 大狗也是不过大狗不算妖族那就算了。
 反正天王级的苍猫还没吃过。
 上古时代其实也没吃过。
 灵皇再宠它也不会为了它特意去捕杀天王级妖族那会让兽皇爆发的何况当年也就镇海使达到了天王级。
 而上古时代圣级的大树都没有过。
 方平传音道：“不急！不管是敌是友都能吃喝！敌人直接干掉朋友的话……给点尝尝鲜也是应该的。”
 方平倒是不急而是再次问道：“天王境破几的天王？”
 “不知道呀只闻到了味道看不到树的。”
 方平抬头看向大殿难道这树就藏在这里面？
 一位天王级的妖植藏在这想干什么？
 羿天王知道吗？
 很有可能是知道的！
 药神帝尊有底气是不是也知道这里藏了一株天王级妖植？
 天王级妖植比寻常天王要强大吗？
 这一切方平一无所知。
 他从没遇到过这个等级的妖植对方到底有什么能力他也不懂。
 此地居然藏着一位天王妖植……
 方平压下心中的心思看向黑暗地带此刻第二波人开始动身了。
 方平看的不是太清晰隔着无数裂缝只看到来了不少人。
 乱和羿天王应该都在。
 方平在考虑要不要出手。
 不出手的话这几位到了他就没机会了。
 出手乱和他没仇天极也是最后能杀的其实只有羿天王和天植、艮王而方平其实更想杀黎渚和乾王。
 方平凝眉强压下一击毁灭黑暗地带的心思还是选择了不出手。
 羿天王也许有大计划！
 也许要算计黎渚和乾王他们自己……也许可以跟着捡个便宜。
 方平默默炼化手中的圣人令这也是杀手锏能坑死天败的杀手锏。
 圣人一心要跑他也难杀的。
 尤其是现在他神器被毁其实斩道没以前那么顺手了。
 “隐藏的这位妖植到底多强？”
 “此地难道是神皇布下的局？”
 “神皇又想做什么？”
 方平心中冷哼一声皇者要干的他都想破坏。
 反正皇者给他的印象很不好。
 哪怕神皇和斗天帝表现的都很好没有过分压迫他们可方平压根不信任他们。
 ……
 与此同时。
 黑暗虚空中。
 天臂撕裂了虚空藏身其中护住了铁头。
 铁头疑惑道：“我们一直等着吗？”
 “等！”
 天臂看向黑暗尽头看向那泛现光明的地方万界殿有些回忆有些怅然若失淡淡道：“那是万界殿天庭朝会的地方！
 很早之前就有了当年开创本源那位还在的时候就有了！
 老夫昔年也去过……直到九皇证道斩杀了多位道友万道之争爆发老夫就不曾再去此地。”
 “哦。”

 “……”
 天臂无力就这反应？
 没办法天臂继续道：“老夫感应到的种子气息就在万界殿！不知道是几位皇者做的还是当年那位做的可能当年将种子引入到了此地。”
 “就在这？”
 李寒松有些激动道：“咱们去抢吗？”
 “别想的太多！”
 天臂没好气地哼了一声十位天王在这找死呢！
 哪怕他是至强者也无法匹敌十位天王何况其中还有四位破七。
 这样的实力打他没丝毫问题。
 “种子……哪怕当年在这现在也未必在了。但是肯定在此地出现过若是出现过那就有机会捕捉种子的虚影。”
 天臂想了想道：“待会老夫带你潜入进去！一旦有机会老夫就施展初武天地送你去追寻种子！小子莫要浪费了老夫一片苦心！”
 “知道。”
 李寒松答应的痛快又有些不太安心道：“他们来这也是为了找种子？要是这样的话我可不是他们对手。”
 “未必……这万界殿……也许有些问题有别的东西！”
 天臂没敢施展自己的目光贯穿天地查看万界殿。
 远远盯着万界殿看了一会想了想又看了看四周的黑暗地带如同玉带将万界殿环绕。
 “这地方……可能被人布置过阻止一些人进去！”
 “有这么大手笔的应该是皇道级实力！”
 “这地方十有八一战结束之后并非之前就有……”
 李寒松翻白眼废话。
 肯定是战后啊之前万界殿肯定在天庭天庭还没破碎哪来的这么多虚空裂缝。
 天臂好像知道他的心思淡淡道：“这代表来的人也许没被掣肘！战后还能出动的皇者其实目前只有神皇和斗。
 小子老夫的话你听得明白吗？”
 他不是废话而是告诉他这地方很可能是这两位强者布置的。
 这下李寒松倒是听懂了。
 微微点头“那我们什么时候进去？”
 “换个方向从另一边去和黎渚他们同时进入如此一来他们也不敢轰击虚空爆发裂缝。要不然老夫担心他们都进去了会故意破碎此地虚空阻止后来者进入。”
 “前辈高明！”
 李寒松拍了句马屁天臂还算受用虽然很傻可傻子拍马屁很难得自己接了。
 ……
 “哈哈哈这么轻松！”
 一声大笑传来乱天王一步踏上台阶笑哈哈道：“太轻松了！”
 说着回头大笑道：“黎渚乾王你们就别来了老子不给你们来！”
 话落他就要出手轰击虚空。
 羿天王见状急忙道：“乱稍安勿躁！此地并非终点靠我们几人是无法找到秘地的……”
 “你唬我？”
 “并无此意。”
 此刻天植和艮王也皱眉看着乱这家伙真的翻脸不认人！
 一来这家伙居然就要出手不给黎渚他们过来。
 此刻对面的黎渚众人也不敢贸然过来。
 太危险了！
 乱这混蛋真的不靠谱属狗脸的说翻脸就翻脸。
 乱哼了一声龇牙道：“好！给你们一次机会！不过……想要老子不出手也行快点给一件神器！”
 “……”
 众人心累你这……过分了啊！
 “不给？”
 乱怒了拿起大剑一剑就要砍向对岸。
 羿天王急忙阻止脸色那叫一个难看！
 ……
 “这家伙……和人王真像！”
 力无奇小声议论还封锁了自己附近的虚空和平山王闲谈。
 平山王脸色抽搐力无奇不管继续道：“看到了吗？换成人王在大概也这么干！更狠！神器神器都未必行！”
 “……”
 平山王同情地看着它你要倒霉！
 你黑方平不是一次了真以为他不在你就随便黑？
 不大实话而已。
 可实话有时候也不能说的。
 这蠢牛真的找死啊。
 方平哪怕不宰了它也许也得砍点牛肉回去吃。
 就在平山王这么想的时候方平传音苍猫道：“这次拿到了天王饮料咱们吃点真神牛肉味道应该不错鲜嫩的很肉不老。”
 苍猫传音声带着狐疑：“真神牛肉好吃吗？嫩的灵气不够……”
 “没事我手艺好做出来比天王牛肉都好吃！”
 “嗯嗯那要吃……”
 苍猫都饿了想吃虎头探了出来看了一眼力无奇是这个真神牛肉吧？
 就这一眼……
 力无奇陡然变了牛脸！
 危机！
 被吃的危机！
 这种感觉它有过。
 就是那天去魔都的时候它就有过它被一只猫盯上了所以它有了危机感。
 今日……再次有了！
 力无奇牛脸都扭曲了！
 方平……在这？
 苍猫在这？
 在哪？
 太可怕了！
 这俩都混到这了吗？
 力无奇余光瞥向四方这上面的人也不算太多。
 它一个个小心看去很快力无奇牛眼缩小。
 “牛猛！”
 它马上想到了刚刚还在套近乎的那位。
 就这位不是太熟悉药神岛这边的它其实还是相当熟悉的。
 不想就算了这一想……力无奇心中渐渐将两者重合了吓得肝胆欲裂。
 我去！
 是他？
 难怪感受到了危机这是刚刚说坏话被听到了啊！
 力无奇话音一转继续刚刚的话题道：“不过人王这么干也是为了人族和这家伙不一样那是为了种族。
 何况人王每次都能赢这位……好像没成功过。”
 说的是乱。
 虽然乱也混不吝可好像没占到过什么大便宜力无奇先鄙视一下再说。
 乱倒是没听到此刻还在扯皮。
 扯皮到了最后羿天王无奈道：“这样若是进入了秘地找到了宝物乱道友可以多选一件如何？”
 “多选一件？不都是我的吗？”
 “……”
 乱看他们脸色发黑哈哈笑道：“随便说说那就这么说定了我要多一件！少了……老子就找你算账！你别以为躲在药神岛就行了没有老子和你没完！”
 羿天王苦笑也不多说此刻才爆发能量示意对面搞定了。
 对面的人刚准备过来乱也不等他们直接朝台阶上方走去他要去万界殿了。
 “不可……”
 羿天王刚说了一句乱踏上台阶的瞬间天地忽然颤动起来万界殿剧烈颤动。
 羿天王头大如牛！
 暴喝道：“速速赶来！附近虚空要坍塌了快！”
 这一刻黎渚和乾王都是怒骂一声！
 轰隆！
 一声爆鸣一位真神瞬间陨落。
 虚空裂缝在爆炸！
 这还不如刚刚乱直接出手算了现在四面八方都在爆炸。
 乱也是一脸懵咋了？
 “不是老子干的！”
 羿天王都懒得说什么了有些恼火之前居然忘了拦住这家伙。
 此刻见乱天王一脸不忿羿天王不得不道：“不要再走了！也不要乱闯！万界殿不处于真实世界而是真实宇宙和九重天、本源宇宙的一个交集点！
 在这能量的失衡很容易导致虚空坍塌不要再动了！”
 他也是无奈迅速道：“等黎渚他们一到马上进入否则万界殿可能会消失在真实宇宙中！”
 他在说着一旁方平却是有些震撼。
 这地方……不处于真实宇宙。
 这是万界的一个交集点？
 三界、九重天、本源宇宙的汇聚点？
 此地叫“万界殿”这名字和这些有关吗？
 还是说只是巧合？
 他还在想着那边黑暗虚空无数裂缝爆发黎渚和乾王几人暴吼连连气的要吐血！
 混蛋！
 不是说谈好了吗？
 怎么忽然又出事了！
 几位强者带着其他人迅速破空而来此刻哪还顾不得别的了。
 ……
 同一时间。
 天坟核心处。
 天狗看向那个方向奇怪道：“这么大动静……这些家伙在干嘛？本王去看看！”
 “天狗……”
 天辰话音未落天狗就跑了去看看什么情况。
 天狗刚跑了石破也一脸意外“咦……那地方……怎么感觉……感觉可以沟通本源？”
 “石破……”
 嗡！
 石破跑了！
 天辰差点气死这俩混蛋！
 ……
 三界。
 妖庭。
 镇海使陡然看向深海之地脸色微变道：“天坟暴动？”
 ……
 神教。
 坤王凝眉“这么快诱发了什么？”
 ……
 地球。
 镇天王和铸神使迅速出现在了苦海之上。
 两人对视一眼镇天王凝眉道；“有点像门后世界……”
 “不是！”
 铸神使皱眉道：“杂乱的气息混杂着很多东西难道是……界点？”
 “什么？”
 “就是几界的一个汇聚点这地方当年也出现过一闪而逝没什么大用可这次好像有些不一样……”
 说着铸神使急忙道：“你在这待着我去看看！”
 “你去……”
 “少废话走了！”
 铸神使迅速朝那边跑去有趣有趣果然是天下大乱的征兆连这种各界的连接点都出现了。
 一时间各路强者纷纷朝天坟跑去。
 ps：求月票啊月底了不投就浪费了……呜呜呜……