第1347章 太平

 从书童那离开方平再次回到了魔武。
 他离开到归来时间过去的不久。
 吴奎山和铁头看了一眼方平方平微微摇头没多说书童的事。
 一位破九强者给他们带来的只有压力说了也白说。
 何况书童秘密来的地球皇者都未必知道什么。
 这也算杀手锏了。
 虽说书童不敌皇者可关键时刻打破真门哪怕不敌皇者阻拦一会还是没问题的。
 破八能阻拦皇者吗？
 显然做不到！
 能阻拦这就足够了。
 “这老家伙怎么还在吸！”
 方平没说书童忽然骂了一句。
 骂的是李老头！
 老家伙真能吃他才走了这么一会感觉虚天界的生命力都快少了五分之一了。
 那可是200条小鱼！
 就算魔武其他人吸收了100条这老家伙也吸了100条了这比天王消耗都要大的多天王不淬玉骨也用不到这么多生命力。
 吴奎山失笑李寒松干巴巴道：“是能吸这老头不会真要成天王了吧？”
 刚刚李老头还说明天破六第一呢！
 这都吸了这么多了不会真成了天王吧？
 可惜李老头的实力他看不出来也没什么异象。
 人家走的不是本源道！
 之前的大道都被李老头彻底融合了现在那是真的和初武差不多。
 关键在于初武没法接触本源李老头连本源宇宙都能进这也是不同之处。
 几人正说着一声低喝传出！
 下一刻李老头体内传出一阵轰鸣却是气机不显。
 不过几人都知道这老头有了突破。
 方平感应了一番连他都感应的不是太清晰。
 李老头气机缥缈的很。
 下一刻李老头身体微动瞬间消失在了虚天界中。
 方平眼神一动刚想感应一下忽然倒退一步！
 噗！
 就在方平离开的瞬间他刚刚站立的地方出现了一枚剑尖锋利无比切割开了空间。
 方平倒退避开了偷袭。
 下一刻眼神再次一变。
 分身和真身是通用本源世界的此刻方平察觉到了本源世界有异常。
 瞬间出现在本源世界中方平一眼扫去李老头并未出现在自己本源世界中可方平眼神变幻了一下马上感应到了本源世界外站立一人。
 李老头！
 此刻李老头也是呆滞。
 咋会这样？
 他不是没和人交过手不是没偷袭过别人的本源世界一般情况下他会直接进入敌人的本源世界中的。。
 可现在……
 自己为何会出现在一颗星球之外？
 脑核变成的本源星辰在方平看来很小可实际上你进入本源宇宙去看也是一颗小小的星球。
 当然比其他天王要小的多甚至还没一些帝级的本源星辰大。
 可也是星辰！
 此刻李老头有些发懵。
 怎么就出现在本源星辰之外了？
 如此一来斩大道灭本源几乎用不上了。
 不过眼神一动李老头很快发现了一处漏洞好像有个口子。
 李老头刚想冲入口子轰隆一声口子中冒出一个拳头一拳轰的他倒飞数万米。
 方平本源体此刻极为凝练瞬间从本源星辰中走出看向肉身遨游在本源宇宙中的李老头笑眯眯道：“就这点实力也想偷袭我？老李头你是越活越回去了这可不够！”
 李老头脸色漆黑忍不住骂道：“你这什么鬼我怎么出现在本源世界之外了？”
 方平笑而不语。
 惊讶吧？
 这就是脑核包裹的作用！
 哪怕苍猫现在想进入方平的本源世界也得在本源宇宙中遨游然后通过方平连接大道的那个口子才能进入方平的本源世界中。
 李老头想直接突入自然是不可能做到的。
 哪怕他可以肉身进入本源这也不行！
 不过方平还是微微有些震撼此刻有些意外道：“你行啊！能强行突破我本源一般情况下精神力比我弱的几乎不可能做到你这是无视了精神力差距？”
 “不算。”
 李老头摇头道：“就是强行撕裂一个小口子进入而已主要是我肉身进入力量合一武者本源星辰毕竟不是全部实力防御自然不如全部爆发的强给了我机会。”
 说着又有些郁闷道：“你小子的本源星辰太稳固了吧按理说我手持诛天剑肉身进入破八的本源星辰应该有希望撕裂才对。
 哪怕不能彻底撕裂多少有个小口子你倒好我诛天剑戳上去怎么感觉被挡住了……”
 方平没好气道：“你还好意思说用诛天剑戳我！”
 “废话你破八我不用诛天剑能戳破吗？”
 李老头想试验一下自己的战法和实力当然要找方平来试这家伙很强他也不怕伤了方平。
 就算本源被撕裂了一个小口子以方平的实力很快便可恢复。
 结果哪料到他压根没闯进去。
 方平撇嘴李老头却是看向方平出来的那个口子挑眉道：“你这还有一些漏洞……”
 “别想太多！”
 方平嗤之以鼻道：“下面我用本源气墙堵住了也不知道多厚你以为我不拦你你能戳破？”
 他在封那可是学会了本源气压缩之法。
 方平也怕被人突入自己的本源对自己下手。
 他现在本源世界漏洞不多就开了这个口子。
 不过方平也不是就任由这个口子开着而是用厚厚的本源气墙壁封锁住了哪怕有人想突破方平也可以瞬间发现对方也没那么快方平可以及时应对。
 若不是为了以后装大道准备方平都想彻底封闭这口子了。
 当然现在麻烦也不是太大。
 比他精神力强大的也就那些人。
 对方真要杀来不用击溃本源方平也未必是对手。
 没再和李老头废话方平迅速消失在了原地。
 下一刻李老头眼前一花方平的本源星辰眨眼间消失的无影无踪。
 虽说本源星辰难移动不过也不是一点不能移动随着强者位置变化本源星辰是有变化的。
 李老头一看也不敢耽误也很快消失在了本源宇宙中。
 ……
 砰！
 虚空爆碎李老头从本源宇宙中走出脸色微微发白。
 看样子他在里面也会承受不小的压力。
 方平此刻已经回归现实扫了老头子一眼笑眯眯道：“当个杀手倒是不错气机隐晦的很还能斩本源破六天王和你交手恐怕大概率会被你击杀！
 不过……破七的话你这实力恐怕无法击溃对方的本源。
 你在本源宇宙中能坚持多久？
 时间不长的话很快会从本源宇宙跌落实力大损到时候就要任人宰割了。”
 李老头这次实力更强大了！
 给方平的感觉哪怕不杀入本源爆发力恐怕也有六七百万卡这是破六天王的境界。
 不过李老头现在最让人忌惮的还是直接肉身杀入本源击破你的本源星辰。
 这和方平当初斩大道差不多不要更强大！
 方平斩大道也只是本源体持神器进入。
 发挥的实力其实有限而李老头那是真身持神器进入发挥的实力就是真身全部实力这比方平要更强。
 当然李老头恐怕无法突破太强的强者本源方平刚刚哪怕不阻拦李老头也未必能杀入他的本源中。
 李老头自己也知道这些吐气道：“不错了感觉可以坚持七八秒！极限的话坚持10秒应该也可以10秒击溃对方本源我就赢了！
 没能击溃那没办法只能从本源宇宙出来。
 那边压力很大10秒钟可能会压爆我的肉身。”
 “才10秒？”
 方平有些不太满足太短了。
 这点时间也就够杀人可不够遨游本源宇宙的。
 李老头懒得理他短吗？
 对强者而言有时候击杀对手可能就是瞬间的事。
 10秒方平这些人交手都能数千招了。
 哪短了？
 方平也没管这个又道：“不可以继续强化了吗？我觉得你继续吸收生命力应该没瓶颈的那种……”
 “想的真美！”
 李老头否定了他的说法很快道：“我现在也不是太清楚我的修炼情况不过极限还是有的短时间内是没办法再突破了。
 等我消化一段时间再看看。
 肉身强化太快气血涨幅太大我必须要控制住收敛住才能进行下一步强化。”
 李老头倒是不用走大道可他也有强化的极限。
 力量增幅太强不见得是好事很可能会瞬间失控炸死了自己这一点方平这些人都经历过。
 方平摸着下巴不管怎么说李老头的这条道限制好像都不大。
 起码没本源大也没初武大。
 初武这边瓶颈比本源都严重。
 “斩本源……对付本源境强者倒是巨大的杀手锏不过对付初武用处不大……”
 李老头无所谓道：“对付初武那自然正面厮杀。好歹也有破六的力量遇到破六我未必没办法斩杀对方而对方斩杀我可就没那么容易因为我可以躲进本源片刻。”
 至于对付本源那更鬼魅了。
 老头子直接进本源斩他！
 方平点头这倒是老头子巨大的优势。
 “还不错杀铁头我觉得难度不大！”
 方平评点了一下一旁李寒松一脸讪讪有些不太服气嘀咕道：“我玉骨他肉身斩我斩不死何况我还有帝铠更不会被他斩杀。
 至于本源……”
 李寒松再次撇嘴“本源斩大道我觉得李老师斩不断我那条大道。”
 别说方平仔细一想还真是。
 李老头哪怕肉身入本源可坚持时间太短。
 李寒松有条真道可那是真正的至强大道。
 李老头想斩断这条道还真没那么简单。
 斩不断从本源宇宙跌出现实世界李寒松趁他病要他命搞不好能斩了李老头。

 李老头一脸淡然轻蔑地瞥了一眼李寒松。
 一副不和他计较的态度。
 斩不断？
 那也能斩你的本源世界至于本源世界毁灭了对李寒松有多大影响现在不好说。
 当然哪怕打不过那也得装的能打得过！
 李老头才懒得搭理这家伙！
 这两人较劲方平看的好笑很快道：“行了两破六有什么好争的！现在破六一大批破八一位破一门强者。”
 这俩算是破六中的强者了。
 虽然气血都不算强不过一个有玉骨和帝铠一个有诛天剑和斩大道手段两人联手初入破七的还真未必是他们对手。
 可对付破八……省省吧。
 能不死就算运气好。
 一旁吴奎山装死干脆不说话。
 破六都被鄙视了他一个帝级还是别说话了免得被方平打击。
 什么垃圾帝级……
 这些话方平可不是没说过破六都是垃圾了。
 李老头便是魔武最强者了。
 他这一次收获不算小或者说很大。
 他晋级结束其他人也陆陆续续结束了。
 方平感受到了几道热切的目光侧头扫了一眼看到了陈云曦几人。
 方平微微点头没急着过去。
 如今的他虽想和他们聚聚可有时候时间真的不允许。
 “老头你和铁头准备一下这两天我准备去初武大陆那边。”
 “我们？”
 李老头有些意外“我们实力虽然不弱可对你帮助不大不会给你拖后腿吧？”
 “没事！”
 方平笑道：“这次去不算找茬主要还是想谈谈合作。当然真要翻脸那就干他！带你们去主要你们俩本源不显和初武气机差不多。
 初武那边对本源还是有些轻蔑的当然轻蔑也没用照样不敌本源。
 我听说拳神这几位对本源极为敌视带其他人去怕导致矛盾激化。”
 “那你带不带苍猫？”
 方平瞥了一眼肩膀上的苍猫笑道：“带着没事让苍猫变一下好了变个老虎啥的……”
 李寒松龇牙咧嘴你真省事。
 真以为天臂他们不知道上次你带的就是小老虎？
 还变老虎！
 方平没管他们怎么想继续道：“带你们去其实也是想看看如何变强初武那边也许会有一些好处。那边的天王不少初武天王不绝也没那么简单。
 别小觑了初武强者这些家伙能传承至今都不是简单人物。”
 “要不让部长带我们去？”
 李老头还是不太放心地说了一句方平去会见初武强者他担心马上打起来。
 张涛倒是八面玲珑谈合作的话可能要容易的多。
 “想太多！初武那边就是强者为尊老张去能震慑谁？我去了才能震慑初武！”
 方平说的自信他的确有自信的资本破九镇压拳神足够了！
 如今的方平不是太想和初武爆发大战没必要大家的敌人是皇者能联盟还是可以联盟的。
 拳神这几位若是能破九也能成为抵挡皇者的主力。
 至于鸿宇这些本源强者……说实话方平不太放心。
 何况这些人一旦证道皇者境方平觉得其他皇者不是没准备的。
 真要没准备他们敢让这些人证道吗？
 算计了这么多年三界的本源强者可能都在他们的掌控之中。
 这些人最后关头未必有初武强者好用。
 两人点点头铁头笑呵呵道：“天臂前辈对我还是很看好的有何熟人也方便一些。”
 这时候吴奎山不得不插话道：“你想和初武合作？之前还好现在拳神这些人破了天坟出来了说实话……难度大增！
 天狗、天辰这些人都和他们有仇。
 而这几位和苍猫关系都很好他们一直都盯着苍猫你再带着苍猫去就不怕他们围杀你？”
 方平平静道：“事情总是要解决的！正因为他们盯着苍猫所以我才要带苍猫去最好能化解他们的矛盾若是不能……这些人会一直盯着苍猫的！
 那时候就别怪我下手黑了！
 我可不想在关键时刻被这些人给耽误了战机！”
 苍猫的事避讳不是办法。
 初武这边一门心思的要杀苍猫现在不解决迟早还是要爆发冲突的。
 界壁破碎的那天爆发更危险。
 方平这次也带着解决麻烦的心思要去初武大陆。
 拳神这些人若是还不放弃非要杀苍猫……
 方平能谈也能战！
 真的没法谈他也不会手下留情留下这群潜在的危机。
 顶级破八一旦破九那更是危险无比。
 哪怕冥神他们之前和自己有过合作方平也不会留情。
 不能合作那就是敌人！
 敌人那就要解决！
 初武也在求存方平知道甚至感同身受初武也在找出路。
 可人族也在求存也在找出路！
 初武这边若是影响到了人族方平不会管那些的哪怕初武覆灭方平也不会去管！
 方平的话一出口几人都知道了他的意思。
 脸色有些复杂。
 初武被打压多年压迫多年和本源一道厮杀至今不得不说和现在的人族处境很相似。
 现在方平的意思是能合作就合作不合作就灭了初武。
 是不是太冷血太心黑了？
 几人心中的念头一闪而逝很快不再有这心思一切都是为了人族！
 方平被人称为魔王称为刽子手难道是为了他自己？
 还不是赶鸭子上架在场的人都是帮凶！
 甚至是逼迫方平走上这条路的人！
 吴奎山吐了口气将心中的念头全部压下“那你自己小心一些那边可不好惹破八一起以免被人算计！
 地窟这边现在强者也多这些人知道你去了初武大陆……小心他们对你下手。”
 “放心！”
 方平不是太担心自己破九苍猫破九。
 真遇到皇者也不是没活路。
 吴奎山也不再说方平不是孩子了他征战三界击杀破九和皇者也不是没有接触活到现在用不着他去教。
 只是有些担忧罢了。
 而今的方平才是人族真正的第一强者镇天王那边吴奎山都不是太放心。
 ……
 几人聊了一阵很快方平终止了谈话。
 魔武食堂。
 方平和陈云曦众人坐到了一张桌子上。
 方平看着桌上的菜肴微微有些走神。
 他好像很久很久没吃过饭了。
 都有些遗忘了吃饭的事！
 夹起一块肉方平慢慢咀嚼着虽不如妖族血肉那么滋补充满了能量可对方平而言却是格外的香甜。
 普通的家常菜罢了可方平吃起来却是觉得比什么都美味。
 也许这才是生活。
 三年多了自从进入了武道圈方平已经很少有这样的机会坐下来点几盘菜和好友畅聊一阵谈天论地享受人生。
 普通人还有这机会他是真没有了。
 旁边一只猫也吃的香甜吃着吃着还嘀咕道：“最近饮食都不正常了以前一天要吃四顿饭的现在好多天都没吃了！会伤身的！”
 这猫之前饮食相当的规律。
 一天四五顿早中晚加上夜宵方平家那边厨房全天开。
 现在事情多这猫也有段时间没回去了。
 不过方平还是有些黑脸伤身？
 伤你妹啊！
 你一个皇者猫你跟我说你不吃饭伤身你能说点人话吗？
 其他人也是失笑众人虽不知道苍猫到底多强可这位很久之前可是上过帝榜第一的而且还缠住过多位圣人。
 再怎么着也有接近天王实力了。
 笑归笑也没人说什么傅昌鼎几人纷纷朝方平举杯。
 一切尽在不言中！
 大家虽然有些时日不见面可谁不知道方平在外域征战诸强到底是为了什么？
 而他们自己也是在努力追赶。
 只希望大战爆发的时候不至于一点力都出不上。
 尽管大家距离方平越来越远可心中的热血还在！
 傅昌鼎笑呵呵道：“方平自己小心！我们实力虽然不行……可真到了那一日哪怕无力参战我们也能喝一声为人王贺！”
 “为人王斩皇贺！”
 最后一声说的铿锵有力！
 傅昌鼎血气沸腾哈哈笑道：“你只需要知道我们都是向着你的你不是孤军奋战这就足够了！”
 “喝！”
 一饮而尽！
 哪怕杯中酒早已不能让他们有醉意可此时此刻众人还是热血沸腾纷纷举杯一饮而尽！
 真到了那一日纵然无力参战也不要让方平这些人觉得孤单。
 他们在看着在等着在一起战斗！
 道一声贺战胜了人族昌盛！
 战败了共赴黄泉！
 此生没什么好后悔的。
 方平也是心绪起伏默默喝着并未说什么豪言壮语。
 这些昔日一起奋战的同伴们也许实力不够强了也许帮不上大忙了可他们不曾放弃过一直在为人族未来而战而奋斗。
 他们都不放弃自己更不会！
 杯盏狼藉酒足饭饱。
 也唯有此刻方平才觉得自己还是个人而不是杀戮的机器。
 杀人如麻血流成河他都快麻木了。
 冰冷的心也唯有回到人间才能融化一些。
 默默环顾四方记住了众人的模样只希望下一次还能共饮！