第1246章 第一关（万更求月票）

 石破他们进来的同时。
 这时候的方平众人也找到了入口。
 入口处方平眯着眼一直盯着裂缝看有些狐疑其他人呢？
 他们来的时候后面已经有人跟着进来了。
 那些人都是强者那现在人去哪了？
 这地方好像从他们进来到现在就他们这群人。
 方平在想这个问题的时候黎渚这些强者也在思考。
 他们没有破八那么强大有些东西看的还不是太透彻。
 可一个人都没跟着进来几人还是知道有些问题的。
 此刻羿天王则是欣喜道：“就在这！入口找到了！”
 “大家一起进去！”
 羿天王刚说完天极懒洋洋道：“急什么！羿其他人呢？”
 羿天王笑道：“这是多重空间其他人进来未必和我们在一个维度。”
 这就是九重天的概念。
 这地方也有多重天其他人可能在另外一重天。
 众人都知道这概念不过天极还是笑呵呵道：“这样吗？那其他维度有入口吗？”
 “可能有。”
 “那会进入一个关卡吗？”
 “这个……不太清楚。”
 天极似笑非笑地看着他半晌看向乱和乾王几人淡淡道：“羿这家伙不太靠谱！四位巡察使都是不太靠谱搞不好就有秘密隐藏不说！
 反正该提醒的我提醒诸位一句若是进去后单独分开了遇到了他们自己小心点。
 还有盛宏干的事我天极不背锅。
 他是他我是我莫要混为一谈。”
 “……”
 盛宏一脸苦笑有些无奈“天极你……”
 “别套近乎！”
 天极吐气环顾四方“我总觉得不妥！这么大的事人族那边好像一点动静都没诸位自己小心人族那边也不是善茬也许有别的动作。”
 说着天极环顾一圈喃喃道：“你们说……方平会不会已经混进来了？”
 此话一出众人心中一滞。
 方平也是面露疑色心中却是狂骂天极你想挨打吗？
 你啥意思？
 你凭什么污蔑人？
 你都没证据你就说我混进来了凭什么！
 此刻黎渚也是眼神闪烁他也有这样的忧虑。
 三界那是杯弓蛇影了。
 真的有些怕了。
 羿天王也是哭笑不得眼神扫过四方开口道：“应该不会吧……方平能如此轻易进入此地？他之前并不知道此事我们从决定到出发时间很快哪怕他知晓此事恐怕也是刚刚才知道……”
 他还是有些不相信的。
 这才多久？
 从各方动员到现在进来两天前后两天而已。
 速度极快！
 这么快的速度方平哪怕收到了消息恐怕也没机会混入吧。
 此话一出倒是让人安心了几分。
 不过人群中有些人还是被盯上了。
 槐王方平包括其他几位不算太熟悉的强者都被人盯上了。
 这些人都是后来加入的。
 黎渚又看了一眼方平余光瞥过他的胸口看到了那只小老虎微微挑眉倒是没说什么。
 此人有嫌疑！
 虽然有些杯弓蛇影的意思可黎渚觉得还是得防着点。
 三界的强者真的被方平闹的有些怕了。
 天极也扫了一眼方平他没证据也没发现什么异常不过对陌生人他也多了几分警惕。
 不但如此天极幽幽道：“不止是弱者强者也有可能是方平伪装！还有也许不仅仅是武者包括一些神兵谁知道是不是方平伪装的。”
 “……”
 众人愣了一下。
 天极幽幽道：“诸位若是有人近期得到了神兵自己小心一些！方平可以收敛气息转换形体化为神兵并非不可能的事！
 他实力强大若是转换成神兵模样伪装圣兵都没难度。”
 人人自危！
 别说还真有人近期得到了神兵。
 黎渚见众人惶恐轻咳一声道：“天极没那么可怕！方平就算伪装混入其中成为神兵的可能也不大他不是那种任人趋势的性格……”
 天极嗤笑那可未必。
 众人被一个不存在的人弄的惶恐羿天王几人对视一眼也是无奈。
 人的名树的影！
 不得不说三界当中方平实力也许不是最强的年纪也不大可的确让大家吃足了苦头谁都忌惮三分。
 这人还没出现呢一个个的都快要内乱了。
 这么下去可不行！
 羿天王低喝道：“诸位齐心协力最为重要！哪怕方平真的混入目的也是为了最终的好处现在也不会轻易暴露！”
 “所以当务之急还是马上进入秘境当中！”
 黎渚几人对视一眼很快黎渚道：“若是进去分散开诸位不要轻举妄动等我们汇合！”
 说着黎渚不再说什么了。
 到了这地步该进去还是要进去的。
 众人也都没意见按照各自的势力分成了几团天王强者用精神力笼罩诸人他们也不知道进去很多人是出现在一关还是分开了。
 此刻唯有最大限度保证自己人能在一起这才是最安全的。
 方平也被乾王笼罩在内下一刻众人纷纷跃身进入裂缝。
 轰隆一声！
 所有人进入了裂缝中。
 大殿安静了下来。
 就在他们离去不久一根枝条似的玉色根须在黑暗中微微闪烁了一下。
 ……
 方平众人纷纷进入了秘境。
 时空转换一般很快方平眼前一亮出现在了一处巨大的平台之上。
 此刻方平有些警惕。
 四处观望起来手中紧紧捏着一只小老虎捏的苍猫都吐舌头了。
 方平担心会和苍猫分开刚刚下了狠手捏的特别紧。
 现在看来还好没分开。
 不过很快方平皱眉还是有些不同！
 进来之前神教这边都站在一起。
 可现在方平四周没几个人。
 人很少！
 不是没人而是人少了许多而且有些人不是神教的。
 这些人彼此对视一眼都是满脸警惕。
 居然是随机进入了一关！
 进来的人神教、药神岛、地窟、水力神岛、西皇宫几方加在一起大概堪堪百人。
 而现在此地聚集了不到20人。
 其他人不在这！
 众人都落在一个巨大的平台上很大很大甚至看不到边际。
 方平刚观察了一阵有人闷声道：“修罗场！”
 “什么？”
 这些人有人是古老强者有人是天界坠毁后的强者不是人人都知道上古之事的。
 说话的不是别人是天植。
 此地有两位天王境强者。
 一位是天植一位是盛宏西皇首席。
 至于神教的武者没有天王在这不过圣人境的有两位在这天机和人皇门下的那位女性雨萍圣人。
 方平还没来得及去汇合身边忽然多了一人。
 平山王一脸的庆幸！
 幸福！
 他居然和方平在一起安全有保障了真幸福。
 此刻的他急忙跑到了方平这边一脸的期待和雀跃。
 方平无语你一个真神跟着我干嘛！
 平山这废物太弱了。
 这边方平懒得理会他那边天植低沉道：“兽皇的修罗场！”
 盛宏也是脸色不好看低喝道：“都聚集到一起！这是兽皇的修罗场昔年兽皇挑选妖族大将的地方速来！”
 众人尽管担心可此刻两位天王开口了众人还是纷纷朝那边飞去。
 巨大的平台此刻隐约间泛现红色。
 血红色！
 一听“修罗场”的名字哪怕不知道都明白这不是善地。
 这时候方平身边天机和雨萍也聚集而来。
 天机看到方平微微点头一位顶级圣人哪怕大家不熟可毕竟都从神教而来此刻还是值得合作的。
 天机知道牛猛不知上古事此刻传音道：“这是修罗场！当年兽皇有一只妖族大军伴随它征战四方妖族弱肉强食比吾等更明显妖族选拔大将都是实力为王！
 很血腥！
 修罗场就是妖族选拔大将的斗台无数妖族登台作战胜者为王败者十之八九都战死在了修罗场。
 此地昔年甚至有天王境强者战死……当然那不是选拔大将而是兽皇亲自出手击毙了一位妖族的叛逆。”
 天机环顾四方皱着眉头继续道：“兽皇在九皇四帝当中也许不是最强的也不是最残忍的可它毕竟是妖族皇者妖族天生好斗凶残……小心一些这一关恐怕不好过！”
 “多谢前辈提点！”
 方平急忙应声兽皇的考验！
 九皇四帝都不好惹。
 这一关考验什么？
 杀戮？
 战斗？
 还是什么？
 他不知道兽皇会如何考验此刻的方平还在观察四方。
 渐渐地众人汇聚到了平台中央。

 天植和盛宏都极为警惕。
 盛宏四处扫视皱眉道：“这些关卡的考验未必有人会提示你考验什么只能靠你自己去寻找！当然一般情况下会有一些提示给你。
 若是能过关那就会进入第二关若是不能只能逗留在这等待考验失败。”
 天机闻言连忙道：“宏道兄这一关修罗场纪云曾经经历过吗？”
 “不曾！”
 盛宏沉声道：“纪云经历的三关一关是人皇的考验一关是地皇的考验还有一关他没说我们也不是太清楚。”
 按照羿天王的说法纪云败在了第四关也就是霸天帝那一关还有一关是谁羿天王也没说过。
 盛宏一边说着一边道：“还有这关卡每一次考验未必相同！毕竟没有几人进入过所以本座也不是太清楚诸位小心一些没有危险的话可以自己探查一番。”
 方平此刻落地踩了踩平台问道：“这好像是真实存在的这修罗场是真的还是假的？”
 连他此刻都无法分辨这地方真假有些恐怖。
 盛宏也踩了踩地面沉声道：“不清楚！可能是真实存在的……这地方不是虚幻的精神世界那么简单。”
 “破关……如何破关？”
 就在这时候有人幽幽道：“这地方……邪门的很！修罗场以杀戮为主不会是杀了几位才算破关吧？”
 此话一出其他人纷纷停下脚步各据一方人人面露惊骇之色。
 若是如此才能破关那就麻烦了！
 此地有两位天王在！
 而且还有几位圣人在。
 天机、雨萍、方平、平山……还有另外一位帝尊和三位真神都是神教一方的武者此刻纷纷汇聚到了一起。
 8人！
 神教一方在这实力算是强大的不过没有天王存在。
 盛宏和天植都是天王神教这边方平三人联手也未必能挡住天王强者。
 盛宏呵斥道：“闭嘴！不要胡乱猜测之所以让大家一起进入并非为了杀戮为了猜测便杀戮也许便中了计！”
 之前说话的是地窟那边的大都督。
 天植在大都督也是顶级圣人所以不是太惧。
 此刻闻言笑了笑也不再说什么。
 就算杀人过关他们也没太大的危险。
 顶级圣人是不是天王对手可盛宏想杀他不说天植就是盛宏真的要出手杀他也未必能成功。
 修罗场这边迟迟没有动静。
 众人有人朝四方走走了一阵有人低声道：“走不出去！到了边缘便是障碍打不破！”
 “试试！”
 大都督一枪扎出轰隆声响起却是没有击破外面的那一层薄膜不说击碎就是晃动都没这下子众人震撼。
 什么样的薄膜一位顶级圣人一击打出连颤动都没？
 盛宏低喝道：“不要乱来！这地方连破八都无法轻易动摇岂是圣人可以破开的。”
 “宏兄那就这么等下去？”
 此刻天植微微蹙眉看向四方又看了看地面的血色淡淡道：“要不击杀一位真神试试效果？”
 此话一出目光看向方平这边。
 这边有几位真王！
 而他看的不是别人……平山王。
 地窟的叛徒！
 平山王脸色铁青却也不甘示弱冷哼道：“我是神教武者天植你休要挑拨！”
 天植冷冷道：“大胆！此地轮得到你来质疑本王？”
 他和天命统领地窟之时还没平山的存在。
 这家伙出身天命王庭真王殿算起来还算是他的属下。
 此刻小小真神居然敢顶撞他这位天王天植很是不快。
 若是槐王此刻在这也许天植会直接对槐王下手。
 之前若不是槐王天命根本不会死。
 平山王不再吭声心中郁闷却是不太怕……很快又有些害怕方平……不救自己怎么办？
 这得舔好了才行啊！
 平山王急忙传音方平：“大人天植狼子野心一直对人族不友善！之前王战之地那一战天植和天命也牵制了人族强者才导致大量人族绝巅被杀六位领袖融道……”
 方平无语用得着你来提醒我！
 这家伙现在怕死了？
 不对一直都很怕死。
 “总不能一直等下去吧！”
 这时候大都督也有些不耐烦道：“这么下去何时是个头！此地17人神教有8位真神有4位要不……试试！”
 神教人多真神也多。
 17人药神岛4人地窟5人神教8人。
 药神岛和地窟也有真神在不过地窟只有两位真神药神岛也只有两位。
 至于水力神岛那边三位都不在这。
 天植看向盛宏此地就他们两位天王盛宏若是没意见那神教如何反抗？
 两位圣人是不弱可这两位一个是人皇门下一个是三十六圣之一岂会为了神教的真神卖命。
 这下子神教这边几位真神都是脸色铁青迅速聚集到了一起有些忐忑。
 修罗场迟迟没动静这么耗下去迟早会消耗掉大家的耐心的。
 而方平……却是有些无语。
 这些家伙脑袋怎么长的？
 动不动就要杀人！
 看看我我就没想过杀人。
 此刻方平开口道：“诸位前辈杀人未必可以解决问题不如这样……此地既是修罗场可能和杀气血腥有关……不如让他们放一些血液释放一些杀气试试？”
 此话一出盛宏有些恍然都他么光想着干掉几个了。
 方平如此建议盛宏开口道：“真神武者释放一些血液试试！”
 几位真神哪敢犹豫之前那是准备杀真神的。
 现在只是放血那没问题。
 几位真神纷纷割裂手掌血液喷涌而出溅射到了地面上。
 而就在这时候修罗场地面开始涌动如同活物在吞噬那些血液。
 很快血液被吞噬干净却是没有了动静。
 这下子几位真神惶恐了。
 大都督幽幽道：“应该是不够！既然有动静那代表血液有效果继续！”
 几位真神不敢怠慢再次释放血液。
 地面继续吞噬。
 “继续！”
 “……”
 一次又一次几位真神血液释放了很多强者的血液都蕴含着能量此刻这修罗场却是没有任何补充很快几位真神脸色就有些发白了。
 气息也有些紊乱！
 方平微微蹙眉看这情况几位真神是不行了。
 这一关恐怕没那么好过。
 搞不好真要死人才行！
 可这死人……自己也许会暴露的。
 真神死完了不够那不就得帝级了？
 就在这时候大都督微微凝眉看向方平沉声道：“牛猛你的妖兽坐骑也放血！这是妖族的修罗场妖族的血液也许有奇效！”
 此话一出众人纷纷看向方平。
 哪怕几位真神也有些期待地看向方平。
 这是妖族的修罗场！
 而方平带着一头妖族坐骑。
 方平怀中苍猫探出了脑袋头顶上的“王”字显得愈加的歪。
 此刻被众人盯着苍猫没有害怕只有好奇。
 干嘛看着本猫？
 要给本猫放血？
 方平身边平山王心中松了口气有些庆幸大都督真是好人这下惹到了方平头上了吧！
 之前他还担心方平不出手救他们。
 现在……你倒是让方平放苍猫的血啊！
 那只老虎他之前就猜测是苍猫了。
 方平看了大都督一眼笑道：“我这坐骑只是九品实力血液之力不强……”
 大都督冷冷道：“那也要试试！”
 方平苦笑何必呢。
 “小虎要试试吗？”
 方平低头看着苍猫苍猫看着他摇摇头不干。
 本猫才不放血！
 就在这时候天植忽然道：“九品的妖族有什么用！真神血无用那就尝试一下更强的血液帝级、圣人甚至天王血都可以试试！”
 此话一出大都督诧异地看着他。
 天植不动声色却是警惕迅速传音道：“不要贸然行事！黎渚进来之前曾提醒我在这有几位不要贸然试探！一旦是方平混入……哪怕不准备暴露身份一再逼迫你要知道逼迫的他暴露身份是何下场！”
 此话一出大都督心中一惊！
 差点忘了这茬！
 这要是方平伪装的逼迫的方平不得不暴露了身份也许就是死期！
 天植的一番话让盛宏也有些诡异起来。
 盛宏余光瞥了他一眼又看了看方平没有出声。
 他其实觉得方平未必会在这。
 可是……三界的强者对方平极为忌惮。
 他也见过对方的狠毒之前被杀了六位天王八位圣人巡察使若不是他们几人和天极这几位有关系也许也被干掉了。
 而这一切都是方平导致的。
 天植忽然出声阻止他就明白了天极的意思有些忌惮这位怕是方平伪装的。
 盛宏没有说什么也没继续刚刚的话题此刻开口道：“那就试试其他境界武者的血液！”
 至于刚刚逼迫苍猫放血的事众人选择了遗忘。
 而方平也被一些人盯上了。
 包括天机这几位也有些眼神异样地看着方平方平不动声色心中却是感慨这些人求生欲很强啊！
 我也没干什么啊！
 牛猛这身份是不是已经暴露了？
 要不……干掉一个换一下身份？
 比如……平山王？
 方平侧头看了一眼平山王平山王一开始还满脸堆笑等看到方平的眼神陡然心中一惊好像明白了什么吓得脸色惨白！
 别别杀我！
 冒充我这弱者太丢您人王的脸了！
 ps：求月票啊！