第1012章 东林

 方平原本没太在意东林地窟的骚乱。
 最近地窟本就乱御海山区域经常爆发妖族大战。
 一头妖兽闯入了外域算不得什么大事。
 可很快东林地窟的情况引发了方平的注意。
 ……
 李老头是什么人？
 如今的九品榜第一人！
 本源道踏入了600米此刻的李老头已经是本源七段境的强者。
 自身气血已经差不多有23万卡。
 翻倍之下足足46万卡的气血极限加上他的长生剑法和诛天剑李老头的极限恐怕有50万卡以上。
 他对力量的掌控度从未低过80%。
 这样的境界绝巅不出没有任何一位九品会是他的对手。
 3月20号李老头要去东林地窟看看。
 3月21号方平却是接到了李老头的电话。
 让他去东林一趟！
 很急！
 ……
 接到李老头电话不到10分钟方平赶到了东林。
 东林行省。
 方平对东林行省最大的印象就是陈家！
 满门忠烈的陈家。
 除了陈家还有一个熟人来自东林。
 赵雪梅！
 赵雪梅就是来自东林行省当年的高考探花状元是陈家声。
 方平还记得赵雪梅曾说过当初高考结束陈家声找她谈过希望她能留在东林和他一起为东林武大争光强大了去镇守东林地窟。
 赵雪梅没有答应选择了去魔武因为那时候她的父亲刚战死在天南地窟不久赵雪梅需要更强大的武校去支持她修炼。
 一晃眼三年快过去了。
 赵雪梅很久没现身了！
 而陈家声如今也是东林地窟的一员悍将猛将！
 东林省会金城。
 东林地窟通道就在金城郊区。
 郊区一处军事基地中。
 方平一到第一眼注意到的就是人群前方那位腰杆笔直的青年。
 长相平凡腰配双钩。
 陈家的吴钩！
 青年此刻不再穿寻常武道服而是军部军装都统军装。
 看到方平青年剑眉高竖大声道：“方部长好！”
 后方几位军部强者纷纷问好。
 “陈家声！”
 方平脸上忽然露出笑容“你这家伙还活着不容易！”
 陈家声闻言也是面露微笑。
 他和方平很久不曾见面了。
 两人相识于第一届武大交流赛其实陈家声没和魔武交手过他们两次战京武两战两败连遭遇魔武的机会都没。
 不过陈家声、孙明宇这几位当初武大联盟的成员几年前却是被所有人佩服。
 他们是输了！
 可输的是实力不是精神。
 武大联盟参赛的10位队员战斗之惨烈超乎所有高校。
 只为了给自家所属的武大多争取一点点资源多为当地争取一点点希望和机会。
 那时候华国还穷。
 真的穷！
 武者数量大增却是无法获得相应的资源三大公司还在囤积资源等待全民布武。
 张涛有大计划有大想法。
 可计划大资源却是紧缺无奈之下也只能用有限的资源去培养更多敢战的强者。
 于是才有了武大交流赛。
 于是第一届武大交流赛上涌现了一批真正敢战的天骄。
 此刻看到陈家声方平颇为感慨心情也很不错。
 陈家声心情也很好他长的不帅也算不上憨厚却是看起来很踏实。
 事实上这三年来他的确很踏实。
 一步一个脚印！
 当年就是二品境的他一步步前进一步步跨越在后期资源丰富的情况下陈家声作为东林武大最出色的天骄也获得了一些栽培。
 今年年初陈家声迈入六品境。
 到现在3月份陈家声进入了六品中段速度也是极快的那种。
 六品中段算不上什么。
 起码在如今的这批天骄中他的境界算是很低的在魔武恐怕都排不上号。
 可陈家声不骄不躁哪怕这几年名气没有三年前高可在东林却是获得了一大批强者的赞誉。
 东林总督东林军分部司令东林多位宗师对陈家声都是寄予厚望！
 陈家声就是南江的王金洋哪怕双方实力差距很大。
 “方部长……”
 “叫我方平！”
 方平哈哈大笑踏前一步拍了拍他的肩膀感慨道：“一如既往的让人觉得可靠虽然很弱不过嘛……人类也是靠你们这些弱却不惧的武者撑起来的！”
 陈家声哭笑不得。
 这算夸赞还是贬低？
 方平还是一如既往的不着调言语上的不着调。
 身后几位来自军部的强者也是憋笑没有出声。
 陈家声也顾不得和方平叙旧很快道：“方……方平算了还是叫部长吧！这是公务私底下再喊你名字。”
 陈家声没给方平开口的机会迅速道：“事情是这样的18号御海山区域爆发了一次大战参战的都是妖族。
 具体的我们也不是太清楚东林这边我们还没将防区拉伸到御海山区域。
 我们只知道一头八品境妖兽实力极强在御海山突围冲进了外域。
 之后有几头九品妖兽也杀了进来。
 当天东林的两大禁地好像也出动了不过……情况有些复杂。
 两大禁地一方在帮那位八一来参战的九品就多了。”
 东林地窟有两大妖族禁地。
 两大禁地平日里关系还行。
 可这一次却是各为其主厮杀了起来也扰乱了整个东林地窟。
 陈家声继续道：“20号下午也就是昨天李长生部长进入东林地窟担心东林这边的妖族之战会波及人类。
 原本李部长只是防守并无插手的意思。
 可昨晚双方再次爆发大战……大战一爆发李部长就说不对劲……他感应到了熟悉的妖族气息！”
 方平笑道：“到底是谁？狡吗？这老头子电话打了一半人就跑了年纪也不小了办事却是不靠谱。”
 陈家声急忙道：“这事我倒是清楚早上李部长刚出来地窟很快又爆发了混乱一些妖族进攻东林城李部长不得已之下只好再次进入地窟平定祸乱。”
 “进攻东林城？”
 方平眼神瞬间冷厉下来这下子整个军事基地的空气都好像变冷了。
 “好大的胆子！妖族想死吗？”
 方平冷哼一声妖族好大的胆子这时候居然敢进攻人类的城池！
 陈家声解释道：“此事和李部长有关他之前感应到熟悉的气息便前去战斗爆发地查看结果不久后李部长带回了两头妖兽。
 其中一头大家认识好像是部长你之前从魔都地窟擒获的西凤城守护妖族凤灵。
 还有一头妖兽和凤灵应该是同族不过身受重伤……
 妖族进攻东林城就是为了这两头妖兽要求我们交出这两头妖兽九品妖族都来了不少。
 不过李部长在早上瞬杀了一头九品妖兽也吓退了对方可对方现在正在联络东林地窟其他强者看样子并不准备罢休。”
 “凤灵？”
 方平意外道：“这头妖兽跑了居然还敢出现在外域胆子真的不小！和它同族……凤族妖兽？”
 方平微微蹙眉抓到了凤灵李老头没必要这么重视。
 凤灵这家伙本来就是胆小怕死的货色跑了很正常。
 可李老头让自己来那就不正常了。
 大不了押送凤灵回归魔都便是！
 想到这方平笑道：“走我去东林城看看李老师还在下面吧？”
 “在……可是……”
 陈家声有些迟疑道：“部长绝巅不入外域……”
 “没事他们又不知道我到了外域不太招摇也没什么。”
 方平笑了一声当然此刻的他也不敢和当初一样在地窟太过招摇。
 以免被地窟知道自己在地窟中而不在人类世界。
 一旦被知道那可能会引发一定的麻烦。
 和当年的张涛他们差不多现在的方平也不敢轻易离开人类世界偌大的地球现在就他这位伪绝巅在坐镇。
 哪怕两日后的大行动对外透露的消息也是方平不入地窟而是在地球坐镇。
 非但如此现在的他还得和老张一样经常抛头露面才行。
 得让各方知道我方平还在！
 老张之前经常上电视不是他喜欢如此。
 而是他不得不露面！
 告知人类强者我张涛还在地球一切无碍。
 也告知所有盯着人类的实力我武王还在地球坐镇一切鬼魅魍魉都滚远点。
 正因为如此这些年来地球上才没什么大事发生。
 因为武王在地球！
 一旦武王不在……这些年邪教恐怕早就壮大了！
 上任大教宗最为忌惮张涛生怕被张涛抓住了很少敢在华国境内露面。
 ……
 听到方平这么说陈家声也不觉得方平比自己思考的要少不再劝阻。
 很快一行人进入通道。
 守卫通道的几位武者看到方平那也是精神抖擞兴奋不已。
 这还是方平第一次来东林地窟！
 方平比起张涛年纪要轻崛起的时间也短相对而言现在的方平还是有不小的私心。
 他主要坐镇魔都去的最多的也是魔都地窟。

 其次是南江地窟。
 这两处地窟一个是魔武所在一个是方平老家所在他更重视一些。
 至于其他地窟方平去的次数不多有的压根没去过。
 不过众人也理解方平毕竟崛起太快前面的主要精力都在魔都那边在那边坐镇也很正常。
 再过一些年方平大概也会有些变化。
 通道中。
 方平收敛了所有气息连脸型都稍微变化了一下。
 他得防着被人窥探到了！
 一边走着方平一边道：“妖族为何要追杀那头八品凤族知道吗？”
 “不知。”
 方平没再问八一位！
 凤雀！
 那个有点小精明有点小野心的凤凰。
 可凤雀是姬瑶的守护妖兽怎么会出现在这？
 而且凤雀还是凤王的后裔妖族都敢追杀真王后裔了？
 凤王好像还没死吧？
 又走了几步通道口已经呈现方平忽然道：“我听说赵雪梅之前最后一次进入地窟进的就是东林地窟这几个月有她消息吗？”
 “没有。”
 陈家声感慨道：“雪梅真的太拼了！当初我劝她留在东林武大后来才明白她去魔武也许才是最正确的选择！上次走之前她已经达到了六品巅峰。
 我看她是为了突破到七品境才会深入再回来我相信她一定是七品境的宗师了！”
 “几个月了……”
 “部长不用担心！”
 陈家声笑道：“几个月不算长而且并非毫无讯息之前有消息传来地窟深处爆发过几次战斗疑似高品境在战斗！
 一方动用的应该是气血之力那很可能就是雪梅。
 她应该没事而且大概率突破了现在正在找强者生死磨练若非如此她也没这么快突破。”
 不断的战斗不断的将自己置之死地而后生……不死的话进步会更快。
 这就是新武强者变强的一大捷径！
 当然这条路上也是布满了血腥。
 方平没再说什么那个倔强的女孩早在几年前就是如此方平劝过几次她依旧是如此。
 吕凤柔当初就说她最看好的其实不是别人而是秦凤青和赵雪梅。
 秦凤青这家伙……最近不知道死哪去了毫无消息。
 赵雪梅的确不负所望。
 以一次淬骨的境界哪怕方平资助了不少资源若是真的突破到了七品那也着实可怕。
 两人谈话间方平一步踏出通道。
 ……
 “滚！再敢来休怪老子杀到你们老巢去！”
 方平敢出来空中一声霸道无比的喝声传来。
 李老头持剑傲立虚空。
 对面几头九品妖兽和几位九品境强者面色铁青。
 多位九品在！
 而这边九品境就两位李老头和一位坐镇东林地窟的九品境。
 可李老头那是丝毫不惧霸道无双。
 “老子说炖了吃了你们还敢来捣乱！给脸不要脸！最后警告一次要不然今日一个别想走！”
 李老头一声低喝一道剑芒飙射而出！
 对面五六位九品境这时候警惕不已纷纷出手联手阻挡！
 轰隆！
 一阵爆鸣几位九品强者纷纷倒退几步有人身上已经呈现出血痕。
 “再不滚老子真要下狠手了！”
 “长生剑！”
 此刻对面一头气势强大的孔雀妖兽翎羽竖起精神力剧烈波动道：“守护王庭无意和你为敌！可你杀我王庭强者掳我王庭殿下……此事哪怕人王在此也需给王庭一个交代！
 交出殿下交出凤族长老凤灵……”
 “什么殿下不殿下的！”
 李老头冷哼道：“老子去杀凤灵的！好大的胆子！之前既然投靠了我人类那就老老实实的卖命！居然敢逃跑人类对逃兵只有一个字——杀！”
 说着李老头低哼道：“人王在这？人王在这可没老子这么好说话我告诉你们再不走方平真来了你们一个别想走了！他那脾气……你们敢进攻我人类城池全部都得死！”
 此话一出对面几位强者都是脸色异样。
 孔雀妖兽怒道：“长生剑本座说了交出殿下和凤灵吾等马上退去！守护王庭留守妖王并非一位也非惧了你复生之地！
 你复生之地早已强敌四立非要逼我守护王庭与你们开战？”
 李老头淡淡道；“你还没资格说开战的事！你问问你们的妖王敢不敢开战！最后再说一次那头小鸟伤势太重死了老子炖了吃了那头大鸟凤灵……它必须要带回天部杀了以正军法！”
 说着李老头扣了扣牙缝一条肉丝出现朝对方飙射而去。
 想了想手中出现了一根巨大的骨头随手抛出骂骂咧咧道：“说了吃了就吃了！你们要老子拉给你们要不要？凤灵没死可你们想好了非要带走凤灵那我天部叛徒就在你们守护王庭！
 对待叛徒我们就一个字——杀！
 必杀！
 哪怕潜伏到你们王庭深处也会出手你别逼我们找你们开战！”
 孔雀妖兽接过巨大的金色骨头这下子精神力剧烈波动起来！
 凤雀的金骨！
 该死！
 长生剑难道真的吃了凤雀？
 凤雀之前是受了重伤可是……就这么被复生武者给吃了？
 吃了一位真王后裔！
 哪怕它想带回凤雀也不是为了杀死凤雀算是囚禁。
 可现在……
 孔悦有些崩溃了凤雀真要被吃了这可如何和凤族交代？
 至于凤灵……虽是凤族长老可凤灵之前投靠了方平知道的人不少。
 就方平那个性格凤灵背叛他他追杀到死很正常。
 是为了凤灵和人族开战还是睁一只眼闭一只眼孔悦心里有数……王庭的妖王大概会有选择的。
 关键还在于凤雀！
 它也没想到凤雀会在半道上突袭它们朝外域逃窜边战边退之下逃入了南八域。
 更没想到长生剑客会来这而且还出手了！
 以迅雷不及掩耳之势斩杀了三头九品妖兽生擒了凤灵顺手捞走了凤雀。
 现在孔悦也是进退两难。
 凤灵被抓凤雀生死未卜自己难道就这么离开？
 真要如此……不好交代啊！
 可它虽然实力不弱也是九品榜中的强者可比起长生剑客差距不小完全不是对手。
 难道真要在南八域掀起大战？
 在它纠结中李老头不耐烦道：“别逼老头子再次出手！杀了区区一头八一个叛徒你们要报复吗？之前王战之地斩杀你守护王庭真王十多位也没见你们放个屁！”
 孔悦精神力波动了一下声音冰冷道：“长生剑复生之地就是多了你这种霸道强者才会导致四方皆敌！这一次你杀我王庭真王后裔击杀多位妖将……”
 “少废话！”
 李老头二话不说持剑就冲杀了过去。
 孔悦冷哼一声却是没再开口迅速退去。
 李老头也不真的追杀站在城墙上空大声道：“话说凤凰妖兽的味道不错上次吃了头龙那个玄龙的后裔凤凰也吃到了你们什么时候弄点新鲜的来给老子尝尝味道？”
 “哼！”
 “长生剑你会为今日之事后悔的！”
 “后悔？是有些后悔没吃孔雀肉……老子现在就尝尝！”
 话落李老头飙射而出。
 前方孔悦这些妖族和那些地窟城主纷纷迅速遁逃。
 虽然人多可他们还真不敢和长生剑死磕下去。
 现在……虽然不知道凤雀有没有真的死可长生剑吃了凤雀肉那是真的那肉丝……真的是凤雀的。
 而且东林城内也没感应到凤雀的气息。
 至于通过通道送走凤雀凤雀体型很大真要送走它们从昨天到现在一直在盯着不会毫无察觉的。
 此刻唯一能做的就是继续盯着。
 看看凤雀有没有真的死！
 凤雀死不死的也不是太重要。
 可凤雀忽然逃跑到底是自己的想法还是姬瑶的授意又或者别有目的……这点还是要多注意一些的。
 凤雀身份有些特殊孔悦得确定它是否死了。
 ……
 孔悦这些人和妖离去李老头很快也回归了东林城。
 城中大量的守卫军纷纷高呼起来。
 “长生剑客！无敌！”
 扬眉吐气的呐喊声！
 舒服！
 爽快！
 吃了你们的真王后裔那又如何？
 擒拿了你们的九品妖族要带回去杀了正军法你们敢强闯吗？
 这就是人类！
 这就是长生剑客！
 太让人痛快了！
 这些年来人类被地窟压制只有地窟欺负他们的份哪怕交手也是以多敌少人类一多马上便会爆发大战不得不主动减少城中强者数量以保持平衡。
 可现在人没多就一人！
 一人一剑却是震慑四方那些九品妖族和城主哪个敢犯！
 高空中李老头笑道：“诸位共勉之！人类不再是谁都可以欺辱的一方！当然也没到肆意开战的地步能不能彻底扬眉吐气还得看大家的！
 你们越强我们越痛快迟早杀到他们的老巢去！”
 “……”
 勉励了众人几句李老头已经看到了方平几人虽然方平改变了相貌他还是一眼认出来了。
 见状不再浮空迅速落地朝方平示意一眼很快朝城中心走去。
 方平见状也迅速跟上。
 老头子是发现了什么？
 搞的神神秘秘的！
 凤雀怎么在这？还被妖族追杀了？
 天命王庭和守护王庭发生了什么？
 方平来了兴趣也许……这次会有点意外收获了。