第1293章 皇者都很可怕

 救人很难！
 而且只是方平的说法众人也不会轻易上钩当然这算是一种可能性。
 这时候鸿宇缓缓道：“原力爆炸是因为三方提供的力量不均衡若是能让三方力量均衡是否会保持原力平衡不出现炸裂？”
 他这么一说鸿坤冷冷道：“那不是一个人！那是数百人！数百人的力量出现了些许失衡你如何去操控？”
 鸿宇笑道：“之前东皇说气血稍微强了一些那我们可以削弱一些气血之力或者增加一些生命力或者精神力让原力维持一个平衡状态。”
 黎渚插话道：“说是这么说可这数百股力量并非一人的力量的偏差也很微弱。你在这数百股力量当中衡量出那一丝偏差精准控制甚至进行一丝力量转换之后再去平衡……
 这对我们的要求太高了！”
 黎渚无奈道：“而一个不慎那就是爆炸！一次两次还行多次下来我们只会越来越虚弱最终力量无法控制彻底失败！”
 鸿坤更是冷漠道：“这期间若是出现一个混蛋你控制的时候他稍微加点力量进去呵呵！”
 说着看向方平。
 方平一脸无辜天真无邪道：“鸿坤你说你自己吗？那你也太混蛋了！”
 “……”
 鸿坤嗤笑鄙夷道：“说的就是你！这一关在本王看来可能不止考验这些甚至还要考验团队的合作能力因为我们并非一人来过关。
 如此一来需要衡量的东西就更多了。
 东皇到底想做什么？”
 “传授战法？”
 方平笑道：“东皇是不是想告诉我们团队合作才能发挥出强大的战法？对了……”
 方平继续笑道：“也许还不止这些我看东皇也许考虑的不单单是救人和平衡甚至是平衡之后还要救人！我不相信他想让自己的弟子当一次性消耗品也许还想当成一股终端战力！”
 方平摸着下巴沉吟道：“如此一来那考验的可能就是如何在平衡之后再去救人实现战力增强的同时让他的弟子成为他的一种杀手锏而不是一种消耗品。”
 这下子比之前的说法倒是要靠谱的多。
 哪怕是封这时候也沉吟道：“这种可能性很大……之前肯定有人过关了！按照之前的关卡来看过关多少会有一些好处……
 我们完成东皇的心愿的同时那自身又能获得什么？
 弱者又如何去过关？”
 几人你一言我一语黎渚想了想笑道：“我们收获了什么……收获了原力合击之法收获了原力构造比例如何才能更加稳定！
 能让数百股力量维持转换原力平衡我们稍微有些收获自己一个人那更容易做到这一点。
 如此一来我们会更明确地知道未来的发展方向不是吗？”
 好处自然是有的。
 别的不说若是成功了让10位圣人来也许可以爆发出破七的战力！
 而10位圣人还能不死那就可怕了。
 这还是10位20位呢？
 能否爆发破八的实力？
 30位呢？
 不单单是这些东皇的门人弟子实力也不一样不同的实力也可以进行混杂就看每个人供给多少力量。
 若是他们也能掌握这种手段别的不说地窟的那些真神境武者联手现在那是遇到天王完蛋的命可到了那时候数十上百的真神联手也许可以屠天王。
 数万九品出手也许也能屠天王！
 这样一来一些中低端战力就会成为各方的一种杀手锏而不再是无关紧要的人物了。
 他们在想这些那边月灵冷冷道：“本宫在想东皇当年到底有没有培养出这么一批人！是不是有一群人被他隐藏了当成了杀手锏关键时刻合一曾屠皇者！”
 此话一出众人脸色微变。
 月灵淡漠道：“东皇门下到现在也只复苏了一人本宫怀疑昔年东皇门下可能参战了要不然不至于全军覆没。”
 东皇可是排名第二的皇者极其古老！
 可他门下有谁出名的？
 战天帝不算。
 而神皇呢？
 道树羿天王龙变甚至包括委羽山的青童圣人药神岛的药神帝尊以及药神岛还有一位圣人……
 就这未必是神皇的全部。
 灵皇门下都有林紫这样的天王境强者。
 算来算去东皇门下最弱。
 众人若有所思这么说还真有可能。
 当年东皇的门人还是有一部分活着的当然也死了不少那些人真的死了还是被东皇隐藏了？
 东皇在试验原力合击之法也许已经成功了。
 这里只是他记忆的一部分而已。
 那昔年天界坠毁一战东皇又担任着什么样的角色？
 众人沉默一阵鸿坤蹙眉道：“无论如何还是要尝试一下的！
 第一原力平衡。
 第二救人。
 第三救人的同时让原力维持平衡。
 这三者完成任何一条都有可能是破关之法。”
 说着鸿坤冷冷道：“可无论哪一种都需要没有干扰我们当中有些人毫无强者风度心黑手辣无耻至极卑鄙下流……”
 方平打着哈欠见他看来随意拱拱手一脸的赞同。
 你没说错！
 是有那么一种人存在反正不是我。
 我心里没数。
 反正我从不觉得我是这种人你可能是在说你弟弟鸿宇。
 坤王有些心累低沉道：“所以必须排除这样的意外因素否则根本无法破关还要小心被人暗算！”
 众人纷纷看向方平。
 包括蒋昊几人以及……那只猫！
 苍猫也瞪大了眼睛看方平一脸的好奇他们要打死你了你怎么办呀？
 方平脸色发黑冷冷道：“少来这套你们有能耐就进来打死我！和我有什么关系要不是你们先招惹我威胁我我会和你们为敌？”
 方平哼了一声“有些人从来不找自己的过错就知道怪罪别人！神教要不是在地球搞小动作我会故意和你为敌？
 地窟要不是一直入侵地球之心不死我会和你们为敌？
 杀戮多年我人族死伤数千万现在你们死了一点人马上就不爽了？”
 方平骂骂咧咧道：“就他么坑死你们最好！不服就一起耗着看谁熬的过谁刚好我在这收获不小现在开始修炼哪怕熬个万年我也死不了你们这些家伙我看死不死寿命有多长！”
 此话一出几人脸色难看。
 封笑呵呵道：“方平既然来了这大家都想破关！不如合作如何？”
 “怕死。”
 方平无所谓道：“你们都是一伙的我怕死！我再等等等铸神使他们来了再说。”
 “合作是不可能合作的我放心你们你们都不会放心我！”
 方平说着又笑道：“不过有一点可以试试你们时不时地出去一个人引发原力暴动我们探查一下原力失衡的点到底在哪。”
 这话倒是没问题不过就在这时候对面蒋昊想了想还是说道：“不能一直来往房间一直来往这道封禁会破碎破关会失败的。”
 方平意外地看着他鸿宇也是微微蹙眉“你还记得魔帝的事？”
 蒋昊摇头又微微点头道：“记得一些不多！但是出入多了会让封禁破碎这个我知道。”
 “魔帝当年如何破关的？”
 “不记得了……”
 蒋昊见他们不信淡淡道：“无需骗你们因为莫问剑的意思是每个人的过关方法不同收获不同那就不要用他的记忆干扰我让我和他采用同样的方法过关。”
 这话众人倒是认可的。
 每个人的方法不一样若是莫问剑真的留下了他的方法那蒋昊可能就会追随。
 如此一来蒋昊也只是第二个莫问剑。
 方平要是有了莫问剑的方法也有可能和莫问剑一样过关那他就不会有现在这么多的收获。
 强者的思维往往就是这么独特。
 “进出屋子还有限制……这么说屋子破了我们要不退出了秘境要不就会被干掉？”
 因为没了安全屋原力一直爆发谁也撑不住的。
 是直接失败了出去还是继续在这扛着原力爆发这个也不确定。
 如此一来这一关倒是有不小的风险。
 “很可能会死！”
 蒋昊回道：“前面几关没破的话可能会出了秘境这一关很大概率会死亡！”
 这话出口众人连出屋都不敢了。
 鸿坤已经出了两次此刻低沉道：“那出去多少次会让封禁破碎？”
 “不知……”
 蒋昊想了想又道：“再多也不会给你百次机会可能会更少。”
 这就更难了！
 众人你看我我看你方平则是大家的警惕目标。
 方平撇嘴懒得管他们开始闭眼修炼。
 转换气血！
 锻造了玉骨的他现在其实需要时间去转换实力刚好这一关他还能多修炼一会。
 也能拖延其他人破关时间挺好的。
 ……
 轰隆！
 炸裂声再起。
 黎渚急忙退回安全屋此刻距离他们进来已经有一段时间了。
 虽然方平还在几人还是开始试探起来。
 黎渚退回鸿坤则是停留在安全屋外全力防御手中抓着一缕灰色力量暴乱的原力。
 他没进安全屋因为安全屋在规则之内原力抓进去就消散了。
 想要试探那就得出来承受原力的爆发。
 一边解析原力爆炸的原因鸿坤一边沉声道：“莫问剑他们当年能破关很可能是没承受原力的攻击那代表要不他天赋惊世眼力惊人不用试探便发现了原力失衡的原因。
 要不……就是有其他办法可以破关！”
 莫问剑当年在这一关撑死了圣人境实力最多这样。
 他是撑不住原力爆发的。
 如此说来他要不就是直接隔空发现了原力缺陷进行了平衡要不就是用的其他办法过关。
 方平看着转换了不少的气血打哈欠道：“简单去打死东皇！反正我觉得吧打死了东皇也许也是一个办法。
 诸位可以在东皇降临的时候直接打死他也许就没后面的事了。
 真的你们想啊没东皇命令哪来的合击那当然没原力爆炸了。”
 “……”
 此话一出说的众人都无力反驳。
 真他么有道理！
 这不是假的打死了东皇会不会其他人不会再听令了呢？
 因为无人下令！
 鸿坤也没开口探查了一下原力回到了安全屋他不进去此地一直在爆发长期下去他也撑不住。
 ……
 方平也没再管他们看着渐渐消散的原力也陷入了沉思。

 之前北皇告诉他这三关可能会有一些彻底归一之法。
 其实这么多关下来方平已经感受到了每个关卡其实都有特色在渐渐弥补大家的一些缺陷。
 东皇这一关难道就是为了原力吗？
 就这么简单吗？
 也是原力融合很难做到的一件事不过之前南皇的归元术其实和这个有些重合了。
 “东皇这一关到底能教我什么？”
 就在这时候方平好像看到了什么忽然余光瞥向苍猫。
 那边苍猫被关的无聊了。
 此刻这猫把爪子伸了出来在玩那些爆发的原力。
 好像在玩毛线团似的苍猫玩的起劲一会捏成圆球一会捏成小鱼一会又捏成了小老虎……
 好像感觉到了方平在看它苍猫侧头看来一脸无辜地看着方平然后讪讪地收回了爪子。
 方平眼神微动！
 这猫……不对这一关可能不止考验那些东西。
 是原力的融合合击战法这些都是巨大无比的收获可对方平而言这些其实在前面的考验中他已经获得了。
 最大的重合度在于归元术南皇那一关和这一关的重合度太大了。
 “这猫……在原力中畅游！”
 方平脸色一变再变什么意思？
 炼体吗？
 难道说此地的原力爆发其实是帮助闯关者炼体？
 “让原力不再爆炸而是维持平衡……此地原力失衡也许不是真的失衡而是……需要我们去补充那一些失衡之处让自己融合进入这些原力中！”
 方平眼神再次变了！
 东皇这一关也许暗藏着别的意思。
 原力失衡会爆炸可原力平衡其实是淬体的最好力量。
 这一点方平深有体会！
 当初他平衡之后动用原力进行锻体也是那一次他才出现了玉骨的淬炼度。
 也是那一次他的几种力量融合将骨骼从金骨阶段蜕变到了玉骨阶段。
 “这一关……是炼体用的？”
 方平觉得自己可能发现了这一关的真谛！
 前十关是给他们补足缺陷后三关也许是为了让他们融合前面的收获。
 一关一关的变化让他们越来越强大！
 若是如此莫问剑若是发现了这一点那就可能借着他的发现把自己融合进入了暴乱的原力中进行淬炼自身！
 这样一来他是不会受到伤害的。
 只会让自己更强大！
 方平觉得自己真的发现了这些特殊之处这一关极大可能就是这么过的。
 这不是过关而是送好处。
 方平瞪了一眼苍猫见没人注意到它眼神示意了一下让它马上退回去。
 他能看到苍猫玩弄原力发现一些端倪其他人也能。
 不过现在其他人暂时还没考虑到这点这才一直在辨析原力失衡原因方平可不想让他们捡便宜。
 当然很快方平就知道事情没那么简单。
 这时候坤王忽然道：“每次的原力爆发其实失衡的力量不一样！并非是固定的该死这一关比我们想象的还要难每一次都是不同力量的失衡！”
 此话一出方平也是脸色微变。
 这么说若是自己要锻体那也需要在每一次爆发过程中掌握不同的力量补充让原力不去失衡。
 “若是没有经过战天帝那一关我做不到这样的精准力量补充！若是没有经历南皇那一关我也无法明晰原力的构成……”
 “前面的关卡其实都是为了后面的准备的！”
 方平了然这秘境果然是为了让人更加的全能。
 这时候方平看向其他人笑道：“我出去看看诸位别浪费出入的机会了我就在门口你们可别想着对我下毒手。”
 方平说着走出了安全屋。
 其他人也不吭声让方平试试也好！
 方平一出去场景再次开始循环。
 方平看了一会沉吟道：“我还是觉得打死东皇效果不错可惜太远了我怕我去打死了还没回来你们就对我下毒手了算了不去了。”
 这时候场景继续很快到了原力爆发的时候。
 方平站在门口原力蔓延而来瞬间炸来！
 方平四周被原力包裹这一刻血肉强大的大感觉自己血肉要快爆炸了急忙定神迅速解析原力失衡的原因。
 这爆炸的原力当中力量数百道方平皱眉迅速开始探查解析。
 “精神力、气血之力、生命力都不同差距有一些差距都不大！”
 “三者的配比不是1比1比1差不多在100∶101∶99之间。”
 方平自己就有原力比坤王探查的要更清楚。
 很快方平有了一些判断三者力量失衡都不一样这才导致了原力爆炸。
 “我需要补充一份精神力两份生命力便可让此地的原力出现平衡！”
 想到这方平忽然抓获了一缕原力在对方还没爆炸之前迅速填充了一丝丝精神力和生命力。
 原本暴动的原力忽然恢复了安静。
 当然只有他手中的这一缕。
 方平让原力在手中滚动了一下没有爆开方平再次尝试了一下吸收果然血肉好像被淬炼了原力在血肉中涌动。
 方平的系统没有恢复原力的功能就算有他现在也未必会拿来淬体。
 可这地方却是可以！
 方平眼神变幻系统可以恢复气血之力和其他力量他可以不用恢复自己而是拿来填充弥补此地的力量失衡。
 经过转换之后变成了原力再来淬体。
 不过小范围的转换还行大范围的……包括整个自身融入到原力中这需要他对力量有极其高超的控制能力可以及时进行转换。
 “有点意思！”
 “东皇这一关居然还有这用处……”
 方平想着这些有人仿佛不经意一般伸出了手臂弹射出一缕气血之力之前还没彻底爆发的原力陡然四面八一声炸裂开！
 方平脸色微变迅速退回了安全屋接着没好气道：“幼稚！傻鸟！老子又没走远你炸啊你炸我我回头不会炸你？”
 鸿坤嗤笑道：“耗着就是了本王就是试试看别说这力量更失衡一些爆炸威力更大！”
 刚刚正是他干的好事。
 方平觉得这家伙很幼稚！
 我又没走远你炸我有用吗？
 那边黎渚和鸿宇头疼。
 坤王这家伙闲的吧？
 你炸方平这家伙还不得老是炸你？
 你不想破关了？
 而方平这时候却是想到了很多东西忽然眼神雪亮心中喃喃道：“不是一个人破关而是很多人……难道说还有更深层次的考验？
 若是他们加入的力量我能迅速判断出多少进行解析那他们加入的力量也会成为原力的一部分淬炼我自身。”
 方平越想越觉得恐怖！
 “东皇若是能做到这一点有人用原力和他战斗他完全可以迅速捕捉到其中的一些失衡让敌人的原力成为他淬体的力量！”
 “不止……不止如此！”
 方平想的更多了“哪怕敌人是气血之力或者精神力他也完全可以让自己的原力失衡直接进行吸纳补充成为自己的力量一份子！”
 “如此一来敌人攻击他的力量反而会成为他淬炼自身的力量？”
 “他……可以做到这一点吗？”
 方平咽了咽口水之前没觉得东皇有多可怕。
 可现在……
 若是东皇真的能做到这样精准的判断吸纳转换那东皇简直可以说无敌了！
 当然若是对方力量控制度也强大的可怕比如战天帝这种百发百掌控的那东皇恐怕难以利用。
 可只要不到百分百东皇又能做到这一点那几乎是无敌的存在！
 “五人！”
 之前灭说五人加上了东皇方平还觉得灭有些高估东皇了。
 北皇进行实力排名东皇名列前三和斗天帝、神皇并列！
 那时候方平觉得北皇说的有些不准确。
 可现在……北皇说的前三到底谁第一？
 他只是说前三没具体说第一第二这么说在北皇心中其实东皇和那两位是一个层次的强者？
 比其他皇者和极道帝尊都要高出一个层次？
 “这些人捣乱爆发力量我若是能迅速解析力量的构成多少我可以迅速补充力量让原力再次平衡这算是借力！而偏偏这些家伙做不到那他们都不敢出来只能在里面呆着。
 出来的话就得小心力量失衡被原力炸死。”
 “他们只能眼睁睁地看着我淬体却是连捣乱都不敢捣乱了！”
 “这倒是气死人的好办法。”
 “可是这些人强大无比我恐怕很难迅速解析他们的力量构成。”
 方平发现这一关对个人素质要求极高！
 全方位的强大才行！
 “也许我可以尝试一下进行小范围的转换淬炼。”
 方平余光看向刚消失的东皇投影若是他猜测都是真的这家伙不愧是排名前三的强者。
 想象一下北皇一拳打出去力量被他吸收转换成原力淬炼自身甚至反伤北皇那北皇多憋屈？
 这算不算斗转星移大法？
 甚至更高明！
 借力打力还不够还能补充自己的力量壮大自己的力量。
 至于为何列举北皇谁让那家伙吹牛说他很强的。
 “东皇！”
 这一次秘境之行别的方平没感受到只觉得所有的皇者和极道帝尊真的不简单。
 他以前可能真的小觑了这些家伙！
 一个比一个阴险一个比一个难缠。
 傻乎乎的霸天帝是真的傻还是其实已经发现了什么故意成全铁头的？
 看似好忽悠的北皇是故意被忽悠还是别有目的？
 这一刻的方平有些不确定了。
 也许你觉得你耍弄了他们实际上却是他们在窃笑逗傻子玩挺好玩的。
 方平就是那个傻子。
 方平有些讪讪不会吧？
 毕竟只是投影又不是真身真有那么多心思？
 “想来想去好像就兽皇最傻果然妖族才是最笨的！”
 方平自我安慰了一句别人可能逗弄了自己可兽皇绝对没有因为自己压根没给它机会直接打死了它几十次。
 “不管了我要试试看！这一关成功了我的肉身可能会更完美更强大包括原力转换可能都会加速！”
 方平决定不管那么多了试试再说。