第1107章 地窟一统，圣人密谋

 灵皇道场还在爆发大战。
 方平还在修炼。
 各方圣人出场纷纷坐镇一方一时间除了假天坟中有绝巅境以上强者交战外界反而没有了绝巅境以上强者露面。
 都在蛰伏！
 ……
 地球这边大量的武者进入地窟在外域和地窟强者作战。
 每天都有人死亡！
 但是每天也有人在晋级！
 战争还在继续并未因为强者们的离去而终止。
 ……
 南六域东吴地窟。
 外域中央区域。
 槿木城。
 城外此刻出现了大量武者驻扎在外包围了槿木城。
 城墙上桦禹俯瞰下方的复生武者轻声道：“人王之威镇压三界！姬瑶你真要在南六域和魔武军团决一死战？”
 一旁姬瑶面色清冷平静道：“这是战争！桦禹你真以为桦王投靠了武王就可以避免战争吗？方平之前在禁忌海曾说过神陆是死敌不接受神陆强者的投诚！”
 话落看向桦禹略显冷意道：“何况现在的你还有别的路可走吗？黎桉成了王主右神将和天榆守护都在支持他你却是因为桦王叛变如今在天植王庭备受排挤……
 不杀你那是担心杀了你让一些真王回来之后叛变可你若是战死在此地自然就没了这些顾虑！”
 桦禹被派来督战！
 胜了那必然是人类大败他作为督战之人人类恐怕恨之入骨。
 败了败军之将黎桉甚至可以按照王庭律令直接斩了他！
 哪怕不斩了他囚禁了桦禹也没人有话好说。
 桦禹笑了笑手中出现一柄折扇轻轻扇了扇不慌不忙道：“本尊大不了背一个督战不力之罪黎桉还真敢对我下手不成？如今右神将扶持他成为王主本就无法服众！
 天榆守护毕竟不是王庭之人右神将虽是真王可王庭也并非无其他真王！
 槐王虽然态度不明可那是上层的事和吾等无关吾等借力槐王照样可以和黎家抗衡！”
 说到这桦禹玩味道：“倒是你们上次被复生之地斩杀了大量神将强者平山王更是扬言再逼迫直接迁移至复生之地姬瑶你父王虽强可此刻招惹复生之地殊为不智！”
 “你懂什么！”
 姬瑶冷哼道：“方平想练兵你以为他会参与外域真王之下的战争？不会的！练兵罢了大浪淘沙让一些天骄崛起这才是他的目的！
 外域之战再激烈也不会动摇他丝毫！”
 “你倒是看得明白。”
 桦禹笑了起来不过等看向城外的那些人还是不确定道：“这可是魔武军团人王的根基其他外域还好在此地和魔武军团作战一旦对方损失惨重你真能确定人王不会杀进来？”
 “杀进来又如何？”
 姬瑶厉声道：“桦禹别天真了！你以为方平对待敌人会心慈手软吗？这些年四大王庭斩杀了多少复生之地的武者？
 百年来死伤早就超过了千万人！
 我们是血仇根本没有任何和解的可能武王也许会方平不会！
 他比武王更冲动更霸道！
 迟早有一天他会杀入神陆清算百年来的一切！”
 桦禹默然。
 这一点他考虑过。
 桦王是和武王有合作可武王现在毕竟不在如今人族是方平在领导。
 方平和武王还是不一样的。
 武王时期人族势弱不得不合纵连横拉拢一些地窟强者。
 可到了方平这个时期人类实力其实已经不弱。
 绝巅境数量不在少数新一代也在不断崛起。
 方平还会继续走武王的路吗？
 真的未必！
 桦禹想归想还是轻叹道：“可就算在外域赢了又如何？我们的实力还是和各方有差距我们没有帝级没有圣人……可你看看如今各方圣人回归……”
 姬瑶眼神闪烁道：“没有圣人？你忘了四大王庭的来历究竟是什么了？我们可是地皇神朝正统！”
 桦禹眼神微动道：“你是说神教？”
 神教可是和他们同源的。
 “错！”
 姬瑶否定道：“神教未必承认我们何况也不需要神教去承认！我们也有强者回归！我父最近已经联络到了几位神朝时期的强者之前父王一直在禁忌海逗留就是为了联络这些人！”
 桦禹脸色微变地皇神朝巅峰时期实力也是强大无比。
 二王当年也只是神朝的两位殿主神朝那时候殿主还是有几位的。
 有人彻底死在了那个时期有人却是还活着。
 如今难道有老人回归了吗？
 姬瑶又道：“这一次其实也是你我的机会！桦禹……四大王庭各大皇朝神宗这一次也许会再次合并再造神朝！
 我父已经联络各方甚至都已经和右神将几位真王谈妥……
 一旦事成新的神朝就要诞生了！”
 合并！
 天下大势分久必合合久必分。
 当年地皇神朝被围剿二王带着残兵败将退守到了如今的地窟。
 二王时期权利还算统一。
 可等到南北之战爆发再之后地窟就彻底分为了多方势力四大王庭多个皇朝和神宗。
 难道现在又要一统了吗？
 桦禹微微蹙眉这可不是容易的事。
 如今四大王庭加上皇朝、神宗地窟真王还有不少再加上若是神朝时期的一些人回归光是权力的划分就是个大工程。
 “你想成为新王？”
 桦禹看向姬瑶有些不信道：“你还不够资格吧？”
 真要是大一统姬瑶可没这个资格那时候王主也许是真王才行。
 “那也未必！”
 姬瑶眼神清冷道：“本宫已经晋级本源！虽未成王可我父还在想一统神陆我姬家必不可少比起黎桉难道本宫还不如他？”
 桦禹微微耸肩那可难说。
 黎渚走之前虽没暴露天王级实力可当日二王都不敢招惹可见实力之强。
 真要选择一人担任新王庭的王主黎桉希望比姬瑶要大的多。
 当然姬鸿出面也许可以成为新王庭的王主。
 两人说了几句此刻城下阵营中一道金光闪烁一道身影浮空。
 陈云曦持剑而立喝道：“姬瑶南六域是我人类必攻之地让道否则今日血洗槿木城！”
 “哼！”
 姬瑶一声冷哼复生之地想打穿外域之前南七到南十一域全部被人类攻破五域联合。
 现在南十二域南十三域都在爆发战争。
 人类想将整个南域彻底攻下。
 而南六域就是魔武主攻之地。
 可南六域和天命王庭毗邻天命王庭也不愿意看到人类攻下南六域兵临御海山威逼天命王庭直接和王庭接壤。
 双方在南六域已经爆发了几次战争了。
 对面的陈云曦之前只是七品境哪料到短短几日在战斗的催化下晋级了八品。
 何止她其实所有人都感受到了最近修炼速度变快。
 她姬瑶也轻松晋级了九品境。
 这就是大势！
 只要敢拼敢争机会比以前要多的多。
 哼了一声姬瑶冷喝道：“该是你们退去！陈云曦你不过区区八品境也敢放肆！真以为方平可以镇压三界？”
 “冥顽不灵！”
 陈云曦一声冷喝后方坐镇魔武军团的郭圣泉见状喝道：“进攻！”
 下一刻数百门能源炮被推了出来！
 “射击！”
 轰隆隆！
 大量的能源炮弹朝槿木城城墙轰去。
 “杀！”
 高空中陈云曦一声清喝带着魔武大量高品武者迅速朝城墙这边杀来。
 姬瑶也是冷哼一声一挥手身后大量强者涌出纷纷杀出城墙双方在半空中遭遇血腥厮杀起来。
 不时有高品强者坠落！
 下方魔武大量中品境武者迅速朝前推进开始攻城。
 如今的人类已经开始做正面大军攻杀此前已经摧毁了几座王城正在沿途推进准备直接荡平南六域完成整个南域的平定。
 ……
 魔武军团后方有几位强者压阵。
 昔日的王部长王庆海此刻看向空中的大战笑道：“老陈你这孙女一心要推平南六域不惜和天命王庭大战多次专门找姬瑶是不是还有点别的原因？”
 陈耀庭脸色不善哼道：“云曦可没你这老东西龌蹉！打下南六域本就是四部四府的决策魔武主攻他天命王庭非要掺和难道就不杀了？”
 如今的人类大军交战也开始有余力让强者压阵了。
 大量的强者晋级大量的高品出现让人类战力大增。
 不像当年一位强者起码得当三个人来用。
 此刻后方压阵的强者还有好几位魔武军团主帅郭圣泉负责军备研发的吕振以及从京南过来的陈耀庭再加上一个王庆海。
 四位九品在压阵！
 非但如此高空之中还有九品在交战。
 和郭圣泉同时来魔武的管付梅灵凤以及晋级九品不久的刘破虏还有天部来助战的北宫鋆。
 足足八位九品！
 平定南六域之战人类出动了八位九品境强者以及超过50位的高品境强者。
 非但这一域南十二域南十三域此刻都在爆发这样的大战规模宏大出动高品数百人之多！

 搁在两年前别说多线作战就是一路作战那都得小心其他外域被攻破。
 可现在的人类还有余力防守其他外域南七到南十一域现在都有不少强者在坐镇打通五域之间的壁垒准备将五域化为一个大域。
 王庆海笑了笑接着感慨道：“人类是越来越强了新晋九品也越来越多我们这些老东西比起年轻人那是差了不少！跟着部长厮混了这么些年装孙子的时候居多不得不说方平那家伙真有几把刷子！”
 “你这话被张部长听到了少不得拾掇你！”
 “我这是说实话。”
 王庆海嘿嘿笑道：“部长自己来了都得认命！他是强都成天王了！可他强也只是他强你看看担任部长三十年结果出了多少强者？再看看现在……”
 说归说王庆海还是补充道：“当然没有部长三十年的努力也没现在的厚积薄发。不过还是感觉现在的日子好过的多……”
 “别太骄傲！”
 陈耀庭可没他那么自信低沉道：“各方强者现世一些老古董复苏人类局势还没到翻盘的时候如今人类更是只有一位圣人坐镇还是外来的……
 打铁还需自身硬……我们这些人得尽快晋级！
 一日不成绝巅在大战之时我们这群人还是无法起到大作用。”
 “这倒也是！”
 王庆海应了一声看了看天际看到陈云曦被压制笑道：“不去帮忙？”
 “不用！姬瑶只是初入九品本源没有增幅力量掌控也不算高云曦和唐峰配合未必就会输！外域爆发战争现在的目标不是资源不是杀敌……你知道方平发起这样的战争目的是什么！”
 王庆海点头当然知道练兵嘛！
 沧海寻遗珠！
 也是让爆发的人类找到一个合适发泄合适熟练自身力量的场合。
 人类在做地窟也在做。
 人类和地窟是人口基数最大的两方力量！
 双方心照不宣在外域开始练兵就是为了诞生更多的强者。
 陈耀庭既然说不需要帮忙王庆海也没多说想了想却是传音道：“老陈之前方平说他即将帝级你觉得是真的还是吓唬人的？”
 “难说。”
 王庆海还是有些担忧道：“我就怕有人当真了为了阻止他暗中下黑手！方平是不是太张扬了？哪怕真的能晋级帝级这时候也该闷声发大财非要说出来……”
 “天木在应该没事苍猫也在。”
 “我知道。”
 王庆海还是不太放心叹道：“可若是真有人动了心思未必会怕了天木他们也许会有准备的！你可别忘了现在还有不少天外天的入口没找到。
 一旦有人潜入地球袭杀方平方平一旦出事那今日的一切成果都成了徒劳！”
 人类能在外域打成这样接连平定多处外域方平居功至伟。
 若不是他斩杀了大量真神灭杀了三大界域之地光是这些界域之地都会成为阻碍。
 陈耀庭这时候也微微凝眉方平的确是有些张扬了。
 回归的时候就不该说他即将帝级。
 现在又消失闭关真要有人觉得他在闭关冲击帝级保不准就有人忍不住来袭杀他！
 “三界局势越来越动荡了！”
 陈耀庭叹息一声地窟这边四大王庭面对危机已经有了联合的趋势其他各方势力陆续有圣人出现。
 人族这边天木它们毕竟是外来户真正的人族之王方平现在也没到帝级的地步。
 担忧……谁都有。
 可担心无用到了方平那个地步已经不是他们可以插手的事了。
 ……
 南六域的大战还在继续。
 地窟这边也有不小的动静。
 姬鸿、鹏跃、龙崎、古川……
 这些强者行踪不定有人甚至看到了几位强者秘会。
 连槐王这样的人物也有人去出面联络。
 包括平山王尽管威胁了姬鸿一阵可这一刻依旧有人在平山域附近出没。
 再立地皇神朝！
 或者说妖皇神朝！
 这样的消息也渐渐在一些地窟强者中传开。
 这一次反应激烈的人没多少。
 反而很多人迫不及待希望出现大一统的局面。
 而今面对人类的步步紧逼各大王庭的强者都感受到了威胁和压力他们也迫切希望神陆的势力大增。
 之前三界最强的神陆一方现在好像成了谁都可以欺负的存在。
 这让很多人不满不甘！
 若是真的能整合神陆势力神陆依旧还是一方霸主！
 ……
 地窟在串联。
 与此同时还有人在串联。
 一处虚空裂缝中。
 黑暗无边看不到人影只听到声音。
 “方平闭关了恐怕在寻机突破！他已经破四虽说距离帝级还有一些距离可未必没希望突破帝级此人晋级太快比当年的莫问剑还要更快！”
 “不错何止莫问剑混乱时代的乱天王也没他修炼快！”
 “九皇四帝年轻的时候都没他这么妖孽！”
 “……”
 声音很多不是一人光是出声的就有五六人暗中还有人在潜伏。
 这时候黑暗中一道人影闪现。
 天贵圣人！
 这位圣人没有遮掩直接展露真容沉声道：“方平此人本圣这两日也做了一番了解！睚眦必报嚣张狂妄天资非凡疑似九皇四帝中一人转世……
 不管他是谁都很危险！
 本圣得知陨落在他手中的帝尊都有数位真神更是数以十计！
 此人比武王更可怕武王本圣不曾见过可据了解武王防守之意大于攻杀之心！
 而方平修道区区三载诸位他几乎是一月杀一位真神……如此残暴血腥之人之前实力还没达到此地步一旦让此人成帝……”
 天贵圣人顿了顿深吸一口气道：“圣人都危险！此人极其可怕对吾等也颇为敌视有人说方平曾言古武者……全杀了都没一个冤枉的！”
 这话方平也就在少数几人面前说过。
 不用说不是风云道人就是地邢对外泄露的方平曾在他们面前说过这话。
 此话一出有人质疑道：“此话是真是假？”
 “还能有假！”
 天贵圣人冷声道：“三大洞天被灭神庭被灭海外仙岛几大仙岛被灭都和方平关系重大！之前他更是灭杀常融天和平育天真神恐怕也是欲要斩草除根！
 论起狠劲方平虽修道不久可哪怕本圣也要说一声够狠够绝！”
 “方平对古武的确排斥甚至是厌恶！”
 有人这时候插话道：“可方平此刻龟缩人间天木和苍猫都在人间天贵圣人此次你暗中召集吾等难道是想趁此机会灭杀方平？”
 “诸位人族的镇天王、武王都有天王级实力！一旦让他们回归还能杀方平吗？”
 天贵圣人沉声道：“他到了帝级……帝级和圣人差距很大吗？以他的妖孽几日成帝成圣还远吗？一旦成了圣人诸位吾等还有机会斩杀他吗？”
 众人默然。
 方平的确太妖孽了！
 修武才三年三年……即将成帝！
 这一点他们听到的时候都以为是天方夜谭。
 可方平真要成了帝那就不是天方夜谭了。
 这时候天贵又道：“老夫知道诸位的心思都觉得老夫之前受了折辱此次是为了报仇……不错老夫是有这想法！”
 “可是……”
 天贵环顾四方一字一顿道：“可是老夫并非只是为了报仇！而是……怕了！”
 四方皆寂！
 怕了？
 一位圣人居然说怕了！
 这可是古圣！
 上古年代的圣人！
 哪怕在上古三十六圣也是一方大人物天庭的大将这都不是当年二王那样的弼马温官职可比的！
 “老夫怕再死一次怕再次被杀！”
 天贵平静道：“之前老夫贸然出手事后极为后悔！不该在那时候和方平结下恩怨之后了解了此人的一切老夫便知道若是他得势老夫必死！”
 “所以我怕了！他不死我不安心！诸位……谁敢肯定自己一定不会得罪方平一定不会对人类出手要知道方平曾言人类死一人哪怕蝼蚁般的凡人也要让对方以命偿还！”
 “诸位扪心自问你们能做到不杀任何一凡人吗？”
 “做不到……那就是仇敌！”
 此话一出虚空再次安静。
 许久有人道：“不知天贵圣人有何安排？”
 “趁他未成帝找出他击杀他！雷霆一击！让他死无葬身之地此人不死无人心安！”
 “可天木……”
 “无妨！有人会出手压制天木压制苍猫人间除了这两位只有方平以及初证道的蛇王和狡……狡毕竟是妖族天帝后裔会为了人族拼死吗？
 就算拼也不用在意！
 杀了方平天木会走苍猫会走狡也会走水力后裔力无奇也会离开……
 那时候便不会有任何后患了！”
 听他这么说又有人询问天贵一一解答。
 很快有人道：“那就安排各方在人间的棋子探查方平所在找到方平一击必杀！”
 天贵露出笑容！
 之前各方难以统一而今他们这些圣人复苏以他们的实力和威望联合各方难度大减。
 怪就怪方平太过跋扈了！
 武王年轻的时候虽然跋扈可装的还是很低调的没有露出太多的妖孽之处。
 方平呢？
 区区三年要证道帝级谁不惊惧！