第1128章 重立天庭

 本源道长度一日间走到了2000米宽度方面方平还能稍微再拓展一些之前也没时间去做。
 此刻的方平还有一个上升期。
 包括金身还可以再次淬炼一番让气血达到当前阶段的极限。
 实力还是有很大进步空间的方平甚至觉得自己有希望达到了圣人的极限开始去接触天王这个领域。
 当然实力的高速提升也导致方平现在缺少一些东西。
 缺少底蕴缺少沉淀。
 大道继续走下去哪怕融合了魔都也许都会进入一个瓶颈期前方的路……他有些茫然了。
 ……
 方平再次闭关了。
 三界自武王众人离去第一次进入了寂静期。
 战争不再爆发。
 绝巅之下的战斗还在持续而这一次真的没有绝巅以上现身了。
 短短两月不到的时间战死的强者太多太多比假天坟中陨落的强者都要多。
 灵皇道场那边数百强者征战结果死的绝巅还未必有外界多。
 可见外界这些时日征战有多频繁。
 ……
 地窟。
 四大王庭交界之地此刻多了一座规模宏大的殿堂。
 殿堂之内一尊尊强大无比的身影浮现四周虚空裂缝频现气机哪怕内敛也是强大无比。
 圣人！
 不是一尊多位圣人。
 神庭军大都督青墨殿主天速三位圣人另外还有四位圣人足足九尊圣人在座！
 下方姬鸿众人也都在座。
 更下方则是一些皇朝王庭的重要人物真王的后裔皇朝的主人神宗的宗主……
 整个地窟的一次大议会！
 九尊圣人盖压地窟。
 气氛有些沉寂这一次死了天贵对他们而言也是不小的损失。
 不过九尊圣人在依旧足以震慑四方。
 不知道过了多久坐在上方的神庭军大都督漠然道：“三界动荡诸圣回归！大乱已至……而这并非大乱的结束只是一个开始！”
 “圣人陨落乃至天王陨落迟早都会一一出现！”
 “神朝当年覆灭在诸强之手吾等敌人众多不比人间少！”
 “神朝覆灭之仇迟早要报！”
 “而今大乱也是大世！有人会崛起有人会陨落这几年必有新强诞生一日千里机会近在眼前！”
 “神朝分崩瓦解余部遁逃边荒三千年岁月诞生了四大王庭诸多皇朝神宗……”
 “今日吾等欲再建神朝重立天庭！”
 此话一出天剑几人脸色微变。
 他们不是地皇神朝时期的强者也没经历过那个时期他们死的时候也有天庭。
 可那时候是九皇四帝耀世！
 今日大都督居然要重建天庭！
 几位复苏的圣人微微蹙眉倒也没说什么。
 有些事他们自己清楚。
 之所以和地皇神朝时期的强者搅合到了一起自然有其缘由。
 “重立天庭！”
 此刻青墨也是妖媚道：“天庭当立！三界唯有天庭才是正统！神朝继承天庭道统统领三界三千载一些叛逆背叛皇者居心叵测动摇三界之本！
 神朝期间三界一片祥和而今动荡不安强者陨落如雨皆是这些叛逆之人所致！
 昔年神朝崩溃可根基还在！
 而今吾等回归不再以神庭之名建神朝重立天庭镇压叛逆！”
 大都督等她说了几句再次道：“诸位尔等都是神朝后裔如今执掌地界重立天庭还需尔等协助有何不妥之处尽管直言！”
 下方诸位真王对视一眼槐王龟缩在最后方一言不发。
 古川想了想沉声道：“如今神陆遭劫重立神朝也不无不可！不过古某还是有些疑惑还请大都督解惑！”
 “请言！”
 古川脸色严肃语气郑重：“敢问大都督重立天庭之后谁为天庭之主？”
 “自有人会归来！”
 “地皇大人？”
 古川再问接着语气深沉道：“或是妖皇大人？”
 大都督看着他半晌才道：“日后自有分晓吾等皆是圣人之身自不会认弱者为主！”
 姬鸿想了想笑道：“上古皇者可会一一归来？”
 “不知……不过……”
 大都督深沉道：“可能很大！”
 姬鸿深吸一口气瞬间感受到了无比巨大的压力又道：“那神陆一统之后如何安顿吾等？”
 大都督早有决议此刻不慌不忙道：“昔年天庭还在之时也有各方霸主！重立天庭并非让尔等为奴仆只是需听天庭之调遣！”
 “当年天庭有三使八一方这才有了天庭之昌盛！”
 “而今天庭重立也欲设三使八王诸方大圣……”
 大都督说到这缓缓道：“本座昔年掌兵天庭重立……本座出掌天庭之军为掌兵使！”
 轰隆！
 天地微微颤动！
 天剑几人脸色也微微变幻了一下直接名字都不改要成掌兵使这很犯忌讳的！
 若是上古掌兵使没死大都督迟早要和对方有一番交集这很危险。
 可愈是如此越足以证明这次重立天庭的决心。
 推翻一切！
 重新开始！
 大都督面色淡然无视了一切继续道：“天剑圣人为掌印使！”
 天剑心中轻叹一声大争之世要争！
 虽然他知道这个称号问题很大可此刻还是默认了这也是之前就有过商量的事。
 重建天庭！
 执掌三界！
 聚大势与地界！
 哪怕现在大势在人族可人族未必就是主角争！
 不争谁知道谁是主角。
 掌印使……很危险的一个称号可天剑还是默认了。
 大都督这时候看向之前那位和雨薇圣人交手的古圣缓缓道：“海虞圣人为镇海使！”
 这位古圣昔年就是禁忌海中的一方霸主也是刚复苏不久。
 此刻闻言微微点头也不出声。
 镇海使！
 大家都知道镇海使还活着这比其他两人更危险可富贵险中求他们距离天王也不远。
 至于人族册封的力无奇……直接被无视了！
 三使有了这时候大都督继续道：“另有八一！另天植、天命二王也受封八王！”
 三使八一位圣人。
 这时候有人眼神有些异样姬鸿缓缓道：“大都督二王受封八王是大都督册封还是……另有其人？”
 二王可要比这几位强大不少。
 那是真正的圣人巅峰强者！
 结果三使没有二王他们还以为二王和这些人不是一伙的可现在……
 大都督淡然道：“二王有功不过天庭初立待他们晋级天王再论其他！”
 三使八王都是圣人级谁也不比谁差多少。
 他们也只是刚复苏实力才会下跌不少未必就比二王弱。
 何况论资排辈也轮不到二王骑在他们头上。
 当年大都督战三界强者二王还只是一方殿主临危受命罢了。
 大都督不欲多说这些继续道：“万妖王、天妖王、鲸麒、姬王主、枫王、古川、天榆……受封三十六方大圣……”
 这时候古川不得不出声道：“大都督那我王庭黎王主如何安置？”
 三十六圣？
 还是别的？
 黎渚实力多强他们不太清楚可当日王战之地一战黎渚可是强大无比连天王都没对他出手的。
 这些人居然无视了黎渚！
 大都督没见过黎渚不过不妨碍他知道这人四大王庭的主人他岂能不知道。
 此刻大都督缓缓道：“待黎王主回归自有安排！”
 说着又看向下方那些非真神强者“尔等努力修炼晋级真神自有册封！”
 “那神陆其他真王回归又当如何安排？”
 姬鸿也问了一句现在还有不少真王在假天坟中征战呢。
 三十六圣可不够分的。
 这些真王当初也是一方霸主难道回来了会甘心给人当仆从？
 大都督淡淡道：“天庭重立用人之地极多！天庭大军重建也需各方强者相助自不会亏待他们！”
 说罢又道：“诸位还有何意见？”
 下方姬瑶沉默了一会忽然开口道：“大都督天庭重立之后如何对复生之地……也就是人族？”
 “三界当一统！”
 大都督回了一句。
 “海外仙岛天外天界域之地又当如何？”
 “本座说了三界当一统！”
 大都督皱眉道：“过些时日海虞圣人会走一遭苦海收服各方仙岛！本座也会拜访各大天外天让他们重归天庭！
 天剑圣人也会拜访洞天福地天庭敕封各方！”
 他没细说一些被皇者一脉霸占的地方那另当别论。
 可没有皇者一脉强者坐镇的地方谁敢抵挡九圣在世的天庭？
 姬瑶又道：“那我天命王庭大军诸方城主又该听谁的？”
 大都督眼神森然“听天庭调遣！”
 姬鸿朝女儿示意一眼微微摇头不要再问了。
 九位圣人达成了一致如今说是商量其实就是下了定论。
 再问下去只会招惹祸端。
 姬瑶看到了这一幕压下心中的不甘没再说话。
 父王被册封为三十六圣之一听起来不错实际上就是个名义这些复苏的圣人要执掌神陆了。
 九圣现身神陆谁能抗衡？
 分裂两千多年的神陆这次要彻底被统一了。
 ……
 见没人再说话了大都督沉默片刻忽然道：“那就如此定了诸位……请印宜早不宜迟今日便重立天庭！”
 这一刻九位圣人陡然腾空而起！
 直接撕裂了虚空出现在大殿之外。
 九道强大的气息铺天盖地辐射整个地窟镇压的地窟所有人都喘不过气来。
 “八千年前天庭被毁！”
 “神朝继承天庭道统传承三千载……”

 “而今三界大乱当重立天庭制定规矩三界祥和……”
 大都督声传四方不断朝四方辐射而去。
 “今日天庭当立！”
 “天地见证诸皇见证大道见证！”
 “请印！”
 这一刻腾空的几人纷纷抛出一方大印！
 天剑印！
 天速印！
 天巧印！
 不止如此还有几方大印被抛出。
 当年天界崩毁一些圣人令流传了出来此刻这些人足足抛出了六方圣人令。
 非但如此大都督很快又抛出了一枚金黄色的大印。
 大印瞬间变大无数倍覆盖天地露出了下方的一个古老大字离！
 离王印！
 当年陨落在神朝一战的天王强者天王印却是落入了这些人之手传到假天坟恐怕也会引起一些轰动。
 一方天王印六方圣人令。
 此刻天王印高居中间六枚圣人令环绕在四周纷纷爆发出强大的气机。
 下一刻这七枚印章破空而去。
 此刻很多强者都看到了骇人的一幕。
 七方大印破空而去越来越大覆盖天地不少人惊恐无比他们看到了大印朝下方降落好像要毁灭这个世界。
 ……
 “父王……”
 姬瑶看着姬鸿露出骇然之色这是什么？
 “定鼎三界的神器！”
 姬鸿也是震撼传音道：“镇三界的至宝可惜不齐全否则……现在只是一个形式大印覆盖之地便是天庭领地！”
 在他说话间大印覆盖了整个神陆此刻整个天地间好像只能看到这七方大印。
 大印落下！
 一些地方有强者气机爆发却是无用。
 印章不受动摇继续落下。
 ……
 七曜摩夷天。
 西皇一脉所在。
 七曜摩夷天入口就在地窟禁区之间此刻西皇一脉的那尊圣人从入口走出。
 上空一尊大印落下。
 西皇一脉的圣人脸色微变喃喃道：“好大的野心！”
 地皇一脉居然要重建天庭！
 恰好他西皇一脉也在这此刻大印覆盖而来显然是要驱逐西皇一脉。
 这时候一尊真神在他后方出现也是七曜摩夷天的强者。
 看到这一幕面露忧色轻声道：“盛楠前辈这可如何是好……”
 人皇一脉之前也在禁区范围内互相还能守望一下。
 可这一次九玄陨落袁刚遁逃。
 皓庭霄度天直接封闭了天外天门户不再出山哪怕发生了这样的大事也是闭门不出显然是无心掺和了。
 可西皇一脉那是皇者一脉。
 这时候该如何办？
 盛楠圣人看了一眼铺天盖地的气息再看看远方那傲立虚空的九尊身影也是凝眉。
 禁区这是一个整体。
 卧榻之侧岂容他人酣睡。
 九圣没管外域却是覆盖了整个禁区态度也很明显禁区归他们了。
 其他皇者一脉可以不管可以不得罪。
 可西皇一脉要不离开要不臣服。
 盛楠圣人脸色变幻了一阵西皇一脉目前就他一位圣人复苏了显然不会是九圣的对手。
 若不是忌惮其他各方恐怕这九人就直接杀来了。
 心中叹息一声盛楠看了一眼外域外域那边有王屋山北皇一脉的人在。
 而且人族也在外域征战难道去外域？
 沉默一阵大印悬空之前只是一方大印现在却是七方大印齐聚显然对方已经发现了他正在警告或者震慑他。
 走……还是留？
 盛楠心中悲愤七曜摩夷天本就是西皇一脉的人执掌扎根此地上万年。
 他复苏的第一时间就来了这里可现在……
 “走！”
 盛楠脸色阴沉“启动天外天挪移虚空前往苦海！”
 “大人……”
 七曜摩夷天的真神悲愤有些不甘“七曜摩夷天在此地停留多年……此刻挪移耗费巨大天外天中恐怕也有损伤一些灵脉恐怕要崩溃……”
 盛楠没吭声到了这地步难道真要和九圣开战？
 只能避其锋芒！
 见盛楠如此这位真神尽管无奈还是回到了天外天中。
 很快虚空剧烈波动了起来。
 天外天是可以移动的。
 这本就是一种炼制出来的产物只是移动的话代价太大而且之间建立的通道也会坍塌想要重建关联两界的通道也是大难题。
 ……
 西皇一脉撤离了禁区将禁区留给了九圣。
 王屋山上。
 雨薇和青画、灵潇也看向御海山内部那里九尊圣人腾空那里七方大印覆盖天地。
 其中一方大印虚影已经抵达了御海山却是迟迟没有越境。
 青画、灵潇脸色凝重。
 她们已经看到了禁区一处虚空撕裂一片繁华的世界好像在移动朝苦海方向移动。
 西皇一脉的人撤离了！
 可那是天外天界域之地可是无法撤离的。
 九圣重建天庭威压盖世难道要越过御海山逼迫王屋一脉搬离吗？
 这一刻不止她们在关注。
 地球这边吴奎山、李长生、狡这些人也纷纷进入地窟看向那边面色凝重。
 要覆盖外域吗？
 天木的化身此刻也抵达了这边看向御海山方向轻声道：“重立天庭好大的魄力！这些人身后必然站着一位顶级强者！
 一旦大印覆盖外域那外域就是必争之地！
 天庭领地不容侵犯要不放弃外域要不……只能再战！”
 吴奎山沉声道：“人族不惧战！外域也绝不会放弃放弃了下一次战场就是地球！在地球开辟战场地球迟早会被彻底毁灭哪怕战死在此人族也不会让出外域之地！”
 这话说的斩钉截铁！
 只要地窟敢覆盖外域敢派人征战那就战！
 人类在外域征战了百年数千万人战死在此就是不愿意让战场进入地球一旦在地球开辟了战场必然血流成河。
 退不得！
 可那边九位圣人横空！
 还有帝级的鲸麒绝巅境多人……
 此刻吴奎山也是忧心忡忡不会刚熄战又要爆发大战了吧？
 好在就在此刻金黄色的气息只是笼罩了禁区并未继续向外扩散。
 众人都微微松了口气。
 还好！
 其实人类现在也不愿意再次开战。
 他们也含糊！
 方平还能再找到那么多圣人帮忙吗？
 之前三道分身镇压三尊圣人的强者还会再次出手吗？
 他们不知道！
 唯一能确定的就是天木和方平都具备圣人战力。
 苍猫这边哪怕再次出手恐怕也难以和上次一样缠住两位圣人了一位就撑死了。
 至于蒋昊的身份此刻他们还不知道。
 也不确定那位神秘的强者来自何方是否会再次出现。
 现在地窟既然没有覆盖外域代表地窟一方也没有现在和人类再起圣级大战的心思这倒是让大家轻松了许多。
 地窟也忌惮！
 人族这边铸神使还不知道在哪会不会出手方平、天木、苍猫、蒋昊……都是强者。
 加上风云、雨薇可能会再次相助包括林海。
 一旦再战恐怕结果比上一次还要难以确定。
 基于此这一次九圣决定还是将外域作为分界线暂时不和人类再起冲突这里当成双方的战场也较为合适。
 ……
 这一日三界震动。
 地窟重立天庭。
 九圣复苏镇压禁区。
 西皇一脉撤离进入苦海苦海之地这时候也是群雄并立。
 ……
 苦海深处。
 一位猥琐老者满脸悲愤。
 没法活了！
 它想去找苍猫了！
 现在复苏的强者越来越多谁看到了它都想打它主意到处追杀它。
 苦海虽大可陆地不多总不能一直在苦海游荡吧？
 禁区被九圣霸占了外域也有人族和王屋一脉。
 天下之大都没它的容身之地了。
 “怎么办啊！”
 猫树欲哭无泪现在除了人间好像没地方可以跑了。
 可去了人间……这不是主动送上门给苍猫吃吗？
 ……
 “嗯等你主动回来！”
 魔都。
 苍猫打了个哈欠懒洋洋地回应了一句都懒得去找你找你多麻烦。
 就等你回来了！
 回来了本猫就可以吃好吃的了好久没吃猫果了真怀念啊！
 苍猫打着哈欠张大了嘴巴好像在等待什么。
 这动作方平看到了恐怕会联想到主动烤熟自己送入猫口的那些鱼头妖。
 远在禁忌海的猫树这一刻不由自主地打了个冷颤有些悲愤它无路可走了！
 三界强者复苏看到了它都跟看到了吃的一样虽然它的确可以吃。