第1016章 可怕的九长老（万更感谢黄金幻羽）

 京南地窟最东边。
 界域之地一如既往的安静。
 禁忌海支流。
 当初第一次过禁忌海胆战心惊的方平如今却是淡然无比低空漂浮在禁忌海上看也不看下方而是盯着对面的界域之地看。
 罗浮山！
 他没来过罗浮山。
 不过界域之地布局差距不大都是分为内外两个部分。
 外围一般不是附属门徒所住就是养妖的地方。
 内围那才是他们的根基所在。
 罗浮山十大洞天之一宗主也是帝级中的强者。
 这一次三位界域之地的帝尊出手导致人类撤离不及死伤多位绝巅。
 如今罗浮帝尊不在宗内还有多少强者？
 方平眼神变幻不定。
 如何进罗浮山他有准备。
 当日在王战之地他杀了不少罗浮山的人。
 其中那位罗浮山领头的家伙带着储物戒方平搜到了戒指中还有罗浮山的令牌。
 按照以往的情况那样的九品顶级强者他的令牌是可以开启界壁的。
 “关键在于动静的大小！”
 开启界域之地动静都挺大的。
 方平担心被人察觉到一个死去的人忽然开启了门户一下子就暴露了。
 “找个偏僻点的地方悄悄混进去也许可行。”
 其实在这守株待兔才是最好的等人出来抓住一个逼问讯息然后干掉冒充这样最合适。
 可方平没那个时间！
 他也不知道罗浮山多久才会出来人。
 如今三大界域之地都封山了不再出入谁知道什么时候才能遇到人。
 “云曦是他们抓的吗？还是……杀了？”
 方平眼神冷厉皱着眉头很快压下这些心思。
 若是罗浮山干的目的是什么？
 威胁自己？
 可罗浮山并未对外透露什么。
 方平总觉得这次陈云曦消失未必是有人抓了她威胁自己抓人威胁强者这种事很少有人会做意义不大。
 强者之所以是强者就是足够果决。
 交手的时候绝不会因为亲人朋友被人威胁而束手就擒！
 所有强者都知道一个道理实力才是根本自废武功的事看看就好傻子才会做这种脑残的事最终的结果只会是家人朋友和你一起去死。
 若真是罗浮山或者其他势力的人抓了陈云曦方平觉得威胁自己或者陈耀庭的可能性不大。
 “那会是为什么？”
 方平脑海中闪现一个个念头大体上猜到了一些。
 也许……是逼问自己的秘密！
 他方平真的太妖孽了。
 妖孽到他自己都害怕。
 三年不到普通人到绝巅。
 也许这些人会觉得陈云曦知道点什么。
 陈云曦在武道社给方平当办公室主任在天部还给方平当办公室主任很早之前外界就在传方平和陈云曦方平亲近的人不算太多老王这些人自身实力很强也很难抓获。
 可陈云曦……七品境……不算什么。
 方圆这些家人更弱可在地窟几乎不会遇到方家人。
 “想逼问云曦知道我的秘密吗？”
 方平凝眉。
 陈云曦其实还是知道一些事的哪怕方平没说她也能猜到不少。
 不过关系不大此刻的方平哪怕被人知道了一些秘密也无妨。
 关键在于……陈云曦一旦不说恐怕麻烦不小。
 这些人若是真抓了她逼问消息可不会好吃好喝的招待着。
 “不管了先混进去再说！”
 方平环顾一圈界域之地很绵长找个偏僻点的地方进去再说。
 偏僻点的……也许海中进入更好！
 “界域之地一般都有个能量池和禁忌海直通那边的界壁要薄弱一些时常会有妖族在附近出现稍微有点动静也未必会引人侧目。”
 方平想着瞬间遁入了海中。
 海中方平扫了一眼很快发现了几头妖族。
 界域之地附近一直有妖族在徘徊。
 不过没有其他地方多可能是最近禁忌海暴乱这些妖族走了一部分。
 方平也不客气精神力爆发震慑住了几头妖兽斩神刀斩出几乎是眨眼间干掉了几头九品妖族。
 收起尸体方平头也不回迅速朝界域之地下方游去。
 他已经感应到了前方的能量好像浓郁许多那边可能就是出水口。
 ……
 罗浮山。
 如同仙境。
 天宫漂浮在空规模宏大无比。
 没有死气沉沉此刻罗浮山仙宫中人不少。
 有宫女装扮的女性不时来往走动。
 有身穿铠甲的武者成队巡逻天宫。
 天宫中有妖兽嘶吼有青年男女谈笑有仙乐隐约传来……
 这就是罗浮山！
 不像括苍山那般凄凉当初只有一人一猫各自沉睡。
 罗浮山之前也没现在这么繁荣不过帝尊出山之前将沉眠的门徒都给复苏了。
 十大洞天罗浮山当年损失不小不过残存的人也不少比起其他洞天福地那要好的多。
 不止罗浮山王屋山、委羽山这些地方损失都没想象的那么大。
 此刻。
 罗浮山天宫中央区域一处辉煌无比的巨大宫殿中。
 九品妖植躯干为主材堪比七八品神兵材质的金属为墙壁能量充盈的巨大能源石为地砖打造成了这座巨大的宫殿。
 宫殿门前三个气势恢宏的大字悬挂方平看到了也未必认识。
 青帝宫。
 罗浮山帝尊也被人称为青精帝尊青帝宫便是他的宫殿。
 此刻巨大的大殿中有人声传出。
 大殿正中央的那个巨大宝座空荡荡的宝座之上还有巨大的宝石镶嵌哪怕无人宝座之上也散发出淡淡的威压让人不敢直视。
 方平曾在玄德洞天也看到过这样的宝座。
 当初就猜测也许是绝巅境妖族的妖核。
 而事实确实如此。
 这也是一种战绩的证明代表宝座的主人曾经斩杀过绝巅妖族而且还留下了对方的妖核这是帝级才有能力做到的事。
 此刻巨大的宝座空荡荡的。
 下方左右各安放着六尊巨大座椅。
 12尊宝座！
 这是绝巅才有的待遇！
 绝巅才能在青帝宫中有座位这是身份和地位的证明也是实力的证明。
 其他武者不管身份多高背景都强不到绝巅在青帝宫中都要站着说话。
 大殿并非一马平川而是分阶梯状。
 帝尊的宝座高高在上绝巅的宝座稍微矮一些再下方九道台阶再次拉开了高低这才是其他人站立的地方。
 此刻大殿中有不少人。
 12尊宝座上也有人在。
 左侧第三个位置上面坐着一位青年身着锦袍长发披肩此时轻轻揉了揉太阳穴好像在烦恼什么。
 宫女装扮的几位女性武者小心翼翼地往宝座前的案几上摆放餐食往酒杯中斟酒。
 “真君该用膳了……”
 一位秀丽至极的女子小心翼翼地提醒了一句一脸关切道：“真君切莫伤了身体奴婢今日刚从万果园采摘了新鲜仙果真君尝尝合不合胃口……”
 青年抬头随意端起酒杯饮用了一口微微蹙眉好像有些不太满意。
 很快在女子忐忑眼神中重重放下酒杯酒杯敲击桌面的声音也让下方的低语声安静了下来。
 青年脸色冷峻淡淡道：“吵闹！就知道吵闹！大祸临头尚不自知！如此下去罗浮山还谈何昌盛？”
 下方一位长袍中年腰配长剑微微躬身道：“九长老而今宗门唯一大敌便是人间界！人间界的方平自认人王霸道无比之前宗主曾在诸神墓地出手必会引起方平不满……”
 “废话！”
 青年呵斥道：“本座不想听这些废话！本座召你们前来是想让你们说说要不要与神教合作！”
 青年有些头疼冷声道：“神教想让我们当棋子当诱饵诱杀方平！说的好听没有任何危险可本座岂能不知神教打的是一石二鸟之计！
 真引诱出了方平神教也许会袖手旁观坐视我们厮杀着实可恨！”
 说罢又皱眉道：“可方平变强速度如此之快罗浮山就在这没有天外天之隐秘！不出所料罗浮山、霍桐山几家是方平除四大王庭之外最先要对付的势力！”
 危机感他也有。
 人类睚眦必报这点大家知道。
 天外天的人大不了将天外天关闭隐藏虚空你还真未必找得到。
 可界域之地就在这跑都跑不了。
 三大界域之地若不是地窟牵制也许已经和人间界打起来了。
 青年之前倒是不太在意可方平斩杀了地周真君他就有些担忧了。
 地周真君真神五段！
 而他实力和地周真君也就相当。
 青年说着又喃喃道：“方平……妖孽！比武王更妖孽！区区三载从凡人到真神此人之妖千古未闻！哪怕是极道天帝转世他也强大的太快太快！”
 既然是转世哪怕是在恢复实力三年成绝巅这速度也快的让人惊惧了。
 而且真要是极道天帝转世那更要想办法。
 要不然越来越强的方平迟早会成大患！
 这时候下方有人道：“长老与神教合作无异与虎谋皮！不过方平确实要杀不如与神教协商罗浮山开放通道让他们进入人间界神教强者众多……在人间伏杀方平希望很大！
 等他们进人人间封锁通道他们只能从外域进出冥王若是还在必会出手拦截凶手也许能让神教和人间界两败俱伤。”
 “说的轻松神教岂会答应！若是真有此心早在地周陨落之时便出手了！”
 青年嗤笑道：“我们想看到他们两败俱伤他们也想看到我们和人间两败俱伤！如今冥王隐入暗中也是各方忌惮的重要一点……”
 青年微微摇头很快又道：“人间明明是各方大敌可现在却是无法达成一致都想坐收渔翁之利。这样下去迟早会让方平成长起来。”
 懂归懂做起来难。
 不得不说命王还是有几分能耐的。

 大家都怕死都不想死都不想成为牺牲品就在这种情况下命王能号召地窟强者一起对人间出手绞杀武王这个威胁这其实是巨大的能耐。
 可惜命王死了！
 也是因为命王死了导致现在没几个人敢当这个出头鸟。
 杀命王那是巨大无比的震慑。
 青年越想越是烦躁摆手道：“都退下吧！最近不要出宗门地周一死方平必然猜到是宗门和天外天其中一家放任地周进入！之前人间界有人在巡查虚空恐怕就是为了寻找门户所在。
 这事乃是虚陵洞天所为必要之时……也许可以传出去让方平和虚陵洞天交手。
 一旦交手也许就是我们的机会！”
 现在大家缺个出头鸟。
 虚陵洞天那边要是当了这个出头鸟也许其他人就会闻风而动一起出手了。
 “诺！”
 众人纷纷应声现在让他们出去他们也未必敢。
 如今外面乱的很指不定就被人给杀了。
 众人很快离去宫女们也在青年不耐烦的眼神下退去。
 等他们都走了青年喃喃道：“方平……方平！”
 当日王战之地一战他是参与了的。
 所以他看到了方平的妖孽也看到了方平的可怕之处。
 后期帝尊们走了他速度慢了一步没追过去青精帝尊传音让他回归宗门坐镇所以他才回到了罗浮山。
 比起其他人道听途说他是真的看到了方平的狠。
 在他看来最狠的莫过于方平刚出王战之地那一次！
 二王的人追杀他他在明知不敌的情况下在二王的眼皮子底下回身斩杀了一位绝巅。
 这样的人太可怕了！
 “方平不死三界迟早会大乱！可此人区区三载到底如何修炼到了这地步？”
 青年凝眉很快起身朝自己的宫殿走去。
 这不是他的地盘这是宗主大殿。
 他的长老殿还在边上。
 ……
 回到了自己的长老殿。
 青年无视了宫中众人的行礼问候一路走向深处宫殿最深处是一处小院。
 院子外两位九品境强者伫立。
 看到青年纷纷躬身道：“长老！”
 “说了吗？”
 “未曾！”
 青年皱眉看向院落中盘坐的女子哪怕自己来了女子也是闭目不理。
 “告诉本座本座放你离去！”
 青年平静道：“你侍奉方平有些时日不会一无所知！方平必然有秘密告诉本座也可免去痛苦。”
 院中陈云曦睁眼眼中满是疲惫之色语气却是异常平静：“我说了我不知道。我和方平并无任何亲密关系他同学很多难道有秘密会告诉所有人？你是白痴吗？”
 青年冷哼一声！
 手中一道如同火焰的能量升起没有朝陈云曦飘去而是落入了小院地下。
 小院中四面八一道水晶般的屏障。
 下一刻熊熊的能量火焰在小院中升起。
 陈云曦汗如雨下身体颤抖精神力溢散体表大量的气血之力蒸发出来。
 青年冷冷道：“不要再说你不知道！本座查过你你和方平是何关系本座一清二楚！灵火的滋味你尝过了！
 灼烧你的气血焚烧你的灵识本座当年对待敌人一位本源八一的愿望是什么？”
 陈云曦不理。
 “让本座送他归天！死的毫无尊严毫无价值如同狗一般跪求本座杀他！”
 “我……真的不知道！”
 陈云曦浑身颤栗牙齿碰撞声传来颤颤巍巍道：“我和他……只是我一厢情愿的喜欢罢了！人类……喜欢他的人太多太多……他那么耀眼……没人会不喜欢他……
 你问我再多次……也没有任何作用！”
 “那你告诉本座你如何能迅速到了七品境？”
 青年冷冷道：“六品之前本座不好奇！本座好奇的是他如何帮你封闭了三焦之门？他有没有什么特别重视的宝物？他为何可以改变气息？为何可以收敛气息完全不被人察觉？
 他平时又有何和常人不同之处？
 本座不信三年晋级到绝巅的他一点异常没有！
 若说没有那你必然是在欺骗本座不但你要死……还有最近进入此地的那个废物九品！
 那是你的爷爷是吗？
 本座已经查到了他的行踪等本座抓住了他灼烧他的灵识让你亲眼看到他如何痛苦的死去我想你会很期待的！”
 “没……没用的！”
 陈云曦艰难笑道：“我真的不知……你就算杀了我爷爷……我编造一些谎话……你会相信吗？”
 “说说看也许……本座就信了呢！”
 青年淡漠是真是假多少可以判断出一些。
 他真的太好奇了！
 方平……到底怎么变强的？
 要是能找到他变强的秘密也许自己也可以更进一步成为帝尊圣人甚至是天王！
 三界之中对方平好奇的人不会少。
 可以前顾忌武王现在……方平也极强。
 在青年看来方平告诉他父母家人的概率不大他父母只是低品武者他妹妹也不算强大。
 真要说的话方平一个年轻男人告诉自己女人的概率反而更高！
 陈云曦强忍着痛苦笑道：“你真要听？那我告诉你他之所以这么强……其实是武王做的你信吗？”
 青年皱眉。
 “他……他其实只是武王的……棋子！故意……故意吸引你们注意的棋子罢了！武王……才是斗天帝转世！他……只是个普通的武者……武王需要他来转移所有人的视线……所以……暗中帮他不断提升实力……”
 陈云曦喘息道：“这才是事实！方平也知道可他需要变强所以……他只能表现出自己很强大很强大……我知道的都说了……”
 “你在耍本座？”
 青年冷哼一声手中再次呈现一抹能量之火融入了地下。
 院中熊熊火焰愈加沸腾起来。
 肉身龟裂声传来大量的气血之力和精神力被灼烧蒸发。
 青年见陈云曦一声不吭如同死去冷哼一声挥手打出一道能量院门被关闭。
 此刻门边两位九品其中一人低声道：“长老如今的人间武者都是能忍之辈。何况此女也未必真的知道什么若是消息外泄被方平所知……不如杀了此女嫁祸给神教或者其他宗门？”
 “本座当然知道她未必知道什么。”
 青年淡漠道：“继续问问一些不重要的问题！她还年轻以为本座只是想逼问方平的秘密却不知……本座自有打算！问清楚她的一切平日如何和方平相处人间界有哪些朋友……”
 “长老！”
 其中一人好像知道了什么有些震撼低声道：“长老如此是不是太过于行险了？”
 “无妨！”
 青年淡淡道：“行险有行险的好处不过……你知道本座想做什么？”
 被问到的九品武者低头道：“属下曾在藏功阁中看到过一篇秘法……”
 “你运气不错。”
 青年淡笑道：“这功法本座当年拿走之后就不再传播。看来你应该是当年进去看到的如今知道的人也没几位了……”
 说着青年探手拍了拍他的肩膀笑道：“认真去问知道的越多越好！本座若是成功了少不得你们的好处！如今宗主不在宗内也需要新晋几位长老你们二人都是我嫡系本座成了宗主……长老……你们觉得会是谁？”
 两人都是激动无比急忙应声。
 青年不再多说转身离去。
 转头的刹那眼中却是多了一分冷色。
 知道的多死的快祸从口出不懂吗？
 等事情忙完了这两人……也该消失了！
 他一走门前两人等待了一会另一人低声道：“你知道长老想做什么？”
 “猜到了一点。”之前那人看着小院传音道：“这院子并非单纯的为了折磨人！你看到了吗？此女的气血、灵识被不断灼烧剥离肉身这些气血和灵识并未被焚毁而是被院中的阵法保存了下来。
 这种被焚烧后的气血和灵识……若是通过长老的那种功法是可以附着在长老的灵识和气血之外的。”
 此话一出另一人好像也懂了震撼道：“长老是想……冒充此女？进入人间界！”
 “何止如此也许还存了接近方平之心！此女据说是方平恋人到时候知道了方平的秘密击杀方平也是轻而易举！不过太过冒险长老也是气魄十足……”
 这人感慨九长老倒是气魄十足这很危险的。
 一旦被察觉到了不对劲方平联合冥王杀九长老也不难。
 不过若是真的成功了那就了不得了！
 陈云曦实力不算强大不会太过引人侧目。
 可身份地位又不一般甚至九长老可以借机直接跳出这个大势冒充陈云曦藏身进入人间也许在武王他们归来之后都可以进入武王他们的核心团体中。
 她的爷爷是人间界的强者据说身份也不低。
 她的恋人是方平自身实力强大一些比如九品……甚至突破到了绝巅那必然会成为人间的核心人物。
 九长老冒充她方平若是死了甚至可以借用她的身份伪装一下人王的遗孀！
 人王的遗孀实力不强就算了实力强大了在这个时期统领人间都是极其正常的！
 等武王回来了也许武王都会信任有加……
 越是想此人越觉得九长老选择抓获陈云曦是一步好棋。
 九长老之前在三界中不算至强者未必有机会做什么可现在……机会很大！
 他在想着这些身旁的同伴却是有些忧虑。
 这可是绝密！
 长老想冒充陈云曦一旦身份泄密危险无比现在自己二人却是知道了长老不会……杀人灭口吧？
 尽管忧心忡忡可在罗浮山宗主离去其他长老或死或走九长老就是天。
 此刻不听话只会死的更快。
 “希望长老不会动手我们是他的嫡系……长老也需要人手……”
 这人自我安慰了一番很快又想到了近期在宗门外徘徊的那位九品。
 长老……也许不是没找到对方！
 而是故意不去杀他不去抓他长老恐怕做好了准备到时候陈云曦昏迷或者受伤机缘巧合之下被陈耀庭找到了带回了人间……
 越想此人越觉得九长老算计的极深也许陈耀庭就是长老自己引诱来的！
 到时候陈云曦无碍陈耀庭无碍安全回归哪怕方平知道和罗浮山有关也未必会出手。
 哪怕出手九长老已经进入了人间界都未必会在意罗浮山死活。
 如此一想这人又觉得未来恐怕有些坎坷了。
 “难怪长老这些时日不断让我们探听一些不重要的情报……”
 这人回身看了一眼院落院中的这女人恐怕没想到长老会是打着这样的主意吧。
 至于长老是男的……到了绝巅境金身千变万化变男变女其实并不是太难。
 为了大计变成女人不是无法接受的。
 ……
 而此刻刚潜入罗浮山的方平可不曾想过这一点。
 若是知道……他大概能把这位九长老挫骨扬灰！