第1415章 你可灭世

 “弱？”
 方平轻哼一声“弱的话你倒是别跑啊！”
 “跑？”
 地皇也是嗤笑一声“速度比你快便是跑吗？那跑给你看看！”
 轰！
 眨眼间四面八方都是地皇的影子。
 方平几人被围在中间是的被包围了。
 四人被一人包围了！
 轰隆隆！
 交手碰撞声不断传出方平和镇天王为主力武王为辅书香……还在和地皇剑作战呢。
 三人不断出手身上伤势越来越多。
 而地皇很快消散了那些虚影再次出现在不远处此刻地皇也有些伤势不过比三人要轻的多。
 地皇微微喘息笑道：“收回之前的话不算太弱就是有点弱！”
 “……”
 “封！”
 方平懒得再说话低喝一声老张大道书再次呈现瞬间朝地皇罩去。
 轰！
 地皇再次打爆大道书可这一次老张也是发了狠眨眼间一枚大印融入其中轰隆隆！
 地皇再次轰击这一次接连轰击十多拳却是没能打爆大道书。
 “缠住他！”
 方平再次低喝镇天王暴吼一声肉身震荡虚空强大的可怕主动杀向地皇纠缠地皇。
 地皇一边轰击大道书一边对战镇天王打的镇天王不断倒退却是不肯放弃暴吼声不断一直和地皇纠缠！
 噗嗤！
 方平精神力爆发震荡虚空精神力如刀瞬间切割的地皇有些晕眩。
 原力散开那就是精神力和气血之力。
 方平的精神力可不弱！
 足足有40万赫！
 对于任何皇者而言40万赫的精神力都不算低40万赫堪比4000万卡气血这是昔年灭天帝这种精神力一道强者证道的标准。
 其他皇者大多都强在肉身强在气血。
 他们的精神力也不弱都完成了质变可40万赫……皇者中并非人人都是如此。
 地皇精神力也不算弱面对方平的精神力攻击也是迅速爆发精神力抵御不过双方碰撞之下地皇也只是堪堪挡住！
 显然他精神力不算太强大。
 强在气血强在肉身！
 方平力量掌控度极强上一刻还是精神力爆发眨眼间化为原力爆发长刀斩出轰隆一声地皇倒退大道书轰击！
 地皇有些意外笑道：“有趣你们仨倒是联手找到了点合作的默契了！”
 之前三人分别作战虽算是围攻可地皇大部分情况下只需要面对一人而现在三人联手的默契倒是更强了一些。
 面对一人地皇还能占据绝对优势面对三人同时出力攻防一致他倒是有些吃力了起来。
 “那就陪你们玩玩！”
 轰隆一声地皇剑斩飞了书香出现在地皇手中地皇不再空手手持长剑噗嗤一剑刺出！
 轰！
 这一刻三人愈加默契镇天王手中出现通天锣或者说昔年阳神的护心镜瞬间挡在老张身前砰地一声传出一声刺耳的金属碰撞声。
 那边地皇微微侧头一柄长刀无声无息间斩来地皇侧头避开长刀猛地往下一拍地皇长发如同万剑噗嗤一声全部飙射而出当当声不绝于耳。
 轰！
 炸裂声再起地皇耳边出现一道血痕头发断裂了许多却是依旧笑的开怀长剑快的无边。
 很难想象这位霸道的皇者用剑居然如同刺客。
 他力量掌控度显然也很强不带起丝毫能量波动也是无声无息一次次出剑向老张这个三人中的最弱点刺去！
 老张也是脸色凝重他现在反而是弱点所在。
 方平和镇天王两人哪怕不敌地皇地皇想迅速斩杀他们那也不是一般的难。
 可他战力不过亿和他们差距还是很大的。
 地皇不但破亿还是破亿中的强者压制方平他们的同时也能找机会斩杀张涛这才是问题所在。
 老张脸色变幻一阵下一刻他放弃了自己出手喝道：“方平！”
 方平看向他见他脸色郑重方平不再废话低喝一声瞬间冲向张涛！
 张涛如同液体一般迅速融入方平体内方平气血暴涨趁着镇天王和地皇纠缠的瞬间长刀比之前更快三分更强三分砰地一声大刀斩出！
 这一次地皇可不是和之前那样只是稍微后退一些了。
 砰地一声巨响地皇习惯性挥拳格挡结果拳头上血肉炸裂开露出了地皇那几乎透明的手骨！
 地皇身体微微一震镇天王看到了机会暴吼一声一拳轰击出去砰地一声地皇胸口出现了一个清晰的拳印。
 方平得理不饶人挥舞长刀眨眼间天地之间只剩下刀影！
 地皇也是反应迅速冷哼一声持剑还击、
 “雕虫小技融合？看你们能撑到几时！”
 “撑到斩杀你的时候！”
 方平也是言语上不落下风系统中三帝的力量没用完他就可以继续融合此刻融合老张他能感受到系统的力量在流逝。
 可与此同时方平战力也是飙升。
 当！
 刀剑相交这时候方平硬碰硬之下倒是没出现明显的不敌加上镇天王辅助那也是和地皇平分秋色两人各退一步。
 镇天王见状喝道：“还融合吗？”
 方平没吭声没选择融合。
 老张没破亿还好说镇天王此刻战力破亿方平都能想象到融合之下力量消耗有多大系统的能量够消耗的吗？
 别短时间内没能收拾地皇把三人都给搭进去了。
 “你前我后杀！”
 方平喝了一声迅速强攻上去那边书香不再耽误眼看着就要突破天地要去第五重天帮助其他人地皇陡然暴喝一声声震天地。
 轰隆！
 声音如雷鸣一般这一声暴喝夹杂着大量的气血和精神力震的书香头晕目眩。
 “说了你们是老子的还想走？”
 第五重天六位强者厮杀声震天不过都算是势均力敌苍猫那家伙倒是比鸿宇强不少可这猫也没选择杀人而是一直缠着鸿宇不让鸿宇参与其他人的战斗。
 如此一来黎渚和铸神使鸿坤和天狗交战铸神使压制了黎渚鸿坤却是压制了天狗双方都没占到太大的优势。
 他们就算分出了胜负恐怕也很难打破平衡。
 真正能打破平衡的还是方平他们这边。
 ……
 方平几人和地皇交战越来越猛烈也越来越惨烈。
 不知道交手多少次方平砰地一声再次倒飞胸口被打穿可这时候地皇也没讨到便宜击穿方平胸口的同时镇天王轰杀而来牵引了他大部分注意力。
 而张涛却是瞬间从方平体内脱离竹鞭化剑一剑刺出刺穿了地皇的喉咙血液喷涌而出。
 地皇扭头就是一拳轰出将脱离的老张轰飞那边方平眨眼间再次和老张融合继续厮杀上去和地皇交手。
 这时候的第六重天几乎被彻底打爆了。
 一行人甚至已经战到了第七重天南皇当初的源地所在现在也是裂缝纵横。
 源地之中今日破碎的天地可不少。
 不过这些人刚战到了第七重天第六重天就有一股力量透出将第六重天继续镇压了下来。
 显然天帝虽然没插手可也没放任这些人破碎源地。
 在不断镇压这些地方。
 ……
 “老家伙还撑得住吗？”
 大战持续了十多分钟方平此刻已经是千疮百孔不过那边的镇天王好像更惨一点。
 镇天王咳血却是中气十足骂道：“你都行老子不行？跟他耗！干死他！小子继续干他！”
 对面地皇这时候也没一开始出场时候的威风和霸道了。
 冠冕早就不见了一身金色皇袍也是破碎不堪脚下的战靴更是彻底崩碎这时候赤着脚如同乡间老农。
 不过地皇状态还行看着两人冷笑一声“耗死我？你以为我是那些废物比耐心比耐力你们能比得上本皇？”
 方平咧嘴笑道：“那当然地皇可是人老成精人老成魔人老的不行……”
 “牙尖嘴利！”
 “牙尖嘴利？”
 方平冷笑道：“老了就认命！”
 话落方平快如光影瞬间闪现长刀斩出地皇也是一剑刺出！
 之前双方多次交手都是方平吃点亏可这一次方平却是闷不吭声任由这一剑洞穿自己的肉身一刀斩出斩裂了地皇的手骨。
 地皇微微蹙眉“找死！”
 “找死？”
 方平咧嘴一笑“我说了你老了我还年轻……”
 真以为战斗受伤不消耗什么？
 消耗的多了！
 气血精神力生命力！
 强者寿元漫长就在于生命力强大可随着生命力不断流逝会衰老的！
 方平现在也是不管不顾了那就耗！
 看谁伤势更重流逝的生命力更多。
 他年轻！
 地皇虽然在皇者当中不算太大可也超过三万岁了哪怕皇者寿元接近10万年地皇现在也是人到中年了。
 何况这老家伙之前多次参与大战这些年下来流逝的生命力可要比方平多的多。
 地皇皱着眉头手掌呈爪瞬间抓出。
 方平也是探手抓出与此同时胸口处老张又是瞬间闪现手持匕首一刀捅出！
 那边镇天王刚想杀来方平暴喝道：“爆发原力2000原左右可以做到吗？”
 “废话！”
 镇天王眨眼间原力爆发作为他们这样的强者可以融合成原力不过无法做到全部转换2000原力只是堪比4000万卡气血对他们而言这样的转换还不如不转换。
 不过方平说了镇天王也不废话迅速转换原力爆发！
 原力刚爆发方平也是倒退一步迅速凝聚原力眨眼间一个巨大的原力团出现而镇天王瞬间懂了操控原力融入了方平的原力团。
 这是东皇的战技或者说一种合击战法！
 战到了这时候方平还是选择了动用合击战法之前不动用那是因为地皇处于巅峰期容易打断二人合击那更麻烦。
 原力团化为刀型转眼融入平乱刀这一刀比之前更强！
 镇天王好像成了原力提供机器不断为方平提供原力地皇见状冷哼一声“不是自己的就不是自己的……”
 话都没说完方平长刀之上泛现出浓郁的毁灭气息一刀迅速斩出依旧和之前一样不躲不避和地皇以伤换伤。
 这一次地皇可就不乐意了。
 这换下去不划算。
 地皇避退方平得势不饶人持刀追上去继续交战刺激道：“怎么怂了之前不是霸道无边吗？”
 地皇嗤笑“你……”
 刚说着地皇转身一拳将刚靠近的书香一拳轰的肉身炸裂残破的肉身飞出数万米而方平也是趁机一刀斩出噗嗤一声这一次总算有建树了！
 地皇肩膀上出现一道巨大的裂口血液喷射地皇都没时间去恢复方平已经再次杀来！
 书香的偷袭没建功不过也牵制了一下地皇。
 至于书香伤势多重这时候双方都没时间去管了！
 “凭这些可不够！”
 地皇冷喝一声这还不够！
 方平脸色变幻不定是不够这么下去倒是可以地皇战个两败俱伤可要说杀了地皇……还差了点。
 在一群强者围观下战个两败俱伤并不是好主意。
 原以为地皇和人皇还好杀一点现在方平却是觉得地皇哪怕不如东皇大概也差不多了。
 人皇反而最弱！
 东皇有地皇强吗？
 方平没和东皇真正交手现在也看不出来可他觉得就算比地皇强也强的有限再强一些东皇大概都能和神皇他们斗一斗了！
 双方厮杀了一阵地皇喘息嗤笑道：“你这持久力不行！源地不灭我们这些人源力不灭不过……你好像不行！”
 是不行！

 方平的本源封闭无法从源地汲取力量只能靠他自己吸收。
 以前还好系统提供方平对付敌人也不用持续太久倒是不会出现力量耗空的情况。
 可今日方平渐渐感受到了力量的消耗。
 这么下去不说能不能耗死地皇他的源力不够用了方平虽然不靠源力转换战力他没本源增幅可本源世界这么下去会坍塌一部分的。
 当然大量的本源土倒是能帮方平勉强维持下去。
 “你以为你这个就是第二源地了？”
 “笑话！”
 “自成力量体系？有大量力量囤积吗？”
 “你这个连源地都不如源地好歹有当年大量的种子力量留下你的第二源地只是个摆饰品罢了！”
 地皇显然知道一些什么却是对方平的本源世界不屑一顾！
 一边交战一边打击道：“你怕被困源地不敢证道这才是真的蠢！换成我是你今日就在源地证道倒是有机会和我一战！”
 “证道？”
 方平凝眉地皇嘿嘿笑道：“证道！找个无人证道之地把你那本源世界扎根下去汲取力量这就算证道了不用破三门……因为你的道还是有些不同的！”
 “在源地汲取力量？”
 方平微微一震这时候地皇眼神一动趁着他心神动荡之际一剑刺出噗嗤一声方平咽喉被刺穿一口血液却是化为血箭喷出射向地皇！
 地皇气血爆发震碎了血箭却是没第二次机会了。
 而此刻地皇再次嘿嘿笑道：“扎根源地汲取力量怕什么又不是真的没办法逃脱！吸取了力量再自封本源学学阳神盗取力量只要跑的快源地抓不住你！”
 什么意思？
 方平心中再动只要跑的快源地抓不住我……
 抓不住……道果？
 是不是扎根之后不凝集道果就算抓不住？
 道果才是困住其他皇者的杀手锏！
 噗嗤！
 方平再次被刺穿了肩膀镇天王在后方迅速拉扯方平倒退喝道：“别走神他在故意搅乱你心神！”
 方平却是眼神闪烁不见得是故意的。
 盗取源地力量！
 如何盗取？
 将自己的本源世界塞进源地不也许还是要开一条缝隙吸收源地力量壮大本源然后再封闭？
 封闭本源世界躲开道果的凝聚？
 可行吗？
 方平不清楚！
 这是地皇说的而地皇是敌人不过……也许可以试试！
 地皇有一点没说错他的本源世界没有能量来源虽然是自成天地可还没形成体系。
 盗取力量学习阳神！
 方平眼神闪烁下一刻忽然一颗圆球坠落脑核！
 地皇也看到了笑了一声一脸的玩味眨眼间向方平杀来！
 这一次地皇持续强攻！
 哪怕方平和镇天王联手也是被杀的节节败退。
 而脑核却是迅速坠入了第八重天。
 第八重天有人扎根了西皇。
 方平没管继续往下坠片刻后进入了之前被打爆的第九重天。
 现在天帝力量镇压将第九重天镇压住了。
 而方平的脑核坠入了第九重天这里无人也没人在意。
 第七重天的方平现在在考虑一个问题若是破开脑核的口子之后无法封闭他力量可是会出现流逝的起码那20%的力量加成没了！
 一旦失去了力量加成他比之前可是弱一大截。
 而对面地皇眼神灼灼精神力波动了起来“敢试试吗？”
 方平盯着他地皇咧嘴笑了起来笑的疯狂。
 “敢试试吗？”
 “不试试你就算强大能匹敌我吗？能匹敌昊吗？能匹敌穹吗？都不行你还想匹敌天帝？可笑！”
 “早晚都是一个死不博一次？”
 “你以为这次之后其他人还会给你成长的机会？”
 地皇冷笑“不会了！你连我都能交手他们不会再给你机会了仙源成熟也快了你没时间了！”
 方平深深看了他一眼陡然第九重天脑核裂开！
 下一刻本源世界和源地连接！
 就在此刻方平感受到了大量源力涌入自己的本源世界太多太多了！
 轰隆隆！
 本源世界在扩张而方平自己却是出现了力量下滑脑核不再封闭力量100%的加成消失方平战力瞬间大跌！
 不过很快又开始恢复！
 因为本源世界在扩充！
 与此同时第九重天震荡不断！
 地皇看着方平嘿嘿直笑“不要盗取一处力量愚蠢打一枪换一炮不懂吗？你反正不要凝聚道果那就去第八重天吸啊吸的第八重天力量流逝消耗的当日荒的修补力量裂缝再次出现辰就得再次回来镇压那才有趣！”
 方平愣了一下。
 真的他没想到这个问题。
 此刻地皇居然怂恿他吸收第八重天的力量让南皇死去之后的修补力量被吸收然后让西皇不得不回到源地再次镇压！
 第九重天震荡此刻也引起了其他人的注意。
 方平一边和地皇交手一边考虑着别的而地皇此刻的力量好像没之前那么强大了。
 方平眼神变幻一阵一咬牙脑核迅速从第九重天脱离转眼间进入了第八重天开始吸收力量。
 ……
 三界苦海西皇宫。
 西皇脸色变幻咬牙切齿“玛德畜生啊！谁在盗取第八重天的力量！该死啊！谁他么干这缺德事啊！不对啊怎么盗取的？一重天只能扎根一位皇者老子还没死呢道果冲突对方无法扎根啊这他么到底怎么回事？”
 他感受到了感受到了第八重天的裂缝要出现了力量流逝那股吸力再次传来。
 他要是不回去这股强大的吸力会把他道果都给吸的毁灭的！
 “该死啊！”
 “谁啊！”
 “老子才出来几天啊！”
 “还是人吗？”
 “是鸿还是方平他们？”
 现在第七重天在交战要说盗取力量的大概也就这几人了！
 当然可能是天帝也不一定。
 可西皇现在真要气疯了自己好不容易摆脱了源地都不想回去了结果倒好之前差点波及了第八重天现在更是有人在汲取第八重天的力量。
 这么下去自己不回去都不行了！
 “混账！”
 “畜生啊！”
 “那么多无人之天偏偏要偷第八重天的还有人性吗？”
 西皇气的直跳脚！
 再怎么跳脚他也没办法阻止此刻西皇纠结挣扎了一阵一咬牙这源地自己还得回去！
 可怜啊！
 好不容易逃脱了牢笼还不到三月就得回去继续坐牢了！
 坐牢就算了那边现在还大战呢自己去了多危险啊！
 ……
 西皇跳脚不跳脚没人管了。
 方平这时候感觉自己的本源世界大了许多甚至正在朝两万米扩充！
 当感受到第八重天吸力越来越大而自己的本源世界也在震动好像要凝聚成道果方平急忙放弃了继续吸收能量！
 而脑核上的裂缝方平尝试着修补很快裂缝居然被修补完成了！
 这倒是让方平松了口气！
 此刻的方平感受到了自己的力量再次强化本源世界大概扩充了有5000米以上现在起码有17000米以上了。
 力量也随之上涨了不少。
 随着他力量增强对面的地皇却是再次爆发了地皇笑的渗人幽幽道：“好像真的行有点意思你再继续盗取一些试试动静别太大了……”
 方平冷冷看着他传音道：“你到底想做什么！”
 “嘿嘿想做什么？”
 地皇声音幽冷“我不是说了吗？灭世啊！这三界强者都是囚徒弱者也是那还当强者做什么！灭世好了！
 当年我让战和我联手灭世他不同意！
 可笑弄出了个大道补源地肉身镇苦海真可笑！
 囚徒？
 本皇征战三界杀出来的实力战出来的皇位居然让我当囚徒……想让我当棋子那也要看有没有人有这个资格！
 这三界有人有这资格吗？
 种子也不行！
 谁都不行！”
 方平皱眉看着他地皇却是笑的让人发寒“战那个蠢货说希望还是有的可我不信！他说他想办法他自己死了可以拖延一些年也许就有办法了……可笑！
 本皇不信！
 本皇逃脱了源地这囚笼游荡三界八千年就想看看他说的希望在哪！
 没想到居然是你……你算是希望？”
 地皇嗤笑鄙夷不屑很快再次道：“你算什么希望！我不信他说的未来也不信他说的希望……可我相信……你和老子一样有不甘有灭世之心有玉石俱焚之心哈哈哈这倒是符合老子的心思！”
 方平不语。
 “要的就是这个！”
 地皇疯狂道：“我死你们都死一起死都别想好过！我倒是想这么做可实力不行你……还有点希望不但有希望杀了三界所有人还有希望杀了种子！”
 方平一震！
 地皇笑的冷厉“你是种子内部出来的你不算人族起码不算三界人族！灭世吧！灭了这三界其他人都是种子和三界的联系你不是你可以灭世的！
 灭了人族灭了三界种子就成了废物你去杀了它到时候你死不死就和老夫无关了！
 反正……老夫不甘心一辈子当傀儡当囚徒！”
 “我……不算人族？”
 方平呓语地皇冷笑“你算什么人族？就算你觉得是你也不是三界人族起码不是纯粹的三界人族所以这天地间唯一能摧毁种子的唯有你！
 战倒是选择了个好人选！
 这蠢货自己不想当这灭世的恶人想让你来你既然继承了他的力量当然要去做！
 嘿嘿老夫喜欢你这样的人恶人魔头睚眦必报……
 很好要的就是这样！
 要不然再出一个战那样的腐儒哪怕有灭世之力也没灭世之心你……太符合老夫的心意了！”
 地皇哈哈大笑起来再次传音道：“你若是武王这样的蠢货战这样的腐儒镇这样的废物……你早就死了！
 在神教的那一日你就死了！
 老夫喜欢你的性格有仇必报斩草除根神教那些人可不是人人都杀了人族强者你去了神教差点灭了整个神教哈哈哈太符合老夫的心意了！”
 地皇笑的得意笑的满意！
 那一日他就认出来了！
 因为三帝的力量他太熟悉了！
 战的力量他太熟悉了！
 “杀吧杀光这三界所有人再杀了种子你就成功了老夫都快迫不及待了……”
 地皇有些癫狂！
 变了？
 八千年前的地皇变的和善了？
 开什么玩笑！
 他是皇者他是霸主他是桀骜不驯的地皇岂会变！
 八千多年前他就要灭世结果被战那个蠢货给否决了他不甘心可不甘心没用没有战帮忙他根本做不到！
 今日却是有希望了！