第1186章 镇无敌！（万更求订阅）

 乱天王尽管没出手可此刻方平三人还是彻底压制了圣武神。
 方平也不再管他此刻低喝道：“你们压制他我肉身战他打磨一下肉身之前的肉身炸了感觉不太适应刚好遇到他了！”
 “你打磨的差不多了让给我我这肉身也有些缺陷小子别打死了！”
 老张接了一句刚刚炸了肉身现在新铸的肉身不太习惯这个可不好对力量掌控有很大影响的。
 龙变一声不坑两个家伙都不是人！
 说话从来不说人话。
 到了他们这境界多少顾忌一些这俩毫无顾忌每次听的都能气死人。
 他算自己人了听的都郁闷更别说敌人了。
 圣武神脸色铁青下手却是愈加凌厉！
 张涛两人压制方平上前独战。
 不到30秒对方倒飞而出胸口被打穿跌飞在外喘息道：“肉身太强跟打铁似的我歇歇老张你来！”
 方平说着精神力爆发本源镇压。
 老张迅速冲了上去两人都决定靠他打磨肉身那也是用肉身作战附加一些本源。
 片刻后老张倒飞而出也是伤痕累累却是心满意足道：“你继续！”
 “好！”
 “……”
 ……
 四面八一片沉寂。
 有人皱眉甚至有些悲哀的感觉。
 圣武神被三人围杀不得不成为两人的磨刀石此刻被消磨力量逐渐衰弱有些让他们悲哀兔死狐悲的悲哀。
 这可是初武神灵可此刻也是危在旦夕随时有陨落的危机。
 ……
 远处。
 鸿宇站在海面之上后方几位圣人陆续赶到此刻加上二王足足11位圣人级强者也是强大无比。
 天植王轻声道：“大人这……初武四位神灵出手现在却是寡不敌众若是我们出手相助也许四位初武强者会……”
 鸿宇抬手止住了他的话语。
 “出手人族必然不会罢休。”
 是的曾几何时弱小的人族现在也让各方忌惮了。
 他们出手人族不会善罢甘休的。
 天植低沉道：“方平他们得罪的人太多有人出手的话也许……大人！”
 也许全都会出手再次出现之前的一幕联手杀人族！
 鸿宇环顾四方。
 过了一会收回了视线没有开口。
 圣武神没那么容易死初武一脉很强并非没一战之力至于镇天王……难说会全力以赴。
 ……
 “圣武！”
 此刻圣武神气机滑落气血衰弱。
 名为土柏的老者面露悲哀之色喊了一声接着忽然笑道：“这方天地不容我初武……那就……重铸天地！”
 话落一声厉喝响彻四方！
 “联手！”
 圣武神没吭声这时候其他两人却是有了动静
 两位精神力一道的强者其中一人正在对付紫儿此刻却是不再管她暴喝一声身影消散眨眼间一股雾气升腾。
 “开天！”
 轰隆隆！
 雾气升腾虚空破碎恍如混沌天地初开。
 另一边幻也是低喝一声“固源！”
 风起！
 雾气上涌虚空中能量疯狂往这边涌来。
 土柏也是低喝一声“地现！”
 下方所有海水化为一片凝固的土地。
 方平几人没看懂这在干嘛？
 圣武神却是面露悲色惨笑道：“几位道兄……多谢了！”
 就在这时候圣武神气机越来越强却是没有继续出手不断避退好像在等待什么。
 此刻镇天王脸色挣扎。
 紫儿却是脸色剧变！
 龙变天帝急忙吼道：“快打破这方天地！他们要封印本源再铸世界！”
 “什么？”
 张涛愣了一下龙变暴吼道：“他们要将这方世界改造成初武天地无本源之地快打破封锁不然圣武神肉身无敌我们都要死！”
 说罢吼道：“镇天王！”
 此刻李镇脸色复杂轻声道：“要不……算了吧？”
 他没说原因。
 三大初武神灵以身化天地用自身力量切割本源宇宙。
 他一旦出手打破这方世界三大初武神灵也许都要死。
 如此一来今日要有四位神灵陨落。
 土柏三人已经拼命了！
 他们三人改造天地肉身无敌的圣武神再出手那就是无敌的存在。
 可如此一来天地被打破他们三人可能都要死。
 镇天王这一次真的犹豫了。
 他认识这几人。
 有人是一代初武有人是二代初武。
 土柏是开创了一道的存在是上古人族中的领袖是的上古人族的领袖！
 现在这些人不希望圣武神陨落搏命了！
 他们也在赌一线生机！
 赌李镇不会出手破开这方天地三大强者用命去赌。
 破了这方世界四大神灵可能都要陨落在这。
 可不破了这方世界一旦本源宇宙真的被隔离肉身气血800万卡的圣武神谁能抵挡？
 这一刻张涛他们都懂了。
 张涛一拳轰向天空天空颤动却是没有被打破。
 方平也是怒喝一声一刀斩出天地再次颤动还是没破。
 三大强者耗尽一切要封锁天地哪是那么容易打破的。
 打破了三大强者可能都要死。
 方平脸色变了看向镇天王接着怒喝道：“乱林紫速来斩杀圣武我倒要看看是先封天地还是圣武先死！”
 紫儿驾驭猫宫迅速降临！
 乱也是一脸无辜道：“你们封什么本源老子没办法了这真要被封了那不是危险了？那我可就抢大腿了……”
 话落这家伙速度极快好像早就在憋着了要来杀人抢大腿了！
 “幻星快点！”
 土柏声音传来无比急切！
 快点快点将这方世界和本源宇宙切断联系回归初武天地。
 无本源的时代！
 这一刻天地再次轰鸣隐约间有山川河流浮现在这方小世界有远古巨兽虚影浮现……
 三大强者在加速这个过程。
 和时间无关封锁的是空间哪怕本源宇宙也不是真的无迹可寻。
 之前石破在天坟就打破了本源假道贯穿了本源宇宙。
 那方宇宙也许真的存在。
 ……
 灰蒙蒙一片！
 战场好像若隐若现要消失在这片天地中。
 此刻有人现身了。
 铸神使分身出现看向那边皱眉不已。
 李老头满脸急切急忙道：“这是怎么了？”
 他感觉有点熟悉这倒是和他肉身虚幻进入本源的时候有些类似。
 “初武的必杀技！”
 铸神使皱眉道：“李老鬼犹豫了！杀个把初武强者还行四大初武神灵一起搏命稍有不慎四人都要死现在……他恐怕迟疑了！”
 “什么？”
 “就是封锁本源宇宙！”
 铸神使沉声道：“本源并非真的不存在当年万道之争初武虽然败了可对本源也不是一无所知开辟一道的谁不是天之骄子？
 付出大的代价是可以断掉本源联系的……
 当然也是危险无比运气不好自身反噬也会陨落。
 这是拼死之际的选择一旦成功本源一道瞬间会被压制本源增幅消失……”
 李老头变色！
 铸神使看了看那边沉声道：“别急！方平他们未必会出事四个人三人封天地未必能挡住他们一旦被破……哎！”
 铸神使摇头道：“小子……”
 李老头有些无语喊我什么？
 真不习惯！
 铸神使不管他继续道：“有些事很复杂有些人也许是你们的敌人可和我们却是有千丝万缕的关系。
 李老鬼迟疑不代表他选择了初武只是……你要明白这些人当年有些人也是他至交好友！”
 铸神使眼神也是复杂“何止他……圣武和老夫不熟土柏……老夫其实也熟悉当年也曾一起论道哎！”
 再次叹息。
 铸神使摇头他们活的太久活的久了有时候和人族强者还是不同的。
 人族强者可以坚定一个信念除我皆敌！
 可他们真的能做到吗？
 不过他知道人族出事的概率不大镇天王再难取舍也不会看着方平他们死。
 关键时刻应该还是会出手的。
 至于出手到什么地步那就难说了。
 铸神使想的不是这个而是今日之后方平、张涛这些人但凡有些想不明白也许人族要出事。
 镇天王在这关头迟疑了这俩人一旦想不通也许就是分道扬镳。
 可镇天王也有他的难处。
 张涛也许还能理解方平那性格容不得任何沙子真的难说。
 这时候李老头急切道：“前辈……”
 铸神使抬手打断道：“老夫只是分身现在出手也无任何作用！放心三位初武神灵想封多位天王也许会很快失败遭受反噬……”
 ……
 他们在谈话间。
 方平的本源世界中帝道动荡。
 好像有股无形之力在大道尽头封堵本源不是封天一脉的那种从本源堵路的方法而是在尽头堵住这条道。
 不止他其他人也是。
 这时候镇天王再次开口道：“土柏放弃吧散了！方平这次便罢手如何五圣被杀此事便揭过……”
 方平不吭声趁着帝道还没被封锁咬紧牙关疯狂轰杀圣武神。
 张涛也是如此全力以赴杀气撼天。
 这时候乱那也是趁机疯狂轰杀对方不但如此还笑眯眯道：“别管本源大道没啥事的干掉他再说！这几个初武白痴把那老鬼也封在了这片天地要断本源全部都断。
 断不了那个家伙都是白搭封不了我们的待会这三个家伙都得被他本源反噬击杀……”
 此话一出镇天王苦笑一声没有吭声。
 土柏三人却是剧烈动荡起来天地摇晃。
 真的……有些遗忘了！

 是的因为镇天王没怎么出手他们下意识地忽略了一些东西。
 要断开他们的本源连接可是要断开整个小天地的。
 可镇天王在这里面！
 他们……能断开镇天王吗？
 方平几人也愣了一下是这样吗？
 镇天王再次开口道：“此事揭过如何？”
 方平咬牙低哼道：“他们要杀苍猫苍猫帮了我人类多少？既然如此那我就不会罢休！今日若是有人要杀你我也绝不会善罢甘休！
 不是因为苍猫和我交好我就非要杀光它的敌人！
 是因为我人族能走到现在就在于不抛弃任何一人！
 苍猫是我人族恩人那就要帮！
 你不把自己当人族我不管以后你有危险我方平也不会眼睁睁地看着哪怕敌人再强！
 你说揭过他们会放弃杀苍猫吗？
 他们觉得苍猫才是本源的基础你们的大道之争我不管谁杀苍猫我就杀谁！”
 镇天王再次叹息。
 有些事还是根本之争。
 人族不会放弃苍猫同样被逼到这地步的初武一脉也不会放弃击杀苍猫的念头。
 这样的矛盾是无法调和的。
 而现在初武恐怕要败了。
 他在这初武三神是没办法封锁的。
 这点他坚信。
 能封他这三人还不行。
 封不了本源三人还得遭受反噬圣武神面临这么多强者围杀撑不了多久的。
 败定了！
 杀圣武神镇天王其实不太在意不太熟管他呢。
 可土柏这几位……还是老熟人。
 想到这镇天王有些无奈算了难劝方平几人不是那么容易放弃的。
 下一刻镇天王本源爆发天地颤动。
 之前渐渐成形的小世界轰隆作响天地颤动。
 噗……
 三人身影浮现天崩地裂。
 土柏三人都是脸色惨白一个个恢复真身悲愤欲绝地看着镇天王。
 镇天王觉得自己还是很无辜的摊手道；“别这么看我啊又不是老夫让你们封锁的非要把老夫封在这能有什么办法？”
 说着镇天王一拳轰出虚空碎裂化为一片囚笼！
 三人被瞬间笼罩他们遭受反噬受伤不轻此刻一下子被笼罩在内。
 镇天王暴喝一声“走你！”
 轰隆！
 囚笼般的虚空世界带着三人撞破了世界眨眼间消失的无影无踪。
 天地安静了。
 镇天王干咳一声说道：“别看老夫了就这样吧！这仨我流放虚空了不知道去了几重天短时间回不来了。”
 说着看向圣武神凄惨无比也悲愤无比。
 镇天王再次道：“咱俩不熟你又先让人对李长生下手打死了也别怪老夫……也不对我又和你不熟你死不死的和老夫也没关系！”
 接着再次道：“方平小子别怪老夫放走了三人老夫不放他们走你们也未必杀得了他们初武的老古董还有一些活着天坟那边有这苦海……也有！
 真杀了四位初武神灵那就彻底撕破脸了本源这边敌人够多了差不多就行了。
 这圣武率先出手干掉就干掉了谁说个不是老夫也不是好惹的！
 可其他三位……围杀的是林紫是灵皇那边的人这算是本源和初武的争斗延续人族就别掺和了。”
 镇天王说了几句接着环顾四方朗声道：“人族求存而已到了这地步也不是那么好灭的大家都差不多就得了非要开战那也不怕谁！
 圣武大概死定了老夫念在当年的份上放了土柏三人大家各退一步该散的都散了！”
 就在这时候虚空颤动天地裂开一张人脸浮现在上空。
 “镇圣武不能死此事到此为止该停止了！”
 镇天王仰头看天有些无奈“我说没必要随便死个谁你们都要掺和吧？圣武他师父火神不是死了吗？又没背景没靠山的打死了就打死了你们这些人掺和什么？”
 “镇他是初武神灵……”
 镇天王掏了掏耳朵愈发的无奈“给点面子好不好？”
 “我这都很没面子了我当年在初武一脉也算有头有脸的人物。我在人族待了八千年现在这些小子都是我看着长大的也不对他们的祖宗都是我看着长大的我也算他们祖宗了……”
 镇天王絮叨道：“这不放了仨这几个孙子都不高兴了再放了圣武那不是逼他们和我翻脸吗？祖宗当到这地步也不容易……”
 他说话间圣武闷哼一声喀嚓一条大腿被乱疯狂轰击数百拳直接打断撕裂！
 乱急忙收起大腿喜形于色好像都没看见天空中那张人脸。
 圣武也一把抓住他的胳膊喀嚓一声掰断了他的手臂乱却是没太在意他金身恢复了还是金身玉骨可不好恢复圣武差不多永久失去了这条腿再想锻造出玉骨大腿也不知道要付出多大代价才行。
 ……
 天空。
 那张虚幻的人脸露出一抹愤怒低喝道：“镇既然你不阻止那本座亲自来阻止！”
 镇天王摸了摸下巴动作和老张的习惯有些相似。
 不知道是他学的老张还是老张学的他。
 “那个……你亲自来不好吧？都是小辈在玩闹你都多大年纪了……”
 镇天王说着又道：“别来了吧这地方很危险的！鸿坤、鸿宇、镇海、掌兵都破八一个人来被打死了那就麻烦了还是在家待着吧。”
 天地在颤动。
 显然人脸没理他。
 他不能看着圣武就这么被杀了。
 初武神灵虽然不少可也不是到处都是当年的万道强者死了太多太多而今已经没多少了。
 主流的七十多脉这些年来陆续灭了四五十脉了。
 圣武传承的是火神一脉这一脉当年也是初武的领袖之一。
 火神杀苍猫不是为了私怨。
 最后火神被杀因为九皇四帝的存在没人出手相助可其他各脉多少有几分亏欠。
 昔年坐视火神被杀。
 而今再坐视圣武被杀初武那就真的要没落了。
 这一刻圣武神撑不住了。
 太多了！
 破七的乱破六巅峰紫儿和张涛破六的方平和龙变……
 这么多人围攻他一人他哪会是对手！
 还强撑着那是因为还有希望！
 苦海深处的领袖有人要出手了。
 当年万道争锋有至强者出现的都是初武领袖人不算太多可也不少被九皇四帝干掉了不少之后又有一些人被困在了天坟。
 不过还有几位在苦海极深处沉眠。
 今日已经惊动了一位领袖此人要出手了！
 虚空被撕裂天穹裂开一条黑漆漆的通道呈现。
 遥远不知在何处的一片大陆呈现在通道对面。
 大陆中央一尊样貌和之前人脸一样的老者缓缓走出大陆朝通道这边走来。
 此刻方平回头看了一眼。
 这一看微微呆滞了一下。
 不是看那个要插手的老古董而是看到了老古董身后好像有熟人。
 ……
 苦海深处。
 一处大陆。
 此刻苍穹被撕裂。
 一位老者踏空而行要前往那边救援。
 此刻身后有不少人浮空。
 一个个面露尊敬之色一个个强大无比。
 人群中一个高大魁梧的年轻人也在其中此刻张大了嘴巴有些呆滞我去我都走这么远了还能看到方平他们这得贯穿虚空多少万里？
 李寒松嘴巴微张我是不是出现幻觉了？
 还有方平那家伙……他么什么实力了？
 怎么感觉好强大的样子！
 还有……李寒松环顾一圈眼露悲哀我能走吗？
 好害怕啊！
 这地方强者这么多总觉得他们发现我的身份了随时会打死我……要不我钻进通道跑了算了？
 他真有点逃跑的冲动。
 这地方太危险了尤其是现在走向通道的这位这得多强才行？
 当初来这他自己都不知道走了多久一路被妖族追杀反正速度不慢就是了飞了好久才来的这位直接撕裂了虚空都撕到方平那边了这得多强啊！
 他刚想着这些这时候对面的镇天王叹道：“真他么不给面子今天本来心情不错一个个的非要撩拨我我招谁惹谁了？”
 镇天王如同怨妇抱怨了起来。
 一个个都看我不爽我很无辜的好不好。
 下一刻镇天王再次叹道：“不给面子那我就不客气了老家伙你也是我长辈今天我就不打死你了……”
 这一刻天地之间几乎是所有人都看到了一只拳头！
 是的一只拳头呈现在了所有人脑海中。
 不是看到而是感应到了！
 三界好像都在颤动。
 正踏入通道的强大初武领袖下一刻在李寒松呆滞的眼神中砰地一声倒飞而出！
 轰隆！
 下方整个大陆都在瓦解。
 无数人被波及瞬间覆灭。
 李寒松附近几位强者瞬间爆发暴吼一声全力以赴稳固大陆护住四面八方的门人弟子。
 “老祖……”
 “快快去看看老祖！”
 下方一个方圆数百里的湖泊呈现不是湖泊而是大海！
 老者倒飞而出击穿了大陆此刻这片大陆已经被击穿直接贯穿到了禁忌海。
 这还是老者自己控制强行收敛一切能量波动这才没摧毁整个大陆。
 这一刻李寒松附近的强者都面露震撼之色急切之色以及惊恐！
 好强！
 一拳轰飞了老祖击碎了通道差点覆灭这片上古便存的大陆那人……是谁？
 下方湖泊中老者缓缓漂浮而起噗……一口鲜红的血液喷射而出。
 血液滴落海中整片湖泊都成了血红色。
 老者看向破碎的通道忽然自嘲一笑转瞬间消失在了原地。
 圣武……死定了！
 镇……不可敌！
 ……
 “奶奶的不给面子！”
 这一刻镇天王骂骂咧咧地咕哝了一句都说了给点面子大家你好我好。
 非要不给面子！
 非要招惹我！
 有意思吗？
 镇天王没看四方武者也懒得看。
 可四方武者都在看他哪怕绝望的圣武神都在看他！
 这……这到底是什么实力？
 一拳轰飞了初武时代的一位领袖！
 初武领袖都是至强！