第1423章 天帝

 虚空中。
 方圆他们离去的第三天。
 方平傲立虚空身后一位位人族强者伫立。
 上空太阳之上好像出现了一道人影。
 天帝！
 “方平你考虑的如何了？”
 天帝面带笑容“不要做傻事选择很重要。你的第二源地真的可以一直维持下去吗？三界都在求存我也只是求存……
 死的只是一些蝼蚁不是吗？”
 “蝼蚁？”
 方平冷冷道：“好啊你想杀想补源地那就杀地窟武者放了我人族武者的道我自然会和你好好谈！”
 “方平……”
 天帝从太阳中走出面露惋惜之色“你怎么不明白呢？这三界唯有强者永恒！那些九品武者真神武者可以活多久？
 千年万年？
 而我们……可以活多久？”
 天帝笑道：“我们也许可以活十万年活百万年甚至……永恒不死！”
 “我并非一定要灭绝你们击杀你们你们若是愿证道道果受我掌控我保证……你们可以活下去。”
 “不会用道果威胁你们奴役你们我只是不希望源地再出问题。”
 天帝轻声道：“这一次若是能将源地修补成功那便不用再去担心本源的问题源地可封闭也可再次开放再次让本源道出现在三界更加圆满！”
 “方平用这千万人的性命换三界和平你们不愿意吗？”
 天帝声音宏大传遍三界笑道：“人族也好妖族也好地界也好初武也罢本帝需要的只是那些仙源被控的武者去完善源地……让这源地完美无瑕！
 甚至需要的只是那些九品境以上的武者千万人都没有。
 用百万人性命换三界和平你们不愿意吗？”
 “武王人王……你们说本帝自私可曾想过自私的真是本帝吗？”
 天帝朗声道：“源地不修补死的人会越来越多而源地存在踏入本源也不可避免迟早有一天苦海会吞噬三界。”
 “唯有修补好了源地本源大道才可以随意开启才能解决后患……”
 天帝叹息道：“你们问问这三界有多少人愿意你们来战？”
 天帝惋惜道：“你们送走了自己的家人本帝并非不知不过本帝并未阻拦因为……我们可以好好谈下去杀戮甚至三界灭绝真的是你们想要看到的吗？”
 方平他们送走了一些人他就明白这些人可能要开战了。
 此刻的天帝声音震荡三界。
 告诉三界并非本帝无情他做这一切也只是为了三界更好。
 为了让三界更和平！
 死去千万不到的武者换取三界和平值得吗？
 天帝笑了笑人心才是最难测的。
 值得吗？
 “我不想死……不要……天帝大人我们不想死……”
 “人王大人武王大人你们人族不是说众生平等吗？他们的命是命我们的也是命三界大陆数百亿生灵既然天帝大人能修补好源地为何让我们成为你们的牺牲品？”
 “……”
 一声声呐喊传来有悲愤不甘有厉声喝责！
 凭什么要让他们跟着方平他们一起乱来？
 那些九品境以上的死光了最好！
 天帝又不是要杀所有人！
 在这之前众人都觉得自己会死可现在……他们看到了机会看到了希望。
 此刻地窟大陆无数人大声嘶吼。
 无数人跪地求饶求方平他们不要和天帝爆发战斗求方平他们怜悯三界众生！
 ……
 天帝笑了笑着看着下方的那群人。
 人心啊！
 这就是人心！
 “方平你们还看不透吗？”
 天帝轻笑一声缓缓道：“你们想要守护的在别人眼中不值一提！你们觉得你们是在救世实际上你们才是他们眼中的魔鬼灭世的恶魔。”
 方平面色淡然有些不屑“地窟可不是我们要守护的！”
 “你觉得人族没有人反对吗？”
 天帝摇头此刻随手一挥面前出现一方水幕。
 水幕中出现很多人。
 有人痛哭流涕有人破口大骂。
 “方平和张涛他们要害死我们吗？杀那些人跟我们有什么关系……”
 人族！
 画面中一位中年男子大声叱骂甚至走出门外大声呐喊不该让大家成为这些强者的牺牲品！
 “方平张涛这就是你们守护的人族？”
 天帝轻笑道：“这就是你们心中的信念？幼稚啊！昔年我也曾这么想也曾这么去做的可你们知道吗？”
 天帝叹息道：“三万多年前本帝在大陆游历那时候大陆混乱武神和剑神交战波及天部天部由此覆灭残存之人不过百……”
 天帝摇头道：“本帝赶回去的时候一切都已经发生救下了那些残存的人……可你们知道他们是如何对本帝的吗？”
 天帝有些悲哀道：“他们叱骂我说我不该去大陆游历他们在迁怒我说我不该这么晚回来……这就是我守护的部落守护的天部。”
 “你们以为我要为部落报仇……”
 天帝轻笑摇头“不是的我只是不希望这一切再次重演！这三界其实不需要爱不需要守护这些蝼蚁并不用对他们太好。
 有口饭吃饿不死就行。
 修武修道……这些是我们的专利他们何德何能有何资格在我们的守护下获得一切之后去责怪我们？”
 天帝笑道：“所以这三界真正的和平并非你们想的那样而是神和人分离！我们是神他们是人是蝼蚁。
 我们需要的时候他们就该为我们牺牲为我们去死。
 而今我需要他们帮我修补源地修补本源那他们就该去做。”
 天帝笑看下方众人“这才是真正的武道真正的仙道！不需要人人成仙不需要那么多武者那么多强者。
 今日用这些人的大道修补好源地那三界自然就太平了我们继续当我们的神仙这样不是很好吗？”
 “没有到处都能飞天遁地的武者只有我们……”
 天帝看向众人笑道：“你们觉得呢？”
 武王面色坦然淡淡道：“天帝你显露这一切能代表什么？”
 数十亿人族个别一些人不坚定张涛根本无所谓。
 哪怕真的神也做不到让几十亿人一心。
 他不是神！
 张涛也是随手一挥面前出现一幅幅画面。
 “不要听那个混蛋妖言惑众……若是没有那些强者保护我们我们早就覆灭了！”
 “诸位忘了这些年我们是怎么活下来的吗？怎么活的如此幸福吗？”
 “武道必争要不站着死要不跪着生也许是跪着死你们愿意跪下吗？”
 “……”
 “打死这个畜生……”
 画面中有一些老人甚至孩童殴打之前那位中年。
 张涛淡笑道：“天帝这才是人心！而不是你弄出来一些特例就能扭转的！今天杀百万千万武者我们不阻挡明日要杀的就是亿万众生去修补你的源地。
 后日兴致一来也许就要灭世！
 今日我们不管明日我们不管后日……死的就是我们！
 那时候跪也跪了还要被杀。
 既然如此那我何不趁着还没跪下和你博一次！”
 张涛笑的开心朗声道：“人族愿意跪着等死吗？”
 “不愿！”
 三界大陆处处响起人族的吼声！
 一支支军团气血冲霄震荡三界！
 一位位独行武者高声呐喊！
 今日牺牲了那些强者他们连最后的保护伞都没了到了那时候后悔都来不及。
 人族早已开智可非愚昧之辈！
 除了少数一些人贪生怕死想要苟且偷生数十亿人族有几人愿意相信天帝？
 张涛朗声笑道：“天帝这三界不再是当年的三界！民智早已开化你觉得你说那些有用吗？这并非茹毛饮血的时代也并非民智未开的时代！”
 “三界众生尤其是人族他们有自己的信念有自己的坚守！”
 “你若是真怜悯众生那不如放弃仙源我们这些人想办法帮你稳固源地你觉得如何？”
 张涛笑的灿烂一旁方平淡淡道：“他可不敢！这种人早就成了魔！既然按照他说的当年天部还有一些残存者那人呢？
 恐怕早就死光了被他自己干掉的！
 这种人会怜悯他人？
 在乎的只有自己罢了！”
 方平说着不耐烦道：“你那些蛊惑人心的手段别用了丢不起这人除了三界一些蠢货谁会当真？”

 “论起这套我是你祖宗我都懒得去蛊惑人心你还想蛊惑？也就地窟一些蠢货会当真剩下的谁会当真？”
 说着方平冷冷道：“换不换人！三道换四皇换的话就换不换就少废话！”
 天帝似笑非笑道：“你们愿意换吗？”
 正因为察觉到了他们送人走了天帝才觉得这些人根本没想去换人。
 方平不会真以为自己一点看不透吧？
 方平直言不讳道：“换不过不是三帝自断大道看你能耐三道开启你有能耐那自然能断了他们的道没能耐那你还断道做什么？”
 “你将四皇送出来我让三帝开道这就是交换的筹码你答应那就换不答应那就作罢！”
 方平说的明白断道不可能有本事你自己断。
 他会暴露三帝大道位置所在有能耐你自己解决而这个位置换四位皇者！
 天帝笑了。
 背负双手看着方平天帝笑的阳光。
 “方平你真的觉得三帝留下的道可以如何？”
 “他们三人若是还活着那自然会给本帝留下一些麻烦可他们……死了。”
 天帝叹息道：“死了……说是三帝之道实际上不过是一个小小的口子罢了昔年阳神留下那么大的口子本帝都能解决你真觉得他们三人留下的口子我无法解决吗？”
 方平不再冷漠嗤笑一声“你这么牛你倒是别换啊！”
 天帝看着他缓缓道：“你还年轻……你真的要和我交手？”
 “穹和斗想了很多年可他们不敢。”
 这一刻的天帝很是平静“他们怕怕我杀了他们所以也只敢做一些小动作而不敢和我为敌你觉得你比他们更强？”
 “你试试自然知道了！”
 “年轻啊！”
 天帝感慨年轻人的热血也许自己真的不懂。
 笑了笑没再继续这个话题天帝踏空而回背对众人笑道：“既然如此那便进来吧三帝之道呈现我自会放过他们四人不过是大一些的蝼蚁罢了本帝还不至于食言敢来吗？”
 方平面不改色也跟着踏空而行一步步往太阳之上走。
 突袭天帝……这个他都没想过几乎不可能。
 他只是想将决战之地定在源地而已。
 总比在三界爆发大战要强。
 一边走着方平一边道：“天帝可否挪移源地至苦海？否则这动静太大把三界毁灭了我想仙源恐怕也没好下场。”
 天帝笑了笑也不出声不过空中巨大的太阳包括太阳之后的源地此刻却是朝苦海迁移。
 天帝一边掌控源地挪移一边道：“方平你很特殊你来自种子内部其实你若是愿意和我合作也许……我们有机会摆脱种子的控制。”
 “你可以进入种子内部而我们不行……有时候从内部毁灭一切比外部更简单。”
 天帝好像什么都知道轻笑道：“战很有天分也很有想法。昔年其实本帝也和他聊过希望他和我合作还有阳也是。
 可惜阳太愚蠢他总是觉得事不关己自己过的开心就行不用在乎其他一切。
 可他不明白你不在乎总有人会在乎。
 而战……太过于在乎。”
 天帝在这三界只认可战和阳觉得这两人才能和他相提并论。
 可惜阳神是什么都不在乎战又是什么都太在乎。
 这两人在他看来都是有缺陷的。
 所以三人合作之事从一开始就注定了要失败。
 方平没在意这个也没表示出太多的敌意跟着天帝朝源地前进笑道：“你当年想灭武？想通过源地灭杀所有初武强者？”
 天帝笑道：“灭武？不只是想让三界恢复正常！那时候的三界你不明白强者们太强已经忘记了初衷荒兽被赶走之后这些人彼此交战让三界大乱死伤无数……
 方平你不觉得当年我的选择和你的很相似吗？
 你觉得我们这些人阻碍了三界可实际上那时候那群初武强者也让三界陷入了混乱之中。
 既然如此我想灭杀他们有错吗？”
 天帝边走边道：“你一直说老古董都该杀而你走的路三万年前我便在走。实际上你我才是一类人不是吗？”
 方平冷冷道：“我和你可不一样！”
 “不一样？”
 天帝失笑道：“错了你我都一样！你是觉得我和种子合作有错？可种子是三界的开创者是创世神灵我和它合作真的有错吗？
 武神这些人已经让三界不堪重负再发展下去这些人为了争霸迟早会破碎三界让三界寂灭。
 我阻止了他们方平上古年间万道之争结束之后三界享两万多年的和平这……应该算是我的功劳吧？”
 “两万多年！”
 天帝轻声道：“若是当年没有本源道你觉得那些人会蛰伏吗？你觉得冥这些人会放弃继续战争吗？不会的。”
 天帝摇头道：“他们不会放弃的！包括阳他也有野心很大让三界变为阳间这难道不是野心？想改三界为阳间需要战斗吗？一定会的！”
 “他在追逐种子一旦真的被他吸收了种子……你可明白三界早就覆灭了！”
 “所以你觉得我在灭世实际上是我在救世。”
 天帝轻声道：“你能说我做错了吗？”
 错了吗？
 方平不语。
 “现在……我需要修补源地否则源地撑不了多少年了一旦源地溃散三界便会被苦海吞噬你说牺牲今日的千万武者我是对是错？”
 天帝笑道：“方平你说你我算是同类人吗？”
 方平淡淡道：“也许你说的没错可我不会去分辨这些你眼中的对错在我眼中其实一文不值！我在意的便是你不在意的这些人这千万武者这亿万蝼蚁……
 我的家人亲人朋友兄弟同学师长都在其中！”
 天帝又笑了“方平那这样如何你的家人朋友我全都不动！释放他们的大道我只需要其他人来修补我的源地这样又如何？”
 “你人族本源境武者超过了20万人你的家人朋友有百人吗？千人？”
 天帝轻笑道：“我放过这些人那你的选择呢？”
 方平呼吸微微一滞后方镇天王和武王几人跟了上来此刻也听到了这话不过此刻几人都没吭声。
 沉默！
 轻轻吐了口气方平淡漠道：“我的家人朋友可不止这么多人！还有……那些人是我的战友！我们一起迎击强敌战四方杀四方！
 他们是我的战友你愿意放弃收取他们的大道吗？”
 天帝淡淡道：“方平对你本帝其实很是欣赏也做了最大的退让你为何非要和我作对呢？若说三万年前的那些人和我有恨有怨你和我有吗？”
 天帝侧头看向方平“你的仇你的怨和我无关吧？地界和人间的杀戮只是鸿的布局罢了本帝的本意只是布下仙源让三界武者填充仙源而已至于你们之间的战争并非本帝导致……”
 天帝笑道：“我和你说这些只是让你明白仇恨其实不存在于你我之间。你在救世我也在救世。你希望看到一个和平的三界而我其实也希望如此。
 灭武或者不灭武其实不重要。
 杀一些人放过一些人其实也不重要。
 重要的是结果而现在最好的结果便是死这些人源地修补成功三界享数万年太平这样的日子不好吗？”
 方平蔑笑一声“说的好像很有道理的样子！别人都说我方平能说看来天帝也不遑多让！那我问你今日杀了这千万武者下一次源地再出问题呢？”
 天帝笑道：“就算再出问题也是几万年后的事了那时候……可能你和本帝的想法一样再铸仙源便是这三界并不缺人。
 用数千万武者的性命换取三界数万年太平有何不可？
 方平到了那一日你就明白这……才是最好的选择。
 杀了那些扰乱三界的强者你建你的第二源地我弄我的第一源地三界有人走你的道有人走我的道你的源地出现了问题也可以用仙源的办法来解决。”
 割韭菜！
 一茬又一茬！
 这三界在天帝看来就是割不完的韭菜！
 今日不过是收割一些韭菜而已便能换来三界数万年太平这样不好吗？
 三界数百亿生灵他需要的只是那千万人甚至千万人都不用方平有必要为了这些人和他拼命吗？
 “武王你不是想要保护人族吗？”
 天帝看向后方的张涛笑道：“你不是不在乎牺牲吗？那今日让这百万武者牺牲一次保全人族难道你也不愿意吗？”
 “你要知道大战一起我若是和方平真的交手你们杀了我也好我杀了你们也好这三界更糟糕死伤更多甚至是灭亡！”
 天帝悲叹道：“何必呢？”
 “人心都会变的你们今日就算守护了人族杀了我可人族死伤数亿亿万家庭破碎你们觉得那些活着的人真的会感念你们的恩情？”
 天帝嗤笑一声“不会的他们只会怨恨你们你们带着他们走向了死亡！”
 武王笑了笑道：“这么说我们还要感谢天帝的不杀之恩？你这想法很奇特你要我们送上数以十万百万计的人族英雄给你杀不送给你杀你还觉得我们是坏人……
 这想法……真的张某无法苟同！
 若是人族也这么觉得那这人族就不再是我张涛需要守护的人族我是守护者不代表我是愚夫。
 连这守护人族无数年的英雄都能交出去被送上断头台……那我张某就不配再谈守护二字。
 若是如此……我宁愿一战他们也宁愿一战！
 至于人族……也愿意一战我相信他们会这样选择无数的历史事迹都在证明这一点！
 亡国不可怕可怕的是……成为亡国奴！”
 张涛脸色坚毅起来“亡国灭种比成为亡国奴强天帝这就是我们的选择！”
 天帝摇头不再说话。
 亡国……亡国奴……
 也许吧！
 强者之间很难说服彼此的他也不再做这无用功。
 撕裂了虚空露出了源地的入口天帝笑道：“诸位请！”
 大门洞开请君入瓮！
 源地就在眼前几人敢入？