第1116章 战！ （万更求订阅）

 南七域。
 就在苍猫和方圆动身不久苍猫忽然张大了嘴巴真的一口吞下了方圆！
 下一刻苍猫摇晃着肥胖的身体破空就逃！
 “骗子本猫装不下去了！”
 苍猫大吼一声迅速遁逃委屈的大吼道：“他们好多人我们跑吧！”
 就在此刻南七域海上。
 方平气机爆发！
 声震天地朗声笑道：“跑什么！一群看不清大势的废物罢了真以为能杀我？”
 话落方平大声笑道：“来遛遛狗！”
 说罢方平手中出现一个狗盆上面雕刻着大大的几个字——速来吃！
 此刻虚空破碎！
 就在这瞬间没人出声却是有强者直接破空朝方平杀去！
 没人说话！
 他们要杀方平这是早就决定好的没有任何转圜余地。
 方平一拳击破虚空笑声爽朗“这么迫不及待？”
 “人王当陨！”
 空中有人冷漠撕裂虚空直接降临！
 天贵！
 方平也是从另一处空间遁出哈哈大笑道：“去和武王说这话嚣张个什么劲！”
 “你以为你还能逃生？”
 天贵冷漠！
 就在这一刻苍猫面前一位苍老圣人现身平静道：“苍帝还请静候片刻！”
 苍猫转头就逃身后又一位圣人现身“苍帝此路不通！”
 苍猫一脸委屈“你们要造反？你们对本猫下手护猫队长和大狗绝对会打死你们的！”
 后方中年圣人淡淡道：“不敢！可苍帝既然不参与三界纷争此刻何必为了方平破例！”
 苍猫大眼睛转动着陡然喊道：“骗子本猫帮你缠住两位圣人了你自己逃吧！”
 两位圣人对视一眼面露笑容也不在意。
 压制苍猫两位圣人不算多。
 苍猫见状咕哝道：“两个圣人……反正本猫记住你们了！等大狗回来了让大狗打你们！”
 两人脸色微变苍老圣人轻笑道：“苍帝吾等也未曾对苍帝如何只是让苍帝看一场戏罢了天帝再霸道也不至于因此而翻脸……”
 “它狗脸啊！”
 苍猫理所当然道：“肯定要打死你们的！除非……你们现在陪本猫去海中钓一头大鱼上来不然你们肯定要倒霉的！”
 两人对视一眼相视而笑很快苍老圣人笑道：“苍帝请！钓鱼吾等也体会一下苍帝的兴趣。”
 带走苍猫他们的任务就完成了！
 至于杀方平还有人。
 ……
 禁忌海中。
 此刻已经有两位圣人现身。
 后方一人空中一人。
 空中的是天贵！
 后方那人方平不认识此刻方平大声道：“后方的家伙自报家门！好歹也让我知道谁对我下手的！”
 “本座天速！”
 三十六圣中的一人！
 此人称号天速速度也是真的快方平刚说完对方已经撕裂了虚空瞬间定位到了方平这边。
 方平手中圣人令出现一印砸开空间再度遁逃。
 这时候前方虚空波动。
 一位须发皆白眉毛极长的老者降临手持一柄长剑淡淡道：“此路不通本座天剑！”
 方平再次转弯这一刻左侧一位冷厉老妪出现“本座天巧！”
 天贵天速天剑天巧！
 四大圣人！
 三十六圣中的四人！
 这一刻这些人从四面八方包围了方平。
 方平眼神变了“够狠！还有吗？”
 “自然有！”
 就在此刻又一位圣人露面也是女性艳艳动人妖艳无比“本宫青墨！”
 “你又是哪冒出来的？”
 “地皇神朝万事殿殿主！”
 妖艳妇人笑道：“人王屠戮神朝众生该明白会有今日的！”
 五位圣人！
 就在此刻青墨笑盈盈道：“人王在等天木？不用了天木那边还有一位殿主去了天木不会来援的！”
 方平叹气环顾四方轻声道：“八位圣人！我方平何德何能居然能引来八位圣人！”
 苍猫带走了两位天木那边还有一位。
 这边五位！
 足足八位圣人！
 这一刻此地五位圣人气机爆发整个禁忌海都好像在颤动。
 为了杀方平这些人这次真的下足了血本。
 八位圣人出动了！
 ……
 与此同时。
 南六域。
 御海山。
 吴奎山眼神冰寒“古川天榆姬鸿！够看得起我！”
 三位真神！
 古川淡淡道：“蛇王你人族成也方平败也方平！他太张扬了！”
 就在此刻禁忌海方向一头妖兽仰天咆哮。
 吴奎山看到狡松了口气可下一刻一头金龙一只大鹏一头猛虎三头妖兽出现！
 妖族三大真神出动了！
 “狡你也难逃一死！”
 “混账本王的老祖是天帝你们敢对本王出手？”
 “可笑天帝哪有后裔！”
 此刻金龙龙崎张大了嘴巴声如洪钟道：“最多不过天帝一缕精血和不知名妖族结合诞生的杂种罢了第一代金角兽还算纯血你算什么东西？”
 狡大怒仰天咆哮怒火滔天！
 这家伙在侮辱它！
 侮辱它这位尊贵的天帝后裔！
 ……
 六大绝巅围剿蛇王和狡。
 南六域两位绝巅岌岌可危。
 ……
 海中。
 水力仙岛。
 力无奇牛吼声撼天！
 然而此刻四面八方也有强者压制。
 鲲王、蟹王几位都到了。
 “力无奇你是妖族强者是南皇一脉强者你要为人族出战？”
 鲲王冷冷道：“你丢尽了南皇一脉的脸面！”
 力无奇咆哮道：“你们敢在水力神岛围杀本座！谁给你们的胆子？”
 “我！”
 就在这一刻空中一尊虚影踏空而下背负双手冷冷道：“回去！看在水力的面子上本座不杀你你敢出战便是将我南皇一脉拉入战火力无奇你还没这个资格！”
 力无奇仰天长啸！
 这是南皇一脉的传人！
 霸占了它水力神岛！
 此刻力无奇化身人形一位魁梧大汉出现咆哮道：“本王是水力一族的王并非南皇一脉的力无奇！本王也只代表我水力一族你管得着本王吗？”
 “放肆！”
 空中之人一声冷哼力无奇咆哮一声瞬间化为原形一头青色水牛身高百丈四蹄踏空咆哮道：“本王不怕你！你敢杀我老祖归来水力一族必叛！
 南皇一脉我水力一族比你重要本王倒想看看你敢不敢杀我！
 杀了我南皇一脉就彻底散了你真以为本王不懂？
 放我离开本王有本王的路你没权利代表本王作出决定！”
 这头大水牛咆哮声撼天！
 它不管那么多它有它的路！
 镇海使的路！
 此刻这位圣人已经涉及到了它的大道之争！
 它已经在人族受益成就绝巅此刻大道不坚未来恐怕不可期了！
 空中南皇一脉的圣人脸色冰寒。
 许久冷冷道：“好既然你非要寻死那就去死！从今以后你力无奇不再是我南皇一脉传人！”
 “本王不稀罕！”
 力无奇咆哮瞬间摆脱压制破空而去！
 鲲王几位看向那位圣人圣人淡淡道：“既非南皇一脉力无奇与本座无关！”
 此话一出几人好像得到了圣令一般纷纷暴吼一声朝力无奇追杀而去！
 ……
 还是南六域。
 月无华和龙轩聚在了一起。
 此刻两人脸色难看。
 “无华怎么办？”
 苍帝已经被带走了！
 此刻他们已经收到了圣令撤离此地。
 苍帝那边安全有保障。
 月无华感受着附近的八道强者气息六道来自地窟。
 看了龙轩一眼月无华忽然笑道：“你觉得方平可以翻盘吗？”
 他们已经收到消息！
 方平必死无疑！
 五大圣人在禁忌海围杀方平方平插翅难飞！
 龙轩不语。
 “你还记得当日在诸神墓地的那一幕吗？”
 月无华喃喃道：“那一日恨不能生同时！那一日人族战四方绝境之下逆天翻盘！方平赢了！那时候无华觉得修武当如人族哪怕成魔！
 杀出一条血路战出一个未来！
 三千年前我欲成道却是一直不成那一日之战结束我打破多年壁垒找到了自己的道！”
 此刻月无华身上气机大盛！
 “我问仙岛只问仙道！今日却是不如人道皇者传人……格局之小气魄之小无华不屑为伍！”
 这位和方平没见过几次的女子此刻却是爆发出了无比辉煌的璀璨之光！
 “我愿搏一次未来！”
 三千年前洛羽月无华顾青包括灵潇……
 这些人都是那个年代的骄子！
 然而三千年后他们有人死了有人还没证道。
 今日月无华要搏一个未来自己定下的未来！
 “蛇王月无华前来相助！”
 这一刻一条金色彩带贯穿虚空！
 月无华朗声大笑笑的豪迈！
 她要博一次！
 谁说女子不如男？
 “多谢无华仙子相助！”
 吴奎山大喜过望！
 人族再次迎来了外援。
 下方龙轩脸色变幻接着咬牙！
 “吼！”
 龙吼声震天一条金色巨龙呈现“龙崎你这杂血龙族来和本座斗一斗！”
 龙轩暴吼！
 它是龙岛龙族龙帝后裔！
 龙崎那是万妖王后裔。
 都是龙族！
 此话一出龙崎也是大怒“你龙岛归入兽皇门下原以为你龙轩明智现在看来也是寻死之辈！”
 话落禁忌海上空两条金色巨龙瞬间碰撞到了一起！
 血洒虚空！
 狡见状大吼一声吞天食月疯狂吞噬整个虚空杀！
 御海山那边也是战斗瞬间爆发。
 四位绝巅都是初入绝巅不久。
 而六位真神有人已经进入真神境多年。
 然而这一刻双方厮杀起来依旧是残酷无比。
 ……
 大战说爆发就爆发了！
 这一刻三界诸强纷纷关注。
 王屋山、人皇一脉、南皇、西皇……
 诸位皇者一脉强者都在观战。
 极道门徒也在观战。

 天贵一系和地窟一系联合了一些人围杀方平此刻方平恐怕是在劫难逃！
 八位圣人！
 可怕的力量！
 八位圣人甚至可战破七天王破六的天王都有可能被击败甚至击杀！
 为了杀方平可以说这一次天贵出动了最强战力。
 杀那就要一击必杀！
 研究过方平履历的他深知方平不死的后果绝不能让方平再次逃脱！
 ……
 禁忌海上空。
 南七域方向。
 方平被五位圣人围住。
 没人听他说话几乎是瞬间这些人对他出手了！
 方平瞬间遁入海中然而这一刻却是眨眼间被轰了出来。
 海中一头巨大的妖兽出现口吐人声淡淡道：“地皇神朝鲸麒！”
 方平脸色剧变帝级妖族！
 地皇神朝时期的帝级妖族！
 方平也不废话二话不说再次撕裂虚空虚空刚裂开天贵一印砸来虚空被打爆。
 方平口吐鲜血军服粉碎金身出现裂痕倒飞而出。
 那边几位圣人纷纷出手！
 斩杀方平！
 就在此刻方平低喝一声三个圆球被抛出轰隆隆！
 天地震动下一刻三个蒙面人出现！
 是的蒙面人！
 非但蒙面了此刻三人还截然不同。
 一人背负长刀一人手持长枪一人手持长棍。
 “神刀！”
 “神枪！”
 “神棍！”
 “三神出战！”
 三人同时暴喝下一刻直奔天速、天剑、天巧三人而去。
 天贵意外也震撼。
 这是谁？
 他不知道！
 他也看不出来真假好像是真人好像又不像这天地间从哪忽然冒出三位圣人来了！
 ……
 与此同时。
 王屋山。
 山顶。
 一道水晶屏幕上呈现出了这一幕。
 雨薇圣人脸色微变“真的是他！”
 那个昔年只有帝级实力却是被誉为三界最强者之一的家伙！
 不是他实力多强而是他可以打造神器九皇四帝都在罩着他。
 可今日她看到了截然不同的一幕！
 他的分身！
 三道分身这一刻居然挡住了三位圣人！
 “他是谁？”
 灵潇也是震撼难道这三人是同一人？
 “别问！”
 雨薇摇头很让人忌讳的一个家伙。
 雨薇蹙眉这位居然真出现了！
 ……
 禁忌海上。
 三道分身出现也震撼了其他人。
 非但如此方平这一刻也抛出了两人地邢和明廷喝道：“斩杀这头鲸鱼回去炖汤喝！”
 明廷和地邢对视一眼也是凝重无比！
 帝级！
 还不是一般帝级资深帝级。
 虽然不是圣人可妖族的帝级本来就强大一些两人虽有帝级实力可都是初入未必能敌。
 然而这时候他们也别无选择。
 两人低喝一声纷纷朝下方的鲸鱼杀去！
 天贵脸色变幻淡淡道：“好能耐！”
 比他预期的更可怕！
 方平居然瞬间招来了三位圣人两位帝级助阵这超乎他的预料。
 然而此刻还有两位圣人！
 天贵青墨！
 就在此刻虚空中一道人影呈现面目虚幻看向方平眼神好像有些复杂淡淡道：“两位圣人我无法帮你拖住两人！”
 “一人足够那个老妖妇交给你！”
 方平冷喝一声蒋昊轻叹一声也不再说看向青墨“你我切磋一番！”
 话落瞬间冲杀过去和青墨交战到了一起！
 四方八位圣人级强者在战斗！
 这一次天贵脸色真的有些变了！
 天木苍猫两位帝级四大圣人……
 方平到底在哪搬到了这么多救兵？
 非但如此此刻南六域方向十位绝巅境强者也开始汇聚厮杀声撼天。
 开始朝禁忌海方向战斗而来！
 人族的实力比想象的要更强！
 “可你还要死！”
 天贵冷喝一声再次一印砸向方平。
 方平咬牙击破了虚空瞬间遁逃数十里。
 天贵几乎是转瞬便至！
 轰隆！
 一声轰鸣传来方平后背直接被打的通透咬牙冷笑道：“来带你这条狗玩玩！”
 “找死！”
 天贵冷喝再次一拳轰出方平持印防守却是不敌圣人直接被打的金身炸裂撞破了虚空。
 这一击方平哪怕具备了一些帝级特征都被打的重伤。
 可方平身上的不灭物质几乎是不要钱似的往外涌现开始修补伤势然而伤势依旧极重！
 就在此刻天贵陡然闭眼冷哼一声！
 方平身上本源气溢出七窍流血！
 “斩道你也配斩本圣的道？”
 天贵冷哼一声方平是有些难缠可也要看对谁！
 他是圣人！
 上古圣人！
 方平想斩他的道痴人说梦何况他又不是不知道方平的能力。
 这小子他反而击伤了方平的本源。
 “老家伙够厉害！”
 方平大笑“可老子不缺本源气咱们慢慢玩！迟早玩死你！”
 方平趁着这间隙再次遁空。
 “跑的了吗？”
 天贵冷笑一声手中大印忽然抛入天空！
 “封！”
 轰隆隆！
 大印这一刻隐入虚空下一刻方平感受到了大麻烦降临！
 虚空……更坚固了！
 圣人令！
 圣人令本就是为了稳固世界的存在此刻天贵将圣人令抛入虚空镇压了这方世界！
 方平虽然还可以破空却是不再像之前那样一破空就是几十里上百里了！
 几里路而已！
 这对强者而言还不如不遁空。
 “你必死！”
 天贵冷漠看你怎么逃！
 以为上古圣人是你杀的那些废物真神？
 方平咬牙怒吼一声气机爆发虚空震颤！
 此刻也是一方大印出现一击打破了虚空！
 “有点能耐真要成帝了！”
 看到方平一击打的虚空炸裂天贵眼神愈加冰寒真的太可怕了。
 这才几日？
 这家伙真的具备一些弱帝级的战力了！
 “去死吧！”
 天贵一掌扫荡虚空方平暴吼一声斩神刀出现一刀劈中他的手掌。
 火星四射！
 方平却是受到剧烈的震荡金身居然在颤动震劲！
 他感觉自己被震动的无法移动了！
 远处天贵露出冷笑这就是圣人！
 巨大的手掌瞬间掐住了方平。
 就在这时候轰隆一声爆鸣手掌炸开！
 方平金身摧毁了大半却是瞬间恢复了大半遁逃到了几里外脸色惨白。
 这就是圣人！
 他的确不敌。
 天贵哪怕没恢复到巅峰起码也有450万卡的极限接近8成的爆发。
 360万卡！
 方平若不是隔空交战真正面和他碰撞三招就足以打的方平金身炸裂身死道消。
 “人族为我加持！”
 这一刻方平陡然暴吼一声！
 ……
 与此同时。
 地球。
 无数人走出了家门。
 空中大量强者腾空而行。
 纷纷暴吼道：“人王再次征战四方需要我们为人王出力为人族出力！人族强人王强！诸君破境！”
 下方成千上万的人有人是非武者有人是武者。
 此刻却是有一个共同特征！
 即将破境！
 非武者这一刻纷纷暴喝晋级武者。
 武者也是纷纷吸纳上空强者抛射而来的能量团纷纷纳入体内有人瞬间炸裂了躯体却是依旧暴吼他们能做的不多！
 能被挑选出来就是因为他们即将破境。
 这是荣耀！
 也是人族的信念！
 唯有破境！
 他们不知道自己破境方平能不能更强可他们知道这是希望。
 也是他们这些后方之人唯一能做的。
 ……
 阳城。
 张鹏怒吼一声六锻……该晋级了！
 什么七锻八锻的九品就是比八品强！
 “阳城民众随我晋级！人王故乡岂能避战张某晋级九品愿战的武者随我杀入地窟平定战乱！”
 “战！”
 众志成城！
 这是人王的故乡哪有怯战者丢不起那人！
 提督九品也是全球独一份这就是荣耀！
 此刻阳城凭空溢散出大量的能量无数民众这一刻纷纷怒吼出声晋级！
 张鹏也是暴喝一声一脚踏出！
 虚空中一条大道一闪而逝！
 百米长！
 不算长可今日他入本源成九品战地窟武王的后代绝不会给人族丢人！
 他父亲英年早逝他张鹏是张家长房一脉的顶梁柱！
 弟弟妹妹还小叔叔实力还不如他此刻张家无人再战地窟他张鹏当撑起张家武王的牌面！
 “破！”
 张鹏金身爆发耀设阳城下一刻暴吼道：“以敌人之血铸我武道根基！诸位能战者入地窟！杀！”
 “杀！”
 吼声震天这一刻数千武者破空而起纷纷跟随张鹏朝最近的南江地窟杀去！
 原本已经被平定的南江地窟今日也在血战。
 今日为人族而战！
 ps：求点月票好像爆掉了前面的意外之喜……