第1414章 霸道

 地皇张扬的笑声响彻源地。
 一门四皇！
 笑着笑着地皇忽然咕哝道：“玛德按照玄说的其实就是四个劳改犯……”
 “……”
 天地安静了。
 囚徒！
 皇者都是囚徒！
 “还是无期徒刑！”
 地皇再次嘀咕一句。
 方平面色变幻不定。
 “希望都看不到……”
 地皇好像有些疯癫很快咬牙道：“可老子是皇者战无不胜攻无不克的皇者！”
 “老子也曾有功于三界！”
 “八千多年前老子告诉战拼了算了当囚徒还不如越狱还不如灭世这狗东西不答应！”
 “鸿！”
 东皇微微蹙眉低喝一声。
 地皇抬头看向他挑眉道：“昊喊老子作甚？本皇横行三界的时候你连个屁都不敢放怎么着想挑战我？”
 地皇很强！
 很霸道！
 证道成皇之后看得上眼的没几个三帝当中他也就看得起战因为他觉得只有战才有资格当他朋友。
 霸天帝？
 灭天帝？
 弱鸡而已！
 他鸿就是那么猖狂那么张扬。
 当然他只和强者张扬猖狂其他人……没那个资格！
 外界人眼中地皇还算一位好皇者他统领的地界还算安定地皇也没兴趣欺压那些弱者几乎不太管地界的事他只在乎强者。
 东皇没吭声依旧皱着眉头。
 地皇笑了起来看向方平忽然有些玩味笑眯眯道：“方平告诉你一个秘密……”
 “什么？”
 方平皱眉问了一句。
 “嘿嘿地界一直要入侵人间老子做的！”
 方平再次凝眉！
 地皇笑呵呵道：“鸿宇老子的儿子当然是老子让他说什么他就说什么复生之种在人间所以嘛杀啊！灭了人间爽不爽？”
 “……”
 方平脸色阴沉并未开口。
 “黎渚统帅天植王庭一直入侵人间老子安排的爽不爽？”
 方平冷漠不语。
 “呵呵有人说三界太平就好！”
 地皇嗤之以鼻好像不屑“老子却是明白乱世才能出狠人才能出强人！否则三界太平你方平和张涛有今日这么强？没压力哪来的动力应该灭了大半人族让你们再去挣扎也许效果更好！”
 张涛脸色发青冷冷道：“你做这一切有意义吗？”
 “意义？”
 地皇笑眯眯道：“要什么意义！可惜了造这家伙居然没死说实话今日老夫准备灭了造灭了书香灭了天狗甚至是……灭了苍猫！”
 众人脸色微变！
 “可惜出师不利！”
 地皇皱眉道：“都是这不争气的娃……”
 砰！
 地皇一巴掌把黎渚扇的一个趔趄后脑勺都鼓包了。
 到了这一刻哪怕众人恼怒也不由有些呆滞甚至想笑。
 黎渚……阴险无比！
 面对什么困难都是云淡风轻今日却是被地皇一巴掌扇的后脑勺都鼓包了跟打儿子似的……不就是在打儿子！
 地皇就是在打儿子！
 黎渚面色变幻那表情……极其复杂。
 黎渚没吭声任由地皇一巴掌扇的他脑袋发晕。
 地皇扇了黎渚一巴掌又看向方平几人笑眯眯道：“老子觉得吧人到了绝境的时候才会爆发这杀了你们同伴你们才能更强点才能更好玩……
 哪想到没能成功可惜了！”
 镇天王挑眉道：“鸿老鬼你到底想说什么？”
 地皇瞥了他一眼没好气道：“哪有你说话的资格一边去！让你师父来看看你这鸟样几万年了你能斗得过我？
 就你还战第二？
 当年老子还觉得你不错现在看来……真废物！”
 “……”
 镇天王脸色变幻被人骂废物了！
 方平吐了口气沉声道：“你说这么多说完了吗？”
 “没啊！”
 地皇笑呵呵道：“方平有人说你是天才是妖孽很霸道很强大……还有人把你和老子相提并论你觉得你有这个资格吗？”
 方平眼睛眯起“你想试试吗？”
 “呵还真想试试！”
 地皇笑呵呵道：“今天老子把一大家子都带来了就准备试试一门四皇要不干一场？”
 地皇桀桀笑道：“不敢？鸿坤的神教可是杀了不少人族黎渚统帅的天植王庭杀了更多的人族鸿宇统领的新天庭以及当年的地皇神朝杀的人族更多！”
 张涛怒发冲冠！
 这是事实！
 尤其是黎渚统领天植王庭期间双方爆发了长达百年的大战死了太多的人！
 而鸿坤的邪教后来成立的新天庭都给人族带来了许多伤亡。
 地皇不管是不是故意刺激这都是事实血淋淋的事实！
 这一家子手上沾满了人族的血液！
 地皇却是不在意此刻回头看向自己几个儿子笑眯眯道：“儿啊敢不敢和他们一战？坤你对付天狗你俩不是有仇吗？今日有仇报仇！
 黎渚你对付造这老东西刚刚居然想杀你！
 宇儿你陪那只猫玩玩。
 剩下的你们爹我来对付！”
 地皇好像有些兴奋笑眯眯道：“镇方平张涛……哦还有个书香你们四个陪老夫玩玩如何？”
 他要挑起战斗！
 主动挑起战斗！
 一对四！
 这一刻哪怕东皇和人皇都有些凝重鸿这家伙今日有些异常他到底想做什么？
 而此刻天帝声音再起。
 “战斗该结束了！”
 地皇仰着脑袋看着天空嗤笑道：“这是你家玩乐场？你说结束就结束？方平这小子非要破第五重天老夫一家子和他们本就不共戴天趁着这机会干一场你不服气？”
 天帝声音冷漠许多“鸿这么多年你还没收敛！”
 “收敛？”
 地皇笑道：“收敛很多了搁在以前我直接去源地核心砸碎你那张嘴哔哔什么玩意有种出来没种出来跟我哔哔啥你咬我？”
 “……”
 很猖狂！
 猖狂的不可一世！
 对面方平忽然笑道：“鸿真想看看万年前的你可惜……没机会了！”
 “不今天你也可以看看想看吗？”
 方平感受到了压力！
 真的感受到了压力！
 想看吗？
 想！
 会死吗？
 也许吧！
 他看着地皇地皇也在看着他苍老的脸上带着笑容笑的不太正经。
 这是敌人人族的大敌！
 人族的灾难其实都是地皇一家子制造的或者不全是可这家子是其中的主导者。
 可有那么一刻方平觉得地皇若是万年前和自己结识……他们也许会成为战友成为朋友而不是现在成为敌人！
 “昊纪你们都走这是我们的战争滚远点！”
 地皇忽然有些不耐烦起来看向那两人让他们离开。
 两人面色凝重而这时候的地皇身躯却是渐渐高大起来有些佝偻瘦弱的身躯在渐渐被填充！
 苍老的面庞也在恢复年轻！
 隐约间有些当年的影子。
 很帅气！
 鸿坤这几人都很帅气地皇作为他们的父亲显然不会差此刻渐渐恢复了年轻。
 霸道！
 霸道无边！
 方平众人好像眼花了看到了一尊上古皇者朝他们走来。
 地皇头戴金色冠冕身披金色黄袍脚踩九龙长靴手中出现一柄长剑！
 地皇剑！
 “方平！”
 声音不再苍老地皇声音浑厚淡淡道：“想试试吗？不想现在可以滚了！”
 轰！
 气血爆发虚空割裂后方东皇和人皇被震退一些两人面前出现了一道黑色裂缝！
 “让你们滚蛋还不滚要本皇亲自动手吗？”
 地皇头也不回语气霸道仿佛这两位破亿战力的强者只是普通人一般。
 东皇和人皇都是皱着眉头衡量一二很快两人渐渐退后。
 那边秦凤青见状笑了笑也开始后撤。
 地皇这一家子今日有些不正常。
 从黎渚伏杀铸神使开始就有些不正常有些主动找茬的感觉。
 而地皇给他们的感觉好像是……早就期待这一战了！
 镇天王几人纷纷看向方平战吗？
 地皇很强！
 此刻的地皇给他们的感觉甚至让几位弱一些的皇者窒息。
 哪怕镇天王也感受到了无比巨大的压力。
 而武王同样面色凝重。
 一对四这是地皇的选择。
 方平深深看了地皇一眼咧嘴笑了笑“看来……你迫不及待了！”
 “希望你们能让我有些意外虐菜……那就太没意思了！”
 地皇淡笑道：“我想看看到底谁错了！”
 到底谁错了？
 意味深长的话语！
 方平也不是优柔寡断之辈此刻笑道：“既然你要死我成全你！铸神使前辈杀了黎渚天狗吞了鸿坤苍猫你去缠住鸿宇……”
 他顺从了地皇的对战计划。
 而剩下的人围杀地皇！
 这一刻哪怕桀骜不驯的天狗也感受到了压力和凝重没反驳盯着鸿坤看了一眼眼中凶光闪烁它和鸿坤有大仇。
 鸿坤困了它三千年把它当标本研究差点剥夺了它的大道早就想对付鸿坤了。
 今日算是有机会了！
 铸神使也没废话看向黎渚咧嘴笑了笑笑的阴险刚刚被你逃了现在还想逃？
 “既然有了决定……”
 地皇一声轻笑下一刻脚踏虚空轰隆一声虚空破碎！
 第六重天！
 他和方平几人瞬间坠入了第六重天。
 而上空其他六位皇者几乎是瞬间就爆发了大战！
 轰！
 六道虚影映射天地地皇带走方平他们的瞬间众人就明白大战开启了。
 地皇给他们几人机会和时间都是一群刚证道不久的强者实力差距不会太大他们六位除了苍猫都算是弱皇。
 而苍猫也并非以杀戮为本所以这是三场势均力敌的战斗。
 “八千多年了……”

 第六重天地皇没再管上方的战斗看向对面几人笑呵呵道：“我等了你们八千多年你们……千万别让我失望！”
 轰！
 镇天王率先爆发一拳轰杀而出！
 方平和张涛还有书香三人几乎是同时出手！
 “太弱了！”
 地皇眼神如刀轻喝道：“弱小的你们哪有资格改变三界不如就死在本皇手中也算是死的不冤！”
 弱？
 是的弱！
 快！
 无与伦比的快！
 书香甚至都没看清一柄刀落嘎嘣！
 一声脆响手中戒尺直接被斩的崩飞下一刻刀芒扫过书香头颅掉落头颅和躯干分开！
 噗！
 地皇刀再次杀来一刀就要斩碎书香的头颅此刻书香面前呈现一本书大道书！
 轰！
 大道书之前困杀北皇北皇全力以赴都没办法击碎而这一刀却是砰地一声斩的大道书四分五裂！
 强大！
 这就是地皇！
 ……
 方平出刀很快可没有地皇快。
 地皇几乎眨眼间打废了书香而此刻方平长刀才落下地皇也不收回自己的刀抬手一拳轰击方平轰！
 巨响声传出方平接连倒退长刀颤抖发出金属颤鸣。
 “就这？还想和本皇隐藏实力！”
 地皇眼神冷厉“你对付纪还行对付本皇还敢隐藏实力真以为本皇是那个废物？”
 轰！
 方平都没来得及说话地皇再次一拳轰出整个第六重天都在颤动在震荡！
 “杀！”
 方平哪还敢隐藏实力这一刻也是全力以赴一刀斩下刀影覆盖三界。
 这一刻三界苍穹之上一柄长刀好像要撕裂三界从源地降临！
 瑟瑟发抖！
 此刻三界的武者不管多强都有些瑟瑟发抖的感觉。
 太强了！
 好像下一刻他们就会被长刀撕碎！
 “不够！”
 一声蔑笑传来轰！
 一只拳头直接轰碎了刀影地皇此刻强大的骇人左手成掌拍向镇天王右手呈拳轰击方平。
 而地皇刀被精神力控制刀刀都在强杀书香武王不得不赶过去支援。
 还算强大的书香这时候风雨飘摇好像随时都会被杀。
 这就是地皇！
 昔年的天地霸主之一敢战三界诸皇的绝世强者。
 第五重天六位强者交战然而动静远不如下方五位强者交战来的激烈来的震撼人心。
 当日神皇以一对九其中就有地皇。
 可当日的地皇和今日的地皇截然不同！
 方平哪怕爆发出了强大的实力此刻也是被完全压制地皇就一只拳头然而这拳头比神器都要刚猛一拳又一拳砸的方平几乎缓不过气来。
 那边镇天王以拳攻掌然而地皇单掌都把他压制的有些无法抬头。
 镇天王也是震撼无比震撼之余怒喝道：“小瞧老子？”
 一声怒喝镇天王身躯陡然壮大起来！
 十米百米千米万米……
 巨人！
 镇天王咆哮一声四方源力迅速朝他汇聚！
 “合一！合道！三界我为王！”
 轰隆隆！
 天地颤动第三重天也在剧烈颤动这一刻无数力量从第三重天涌来迅速灌入他体内镇天王气机大盛！
 几乎是眨眼间澎湃的气血甚至隐约间赶上了方平！
 地皇冷漠“这才是双身合一？可惜……还是太弱！”
 话落一拳轰的方平砸入虚空侧身就是一拳砸向镇天王拳头砸出另一只手快的让镇天王都没办法躲避噗嗤一声！
 强大的躯体如同豆腐被地皇左手化爪直接刺入了血肉噗嗤一声一大块血肉被地皇抓爆露出了白玉色的骨骼。
 拳头随之而来轰击向露出的骨骼。
 镇天王也是挥拳砸下一个拳头大如星辰一个只是正常人的拳头可这一刻地皇一拳轰出和巨拳碰撞！
 轰！
 血肉横飞！
 镇天王巨大的身躯不断倒退拳头上已经是血肉全无巨大的手骨都露出了一道道裂缝。
 而地皇微微退后了几步没再管他转身再次一拳！
 后方方平如同幽灵长刀已经临近他的脖颈！
 砰！
 长刀剧烈颤动地皇拳头之上也出现一道血痕接连面临两位破亿战力的强者强攻他也受伤了。
 尽管如此地皇依旧强势无比。
 动作迅速一跃而起穿破了虚空眨眼间靠近了方平。
 “你不是喜欢近身吗？本皇成全你！”
 轰！
 天地之间只有轰鸣声传出方平长刀化为拳套拳脚齐动和地皇眨眼间交手千百招。
 砰！
 一声巨响方平倒飞而出砸穿了一层层虚空口溢鲜血胸口出现一个巨大的拳影身上更是破碎出无数伤口。
 地皇轰飞了方平那边镇天王压缩躯体再次杀来！
 同一时间一根竹鞭朝地皇刺去！
 而书香此刻配合大道书艰难地缠住了地皇刀。
 身上早已是鲜血淋漓。
 张涛面色也有些发白太强了！
 1亿2000万？
 1亿5000万差不多！
 地皇比他们预测的更强大甚至和东皇接近！
 镇天王双身彻底合一战力和方平相当两位顶级强者配合张涛这位通过人皇道战力飙升到近亿地步的强者加上书香居然还是被压制了！
 一对四吃亏的不是地皇而是他们。
 书香随时都有可能被斩杀当场！
 而武王战力近亿居然只能起到辅助作用甚至都无法或者不敢近身地皇交战。
 唯有方平和镇天王这两人才能近身交战不会被地皇强势斩杀！
 ……
 三十六重天。
 神皇和斗这一次都走出来了没再下棋没再喝茶。
 两人看着天地之间的那些投影都是面色郑重。
 鸿更强了！
 比当年更强大！
 不止鸿方平和镇也很强张涛也出乎预料的强大可都不及鸿给他们带来的震撼大。
 八千年说长也不算太长。
 而鸿却是成长到了这地步。
 斗天帝看着上空映射出来的地皇虚影一如既往的霸道一如既往的冷酷看了一会低沉道：“要阻止吗？”
 神皇看了一会冷声道：“阻止？你能阻止他们吗？谁去阻止就是他们的敌人！”
 这是地皇的选择也是方平的选择。
 或者说这是人间和地窟最巅峰的战场！
 一切一切的恩怨今日恐怕都会落幕。
 谁去阻止？
 斗天帝不再说话眼神也有些复杂起来。
 鸿……你还是这样子！
 ……
 第十一重天。
 东皇和人皇对视一眼人皇有些苦涩“我不如他。”
 他不是地皇对手这一点毋庸置疑。
 此刻的地皇强大的让他都有些震撼。
 而方平和镇天王几人也很强大可还没强到让他惊惧的地步而地皇真的让他有些惊惧单独交手他有可能被杀！
 东皇也在看看了一阵呓语般道：“可惜……还不够……”
 不够强？
 人皇心中暗自揣测是不够匹敌神皇他们吗？
 可那几位……都是古老的初武者天地之间的第一批武者鸿可不是他诞生的时候那些古老的初武者已经很强大了！
 ……
 “杀！”
 此时此刻方平几人没心思管其他人在想什么唯有战唯有杀！
 地皇太强大了！
 四人联手也被他压着打。
 轰！
 地皇长发飞舞这一刻他才像魔。
 手掌如刀一掌劈断了武王的手臂转身一拳镇天王肩膀被轰塌方平挥刀杀来这一次总算有些建功噗嗤一声斩爆了地皇的手臂血肉。
 铿锵！
 长刀卡在了玉石般的骨骼上方平直接弃刀倒退可地皇却是冷笑一声一脚踢出踢爆了虚空踢出了一道道巨大无比的裂缝。
 这些巨大无比的裂缝直接包围了方平噗嗤嗤的切割声不断。
 这不是空间裂缝而是此地的源地裂缝。
 此地本就是兽皇的证道之地道果破碎裂缝原本已经被天帝镇压可现在裂缝再现这是连皇者都可以吞噬的裂缝方平哪怕肉身强大无比这一刻也是被切割成了血人。
 “弱小！”
 地皇蔑视声音还是那般冷漠。
 “弱小？”
 方平浑身都是血迹嘿嘿笑了一声轰隆一声震的那些裂缝朝四处溢散再次手持长刀朝地皇杀去笑道：“修武三年的我不想打击你你比我更弱！”
 “修武三年？”
 地皇冷漠道：“生死之下只看强弱谁会在意你修炼多久愚昧！可笑！老夫修道之时穹这几人已经成为天地霸主老夫难道去责怪他们修炼的比我更长？笑话！”
 地皇不屑！
 方平也是咧嘴笑道：“有道理不过……你真不可爱没风云可爱不会说话就少说点！”
 轰！
 后方镇天王一拳轰击虚空地皇四面八一鞭瞬间杀出夹杂着无边血气。
 “看来你们还是没我预期的强大那老夫就不陪你们玩了！”
 这时候的地皇却是冷静无比。
 话音未落的瞬间地皇忽然消失了！
 “武王？”
 “呵！”
 笑声刚落轰！
 一只拳头在张涛头顶落下张涛脸色大变方平瞬间转刀杀去！
 “守！”
 一声暴喝大道书再现轰大道书破碎张涛头颅直接被砸碎砰地皇一脚踢出直接将剩下的躯体踢的四分五裂！
 “杀！”
 方平刀落镇天王也是拳出！
 地皇却是再次消失噗嗤方平长刀斩空下一刻手臂之上传来一股巨力砰！
 地皇再次出拳一拳砸的方平右臂折断！
 方平左拳同时挥出砰地一声左拳血肉消失炸裂地皇也是身影浮现微微一个趔趄手臂上出现一个坑洞！
 那边镇天王杀到的速度很快脚碎虚空一脚踢的地皇倒飞一截。
 地皇踩爆了虚空看向那边迅速汇聚躯体的张涛淡笑道：“真弱！”
 张涛躯体恢复脸色苍白他近亿的战力此刻面对地皇居然差点眨眼间被打爆肉身若不是方平他们在他可能刚刚就被杀了。
 强悍的地皇！