第1097章 八千年之最（万更求订阅）

 苍猫呆滞觉得这次赚吃的真简单。
 方平却是暗暗松了口气！
 别看刚刚叫的欢实际上还是有些紧张的暗中多位圣人在窥探天木……未必会一直站在他这边的。
 若是人类真的有危机若是它也有危机方平敢保证这位圣人会第一个跑。
 好在自己还是吓住了那些人！
 当然大猫功不可没。
 方平看向苍猫见它盯着那些食材口水都快滴下来了不由失笑。
 这猫虽然好吃懒做不过这猫真的帮了人类好多次大忙了。
 别的不说之前王战之地一战若不是大猫布置了陷阱人类也许要出大麻烦。
 方平也不多说将那些翅膀鱼尾巴蟹螯……通通收了起来。
 这次真的可以吃一顿大餐了！
 这时候青画几人脸色变幻不定灵潇憋了一会还是出声道：“方平苍帝既然在人间那我师尊和师祖她们……”
 众人纷纷看向方平。
 死了一位圣人了！
 显然那些人还没离开天坟那苍猫如何回来了？
 方平扫了众人一眼半晌才道：“在天坟苍猫不愿意掺和提前离开了还有疑问吗？”
 “我……”
 “别问了！”
 方平不耐烦地打断道：“回答你一个问题就对得起你了！王屋一脉一而再再而三的推诿抱歉之前还需要你们雪中送炭现在不需要了！
 欠我的几个人头我自然会找月灵帝尊要你们……也没那个资格质问我什么！”
 方平依旧狂妄轻哼一声道：“与人类合作的我自然会友善对待可一直想坐山观虎斗随时出来捡人类便宜的……抱歉恕不招待！真以为我方平眼瞎？利益至上的合作那就别谈感情别玩虚的下次有事要问开价！”
 丢下这话方平看向苍猫哈哈大笑踏空一步张开双臂就要拥抱苍猫。
 苍猫一脸的嫌弃！
 不要脸！
 想和本猫在三界强者面前秀恩爱没门！
 天天扯猫皮以为本猫不知道的吗？
 “吃的！”
 方平见它要跑迅速传音一句。
 下一刻众人见到了苍猫和方平的感情。
 方平拥抱着肥胖无比的苍猫摸着大猫脑袋在苍猫“感动”的要哭的表情下拖着苍猫进入了通道该回家了！
 苍猫很伤心！
 每次都拿吃的威胁我欺负猫真的好过分。
 可尽管如此还是不得不在三界强者面前和方平秀一次“恩爱”它和方平关系真好。
 方平其实不是秀给其他人看的而是秀给天木看的。
 这位圣人要入驻人间它可是圣人！
 方平心中喜忧参半。
 谁能威慑天木？
 老张和镇天王毕竟不在这里唯有苍猫了。
 天狗才走苍猫也是帝级战力只有这只猫才能镇压住这棵树。
 于是此刻的方平那是和苍猫友爱的不行。
 也就这猫太重要不然方平得抱着这猫回家。
 苍猫这肥猫到底多重方平都不知道反正总觉得这猫不控制自己压塌了魔都不难。
 看着苍猫和方平勾肩搭背地走了后方天木化身的老人眼神微动倒是有些期待了。
 敢这么对猫的除了九皇四帝好像没了吧？
 万物归一诀……
 再联想到方平还没证道就破四了天木忽然觉得这次投资应该不会错。
 作为上古第一树它也是有梦想的。
 妖植想成天王太难了。
 想成皇那几乎不可能。
 可妖兽有兽皇证道了自己难道就没希望吗？
 也许还是有的！
 天木没走通道它体型太大不过还是跟了上去破空而行。
 吴奎山咧嘴笑兴奋的不知所以人类霸气！
 这次那是真的霸气。
 方平直接吓退了圣人轻松斩杀了两位真神没人敢说一句不是这不是霸气是什么？
 太爽了！
 此刻吴奎山真的佩服自己了自己居然在魔武培养了这么一位天才自己以后想必会名留青史吧！
 “人王方平求学时期魔武校长吴奎山对其照顾有加慧眼识英才……”
 吴奎山都能想象到未来如果人类还有传承写到方平的时候难免要提一句他吴奎山了。
 ……
 方平一行人大大咧咧的走了走的消散。
 可留在原地的人群却是各个脸色变幻不定。
 许久有人轻叹道：“罗浮彻底完了！”
 哪怕还有几位真神不确定生死可青精帝尊都死了那些人就算活着又如何？
 “平育天常融天……也悬了不常融天恐怕彻底没落了！”
 “传承了数千年的宗派上万年的天外天……哎！”
 “人族一家独大了啊！”
 “算不上一家独大……”
 这些人还在议论着没注意到不远处两头妖兽屁颠屁颠地朝方平他们那边追去。
 一边追着狡一边兴奋道；“发财了！”
 “嗯？”
 “看到了吗？那么多好东西好吃的绝巅帝级圣人级的好东西都有啊！”
 狡兴奋无比发财了！
 力无奇疑惑地盯着它和你有关系吗？
 狡不屑也不解释。
 废话老子是谁？
 天帝后裔苍猫的大侄子……谁知道隔了多少代就当大侄子吧人类册封的南七域妖王人王方平的兄弟是的不当厨子了那是俺兄弟！
 这下还不发财？
 赶快回去认亲戚啊！
 大餐我也要吃。
 至于旁边这只蠢牛那就看着流口水吧没它的份。
 力无奇好像看透了它的心思心中暗骂无耻之徒。
 不过……老牛我也是人类册封的镇海使啊！
 我可是要给人类镇守海域的！
 老牛太弱是不是给人王丢人了？
 好歹也要成绝巅那才算不给人类丢人是吧？
 力无奇安慰自己也许可以蹭到一些好吃的。
 心中又有些忐忑我也是牛啊别到时候嫌老祖的肉不够让我也割一点吧？
 它都不敢想象吃到一半忽然牛肉不够了众人都盯着它……
 那画面太美它不敢想了！
 至于旁边这头狡力无奇心中再次暗骂嚣张什么你又不是天帝小心他们吃上瘾了没吃的了也要吃你的狗肉！
 ……
 方平出邪教斩杀两位真神逼退了复苏的上古圣人。
 邪教覆灭！
 武王证道成就天王斩杀古老帝尊青精。
 上古第一木天木成妖具备圣人战力投靠了人类。
 苍猫出山离开了天坟。
 天帝、守泉人复苏离开邪教不知所踪。
 一些上古圣人复苏……
 这一条条消息几乎是以风一般的速度迅速传播开。
 都是惊天动地的大消息！
 人间几乎是瞬间逆转了局势成为了当前三界最强的一方大势力。
 而在天坟中人类好像也占据了优势武王既然能证道那代表人族应该没吃亏。
 这一条条消息震撼三界震撼所有人。
 ……
 镇星城。
 小世界中。
 虚影再次出现。
 这次不用他开口铸神使叹道：“三界变化越来越大了张涛居然成了天王天狗和石破居然复生了这俩家伙也能复生苍天无眼啊！”
 虚影一愣他俩复生碍着你了？
 铸神使感慨道：“这俩崽子都不是什么好东西！你说其他人复苏就算了这俩黑心的也能复生苍天有眼吗？
 一个一毛不拔非要老子给它打造神器牙套也就不是它对手不然早弄死它了！
 一个弄什么本源境忽悠老子的弟子去给他打造打造完了翻脸说打造的大道不真逼着我徒弟交出了打造费……”
 提起这两位铸神使那也是摇头不已。
 三界的风气要变了。
 都是无耻强者复生这还有天理吗？
 石破那货色就该被天狗打死！
 自己弄什么本源境自己徒弟给他废寝忘食的打造一干就是上百年啊！
 结果……大道不真？
 废话！
 大道真的还轮得到你？
 万道啊！
 自己徒弟有这能耐自己就成皇成至强了还要看你脸色说那话的时候亏心不亏心？
 铸神使连连摇头不得不感慨世风日下人心不古！
 虚影听他提及当年往事也是有些呆滞很快道：“铸神使上古第一木天木成妖了……圣人级战力！”
 “哦。”
 铸神使好像不意外淡淡道：“早晚的事！当年苍猫想砍了天木制造钓鱼竿老夫看了一眼就觉得天木也许要成妖了很意外吗？
 若不是老夫手下留情早成钓鱼竿了这木头见了我那也得老老实实的和老夫说这个有什么用？”
 “……”

 虚影叹道：“原来如此铸神使宅心仁厚……”
 “没有的事！”
 铸神使不屑道：“只是当年觉得天木还不够强大打造出来的兵器未必能成神器！现在嘛……打造神器应该够了！这木头敢惹老夫老夫就把它弄成神器。”
 铸神使也很嚣张虚影忽然觉得你说天狗和守泉人的时候是不是也该把自己加上去？
 铸神使懒得再说这些开口道：“天狗和石破走了？”
 “走了。”
 虚影问道：“铸神使觉得他们去哪了？”
 “天坟。”
 铸神使笑道：“不用猜天狗不是愿意吃亏的家伙这次绝对去天坟了！不过……它去了未必能回得来天坟可是极其危险的。”
 “是啊天坟……”
 虚影感慨一声。
 铸神使淡笑道：“你也去过吧？之前猜你是莫问剑现在看来真的是你了！李宣泄那家伙提过你说你是难得一见的天骄！
 天赋毅力机缘才气智力……都是顶级的！
 你要是在上古也是一号人物哪怕不如九皇四帝起码不会比三使差。”
 “承蒙镇天王看的起！”
 “算不上夸你……”
 铸神使嗤笑道：“后面补了一句就是心眼多了点心眼多不是坏事可到了这等境界那就是小家子气了你还缺了点大气！大势磅礴之气！
 九皇四帝谁不是真正的大气磅礴之人？
 弱小时不提强大的时候谁不折服！”
 铸神使说着摇头道：“哪怕九皇和四帝后来不和可那又如何？你可知战进入天庭战斗之时曾和皇者问道皇者一一解惑毫无保留！
 你可知九皇四帝时常论道谈及核心都不曾避讳一二！
 你可知四帝也曾教导九皇之徒谈及极道也是知无不言言无不尽！
 你什么都不懂你以为上古强者只会拉帮结派你杀我我杀你？
 在那个时代武道不完善大家彼此互助彼此扶持这才走到了那一步。
 都觉得后来者会越来越强哪知道万年过去了却是越来越弱！”
 铸神使连连摇头“你连天狗和石破都不如！天狗和石破是讨人厌可他们敢作敢当敢作敢为当战则战从不畏惧！
 道那是自己走出来的不是别人赏赐的！
 天狗也曾被人打的遍体鳞伤它不是苍猫苍猫被人袭击大道震动众人忌惮。
 天狗不是！”
 铸神使嗤笑道：“天狗在三界纵横多年真以为它靠的是苍天庇佑？靠的就是永不低头！它敢战任何人九皇四帝都说它比苍猫有出息……除了没苍猫可爱还是一条有斗志的狗的！
 你……比起他们还差了不少！
 这八千年来若是让老夫点评你莫问剑……未必能进入前十并非武力！”
 虚影来了兴趣淡笑道：“前辈这是要点评三界诸强了不知前辈心中的前十又是何人？”
 “你想听？”
 “前辈请赐教。”
 铸神使笑道：“那老夫今日也来指点一下江山！”
 “这三界这八千年来涌现了无数的天骄！”
 “就说刚刚证道天王的武王算一人是个人物！”
 魔帝点头“武王的确称得上八千年来的风云人物！”
 “括苍山的北海算一位！”
 魔帝笑道：“北海？公涓子？我和他倒是熟悉前辈是否高估他了？”
 “非也他够蠢！”
 “纯？”
 “不蠢！”
 铸神使笑眯眯道：“愚蠢的家伙！不过也正因为这股子蠢劲他才值得老夫点评！一个崛起于宗派时代的强者凭着一腔热血孤独前行他走了一条与众不同的道难道没人发现吗？
 他得到了灭的传承走的却不是灭的路子而是御兽！
 这其实算一条新道上古是没有的当然上古也没人敢兽皇会弄死他的！
 他得到了苍猫的青睐却是没从苍猫那得到什么好处傻乎乎的一个劲地往前走走到最后差点成了圣人若不是运气差了点也许现在也证道天王了！”
 听他这么说魔帝想了想点头道：“的确北海还是有一股执着劲的！”
 “第三命王！”
 “嗯？”
 魔帝失笑“他？”
 “看不起他？他证道才多久？可他为何能成为地窟最强者？哪怕两位帝级也不敢掠其锋芒？”
 铸神使轻笑道：“这是个狠人时运不济罢了！他敢！他知道的东西很多背负的很多可他敢干他不知道其中的危险其中的困难吗？知道！
 可他还是走了下来也是遇到了武王这些人按照人类的话说既生瑜何生亮这才提前陨落罢了。”
 “第四黎渚！”
 “黎渚？”
 魔帝沉声道：“他不算吧掌印使转世……”
 “呵呵！”
 铸神使嗤笑一声好像有些不屑“你和掌印使一路货色黎渚……算不上是他黎渚就是黎渚你懂什么！”
 “不可能！”
 “老夫懒得和你解释。”
 铸神使不和他多说“此人也是一方枭雄绝对称得上八千年来风云前十！”
 魔帝眼神变幻黎渚就是黎渚！
 那……掌印使呢？
 “第五鸿宇。”
 “鸿宇？他活了……他是上古之人……”
 铸神使淡笑道：“上古鸿宇算不得什么严格来说此人崛起于天界覆灭之后所以老夫将他列入破灭之后的英杰不算错！”
 “第六乱天王！”
 “他……”
 魔帝好像知道此人想了想道：“他的确算得上一方人物混乱时代此人敢战天狗敢杀苍猫敢战诸天的确是八千年来少有的天骄。”
 “那是自然。”
 铸神使一脸得意又道：“这就是这几个时代的风云人物天之骄子！你嘛宗派时代你为最可老夫偏偏不评点你！”
 黎渚、命王崛起于地窟四大王庭时代。
 乱天王崛起于混乱时代。
 鸿宇崛起于妖皇神朝时代。
 张涛崛起于新武时代。
 宗派时代铸神使却是用公涓子取代了魔帝。
 很快铸神使又道：“这六位是老夫觉得无争议的！剩下的几人也许有些争议可老夫看好他们更甚于你！”
 “前辈赐教！”
 “当代人王方平！”
 魔帝皱眉“他是进步快未必代表什么……”
 “错老夫说了看的不单纯是武道他在人族危难之际以三年修道之心扛起这片大旗他就有资格成为老夫眼中的风云人物！”
 铸神使其实没出去过可知道的却是很多也时常会和镇天王聊聊。
 此刻提及这些人也是如数家珍。
 “人族赵兴武！”
 “嗯？”
 这下子魔帝真的不淡定了他想过很多人却是没想到铸神使点评的会是赵兴武。
 “道不同不相为谋这不是错！在武王、冥王如日中天的时候赵兴武敢走自己的道此人不死老夫看好他！”
 魔帝没再说话。
 “地窟……槐王！”
 “什么？”
 魔帝真要被惊到了哪怕他觉得自己很淡然可当铸神使提及槐王他还是差点崩溃。
 “知道自己想要什么知道自己在做什么背负骂名却是不动如山不出意外他和你有合作。”
 “不错！”
 “那就对了此人算不上英雄算不上枭雄可你仔细研究会发现此人出身比黎渚还要平凡地窟的奴隶出身家奴恶犬可他活着他成了真神！”
 魔帝再次沉默。
 “最后一人……”
 铸神使笑道：“也许还会出乎你的预料……”
 “谁？”
 “老夫也不知道他算不算得上新武人王金洋。”
 “他？”
 魔帝轻声道：“战的转世身他是有些风度有些战的习惯可要说王金洋也能成为前辈口中的八一些人却也不至于沦落到此地步。
 哪怕前辈说冥王李振莫某也觉得比王金洋更值得重视……”
 “非也！”
 铸神使笑眯眯道：“我说了你不会相信不会心服也有争议！可这不重要重要的是老夫觉得他行！
 老夫若是告诉你战……很久之前有一道灵识留下并未彻底死去你会信吗？”
 “……”
 魔帝眉头紧蹙。
 “此人这两年尤其是现在一直在抵御战的诱惑放弃了一日成天王甚至更强境界的诱惑你会相信吗？”
 “莫某之前拿到过战的心脏……”
 “心脏不算什么！”
 铸神使淡笑道：“战强大的不是心脏而是心性！老夫现在就看他能抵御到什么时候若是最终成了战那他就没资格在老夫这成为八千年之最。
 若是最终还是王金洋那他就是老夫认定的天骄！”
 魔帝微微挑眉“当人族危机之时……”
 “无妨！”
 铸神使笑道：“你可以试试不是说接受了一切他就成了战！我说了看心！此人应该也是老夫心目中最有争议的一人！”
 魔帝微微点头笑道：“前辈今日忽然和我说起这些恐怕不单单是为了挤兑莫某吧？”
 “犯不着！”
 铸神使不屑“你还没资格让老夫挤兑你！说你不入前十那就不入！老夫说这些只是告诉你你眼中看到的世界和老夫看到的不是一个世界！还是那句话你不够大气缺了点气势！”
 “莫某受教了！”
 铸神使也不理会他继续看起了自己的漫画书。
 魔帝宗派时代的骄傲。
 这也是一个贯穿时代的人。
 可铸神使还是想看看此人最终会走向何方。
 今日一番点评此人连前十都不入他也想看看接下来此人是否会有一些不同。
 “小道大道……”
 铸神使笑了笑微微摇头继续看自己的书。