第1352章 恍如梦中

 气氛凝重。
 剑拔弩张。
 李寒松距离天辰不到10米距离方平也差不多这样。
 天辰如何抉择？
 一时间石破和乱都有些冒汗。
 一旦动手他们帮谁？
 天辰只要出手方平必杀他！
 当然在他们看来方平未必是天辰对手不过从此以后也算是彻底撕破脸了。
 天辰依旧盘坐不过此刻也抬头看向李寒松。
 出手……不出手？
 他在方平的逼问下没有选择放弃其实便是决定。
 若不然哪怕虚与委蛇他也可以说一声放弃了方平不一定会和他翻脸。
 然而那一刻他还是选择了沉默。
 他有他的坚持他有他的立场。
 没有选择欺骗那是因为他不屑这么做也不想这么做苍猫夹在了中间方平为难天辰其实也有。
 可是……每个人都有自己的选择。
 身不由己！
 人在江湖哪能事事如意。
 这一刻天辰笑了。
 有些解脱有些释然。
 他纠结的其实不是方平方平再强哪怕是皇者他也不会有为难之处他纠结的是苍猫天狗。
 上万年的陪伴没感情吗？
 当然有！
 然而他的道方平的道注定不是一条道。
 出手！
 是的天辰其实在拒绝方平的那一刻就已经注定了会出手。
 方平知道天辰知道只是双方都有些挣扎而已。
 ……
 遮天之手瞬间覆盖而来。
 破八巅峰的强者对破六出手双方差距极大李寒松挡不住。
 可李寒松也没放弃当看到那只手的时候他就爆发了帝铠出现铁拳轰出！
 不过有人比他更快！
 “你还是出手了……”
 方平声音冰寒！
 我给过你机会了天辰不在乎他他其实也不在乎天辰。
 然而就如天辰所想方平考虑的也是苍猫。
 苍猫活了这么多年有朋友吗？
 也许有吧！
 天狗天辰灵皇莫问剑……如果现在还算一个那就是方平。
 这五位贯穿了苍猫的一生。
 莫问剑死了灵皇这边不知道什么情况天狗还活着天辰却是态度不明……
 天辰若是死了苍猫恐怕比莫问剑死的时候还要伤心。
 数万年的养育之恩呵护之情。
 哪怕有算计哪怕是受人之托能无视吗？
 镇天王镇守人间八千年是阳神嘱托的方平能说镇天王对人族无功吗？
 一个道理他不能苍猫也不能无视天辰对它的呵护照顾养育之恩。
 镇天王就是人族的大功臣这一点没人敢否认没人能否定！
 可到了这地步方平也不会感情用事。
 一位随时可能证道皇者的强者他不会让天辰成为人族的威胁。
 战斗顷刻间爆发了！
 天辰出手的瞬间就已经做好了和方平交战的准备。
 一手遮天擒拿李寒松。
 另一只手却是出现一柄开天巨斧他对方平也不敢小觑丝毫一斧头劈向方平！
 劈向方平的分身！
 破八的分身！
 可就在斧头劈出的那一刻天辰知道出问题了！
 分身方平接连倒退根本不和他交手面露冷色冷酷无比。
 而天辰察觉到了来自身后的危机！
 刀芒刺骨！
 假的！
 前面的方平是假的背后才是真的！
 天辰暴喝一声斧头倒回一斧劈裂了八重天！
 而身后方平手持平乱刀脸色冷酷无比出手却是没有什么能量波动唯有空间被撕裂的波动。
 长刀斩出！
 直劈天辰脑袋出手便是要命。
 对付破八巅峰哪怕方平之前想法再多此刻也不会手下留情稍有不慎就是翻盘天辰杀他不是他杀天辰。
 这种可能性不是没有。
 天辰暴吼一声巨斧瞬间放大头也不回斧面抵挡方平那一刀。
 这一刻他甚至没有时间去思考方平到底什么实力。
 当……
 一声不太大的细微金属碰撞声响起下一刻一股波浪席卷四方。
 石破和乱脸色剧变瞬间席卷了所有人冲天而起。
 两位破八脸色大变这两位交战的余波居然都让他们感受到了无比巨大的压力甚至有点死亡的威胁。
 而铁头此刻脑袋上的巨掌居然直接破碎了他一拳轰到了空处。
 天辰再也没心思对他下手了这一刻天辰也是内心震动危机感无比巨大。
 轰隆！
 直到这些人离去声音才响起巨大无比轰隆一声地面炸开。
 混乱神国所在的岛屿直接被两人余波贯穿。
 海水瞬间被蒸发方平和天辰所在的下方成为黑洞。
 而天辰并未留在原地巨斧震荡天辰虎口炸开一路蔓延从手臂到肉身血肉纷纷炸裂。
 轰！
 天辰倒飞撞破了空间无数空间裂缝切割他的骨骼火花四射。
 “破九！”
 一声闷哼传来天辰低喝一声有些震撼。
 他刚撞破了空间还没稳定下来方平无声无息如同鬼魅长刀不带起丝毫波动再次一刀劈来！
 天辰暴喝一声举起斧头一斧劈开了苍穹！
 而就在这时候身后无声无息间方平分身却是瞬间化为渔网一下朝他覆盖而来。
 那边李老头瞬间消失眨眼间再次出现却是脸色惨白浑身滴血。
 可他的诛天剑上居然也沾染着一些血迹不是真正的血迹而是斩破本源世界的那种遗留。
 李老头也出手了！
 既然为敌那就要杀。
 方平破九真身正面轰杀破八分身背后偷袭天辰已经应对艰难此刻哪还顾得上本源李老头也是一声不吭直接杀入本源斩他本源。
 “哼……”
 闷哼一声天辰颅骨微微裂开一些血肉已经消失殆尽。
 斧头再次和方平长刀碰撞。
 轰隆！
 一重重空间被撞破身后渔网瞬间覆盖而来天辰低吼一声气血燃烧轰隆一声再次穿透空间强行挪移。
 刚离开渔网罩下甚至连空间裂缝都被罩入其中无法离开更是无法切割渔网只能自我破灭。
 不远处天辰玉骨呈现却是有些裂痕。
 方平一言不发就在他刚逃脱围杀的时候方平长刀再次在他脑袋上方呈现！
 天辰举斧再挡！
 轰！
 斧头下坠天辰也是手骨开裂透明的液体从裂开的手骨上滴落那是玉骨的核心本质。
 这一刻破八巅峰的天辰在方平接二连三的强杀之下血肉消失玉骨崩裂伤势惨重。
 然而方平没有停手的意思。
 杀！
 方平长发再次飞舞血红色长发夹杂着无数血腥气无数被他斩杀的强者虚影出现长刀再斩！
 轰隆隆！
 一刀又一刀！
 趁他病要他命天辰也是老牌强者战斗经验不缺方平却是不给他机会。
 强杀！
 贴身强杀！
 强者生死相搏就在这瞬间方平气血比他强肉身比他强骨骼比他强精神力比他强甚至连兵器都比他强……
 什么都强自然不用再去算计什么哪怕天辰自爆重伤他他也要斩杀了天辰！
 两人交锋的速度太快太快！
 快的石破和乱刚腾空而起刚带走那些混乱国度的强者。
 而就在此刻轰隆隆……这个不算小的岛屿开始沉没。
 一道道漆黑的裂缝在巨大的岛屿上切割切割一地一地消失其他地方崩溃下沉。
 乱和石破都是一脸震撼。
 天辰……被方平压着打。
 破九！
 原以为方平未必是天辰对手他们哪知道这才交手瞬间天辰重伤方平却是毫发无损正在强势击溃天辰。
 两人还没来得及说话又是一声闷哼响起。
 噗！
 方平一刀削断了天辰左臂天辰手持巨斧一斧劈中方平的肩膀。
 砰！
 肩膀血肉炸开巨斧却是没能劈碎方平的骨骼而方平却是真的一刀将天辰的左臂彻底斩断。
 斩断左臂天辰气机滑落了一些。
 方平的刀斩万道！
 斩人既斩道斩人既斩灵识。
 这一刀断了左臂却是斩破了天辰的精神力斩裂了一些大道。
 “住手！”
 就在此刻一声咆哮传来。
 天狗破空而来巨眼中露出一抹凶光可两人没理它天狗刚靠近方平分身破空而出冷冷道：“你插手我也不会手下留情！”
 “方平！”
 天狗咆哮！
 “他没有动手……”
 “他动手了！”
 方平冷冷道：“他出手对付李寒松了我给过他机会！”
 天狗微微一震接着咆哮道：“他不是自愿的有人在逼他！天帝……对是天帝在逼他……”
 “天狗没人逼我！”
 就在此刻正在被压制狂劈的天辰忽然闷声说了一句。
 “天帝是我师尊传道授业的恩师！我乃天帝嫡传天帝首席！”
 天辰精神力震动此刻的他甚至都说不出话来了。
 “断三帝之道乃是万年前便有之论万年来我已做好准备！”
 天辰精神力震荡接着忽然一颤。
 方平一手抓住巨斧手中血液流淌血肉炸裂可方平却是丝毫不觉得痛苦面不改色冷若寒冰一刀斩出砰！
 天辰右臂传出碎裂声右小臂直接爆碎！
 一声闷哼再起天辰已经没精力再去说什么精神力传音都做不到。
 方平抓着颤动的巨斧天辰右臂断裂已经无法掌控巨斧然而他并未放弃忽然强行击破虚空瞬间出现在一人身旁！
 李寒松！
 方平眼神冰寒到了这时候天辰不是逃跑不是和他厮杀而是想对付李寒松。
 站在天辰的角度站在天帝的角度天辰是忠臣！
 是尊师重道的好人！
 可站在方平的角度天辰就是敌人必杀的敌人！
 在这时候他居然第一想法是对付李寒松此人不死老王三人绝对有大麻烦哪怕老王这边有破九可破九也有打盹的时候天辰袭杀老王老王挡不住。
 绝对挡不住！
 方平和天辰交手便明白这家伙强的可怕方平伤他在先想强杀他却是依旧被他遁空而逃。
 若不是他非要对付李寒松此刻也许已经遁逃千万里。
 “平乱！”
 一声低喝方平一刀横劈而出！
 下一刻只手遮天瞬间向李寒松覆盖而去并非对付天辰而是将李寒松擒拿到自己身边。
 大手覆盖而出的同时方平一刀将天辰劈退。
 李寒松也不犹豫直接迎着大手而去喝道：“融合！”
 下一刻李寒松如同水流瞬间融入大手。
 方平身上一套帝铠浮现气机更强大一些。
 破六的天王此刻对方平增幅有限。
 撑死了增加个百万气血。
 然而帝铠在身有李寒松在才能发挥更大的效用。
 方平穿上帝铠左手之上忽然浮现出一副手套。
 黑色手套！
 李寒松一直不能展现的帝铠手套方平眼神一动手套在手左手瞬间放大一把将颤动的巨斧捏在手中这一刻巨斧居然无法逃脱也没办法再劈碎方平的血肉。
 方平心中微微一震好强。
 当然此刻不是考虑这些的时候。
 天辰看到李寒松被方平融合此刻已经有些绝望。

 杀不了李寒松了！
 杀不了李寒松更杀不了方平方平比之前更强大了。
 “老师……”
 一声呢喃传出下一刻天辰没有逃离而是瞬间朝方平杀去！
 方平眉头一皱冷哼一声！
 愚忠！
 当然他可以这么说也许在天辰看来这才是最好的归宿。
 “我成全你！”
 方平见他不跑知道他存了必死之心战死在这！
 然而方平会手软吗？
 不会！
 方平再次劈刀血腥气作呕。
 哪怕乱和石破此刻也是精神力颤动急忙避开。
 那边天狗见状却是大急！
 它也没想到天辰败阵会这么快也没想到天辰不跑非要和方平厮杀这不是找死吗？
 “混蛋！”
 天狗急了巨大的脑袋一口朝方平分身咬去！
 它不能看着天辰被杀。
 它对苍猫有感情对天辰也有感情若不是如此它不会一出来就去找天辰让天辰陪它一起去天坟报仇。
 它和方平没什么感情可言之前帮方平看的也是苍猫的面子。
 此刻天狗自然不能坐视天辰被杀。
 身后无声无息中李老头再次消失眨眼间天狗口溢鲜血长长的尾巴如同利刃一尾巴扫向刚浮现的李老头！
 而方平分身也是爆发出破八一拳轰杀过去！
 那边天辰和方平已经交手双方都快的无以复加。
 一眨眼天辰倒飞胸骨断裂。
 非但如此颅骨都裂开了许多。
 “喂猫的！”
 天狗大吼一声暴怒无比陡然张开巨口轰隆一声附近空间都被它吞噬了。
 方平分身眼前一黑李老头也是瞬间跌入空间眨眼间消失。
 附近虚空彻底消失化为一片黑暗。
 而天狗顾不得那么多了任由方平分身在它体内轰击一根锁链朝方平袭杀而去！
 方平却是面露厉色不管不顾一刀朝倒飞的天辰脑袋劈去！
 斩了天辰再说！
 刀还未落血色刀芒击碎空间天辰颅骨裂开长刀一落颅骨必碎！
 这一切发生的太快太快。
 快到双方都没怎么交流天辰已经彻底落败眼看着就要被方平斩杀当场。
 哪怕天狗此刻也阻拦不了。
 而就在长刀落下的瞬间方平怒喝一声忽然抽刀而回气血内爆方平口溢鲜血倒退数步。
 踩爆了虚空一刀劈向后方的锁链轰隆一声锁链被击飞。
 不远处天狗精神力动荡也是口溢鲜血。
 方平前方苍猫速度太快了仿佛从空间中直接走出就这么蹲坐在天辰脑袋面前。
 苍猫没去挡这一刀！
 这猫居然要替天辰挨这一刀。
 方平不知道它什么时候回来的他甚至都没感应到差一点他这一刀就劈下去了。
 全力以赴的一刀！
 他要杀天辰绝不会留情这一刀自然也是倾尽全力。
 “玛德！”
 方平怒骂一声口中鲜血滴落暴怒道：“蠢猫滚开你要找死吗？”
 他差点一刀劈中这猫哪怕苍猫真的破九任由方平全力以赴一刀劈下就算不死这肉身也别想要了。
 平乱刀斩身斩道！
 这猫不知道吗？
 哪怕苍猫没大道可本源世界也是道！
 “喵呜……”
 苍猫低鸣一声有些不知所措有些茫然。
 它不知道骗子和护猫队长为什么要打架。
 可它看到了护猫队长要被骗子杀了所以它来了。
 它就这么出现在了天辰脑袋前没对方平出手也没对天辰出手就是这么坐在这好像在想着是不是被骗子劈一刀骗子就不会杀护猫队长了……
 “苍猫……”
 天辰声音传来强行恢复了血肉双臂却是已经彻底断裂此刻也是眼神复杂地看着苍猫的背影低声呼唤了一句。
 苍猫没回头还是在看着方平好像在祈求可它不知道该怎么求。
 方平暴怒忽然回头手持平乱刀疯狂朝天狗劈杀而去！
 “汪汪汪……”
 “嗷呜……”
 “猫救我……”
 “轰隆！”
 方平发疯了！
 此刻的方平暴戾无比他有火不知道对谁发。
 轰隆隆！
 很快方平干脆放弃了长刀双手握拳黑色手套化为拳套方平爆发更强一拳一拳地轰出天狗被轰的嗷呜直叫。
 “还不吐出来！”
 方平恼火万分！
 这一刻天狗哪还有任何犹豫关键是它来不及吐啊。
 直到方平打的它脑袋都要炸了它才找到了机会一口将方平分身和李老头吐出夹着尾巴就往苍猫那边跑。
 这时候的天狗凄惨无比身上一个个坑洞尾巴都被方平打的断裂了一部分。
 方平冷冷看向苍猫那边看向苍猫身后的天辰冷笑道：“仗着苍猫在我不会杀你？天辰你真以为你能逃过一死？”
 话落方平看向苍猫低沉道：“你能救他一次救不了第二次！除非你和他联手对付我否则……我必杀他！”
 “喵呜！”
 苍猫彷徨有些失措有些茫然。
 “为……为什么呀……”
 苍猫怯生生地问了一句它不知道为什么要打架啊。
 不都是一起的吗？
 都是一伙的呀！
 骗子说要必杀护猫队长肯定不会放弃的。
 他一定会杀他的！
 骗子连真身都动用了他之前说要坑杀皇者的可现在为了杀护猫队长他真身都出来了。
 身后天辰眼神复杂看了一眼苍猫又看向方平忽然一把将苍猫拉扯到了一边看向方平轻笑道：“老夫还不用它来救！方平你是很强可你就算杀了我你也一定会失败……”
 “嗡！”
 刀鸣！
 方平出刀了！
 既然你找死那我也不会饶你。
 “喵呜！”
 一声猫叫再次传来轰隆隆！
 虚空震荡天辰倒飞而出方平长刀震颤精神力微微震荡了一会长刀劈乱了方向。
 方平看向苍猫此刻苍猫好像有些生气有些恼怒头顶上的小猫张牙舞爪精神力震荡两人直接震飞了天辰震开了方平的刀。
 天辰目露震撼之色！
 那边天狗也是呆滞无比。
 虚空中石破和乱更是浑身僵硬呆若木鸡。
 他们敢保证方平那一刀没留手他就是要杀天辰。
 可苍猫精神力爆发震荡了虚空震飞了天辰震偏了方平的刀这是什么实力？
 唯独方平没有意外咬牙道：“你要阻我？”
 “骗子……”
 苍猫满是委屈“你为什么要杀护猫队长呀？”
 “他要杀老王和铁头他们你说我该不该杀？”
 方平也是有些恼火苍猫真要出手护住天辰他没机会杀天辰的。
 苍猫比他强！
 五千万卡以上的极限爆发这一点方平心里有数。
 可他不想放天辰离开这是巨大的威胁。
 何况今日实力暴露在天辰他们眼前今日不杀天辰之后天辰有了防范还会有机会吗？
 苍猫茫然回头看向震撼的天辰委屈道：“你干嘛要杀大黑脸他们呀？”
 天辰嘴巴张了张却是无从说起。
 许久忽然轻声道：“你……证道了？”
 “什么呀？”
 苍猫恼火生气了有些烦躁忽然爪子变大抓住天狗爪子对着天狗脑袋使劲揉搓揉搓的火花四射气恼道：“干嘛要杀人呀你还没说呢！你干嘛呀！”
 苍猫委屈的很好好的你杀他们干嘛？
 骗子不会放过你的！
 爪子中天狗挣扎脑袋使劲挣扎想要挣脱想要摆脱猫爪。
 可苍猫很烦很烦很烦！
 天狗越是挣扎它揉搓的越厉害滋滋声不断火星继续冒。
 天狗眼神呆滞有些绝望。
 为什么啊？
 为什么这蠢猫这么强啊？
 不可能啊！
 呆滞中苍猫揪着它的耳朵使劲拉扯着如同拉面条越拉越长气呼呼道：“你打不过骗子的你会死的你说呀为什么非要杀他们呀？不杀行不行？”
 天辰欲言又止最终叹息一声低沉道：“这是我的使命……我活着……就不会放弃的！”
 砰砰砰！
 苍猫使劲敲着天狗脑袋发泄心中的委屈和不满天狗头晕目眩只觉得脑袋真要爆炸了。
 “为什么呀？”
 “是天帝吗？”
 “可是……你可以拒绝的呀！”
 “人间的那个镇老头也有师父呀也是很厉害很厉害的可他就没和骗子翻脸呀要不你就假装杀了大黑脸他们了？”
 苍猫出着主意委屈道：“好不好？不打架了好不好？”
 天辰沉默。
 方平冷笑一声森冷道：“苍猫这家伙不会放弃的！今日不杀他后患无穷！我不可能一直防着他唯有斩尽杀绝才能让人族不会出现大乱！”
 一位破八巅峰强者现在是被自己重伤了可用不了多久就会恢复。
 方平岂会让他离开！
 今日……哪怕苍猫阻拦方平也要杀了他。
 除非苍猫全力以赴那时候方平无法斩杀天辰也只能让他离开。
 苍猫见天辰沉默有些沮丧有些生气继续锤着天狗。
 天狗此刻连惨叫声都发不出这猫的爪子死死捏着它的狗嘴显然也是不想它叫唤烦人。
 苍猫一会看看方平一会看看天辰。
 方平冷着脸天辰沉默中。
 看了一会苍猫忽然道：“护猫队长你真的非要杀他们吗？”
 “不错！”
 天辰给了肯定的回答。
 苍猫愈加沮丧起来接着一把将天狗甩飞气恼道：“就知道烦猫！好烦好烦！”
 说着扭头看向方平可怜兮兮道：“不杀他好不好？”
 “不行！”
 “那……那他要是杀不了大黑脸他们不就行了吗？”
 方平皱眉看向苍猫。
 苍猫也不说话忽然朝方平抓来方平没有躲避也没防御就这么看着这猫。
 下一刻忽然一样东西被苍猫抓走！
 苍猫抓着一个小宫殿看向天辰委屈巴巴道：“你干嘛呀非要杀人！进去吧！”
 天辰凝眉。
 “进去呀！”
 苍猫嘀咕道：“换了你的大道呀换一条绝巅大道好不好？这样你就变弱了杀不了他们的骗子就不会杀你了……”
 是的这是苍猫想的办法。
 本源境它抓走的是本源境。
 本源境中还有几条绝巅的道。
 不过现在的方平用不上了所以一直留在了本源境中。
 天辰也认识本源境此刻脸色变幻苍猫见他不说话忽然哀鸣道：“你不换肯定要被打死的！你死了大狗和我都会伤心的！
 护猫队长你不换不行的……
 本猫帮你换了呀！”
 说罢直接抓住了天辰天辰想挣脱可重伤的他哪能挣脱掉。
 下一刻苍猫直接将天辰抓入了本源境自己也进入了本源境中。
 方平挑眉不语这猫为了让方平不杀天辰此刻智商爆棚直接强行押着天辰进入其中替换大道。
 这一刻……方平不知道该说什么。
 那边石破几人也是呆滞无比一个个鸦雀无声完全不知道该说什么才好。
 今天……做梦了吗？
 天辰和天狗两位破八一个被方平和苍猫打的毫无反击之力。
 这可是破八巅峰的强者！
 天狗也是破了二门的强者！
 破九……
 两人恍惚！
 怎么到处都是破九的强者？