第1343章 再回魔武（万更求订阅）

 魔都。
 魔武。
 方平上次回魔武其实没多久。
 然而度日如年。
 在如今的局势下三界一天一个样人间一天一个样。
 虽然方平不久前才回过魔武如今的魔武却是和当初截然不同了。
 ……
 如今人族和地窟的征战少了当然这个少了是相对而言。
 今年从王战之地那一战开始战斗就没停歇过。
 也许还要超过过去十年的战斗！
 不过这个把月弱者的战斗的确是少了一些都是强者在争锋。
 屠圣屠天王屠皇……
 这些战斗弱者显然是无法插足的。
 昔日的魔武强者如云九品强者极多隐约间有天下第一圣地之称。
 不过随着一些老牌强者渐渐突破绝巅增多魔武新晋的九品晋级绝巅的速度显然不如这些人快。
 再加上这些时日随着方平、李长生这些人陆续离去魔武巅峰战力反而显得不够看了。
 ……
 6月。
 也是往年魔武的毕业季。
 不过如今的地球大战即将降临四年制的学制显得太长。
 加上地球修炼环境变幻大量天才武者迅速突破甚至短短时间内就超越了一些导师如此一来而今魔武早已不按年级来毕业而是实力。
 六品境便可毕业！
 毕业后加入军部或者各部军团参与地窟战斗迅速晋级七品成为昔日人们口中的宗师。
 六品到七品是一个关卡。
 如今七品之下在战场中几乎起不到太大的作用。
 六品也是魔武的一个毕业标准迅速加入大军团进行作战几次下来不死就能成为七品境武者。
 六品搁在三年前这样的人可以成为一院之长。
 而今却只是毕业的标准。
 这三年来魔武的变化也是极大极大。
 人族危机连带着魔武的假期都已经被取消。
 不再有寒暑假。
 6月毕业季也是入学季。
 今日一批批优秀生从全国各地齐赴魔武每个人脸上都带着稚气却也带着傲气和兴奋之意。
 魔武一座传奇的武大！
 这样的传奇来自于很多人。
 方平首当其冲。
 人王方平屠皇强者！
 三界破八榜排名第二的强者。
 气血巅峰期超越4000万卡！
 这也是这几日政府这边的宣传。
 斩破九击皇者人王自号魔王在域外征战四方战无不胜攻无不克！
 人族能有如今的修炼环境几乎都是人王的功劳。
 而人王便是来自于魔武。
 按照往年的规则方平都还没毕业今年也才升入大四而已。
 人王方平长生剑客李长生蛇王吴奎山狮王唐峰……
 这些人都是如今人族的顶梁柱。
 除了这些顶级强者魔武年轻一代也是涌现出了大量的强者和精英。
 这些人也在域外战场杀出了威名。
 仙女剑陈云曦魔屠赵雪梅小枪王傅昌鼎爆拳谢磊儒剑张语狂拳赵磊……
 这些年轻一代的强者也纷纷冒头。
 其中有几人虽未证道绝巅可名头丝毫不比绝巅境小。
 魔屠赵雪梅这称号并未人类自封而是地窟那边的称呼。
 很久之前赵雪梅就一直征战地窟数年来几乎不曾归校哪怕回校也只是惊鸿一瞥很快消失。
 就在前些时日赵雪梅征战外域一人屠灭一城！
 王城！
 斩九品二人八品十多人七品数十人……
 甚至击溃了一支来援的天庭军重伤天庭军一位九品巅峰大将屠杀上千军武者几乎都是六品境以上武者。
 那一次赵雪梅有了魔屠的称号。
 一次淬骨女性人王方平的师妹和人王一样心狠手黑斩地窟武者无数。
 昔日入学时期不太起眼的赵雪梅而今已经成为人类无数女性眼中的英雄和楷模。
 没有显眼的家世没有强大的父辈没有上好的天赋……
 赵雪梅凭借一身胆魄在地窟杀了个魔屠称号出来哪怕绝巅境强者也要说一声巾帼不让须眉！
 ……
 今日魔武开学日也是毕业日。
 一群新生走在魔武的校园中。
 时不时地惊呼一声！
 窃窃私语。
 “看那好像是小枪王！”
 此话一出引的无数新生朝那边看去一个个如同看到了神话中人！
 这些人在电视中报道中甚至是电影中都看到过。
 可现实中见过他们的不多。
 小枪王傅昌鼎！
 九品七段强者！
 对方平这些人而言天王之下都是蝼蚁可对人族而言一切转换的太快至今还停留在七品为宗师九品大宗师的环境中。
 傅昌鼎21岁和人王同龄九品七锻曾斩九品境强者数人。
 在外域战场绝巅有绝巅的战场绝巅之下有绝巅之下的战场傅昌鼎在绝巅之下的战场中名声可不小。
 今日刚进魔武就看到了传说中的小枪王这些人岂能不激动。
 阳光帅气！
 背负一杆长枪长枪血红好像还在滴血却是没让人感到不适只有无限的羡慕和崇拜。
 对方恐怕刚从域外战场归来。
 斩杀强敌护我河山！
 这就是强者！
 这就是魔武！
 一代代的魔武人征战地窟为人族杀出了和平战死强者无数只要一想新生们都是心血澎湃！
 这才是武者！
 这才是真男儿！
 傅昌鼎踏空而行一闪而逝众人刚有些遗憾后方有人哈哈笑道：“老鼎你也回来了？”
 “是狂拳赵磊！”
 “他身边那位是他女朋友狂狮门下的血剑杨小曼！”
 “这可是神仙情侣……”
 “听说当年人王在校的时候狂拳和人王不对付经常被揍也不知道是不是真的？”
 “小声点我听我哥说过有这事！那时候狂拳以全校第一的成绩入校结果开学第一天就被人王打的灰头土脸之后一直找人王麻烦……找一次被揍一次。
 一年有半年都是鼻青脸肿地出现在学校。
 听说后来看到人王就躲好像后来人王实力太强怕一拳打死他就换了人揍了他才没继续鼻青脸肿地出现在学校。
 可惨了你看狂拳现在这么帅可当年……魔武的人都快忘记他长什么样子了！”
 有知情人小声介绍。
 狂拳赵磊九品八一段可他那不堪的历史也没过几年自然还有大批人记得。
 经过无数前辈渲染谁不知道狂拳昔年被人王揍的凄凉。
 心情不好揍赵磊天气不好揍赵磊突破境界揍赵磊修炼有成揍赵磊吃饱了撑的揍赵磊……
 这就是学校论坛上流传的段子。
 人王的段子！
 反正闲着没事就是揍赵磊赵磊的名气可不比魔屠这几位小丝毫。
 ……
 下方新生们在议论。
 上空傅昌鼎龇牙咧嘴的笑！
 到了九品境这点声音还瞒不住他们。
 就差说吃饭睡觉打赵磊了！
 “大石头什么感想？”
 赵磊脸色发青哼道：“有什么好感想的我好歹也揍过他丢人吗？他又不是没被我揍过我也揍过他几次！”
 这有啥好丢人的？
 这些家伙也不想想那家伙现在什么实力？
 斩皇的存在！
 超越了无数老古董登顶三界至高和数万年前盖压三界的九皇四帝匹敌。
 自己被揍有啥不对的？
 一旁杨小曼也没好气道：“傅昌鼎别没事就刺激赵磊小心我俩联手揍你一顿！”
 傅昌鼎嗤之以鼻“你俩？仗着赵磊比我高一段就能赢我？开什么玩笑！我一枪扎死这家伙这家伙除了和唐老师学了点狂还有啥？九品八一枪！”
 赵磊扬了扬拳头“你想试试？”
 “试试又如何？”
 这俩正较劲着身后有人破空而来好笑道：“三位别在学弟学妹面前丢人现眼了还怕不够丢人的？”
 “张师兄！”
 三人纷纷招呼起来。
 张语。
 当年的魔武武道社社长他们刚入学的时候这位就是四品境武者了之后也是接连突破如今也是九品巅峰境强者。
 张语性格较为柔和不过这些时日也在外域征战身上还带着血腥气显然也是刚回来。
 张语开口几人也较为给面子傅昌鼎哼道：“张师兄说和不然今日让你好看！“
 “让我好看？”
 赵磊也不服气两人眼看着又要僵起来下一刻忽然纷纷噤声！
 一道身影破空而来！
 身形不算高大甚至显得有些娇弱然而谁敢小看此人！
 人还没到血腥气就让几人有些发颤。
 他们也不是没见过血的人这几年也是征战无数杀戮无数。
 然而当几人对上那寒如冰山的眼神几人都是面色讪讪。
 魔屠！
 赵雪梅！
 这位居然也回来了。
 还以为这位和以前一样不会回来继续在地窟征战呢。
 “雪梅！”
 杨小曼惊喜地喊了一声她也有些时日没看到赵雪梅了此刻看到她不由有些惊喜也有些后怕道：“听说前几日你在地窟遭遇了绝巅追杀没事吧？”
 “无碍！”
 赵雪梅身上血腥气收敛了一些露出浅浅的笑容“若不是校长出面阻拦那日我非要和那人周旋一番！”
 她口中的校长不是方平而是吴奎山。
 那日吴奎山刚好入地窟惊退了对方否则赵雪梅真的准备和对方周旋一番磨练武道看看能否刺激自己晋级绝巅！
 生死之间有大恐怖！
 长生剑客就是在战斗中晋级方平也是很多人都是。
 她也想尝试一下！
 证道斩绝巅！
 可惜吴奎山来的太快担心她有事惊走了对方赵雪梅倒是觉得挺遗憾的。
 内域现在她也不敢贸然闯入。
 那边强者不少之前还有破七的掌印使坐镇她虽好战却也不傻不会主动去送死。
 听她这么一说几人咋舌。
 九品战绝巅！
 这些年来真正九品战绝巅的而且还赢了的其实没几位。

 方平长生剑……
 屈指一算好像就这两位。
 哪怕昔日号称地窟真王之下第一人的祁幻羽这一生也不曾战胜过绝巅。
 傅昌鼎几人此刻也不再争了这位到了再争搞不好被她一人给挑了。
 傅昌鼎转移了话题笑道：“雪梅听说赵盟主要收你当义女你怎么没答应？”
 赵兴武！
 曾经被铸神使列入风云榜中的人物号称八千年来前十风云人物和黎渚、鸿宇这些人并肩。
 这段时日赵兴武也是接连破境。
 王战之地中证道绝巅。
 之后也参与了多次大战加上人族各种资源倾斜这些时日甚至传闻已经破开了帝境成为帝级强者。
 有赵兴武扶持赵雪梅应该会走的更稳一点。
 虽说人族共同御敌一致对外。
 可强者分配的资源还是要多一些赵兴武看好赵雪梅赵雪梅和他同姓他更是多了几分怜爱他不用等一些资源赠予赵雪梅赵雪梅可能都能破开绝巅壁垒了。
 如今人族强者是多。
 可除了那些外援真正属于人族的强者天王没几位。
 圣人也就战王、李振这些人突破了。
 帝级那是人族的中流砥柱哪怕吴奎山也是这几日沾光借生命力爆发强行破境晋级帝级。
 赵雪梅浅笑道：“赵盟主看重我也敬重赵盟主为人不过认义父就没必要了。何况……”
 赵雪梅说着忽然有些忍不住的发笑道：“何况现在一说义父都不是什么好话。部长认了义父战王认了义父方平也认义父……”
 说到这几人都忍不住发笑。
 这些强者的八卦如今也在流传。
 人族没有太多的阶层之分何况方平这些人和他们很熟悉大家也不介意开一些玩笑。
 这些强者都是有事喊干爹没事喊老鬼翻脸就不认爹。
 现如今都快成为大家茶余饭后的必说趣谈了。
 干爹义父……算了吧一说起这些就惹人哄笑。
 众人也是哄笑了一阵就在这时候杨小曼看向远方惊喜道：“云曦也回来了挺长时间没看到她了！”
 此话一出几人都看向后方果然陈云曦回来了。
 不但回来了娇小的陈云曦手中还托举着一头巨大无比的妖兽。
 轰隆一声！
 妖兽丢到了魔武校园中陈云曦笑道：“听说今天开学送给诸位学弟学妹的！沐浴九品妖兽之血复食九品妖兽之肉能帮大家更加完成淬体！”
 此话一出新生们顿时大为感激纷纷道谢！
 傅昌鼎看着陈云曦如此举动忍不住低笑道：“好的不学学这个都被那家伙给带坏的！”
 “又说我坏话？”
 陈云曦踏空而来笑道：“怎么就是坏事了？刚好准备回来这头妖兽忽然发狂入侵人族领域我顺手杀了就给带回来了你又乱嚼舌根！”
 顺手给杀了！
 杨小曼几人都是咋舌这头妖兽起码也是九品高段境。
 结果陈云曦身上都没什么血渍显然斩杀这头妖兽不算为难。
 仙女剑……地窟可是称呼为魔女剑的！
 陈云曦赵雪梅张语……
 这几位更强一些都是九品十段的强者距离绝巅都是一步之遥。
 之前准备强行开道帮几人晋级绝巅的结果这几位都拒绝了非要战斗中升华直接晋级绝巅。
 强行开道破境也只是刚入绝巅。
 自己开道成功也许一日可走数千米。
 这一点如今强者们都知道。
 几人宁愿耽误一段时间晋级也想在踏入绝巅后走的更远一些。
 “雪梅。”
 “云曦。”
 陈云曦和赵雪梅彼此招呼了一声接着眼神都有些异样看着彼此打量了一番没再交流。
 傅昌鼎几人对视一眼耸耸肩都不吭声了。
 闭嘴最好！
 如今魔武这两位女性都是魔头一级的。
 彼此较劲虽然没表露出来可暗中较着劲呢。
 你今日斩九品一人我明日马上去杀一位地窟九品甭管有多难你杀一个我必杀一个不能比你少。
 你在北域杀出了威名我去东域杀个血流成河。
 什么仙女剑可不比魔屠名声好到哪去。
 张语年纪最大又是几人的学长此刻也是干咳一声道：“诸位都别在这站着了走吧其他人也都快回来了听说方平这几日要回魔都学校这边组织我们回来恐怕有事有宣布……”
 几人今日齐聚魔武可不是巧合。
 魔武这边得知方平要归来准备近水楼台先得月送一些人上绝巅境呢。
 有望绝巅的或者已经绝巅的这次都在召回行列。
 陈云曦几人也不多说不过两女一人一边也没有太过靠近。
 杨小曼左看看右看看有些头疼。
 赵磊也是暗中传音八卦道：“赵雪梅真的喜欢方平？没怎么看出来啊！”
 “你是笨蛋你看出来什么！”
 杨小曼翻着白眼你就是个白痴好久以前的事了好吧。
 赵磊贱兮兮道：“也好！方平那家伙一副无所不能的样子逮谁揍谁我看他现在揍谁！君子报仇十年不晚迟早看他笑话！”
 “你少幸灾乐祸！”
 杨小曼头大道：“这俩现在都发了疯似的较劲呢危险可不小我还真怕她们较劲起来一起杀到禁区去了那就麻烦了。”
 “这倒也是！”
 赵磊有些不寒而栗这俩女疯子都以方平为榜样为目标呢。
 虽然实力差距大可胆子真差的不多。
 别看禁区危险无比现在更是妖庭、神教都搬了过去可指不定这俩哪天就杀过去了。
 几人一边御空一边闲谈着各自镇守地域的情况。
 聊了几句魔武大礼堂到了。
 几人纷纷落地进入了大礼堂。
 此刻大礼堂中人可不少气机纵横有绝巅境也有九品境八品也有不过反而不多。
 其中最强盛的气机倒不是坐在前方打瞌睡的长生剑而是刚回魔武不久的李寒松。
 这时候的李寒松也是得意洋洋难掩得意。
 笑脸就没断过！
 他李寒松这次也入榜了天王榜！
 破六榜！
 虽说排名靠后可好歹入榜了他之前在秘境中也只是入圣境不久不过在斗天帝镇守的那一关进步不小出来后又占了点光在种子爆发的地方修炼了几日。
 此刻配合玉骨倒是可以发挥出天王实力。
 方平不回魔武他李寒松才是魔武最强者。
 虽说他李寒松进入魔武压根没在魔武待几天可到现在他还挂着魔武副院长的名头呢。
 李寒松笑的开心龇牙咧嘴的就差朝众人显摆他的肌肉了。
 坐在一旁的李老头打着哈欠懒洋洋道：“差不多得了！你看看别人？方平破八第二王金洋破八末位虽说排名低那也是破八。
 不知道钻哪去了的姚成军都是破六天王境排名比你高一大截你好意思得意吗？”
 李寒松笑脸一垮！
 打人不打脸扎人不扎心！
 干嘛呢！
 我天王实力还不能让我得意一下？
 在方平那都够打击人的了。
 哼哧哼哧一会李寒松嘀咕道：“您老也没比我强啊圣人第一还不如我呢。”
 李老头打着哈欠道：“没事方小子回来了好东西孝敬我一下我潜力大！你都玉骨了还这鸟样老头子我锻一下玉骨吸收一些生命力明天破六第一后天破七第一大后天破八一……
 这都不算事好歹把第一都给拿一遍总比你这天王最后一位强。”
 “我不是最后一位！”
 李寒松幽怨道：“西皇宫的盛楠才是最后一位我倒数第二！”
 “……”
 李老头翻白眼他么的好意思说吗？
 人家盛楠跟天极学巴不得排名靠后倒数第一人家也开心你也和他学？
 就在众人纷纷汇聚的时候李老头眼神一动笑道：“回来了！”
 李寒松这才反应过来接着脸色一变看向李老头“您老不是没精神力吗？”
 “头铁就是笨！”
 李老头感慨一声一旁吴奎山好笑道：“万道合一万道归一一切力量归源气血也是精神力！”
 李寒松愈加讪讪。
 丢人了！
 李老头打着哈欠懒得再说他很快挑眉道：“大礼包来了这小子不回来则已一回来就要显摆一下自己都到这地步了性子还没变呢。”
 而就在此刻众人也发现了不同。
 耳边陡然传来一阵笑声。
 “难得回来一次小小礼物不成敬意！诸位老师学弟学妹虚天界中走一遭成龙成蛇全看造化！”
 轰隆！
 一声巨响传来下一刻整个魔武中人恍如梦中！
 仙界覆盖了魔武！
 虚空中方平一抖手中画卷笑哈哈道：“破九也要抢些机缘我给连锅端了诸位今日就是魔武全入高品之时！
 机缘我给了能不能把握看你们的了！
 我方平今日就自私一回了哈哈哈！”
 爽朗的笑声传遍魔武。
 下一刻有人恍然大悟惊呼道：“秘境虚天秘境！”
 “天啊！”
 无数人惊呼！
 太震撼了！
 这一次的事情张涛为了给方平造势可是大肆宣传了一番。
 秘境中的虚天界也被大家称之为虚天秘境。
 这可是连破九都在争夺的机缘！
 当然破九主要抢种子可破八强者包括鸿宇这些人谁不为这东西眼红？
 而方平居然一来直接拉魔武进入了虚天秘境！
 难以置信！
 下一刻一些老学员纷纷激动的脸色通红暴吼道：“为人王贺为魔武贺！”
 久未的道贺声！
 久未的马屁声！
 从方平进入魔武之后这样的贺声不知响过多少次。
 而这段时日已经很久没人再喊过了。
 今日贺喜声再起！
 一些听闻过方平八卦的新生也是瞬间醒悟听说人王就喜欢这调调既然如此当然要捧场了！
 “为人王贺为魔武贺！”
 欢呼声雀跃这一刻那些生命力稍微一沾那些学生有人骨骼直接大成瞬间进入中品境！
 这样的生命力太浓郁了！
 而且还不伤身简直是三界第一宝地！
 当然这是对这些人而言。
 对方平而言此地已经没什么大作用了道树的汁液也被苍猫收起来了这些生命力这些人其实也吸收不了多少毕竟实力有限。
 而方平笑的开怀笑的龇牙咧嘴。
 好久没听这声音了！
 越听越喜欢。
 也好久没这么开心了听到这熟悉的声音一切苦痛感觉都消失了。
 “唯一有些遗憾的是……”
 “那个领头的白痴消失了。”
 方平心中呢喃一声。
 少了一个没皮没脸的白痴三界无踪影风云榜上不显名。
 死了吗？
 他不知道！
 消失很久了。
 哪怕蒋胖子现在也和他失联了可能……真的死了吧？