第1146章 倒霉的封天一脉

 灵皇道场。
 通道口处。
 老张和镇天王皱眉不已此刻不少人已经赶到了。
 张涛眼神有些警惕和紧张却是面不改色道：“诸位都来这干嘛？以为我们要走？人类那么多绝巅在这里我们会走吗？居然相信了鸿宇的话你们脑子呢？”
 人群中黎渚踏前一步淡淡道：“张涛既然不是为了走那来这是为了什么？”
 说着自说自话道：“上次来此进来了一位圣人被你们斩杀当场！本王觉得你们恐怕和外界有联系上次进来的应该是你们在外面遭遇的对手方平送进来的。”
 “这次你们突然再次来此……难道方平又送人进来了？”
 说罢黎渚有些玩味道：“一次就够了外界的人不会再来第二次了吧？难道说……你人族又有人要进来了？”
 黎渚脸色陡然冷漠了一些“之前田牧进入带入了大量的补给你人族强者补充消耗实力大增这些时日可是做了不少大事难道方平又让人送东西进来了？”
 这话一出不少人眼神不善。
 方平！
 又是方平！
 这家伙在外面都不消停居然还让人送了大量的宝物进来。
 不灭物质送了不知道多少！
 这些天人族这边强者越战越强因为他们有底气不灭物质不要钱似的消耗不少人肉身比进来前强大了一大截。
 张涛笑呵呵道：“你说是就是吧！黎渚何必一直盯着我们？这地方比人族有威胁的人多了我人族再强也新崛起不久。
 鸿宇鸿坤镇海使乾王……
 哪一位不比我人族秘密更多！”
 张涛说罢看向他“你黎渚秘密更多！不是吗？”
 张涛环顾四周冷冷道：“都盯着我人族有必要吗？”
 黎渚淡淡道：“自然是有必要的！本王只是有些好奇这次又来了谁？难不成是方平亲自进来了？”
 此话一出有人轻笑道：“方平敢进来吗？人族现在应该还指望着方平顶住压力……”
 他们不是太清楚情况。
 进来的时候外界的人族连一位绝巅境都没。
 不过上次倒是听说方平斩杀了圣人。
 按照这情况现在的人族方平是顶梁柱不会轻易进来的。
 黎渚想了想觉得也是。
 方平是人族的顶梁柱张涛他们好不容易把大量强者聚集到了这怎么可能会让方平轻易涉险进入此地。
 不过……
 张涛和镇天王又跑到了这难道又有人要进来？
 这时候黎渚看了其他人一眼他们想了解一些外界的情况。
 上次只活了田牧结果田牧是人族这边的这些天也不知道躲哪去了。
 他们对外界了解的还真不多此刻黎渚忽然笑道：“武王待会再有人进来没必要急着杀不如了解一些情况再做定论！”
 他们不会给武王再杀人的机会了！
 这次谁进来他们都要保一保。
 此话一出其他几位天王也是笑容满面人族的敌人那不杀最好搞不好还是自己人。
 张涛微微凝眉心中暗骂一声！
 这些天王强者中黎渚这家伙看似不针对人类实际上最为阴险时不时的就怂恿其他人对付人类。
 正想着众人心中一动。
 通道……好像开启了！
 就在这一刻一道人影一闪而逝。
 张涛几人蠢蠢欲动其他天王纷纷盯着张涛他们也关注进来的人是谁。
 ……
 “我……”
 方平想骂人！
 什么情况？
 他刚进来就感受到了很多道强大无比的气息老张他们在干嘛？
 怎么办事的！
 让你们埋伏没让你们引来这么多强者啊！
 我这刚进来刚刚还吓唬人说埋伏了一大堆天王这下还真是一大堆！
 危险了！
 方平心中瞬间升起这样的念头几乎是眨眼间跨出通道的同时脱口而出道：“三界大难封天一脉出山镇压十八尊圣人快跑！”
 方平暴吼一声几乎是眨眼间的功夫一下冲向镇天王他最强。
 在镇天王呆滞的眼神中方平瞬间抓住了他的胳膊吊在他身上吼道：“快跑封天一脉天王有八位！要杀进此地灭绝所有人！”
 “……”
 众人还有些呆滞你在说什么胡话？
 什么封天一脉什么镇压十八圣人什么天王八位灭绝所有人……
 你在说什么？
 黎渚懒得听这些他有些意外没想到真的是方平进来了！
 “杀了他！”
 黎渚精神力波动了一下杀了方平！
 这家伙很危险给他的感觉比武王都危险。
 杀了他再说！
 至于方平说的胡话他现在绝不会当真。
 刚想出手下一刻黎渚脸色微变还真有天王！
 该死的！
 到底发生了什么？
 不止他其他人也瞬间感应到了跟着进来的一道气机天王！
 真的有天王杀进来了！
 镇天王几乎是瞬间有了决定暴喝道：“杀！封天一脉必死！”
 轰隆！
 镇天王出手了！
 刚闯进来的斗天也感应到了多道天王气息脸色剧变还真有埋伏！
 肯定是埋伏！
 没听都指名道姓说要杀封天一脉的人了吗？
 “封！”
 斗天暴吼一声此刻也是急了哪料到此地会有这么多天王在！
 此刻斗天也是歇斯底里了瞬间爆发了最强大的招数！
 小世界轰然降落！
 人群后方二王脸色一变脚步一个趔趄虽然没有被瞬间封印可也感受到了本源凝滞。
 强者！
 顶级强者！
 进来的人极强！
 他们两大圣人联手也具备天王战力哪料到进来的人一对众居然一下子让他们吃了一个暗亏。
 此时此刻张涛也出手了！
 不止张涛人群中魔帝眼神闪烁也是一剑荡出！
 其他人有人倒退几步有人也出手了！
 乾王的大手覆盖而下皱着眉头有些凝眉这是追杀方平进来的人吧？
 大家也不傻自然明白一些。
 可是……哪来的陌生天王！
 这年头天王都有陌生的了！
 封天一脉……众人心中迅速回想着有几人好像想到了什么脸色不太好看有人则是微微凝眉若有所思。
 可一时间都没人出手阻拦什么。
 杀吧！
 死了也白死！
 天王都是对手都是竞争对手死一个少一个也很难得有这样的机会。
 轰隆隆！
 这么多人出手斗天爆发的小世界直接被轰爆！
 斗天脸色惨白这时候武王一鞭抽来直接抽的他金身爆裂。
 与此同时后方再次有人进来了！
 霸王脸色一变接着暴吼一声一拳轰向要镇杀斗天的镇天王。
 镇天王这家伙太阴险了趁着斗天本源受创悄无声息的一拳朝斗天脑袋上砸。
 霸王低吼一声与此同时身上爆发出另外一股强大的气息。
 “住手！”
 封的气息！
 封的精神力附着在他身上此刻也是意外无比这通道口怎么聚集了这么多家伙！
 “封！”
 “封！”
 “……”
 这一刻好几人低呼一声眉头紧皱。
 是那个家伙！
 封天一脉……还真是他。
 该死的这一脉什么时候聚集了这么多强者前面一位天王后面的霸王在封的精神力加持下居然也有了天王实力。
 两位天王！
 方平说封天一脉八天王出山镇压三界……还真未必是假的！
 这下子众人脸色都难看了起来。
 难道封真的聚集了八位天王？
 这都两位了！
 后面的那位不管是不是封的加持没有顶级圣人实力也无法发挥天王战力的。
 这还不算……
 就在这时候后方一头牛出现了！
 惊恐的飘来了！
 力无奇还没感应到什么可铸神使分身感应到了也是吓了一跳下一刻瞬间分身爆发附着在力无奇身上圣人实力展露无疑！
 又来了一个！
 和封天一脉前后脚的功夫一些人自然而然地想到了又是封天一脉。
 这一脉……这么强？
 下一刻众人纷纷出手！
 先打死一个天王再说！
 “住手！”
 封操控着霸王一拳和镇天王交错轰隆一声拳头爆裂封的身影浮现再次怒吼道；“我无意与诸位为敌只是为了杀方平而来……”
 该死的！
 封都有些无语了。
 怎么了？
 这里怎么聚集了这么多天王强者！
 他都没说完方平惊恐大吼道：“小心他破八实力封印无敌和同样破八的铸神使联手了要镇压三界！”
 后方力无奇身上附着的铸神使愣了一下接着心中破口大骂身影也浮现出来喝道：“封兄强者太多本尊进入击杀他们！”
 “关闭通道！”
 方平大吼一声朝张涛眼神示意张涛也是吼道：“不可让他们真身进入两位破八……我们危险了！”
 破八！
 还是两位！
 这下子哪怕镇海使几位强者也是脸色微变。
 封和铸神使都破八了？
 那麻烦大了！
 这一刻通道迅速开始封闭。
 张涛怒吼道：“小心他们里应外合打破融道破八无敌！”
 “……”
 封的精神力有些无语迅速道：“本座和打铁的不是一伙的！”
 他哪能承认和铸神使是一伙的。
 而且……真的不是一伙的。
 这些家伙居然想坑他！
 封很无语也很郁闷。
 可此刻乾王几人都出手了。
 轰隆隆！
 炸裂声不断斗天最为凄惨首当其冲金身都被打爆了！
 下一刻一道精神体浮现天王的精神体也是极为强大何况他本来就是走的精神力一道此刻也是怒吼一声迅速朝下手最黑的镇天王封印而去。
 镇天王这边方平此刻已经躲到了他身后见斗天要封印镇天王……差点笑出声。
 你认真的？
 不止方平知道麻烦封也是脸色一变喝道：“住手！”
 白痴！
 你怎么谁都去封印？
 他瞬间认出了镇天王！
 自己封印镇天王他都没把握何况这个徒弟找死呢？
 可惜迟了！
 镇天王一脸无辜身上本源气一闪而逝下一刻斗天的精神体忽然开始炸开本源世界浮现此刻只看到一只拳头一拳轰入了本源世界！
 沿着斗天自己的本源气轰杀进去的！
 “啊！”
 凄惨的叫声响起。

 斗天的本源世界瞬间被摧毁了大半。
 封再也忍不住了怒吼道：“鸿坤镇海你们真要杀了本座徒儿？”
 直到这时候镇海使才冷冷道：“没看清误会！”
 心中却是哼了一声可惜不是本尊不然趁着这机会一起出手真的打死你！
 对他们而言封的本尊没到真打死了他徒弟也不好交代得罪了封没必要。
 不过打了个半死就说看错了那也没什么。
 谁让你们突然进来了！
 他们住手了镇天王和武王可没有住手两人一人杀向霸王一人杀向重伤的斗天。
 这一刻封再次吼道：“黎渚！”
 黎渚微微皱眉叹了一声单手抓出和张涛碰撞到了一起。
 封也操控着霸王一拳轰向镇天王。
 黎渚帮了封天一脉！
 这一刻方平也是脸色变了黎渚和他们一伙的？
 不会也是封天一脉的人吧？
 不过……这些人是不是忘了自己了？
 真以为我无关紧要？
 我一个圣人战力的强者你们无视我？
 斗天重伤了啊！
 就在此刻方平眼神黯淡了一下瞬间突入了斗天残破的本源世界斩神刀出！
 斗天要不是被镇天王他们重伤方平都难以突入他的本源。
 可此刻他的本源世界残破无比露出了后方的一条大道很宽阔。
 方平也不管这些进入瞬间看都不看挥刀就砍！
 不但是刀还有圣人令！
 三枚！
 圣人令也可以进入本源世界这比一般的圣兵要强大。
 三枚圣人令镇压而下斩神刀疯狂劈砍。
 在黎渚拦截武王封和霸王战镇天王的同时方平也出手了！
 ……
 圣人令从天而降！
 轰隆一声砸的残破的小世界愈加残破斗天身影浮现却是有些虚幻不复之前的凝实。
 方平一刀斩去！
 噗地一声将斗天身影斩爆！
 斗天的本源体再次浮现却是暗淡无比也是惊怒惊恐无比！
 今日他这位天王霸气出场镇压三界！
 哪知道这一转头的功夫如此凄惨本源世界都快被人打爆了！
 最惨的还是他跑去封印镇天王……真的惨。
 被镇天王沿着他自己的本源气定位到了他的本源世界一拳打残了他的本源世界！
 顶级强者交手除非把握很大要不然不要轻易接触对方的本源捕捉到了你的本源所在这是很危险的事！
 没看顶级强者本源战法绝不会轻易泄露吗？
 就是怕被人抓住弱点也怕别人定位到自己的本源世界。
 斗天倒好他居然对镇天王出手！
 这时候方平又趁火打劫也是让他伤上加伤惨重无比。
 封感应到了！
 感应到了自己的大徒弟如同风中残烛有熄灭的趋势培养一位天王不容易！
 绝不能让斗天被杀！
 封都快炸了！
 怎么会这样？
 下一刻再次吼道：“鸿宇出手一次！”
 远处鸿宇脸色微变有些无奈和黎渚一样叹息一声探手朝这边抓来开口道：“我不是鸿宇鸿宇已死这是最后一次！”
 然而这时候方平也开口了暴喝道：“莫问剑拦住他！”
 老子要斩天王了！
 魔帝皱眉轻哼一声挥剑朝鸿宇斩去！
 他斩鸿宇那边月灵怒道：“你敢！欺师灭祖之辈！”
 莫问剑皱眉也不接话。
 月灵挥刀斩来北皇刀！
 乱！
 此刻多位天王被牵扯了进来。
 封天一脉的确强大。
 黎渚鸿宇先后都出手了。
 他们未必是封天一脉的人可此刻好像都有一些顾忌不得不出手阻拦。
 乾王这些天王这时候都看起了热闹。
 没人插手！
 打吧！
 死一个少一个在场都是未来的对手他们也没料到一来就是天王级的生死大战。
 要知道在灵皇道场这么多天都没有天王级强者生死大战的。
 大家战斗归战斗可也知道天王难杀弱小的天王都在抱团。
 如月灵和天极都在抱团的。
 武王和镇天王是很多人的目标不过这俩实力强大。
 天魁圣人虽说是圣人名头可这家伙当年可是要封八王的当年就是天王实力现在自然更不弱。
 没一个弱者没一个好杀的！
 斗天……晋级不久。
 封毕竟只是一缕精神力进入附着在了霸王身上这才具备了天王战力。
 此刻魔帝阻拦了鸿宇。
 武王挡住了黎渚他又被镇天王压制了只能看着斗天凄厉惨叫不由大怒。
 天王死不得！
 下一刻封有了决定！
 怒吼一声霸王御空而起冲向镇天王！
 与此同时他的精神力瞬间转移朝斗天飘去。
 镇天王低喝一声：“退！”
 说给方平听的！
 封要附体斗天了方平小心被困在了斗天的本源中。
 ……
 本源世界中看着斗天身影虚幻的不行方平心中恼怒天王真难杀！
 封要来了！
 他放弃了霸王也要保住斗天方平很难击杀斗天。
 尽管如此方平还是不甘心。
 “玛德让你们没好日子过！”
 方平也是发了狠下一刻无数本源气涌出瞬间涌入斗天的本源世界中。
 “爆！”
 一声低喝与此同时方平再次斩出一刀圣人令继续镇压非但如此他自己的本源世界直接轰隆一声撞击而来！
 轰隆隆！
 斗天的本源世界在这瞬间几乎彻底被摧毁。
 下一刻一股强大的本源降临！
 方平瞬间退去！
 封来了！
 ……
 外界。
 方平一退出就看到了镇天王一拳轰爆了霸王的金身这位顶级圣人强者满脸的绝望和不甘！
 师尊放弃了他选择了大师兄！
 他也很强可哪是镇天王对手。
 此刻他又强行被师尊丢到了镇天王这边阻拦镇天王那是避无可避。
 瞬间金身被打爆。
 不过顶级圣人也没那么容易死霸王还有逃生的机会。
 金身再次恢复霸王想要破空遁逃。
 这时候方平再次突入本源一刀斩出！
 与此同时真身吼道：“出手！”
 众人还没明白怎么回事一直躲在他们身后的力无奇一蹄子踩了下去砰地一声霸王刚恢复的金身被踩爆！
 力无奇牛脸无辜不是我！
 铸神使操控我干的！
 金身爆炸下一刻本源气疯狂溢散霸王被重创本源本就没有其他人强大此刻又被方平疯狂劈砍一下子本源世界就炸开了！
 镇天王也是顺手再次轰出了一拳。
 轰隆一声！
 天地之间一条大道呈现眨眼间崩断！
 铸神使方平镇天王……三位强者联手击杀了霸王！
 顶级圣人！
 至今以来陨落的最强者。
 死的憋屈无比！
 死都委屈无比！
 比天贵都委屈。
 接近天王级的强者此刻连本源宇宙都颤动了一下一颗巨大的星辰瞬间黯淡！
 血液从天地间落下。
 ……
 三界震动！
 外界。
 天剑几人看了一阵二话不说掉头就走。
 下次谁再说假天坟是安全的他们联手弄死那些人！
 封天一脉的强者追了进去一位天王一位顶级圣人加上封自己的分身居然瞬间死了一位顶级圣人！
 假天坟……这比真天坟都凶险。
 这时候又是一股精神力席卷而来有些气急败坏！
 不再淡定了！
 封！
 铸神使扫了一眼不动声色脚步腾挪带着人族这边的人瞬间离开。
 走了！
 封要爆炸了！
 假天坟中的事他们感应不到分身进去了除非回归要不然无法感应发生了什么。
 可是霸王死了！
 这点大家还是知道的。
 死的太惨了！
 10秒钟被人干掉了。
 斗天还不知道什么情况不过毕竟是天王强者其实也有一些感应尤其是封感应到了大徒弟的本源星辰暗淡无比这显然是受了极重的伤势的体现！
 太惨了！
 三位徒弟出山一下子死了俩还有一个重伤还不知道能不能活。
 这时候禁忌海上空裂缝频现虚空坍塌。
 某位顶级强者现在快要疯了。
 哪还能淡定的起来！
 偏偏还有人挑衅！
 那只蠢猫！
 远处肥胖的蠢猫正在嘀咕声音却是不小。
 “让你们别招惹骗子了还要去招惹他是死神耶走到哪死到哪的……还有呀居然取名四帝……反正迟早都要死的真蠢！”
 假天坟外封的精神力凝聚成了人形青年模样看向苍猫的肥屁股满脸的冷厉。
 苍猫才不管他屁股扭动了一下尾巴摇摆继续嘀咕道：“看本猫干嘛本猫又没瞎说！别看了看也白看！再看……还看……再看本猫喊人了！就隔着通道一点点远喊骗子出来戳死你！”
 苍猫可不怕他！
 起码现在不怕。
 距离假天坟太近了。
 里面好多强者呢。
 封再强镇天王、武王、铸神使都在它也不含糊这家伙。
 铸神使踢了它屁股一脚不动声色道：“别和这猫计较它关系太大你承受不起。”
 封冷冷看着他们恢复了平静淡淡道：“苍猫和当年一样做只猫多好何必亲自参与进来！”
 苍猫扭头吐吐舌头一脸得意道：“笨蛋！真以为本猫很笨吗？再不找靠山以前的不够用了你们都想打死本猫本猫早就知道了！
 本猫气死你们非要再找靠山打死你们全部！”
 苍猫得意洋洋！
 本猫多聪明！
 就要找靠山气死你们。
 封脸色恢复了淡然淡漠道：“苍猫当年灵皇在都差点没护住你你指望这些人有何用？”
 苍猫扭动着屁股懒得搭理他。
 铸神使也是越走越快这猫最近有些膨胀了赶快弄走他可不想现在和封大打出手没必要。
 苍猫也不在意骑在梅花鹿上心情愉快就差哼小曲了。