第1114章 准备

 魔都地窟。
 “他们在做什么？”
 “混蛋他们是不是故意引诱我们离开？”
 “……”
 暗中有人语气带怒。
 前方苍猫找到了方圆此刻一人一猫居然原地开始烧烤！
 “稍安勿躁！”
 有人打断了众人的话语沉声道：“哪怕吾等被感应到了那也无妨方平再不出现……围杀苍猫和方圆围而不杀！”
 “通知其他人让地界各方继续增兵压迫人族！”
 “猎杀蛇王计划启动！”
 “……”
 很快有人又道：“要不要派人去人间制造混乱覆灭一些城池逼迫方平尽快现身！”
 “尽量不要！”
 有人阻止道：“屠杀人间只会激怒一些人暂时还没到这时候。凡人只是蝼蚁在外域逼迫人族即可。”
 “可方平始终不出现怎么办？”有人不耐烦道：“他一直闭关不出等他成了帝级成了圣人到时候阻拦都来不及了！”
 “无妨……拖的越久其实对他越不利！他走的乃是人王道若是不在人间便算了在人间人族式微他始终不出大道必将有损人王之道哪怕不敌也不会一直避退。”
 此话是天贵说的天贵圣人说着又道：“今日已是第二日明日方平再无踪迹那就让真神出手灭杀一些外域人族！
 后日方平还不现身攻破一些天人通道让地界武者杀入人间！
 吾等最好不要进入人间之前进入本座感应到了一些东西不知道你们可有感应？”
 此话一出有人沉默片刻缓缓道：“有些有人好像在盯着我们！”
 “不是盯着我们而是人道压制！”
 天贵圣人沉声道：“人王之道上古有之！修炼极深人人都是人王的耳目！人之所在便是人王所在！在人间杀方平很难！”
 “他做到了这地步？”
 有人难以置信方平接触人王道时间不久吧？
 有这么强？
 这些人都是老古董对人王道多少了解一些。
 就如之前张涛让方平进入玄明天只要可以感应到方平气息他就可以迅速定位撕裂虚空随意降临世界。
 这些人见过这样的人王强者。
 人族所在这些人都可以撕裂虚空肆意降临在人间杀人王是极难的一件事。
 之前众人没多想可之前进入人间总觉得有些不妥。
 天贵圣人摇头道：“他有没有做到本座也不知。不过不得不防最好在地界击杀他在人间界哪怕围困了他也有可能被他逃脱。”
 众人纷纷点头那最好还是在地界围杀方平。
 真要在人间界随意撕裂虚空随意降临那方平就很难杀了。
 ……
 他们在议论方平的能力方平却是没太在意这个。
 他知道老张有这样的能力不过方平自己他感应的还不是太清晰。
 倒也不是一点没反应他的本源世界中一些投影所在方平还是大致有些感应的。
 比如李老头当方平进入了地窟很快就隐约间有些感受这老头子去了禁忌海方向。
 南六域方向也有一些感应比李老头还明显一些应该是吴奎山所在。
 不过撕裂虚空瞬间降临……方平觉得自己还差了点恐怕做不到。
 千里之内有了清晰的定位他也许可以做到。
 可超出千里不在地球他未必能做到这个。
 而且进入地窟后这样的感觉也削弱了许多。
 在地球方平其实可以感应的更多阳城那边方平感应的相当明显他一直觉得自己在地球撕裂虚空的话也许可以直接降临阳城或者魔武。
 因为这两处和他共鸣的人多。
 方平没有收敛气息而是改变了气息九品顶级的强者转换了相貌很快进入了禁忌海中。
 ……
 接连撕裂了多处空间方平迅速赶路不顾消耗很快抵达了一处岛屿。
 一个人的岛屿！
 他一到一道气劲撕裂了虚空朝他杀来！
 方平探手一抓直接捏碎。
 这下子暗中人震动了瞬间撕裂虚空从岛中走出。
 明廷！
 看着面前陌生的人九品境的气息明廷瞬间知道了此人是谁眼神微变传音道：“是你！”
 “是我！”
 “哼！”
 明廷冷哼一声眼神不善传音道：“你还敢来！”
 上次方平答应他他出手方平助他成帝！
 可结果方平有了天木帮忙很快离去没有完成承诺。
 方平面不改色迅速落空“有人在找我下去谈！”
 一边落地一边道：“我让狡来通知你了并非食言真君应该能感受到我的诚意！”
 “狡……”
 说起狡明廷眼神愈加不善起来：“此妖进入苦海和鲲王几位发生冲突几次往本座这边引诱着实可恨！”
 方平无语这个……你去找狡算账。
 这妖不是好东西我也管不了。
 狡证道绝巅不再满足南七域妖王的地位到了苦海想成为一方妖王结果刚证道又不是那几位的对手时常被妖追杀一被追杀就往明廷这边跑。
 没办法谁让它现在还挂着明廷真君麾下妖族大统领的位置不找明廷找谁。
 “真君息怒毕竟是天帝后裔而今庇护狡日后也未必没有回报不是吗？”
 明廷想了想微微点头道：“若它不是天帝后裔凭它几次给老夫招惹麻烦早就联手鲲王它们击杀此妖。”
 卖狡面子那也是看在天狗的份上要不然他还真未必会忍下来。
 方平笑而不语很快两人落入了一处山坳中。
 方平环顾四方笑道：“真君光凭上次的事就想成帝代价不够！这三界想成帝的绝巅不是一位两位真君觉得上次出手对付两位真神还只是辅助这就足够了吗？”
 明廷站在他对面眼神冷厉道：“说！你还需要本座做什么？”
 “杀人！”
 “谁？”
 “帝尊真神！”
 明廷微微蹙眉沉声道：“而今三界强者频出你人族最近好像也被各方针对！应该是有人想对付你是吗？”
 “不错！”
 “现在敢出手对付你的绝不是一般的人物圣人都有可能本座虽然不想老死却也不愿现在去送死！”
 方平笑道：“有圣人！这点我不隐瞒不过我既然来了圣人这边自然有我的办法！可帝尊和真神多了也很麻烦这些人联手那也是大麻烦！”
 方平轻笑道：“所以我需要真君帮忙对付一位帝尊或者三位真神境！放心我方平不是送死之辈没有十足的把握我宁愿潜藏在苦海之中谁还真能找到我不成？”
 “帝尊……”
 明廷皱眉不已。
 方平淡淡道：“我可以让真君先成帝尊！当然丑话说在前头本源境成帝弊端很多！最大的弊端在于……你成帝了成的是本源境的帝所以……你可能会受到本源境主人的掌控！”
 明廷眉头顿时皱起满脸的不甘。
 尽管不甘可明廷还是迅速道：“可有脱离掌控的机会？”
 他没说不干！
 成帝延长寿命哪怕给人当牛做马那也无妨。
 天上不会掉馅饼！
 有收获必然有付出。
 他只想知道是一辈子还是有脱离掌控的机会。
 方平淡笑道：“有！你成帝了我现在还需要你可我成了天王……帝级不过尔尔那时候你觉得我会刻意去管一位帝尊如何？
 我执掌人族人族那么多人还不是任由我取夺我又去操控过谁？
 因为他们太弱不值得我去那么做！
 你也一样我成了天王你就是自由的除非你觉得你可以跟上我的步伐那时候你也成了圣人或者天王！”
 “没有彻底摆脱的方法？”
 “也有！”
 方平淡淡道：“你得到了我认可我会将你自身被取代的大道还给你让你去融合！”
 “什么意思？”
 “你进入本源境之后想成帝那就要用帝道取代你现在的道你的道便在我掌控中！我若是碎了你的大道你知道后果如何！”
 方平直言不讳道：“而当你得到了我的认可之后大道交给你自己你是去融合还是自己藏着那都和我无关到时候本源境也无法操控你！”
 “可以融合？”
 明廷真君脸色一喜方平摇头道：“也许可以只是也许！很难很难！本源境很复杂取代了你自身的大道给了你一条外道不融合就算了融合的话可能会产生极大的排斥两条道都炸裂都有可能！”
 明廷也不意外沉声道：“有机会就好！吾等活到如今本就是在赌命！就怕毫无希望有希望那就值得！昔日我错过了进入天坟的机会……”
 “假天坟！”
 方平平静道：“到现在还没看懂吗？苍猫都在三界哪来的真天坟！天坟也不过是我的布局罢了就是为了让三界强者离开哪知道会有人复苏！
 否则现在的三界就是我方平的三界！
 你们总觉得你们才是赢家殊不知万载悠悠而今是人族当家做主哪轮得到你们！”
 “假天坟……”
 明廷其实之前就有猜测可此刻依旧是脸色复杂不知道是失落还是庆幸。
 他上次错过了没能进去。
 为此他一直逗留禁忌海就是想要找到天坟进入其中。
 可现在……希望破碎了。
 然而成帝的希望却是有了。
 明廷轻吸一口气看向方平“老夫答应了！你助我成帝我助你杀敌！”
 方平笑了一声手中出现了一座小屋。
 明廷眼神闪烁方平淡淡道：“可以现在来抢夺试试！”
 “你很自信！”
 方平淡然“你还不是帝尊近帝而已！老朽的近帝战力不在巅峰我杀你……有把握！”
 明廷脸色微变。
 方平直视他“你以为我方平是傻子？那么轻易相信任何人？包括你这边我也是探查了许久确定没有埋伏我才现身！想杀我方平哪有那么简单！
 我修武三年百战而不死难道真的全靠运气？
 真君本源屋就在这是愿意博一次还是现在动手杀了我抢夺本源境！”
 “你到底什么实力？”
 “需要问吗？”
 “……”
 明廷眼神闪烁赌一次？
 杀了方平夺取本源境不用受人控制还是……进去替换大道受方平操控？

 他想杀方平没有哪位强者愿意受人控制！
 然而当这样的想法产生的一刻他忽然有股危机感！
 这下子明廷陡然泄了气看向方平好像苍老了许多轻声道：“好那老夫入本源境！方平希望你说到做到……”
 “我还不屑于欺骗一位将死之人！”
 “可这事你没少做！”
 明廷哼了一声你没信誉的！
 你干的这种事还少了？
 人王方平真以为你现在还是无名之辈你的事迹而今谁人不知？
 可也正因为如此他才愈加忌惮。
 此人阴险狡诈既然敢来也许真有击杀自己的把握他不敢这时候赌命。
 方平笑了笑也不在意“那真君请入！不过其中有大量假道真君可不要好高骛远随便替换否则便是大道崩溃彻底死亡！真君毕竟是近帝稍微替换一道长一些的大道还可以其他的就不必了。”
 “好！”
 明廷真君不再多言看向本源境下一刻直接冲入了本源境中！
 方平见他消失在面前笑了笑此人倒也有几分魄力。
 “本源境中加上我收取的总共也就5条帝道27条真神道……”
 方平站在原地沉吟片刻帝道没有绝巅实力那其实替换不替换用处不大。
 你金身不够强大自己被自己撑爆了那都很正常。
 看看地邢就知道了他好歹也是绝巅境强者结果替换了帝道也没迅速成帝金身还是那样之前爆发差点撑爆了自己的金身。
 帝道只适合绝巅。
 所以人族倒是用不上方平也不想让老吴替换替换了战力提升不多还彻底断了他的潜力。
 “帝道不说真神道……也许可以用上！不过也需要九品境武者……”
 “现在明廷替换大道他近帝很快可以成为真正的帝级！”
 方平想着这些手中陡然呈现出一条小龙模样的东西。
 方平看了一眼小龙在挣扎好像要腾空飞去！
 方平笑了一声也不在意迅速撕裂虚空眨眼间消失在了原地。
 ……
 “护法大人……”
 就在这一刻一处海外仙岛中地邢忽然闯入了大殿皱眉道：“我们真要在这继续等下去？”
 风云端着茶杯看着书籍见状抬头道：“你想如何？”
 “出去！”
 地邢沉声道：“如今三界风云动荡我们又得罪了坤王！现在就该趁此机会找一方势力投靠！海中现在有灵皇、兽皇、神皇、东皇、南皇、极道六脉强者在你我都是帝级实力随意去哪一方也是座上宾！”
 “座上宾？”
 风云道人淡笑道：“马前卒差不多！”
 “那难道一直在这等着？”
 地邢看着他眼神深邃道：“护法应该也有自己的归宿可我没有！难道说护法准备带我去投靠他方？”
 他也不傻风云道人现在没投靠任何一方很可能早有所属。
 至于是哪一方……反正不太可能是坤王就对了。
 风云道人笑了笑“稍安勿躁而今只是开始并非结束！不要着急太早下注容易成为炮灰！”
 正说着地邢脸色一变！
 下一刻风云道人也是变色叹道：“你替换了大道后患来了！”
 地邢脸色剧变！
 就在这一刻两人面前虚空被撕裂！
 “二位久违了！”
 “没几天。”
 风云道人叹息道：“老夫该抛下地邢……”
 他正说着地邢一拳轰向方平！
 方平气息全无圣人令却是化为拳套包裹了右手也是一拳轰出！
 咔嚓！
 两人撞击之下虚空破碎一朵深邃的四瓣黑色莲花浮现！
 地邢倒退几步踩碎了地面脸色再次变的无比难看！
 他虽然不是自己成的帝尊外来的大道助力他成了帝尊。
 可他的极限气血此刻还是达到了200万卡左右真正意义上的帝尊。
 不过因为大道是外来的他力量掌控稍微薄弱了一些金身也脆弱了一些掌控力大概只有75%左右。
 哪怕如此那也爆发力超过了150万卡！
 可现在呢？
 现在他和方平交手之下他的右拳破碎了金色血液溅射不敌方平！
 双方分别还不到半个月！
 半个月前方平才什么实力？
 他走的时候方平破四都没有比他差很多的！
 此刻风云道人脸色也变了！
 当日他和地邢离开方平的确没破四。
 走之后方平闭关那才达到了破四的地步。
 而现在已经成帝的地邢居然被方平一拳击退了！
 方平看着地邢淡淡道：“对我出手？就不怕我捏碎了你的大道让你身死道消？你没把握杀我那就老实点何必找死！”
 话落方平手中出现一条小龙此刻小龙剧烈挣扎！
 地邢脸色一变再变！
 那是他自己的大道！
 他太熟悉了！
 “哼！”
 方平手中斩神刀呈现一脸不善“我斩断此道你觉得会如何？”
 地邢再次变色！
 风云道人叹道：“人王有话直说。”
 “一位帝尊或者三位真神自己选择！”
 方平平静道：“有人要对我下手我要反杀他们！也就七八位圣人罢了我自己会想办法对付你地邢帮我解决那些虾米！你明廷两人都会有帝级战力哪怕不如其他帝尊对付三位真神不难！”
 地邢深吸一口气“七八位圣人？”
 “差不多。”
 “你是找死！”
 “我找死的时候多了在邪教那么多强者我也没死何况现在！”
 方平冷笑道：“你以为现在就是我的全部？你以为我真的靠你们才能抵挡危机？笑话！少废话你说你同意还是不同意就这么简单！”
 地邢脸色难看“好不过有圣人出手我马上逃离离开之前你必须要把大道交还给我！”
 “可以！”
 方平也不多说看向风云道人“你有你的阵营我也无法强求你做什么！但是……你对我出手你也死就这么简单！”
 “人王很自信……”
 “我喜欢丑话说前面！”
 方平淡淡道：“你是很强我甚至怀疑你有圣人实力从未展露过罢了！可那又如何？你背后站着谁都没关系我只需要知道是敌是友即可！”
 风云道人轻叹一声“起码现在你我不算敌人不是吗？”
 “那我多问一句现在出现的那位极道门徒什么来历之前你交给我的资料没有此人！”
 风云道人想了想道：“不算太熟悉当年灭天帝门下的门徒不少后来死的死散的散对方好像叫林海的确是灭天帝门徒……”
 “圣人级实力？”
 “应该是吧。”
 风云道人摇头道：“帝尊和圣人很难区分开的他不出手你也难以辨别。当年好像只是帝尊也许后来成了圣人……”
 “他会帮姚成军吗？”
 “难说……”
 风云道人淡淡道：“不说姚成军是不是灭天帝转世就算是他也只是姚成军除非他复苏成了灭天帝要不然林海什么态度谁也不知道。”
 “明白了！”
 方平点头看向地邢“进本源境！”
 地邢脸色不好看阴沉着脸道：“你要将本座关在囚笼里？”
 “少废话明廷也在里面打别人一个出其不意难道你觉得你可以瞒过圣人？”
 地邢深吸一口气不再废话迅速进入了本源境中。
 方平将本源境收起看他收起本源境风云道人眼神闪烁了一下“你倒是运气好刚好得到了本源土将他们藏身在本源世界倒是不错不过……就不怕他们在你的本源世界捣乱？”
 “他们没我强我可以直接镇压他们！”
 说罢方平笑道：“不准备投资我一下？你是聪明人交个买命钱也不错以后说不定有求到我的时候呢？”
 风云道人淡笑道：“现在还没到时候你也缺了点资格！”
 “那若是我这次赢了呢？不哪怕不赢这次关键时刻我弄死几个圣人呢？”
 风云道人眼神闪烁沉声道：“你若是真有屠圣实力关键时刻老夫博一次又如何！可你挡不住这次的危机指望老夫帮你那不可能！方平想让人投资你那你得让人看到你自己的实力而不是外物！”
 “那就等着瞧吧！”
 方平笑道：“你也可以落井下石当然我相信你是聪明人在大势未定的时候不会干这种事真要干了……那我倒是放心了。”
 放心什么？
 方平没说风云道人却是心里有数。
 没有说话方平也没继续逗留眨眼间消失在了原地。
 等他离去风云道人脸色有些异样很强！
 方平进步太快了！
 “没破五……也没到帝级不过不比一般的帝级弱……他到底处于什么样的状态？”
 风云道人不解许久再次想起当日问方平的话他真的成真神了吗？
 “以你的风格成真神之日会如此低调……”
 “你难道还未成真神？”
 “不可能！”
 “双九的传说难道只是在九品才有作用那也太小觑双九了……”
 “方平……”
 风云道人眼神变幻了一阵有些难以置信也不敢去相信。
 此人真的成真神了吗？
 这一次他真的有些怀疑了。
 若是没有……简直可怕的骇人！
 压下心中的悸动风云道人看着他离去的方向陷入了沉思。
 这一次自己该如何抉择？
 “买命钱”！
 听起来跟玩笑似的可未必……没道理的！
 风云道人脑海中闪现出一幕幕回想方平的所有经历这是一个神奇的家伙。