第1126章 地皇神朝

 连战连捷！
 当方平归来的时候全球都是灯火通明！
 大家都在等待！
 等待人王方平再次大胜归来。
 短短两月不到的时间人族百战百胜先后剿灭多方敌对势力。
 此刻众人也都知道了天变的原因。
 强者陨落必有天变。
 地球血雨降临显然是有强者陨落。
 众人确信是敌人的！
 也只能是敌人的！
 人族绝巅境以上的武者此刻太少了一旦是人类的那天就要塌了。
 所有人都在等待着捷报！
 等待着人王再度归来再次通报全球此次又胜了！
 就如方平所言他不倒人族不倒。
 他倒了……人心恐怕要散去一大半。
 ……
 魔都地窟外。
 天木化身的老者御空而来看向方平面露无奈轻声道：“老朽被一尊圣人缠住了无法入地界增援……”
 方平微微点头笑道：“木老护佑地球便足够了！”
 天木被地窟的一位殿主缠住了双方对峙了许久直到有圣人陨落那人才离去。
 这一点方平倒也没觉得不妥。
 没天木威慑也许还要出大事。
 天木留守地球倒是省去了他很多麻烦和顾忌。
 天木见他没说什么也微微松了口气。
 此刻的它也是极为震撼。
 死了三尊圣人！
 显然不是人族的。
 方平居然真的才九品境此次证道之后居然具备了圣人的战力太震撼人心了。
 之前它选择投靠人族就有这方面的原因。
 天木不再言语。
 方平看向四方天色已经黑了可魔都依旧是亮如白昼。
 都在等着！
 方平笑了笑这都快成惯例了今天他不说几句恐怕无数人睡不着。
 “赢了！”
 短短两个字这一刻再次席卷四方这比什么都动听。
 盛世！
 沸腾！
 无数人欢呼无数人走出家门犹如节日欢欣鼓舞。
 “长生剑客斩绝巅妖族于禁忌海证道绝巅！”
 “百战将军田牧临阵突破证道绝巅战地窟强者入武王众人战场支援必将大胜而归！”
 方平声音回荡在四方欢呼雀跃声越来越大！
 再次有两位人族证道绝巅了！
 短短时日三位强者证道也激励着所有人！
 方平顿了顿语气带笑道：“方某此次也小有战绩斩上古圣人两位！武王和镇天王协助斩杀上古圣人一尊！”
 “无敌！”
 “无敌！”
 “……”
 只有“无敌”两个字响彻世界。
 武王证道天王人王斩两位上古大圣人族巅峰力量总算可以拿的出台面了！
 方平他们越强人类越强越安全！
 而今众人也知道了许多知道了地窟的情况知道了其他各大洞天各大天外天的情况。
 其他地方凡人都是蝼蚁！
 弱者都是蝼蚁！
 强者生杀予夺弱者不敢不从。
 唯有人族！
 哪怕只是普通人也享受着常人难以享受的一切。
 也许辛苦也许劳累可起码不会一觉睡着已经魂归地府。
 没有对比就没有伤害昔日一些人抱怨武者待遇太高而今早已无人抱怨。
 那是他们应得的！
 不但是应得的应该给的更好更高！
 武者才是这个时代最可爱的人。
 他们征战四方将战线拉到异域不曾让敌人踏入防线一步付出了多少鲜血常人难以想象。
 ……
 魔都。
 民众们高呼沸腾雀跃灯光闪烁姹紫嫣红。
 烟花升起这是在庆功！
 方平静静地浮空四周吴奎山几人已经开始和魔都这边的武者交接做战后安顿。
 没人和方平交谈却也没人会忽视他。
 那一位位武者看向方平只有满眼的崇拜。
 人王战四方百战百胜！
 大捷一次接着一次百年来武者们的屈辱人王一一还了回去。
 没人再能压迫人族！
 昔日外域动荡而今却是人族一路杀到禁区逼迫外域强者遁逃外域深入内域不敢再犯境。
 三年来人类局势越来越好。
 方平修武之时恰逢地窟动荡人族式微天南地窟被破魔都地窟大乱……
 那时候武道强者大多数人都很悲观。
 哪怕不惧一战可也感觉人族要败种族覆灭。
 为此政府还提出了留种计划随时准备让一群文明的种子流浪星空。
 可今日没人再提！
 三年后哪怕局势依旧刻不容缓可人族击杀强敌无数此刻所有人都是信心十足哪怕人族战败其他各方也别想有好果子吃！
 而这一切和眼前这个年轻人关系重大。
 浮空的方平面色平静眼底深处却是难掩疲惫。
 人族越是对他期待他越是压力重大。
 随着上古强者复苏方平已经有些力不从心了。
 绝巅的质变只有这一次。
 自己具备了圣人战力可再想前进太难了。
 如何应对那些天王？
 甚至是复苏的皇者们！
 “人族还是不够强大……”
 方平心中呓语他知道人族现在还不够强强的只是个别人。
 整体实力上依旧落后许多。
 绝巅境这次诞生了两位看起来很多方平还是觉得太少。
 帝级这样的核心力量也严重缺乏。
 心中想着事的方平忽然觉得自己好像遗忘了什么。
 下一刻方平陡然看向苍猫！
 那边苍猫疲惫不堪打着瞌睡点着胖脑袋好像想入睡了。
 这时候方平看着它苍猫有感应抬头有些无辜地看着方平又怎么了？
 一人一猫彼此对视。
 半晌方平脸颊扭曲“大猫……你是不是忘了什么？”
 苍猫茫然地看着他很快点头道：“是忘了点东西那个拿了本猫诛天剑的老头子把杀的那头鱼带回来了吗？”
 方平脸色狰狞“你再想想！”
 苍猫一脸无辜还有什么？
 “方圆呢！”
 方平咬牙切齿你把方圆弄哪去了？
 这一刻世界安静了。
 苍猫眨了眨眼是啊小胖脸呢？
 小胖脸……自己要跑的时候是不是给吃了？
 好像给吃了！
 苍猫记起来了下一刻苍猫张大了嘴巴吐了吐口水片刻后一脸无辜的方圆出现在原地。
 一看到方平顿时委屈的不行哭丧着脸道：“哥大猫好恶心！它把我吃了……吃了就算了还把我塞到了垃圾堆里到处都是垃圾！”
 苍猫的猫脸上满是不忿咕哝道：“谁说是垃圾堆了！明明是储物柜好不好都是好吃的……”
 方圆悲愤道：“还储物柜到处都是鱼罐头都是烧烤混杂到了一起味道可难闻了！”
 方平见她没事也不管她的诉苦看向苍猫有些意外道：“你把人塞到哪去了？”
 他也是强者他也能把人给吞了困在体内。
 可按照方圆的说法苍猫好像把她塞到储物空间去了。
 储物空间能存活人？
 苍猫嘀咕道：“就塞到肚子里去了呀！”
 “你的储物空间可以存活人？”
 “那不是储物空间……”
 苍猫无辜道：“那是本猫的仓库专门存东西吃的！”
 “不说这个为何可以存活人？”
 “哦。”
 苍猫随意道：“可能和本猫的猫世界有关系吧！本猫的仓库其实和猫世界是连在一起的可能洒了点本源土进去了仓库就能待活人了。”
 “一点本源土？”
 方平看向方圆“那地方多大？”
 方圆急忙道：“一个足球场那么大都是吃的堆的乱七八糟的！哥你别看大猫平时挺干净的其实特别邋遢好多吃的都开封了它就随便丢地上了！还有好多熟食它吃了一半又丢回去了！”
 苍猫咕哝道：“不好吃嘛！不好吃就丢回去了以后没得吃了再吃嘛！”
 方平失笑你倒是会节省食物。
 关键是这猫到底从哪弄了这么多本源土一个足球场大的仓库？
 这也太大了！
 方平自己也用了本源土在本源世界具现了一片真实土地很小很小恐怕也就一张桌子那么大的地方。
 就这已经算不少了。
 苍猫怎么会那么大……
 想到这方平忽然道：“你的猫世界……也有本源土？”

 苍猫理所当然道：“有呀！猫世界就是本源土铺地的呀！”
 “……”
 方平无言以对。
 不远处天木老脸抽搐。
 它觉得自己该走了再待下去它都要心脏炸裂了。
 “那你怎么不把食物存在猫世界？”
 苍猫看傻子似的看着他“那你怎么不睡在超市？吃饭的地方是吃饭的地方睡觉的地方是睡觉的地方味道难闻的话猫世界还怎么待啊！”
 方平无言以对！
 好在方圆没什么事方平也懒得再说什么摆摆手道：“你们先回家吧！”
 他还有事要出去一趟。
 苍猫也不在意打完了自己也好累要回去睡觉了。
 ……
 镇星城。
 小世界。
 铸神使还在看书。
 前方虚空波动铸神使头也不抬淡淡道：“让你别出卖老夫你还出卖老夫！谁让你告诉苍猫老夫回来了？”
 方平笑道：“不是我说的别人认出来了！铸神使前辈果然神通广大那时候分身都散了还能知道后面的事。”
 铸神使打着哈欠不在意道：“谁说分身一定只能有三道？我留一道去看戏有何不可？”
 “前辈高兴就好。”
 方平看着他微微躬身道：“此次多谢前辈援手！若不是前辈分身相助此次恐怕方平就要彻底栽了。”
 方平其实也没料到对方会来那么多圣人。
 他觉得四五位就算不错了结果前后来了十位！
 若不是铸神使强大三道分身缠住了三位圣人一开始他就要完蛋了。
 “交易罢了！”
 铸神使淡漠道：“等以后拿到了九皇印别忘了之前答应老夫的事！”
 “当然不会忘记！”
 方平笑道：“前辈听闻前辈是打造兵器的宗师级人物……”
 “错！”
 铸神使头也不抬哼道：“宗师？宗师给我提鞋都不配！老夫乃是神级铸兵师！”
 显然他觉得方平小觑了他。
 方平干笑想了想道：“前辈晚辈有些事想咨询一番不知……”
 “不知道！”
 铸神使没兴趣理会他方平见状想了想又道：“那就算了苍猫说它想前辈了我让苍猫以后多来看看前辈。”
 “站住！”
 铸神使抬头老头子脸色难看虽然觉得苍猫挺可爱的。
 可这猫……有时候也让人头疼。
 以前还好现在……现在这猫东西丢光了。
 这要是找到了自己自己等着头炸吧。
 锅没了钓鱼竿坏了窥天镜坏了困天铃没了通天锣没了……
 现在的苍猫一穷二白看到了他还不得赖在这不走了。
 “有事说你敢让苍猫来这老夫现在就干掉你！”
 方平笑容满面好好说话！
 总算有点东西制衡这老头了。
 ……
 空间中。
 方平和铸神使相对而坐方平开口道：“地皇一脉到底什么情况？”
 铸神使喝着茶翘着二郎腿懒散道：“老夫怎么知道！都被困了八千年……”
 “前辈苍猫真的想前辈了！”
 铸神使脸色不善哼了一声沉吟片刻才道：“具体的老夫不知道只知道八一起联手建立的！
 后来好像有了内讧鸿宇带着一些人独立了出去。
 之后……地皇分身出现那时候其实老夫也没察觉到不对劲可后来……”
 铸神使迟疑片刻才道：“鸿坤不认可地皇分身外界没人知道鸿坤当时还活着李宣泄还是知道的。这是他老子……哪有儿子不认皇者老子的道理。
 当时就有一些疑惑不过皇者之威太重也没人敢提何况大部分人不知道情况。”
 方平想了想插话道：“坤王不认可那还没问题其实我更好奇为何当时的月灵也不曾和地皇神朝有过什么接触也没去找她这个公公……”
 “月灵……”
 铸神使想了想道：“她也许是知道了什么。你要知道当时天界破碎北皇刀遁空而来找到了月灵地皇剑是鸿宇给她的这是地皇的佩剑。
 若是真的地皇回归……地皇剑应该有反应的。
 可能是地皇剑的缘故月灵觉得有问题吧具体的除了月灵自己恐怕也没人知晓了。”
 说罢铸神使不耐烦道：“你说还是我说？继续听着没事别插话！”
 “地皇分身出现建立了地皇神朝皇者余威还在三界也没人敢反抗。这样的情况持续了数千年不过到了后期……就有一些问题出现了。”
 铸神使回忆了一下他这些年其实也没出去过很多事都是镇天王告诉他的。
 此刻老头子回忆了一阵缓缓道：“地皇分身出现的这些年鸿宇好像彻底销声匿迹了！一开始知情的人也没多想……可后来发现神教好像和地皇神朝明争暗斗。
 这下子就有大问题了！
 地皇再宠儿子还不至于连儿子都管不了鸿坤哪来的胆子和地皇作对？
 双方在暗中甚至爆发过战争当然不为人知罢了。
 等到后来神教这边主动揭穿了秘密地皇是假的不是地皇！
 这下子三界就有些乱了！
 当然一开始大家也不敢相信地皇露出破绽也和鸿坤有关他暗中出手其实在地皇神朝的神庭爆发过一次短促的大战……
 他出手的目标正是地皇分身！
 这时候三界的一些强者就发现了问题了天狗这些家伙都察觉到了不对劲。
 然后就有了天狗挑衅地皇的事……这次也是一个导火索众人看到了地皇的虚弱以及……可能是假的欺骗了三界三千年。”
 方平听到这有些难以置信道：“这么说分身也许也是假的！是鸿宇冒充的？”
 “有这个可能。”
 “三界强者都是傻子吗？这都看不出来？”
 铸神使没好气道：“废话你敢探查皇者吗？他皇者气十足谁吃了熊心豹子胆敢肆无忌惮地去探查皇者当然可以瞒天过海！”
 “那分身……或者说妖皇就是鸿宇？”
 “也难说……”
 铸神使沉吟道：“未必就是假的分身也许是真的地皇投影！只是……可能被鸿宇控制了！”
 “那他建立妖皇神朝干什么……”
 “白痴！”
 铸神使鄙夷道：“聚皇道很难理解吗？你能成人王他就能成三界之王！三界共尊此人……当然也难他毕竟是以地皇身份行事若是他以自己的身份鸿宇的身份成为三界之王也许真的能成功。”
 铸神使想了想又补充道：“地皇神朝在的时候其实还是很得人心的！鸿宇也是天纵之才那三千年应该算是八一段时期了。
 持续下去的话再有几千年鸿宇逐渐取代地皇的位置最后让地皇退位他上位也许还真能成功。
 可惜后来被鸿坤揭穿了地皇神朝遭受各方围攻……”
 说罢铸神使淡淡道：“那一次可不是你们听到的那样什么只有海外仙岛和天外天出手！真要如此地皇神朝轻松就可以剿灭这些家伙！
 那一次出手的人很多！
 李宣泄鸿坤镇海使掌印使几位天王……都在暗中出手了压制了地皇神朝这才导致地皇神朝战败！”
 方平点头他其实也可以看出来一些。
 地皇神朝很强大！
 殿主都是圣人级强者二王当年也只是殿主而今都已经接近天王了由此可见一斑。
 真要只有帝级出手何至于让偌大的神庭分崩瓦解。
 “鸿宇后来死了？”
 方平再次询问。
 铸神使点头道：“应该是死了所以我们才说他可能就是地皇分身！因为那一次地皇分身被击杀了。当然其实那时候也不确定地皇分身一定是鸿宇……不过……”
 铸神使回忆了一下才道：“不过那一日有两位天王级强者陨落对不上数！离王当年被分身击杀了其他人也击杀了地皇分身按理说分身死亡是不会有什么异常的。
 没有谁见过分身死了会有异变的当然皇者也许特殊。
 加上当时天王战死动静极大分身死亡也被遮掩了一些异变。
 可老夫和李宣泄都感觉到了一些不对劲那明明就是两位天王陨落的动静。”
 方平眼神微动“所以那次鸿宇被杀了！而今鸿宇却是复活了！”
 “鸿宇……你要是说后来闯进去的那家伙……也许有些不对劲可能是鸿宇也有可能不是！”
 铸神使继续道：“不过……他应该一直主动为复活做准备！”
 铸神使看着方平道：“天植和天命这俩家伙可能就是他的后手！当年这俩家伙在分身陨落的第一时间就离开了地皇神庭。
 这俩家伙那时候就是圣人了却是没怎么交战很快带着人撤离。
 之后南北之战爆发死了大量的强者这一切可能都是在为鸿宇复活做准备。”
 铸神使知道的很多大多都是镇天王告诉他的。
 而此刻方平也联系到了很多东西。
 第一天外天背后站着的天王应该是离王八一次战死了。
 第二地皇分身很大可能就是鸿宇伪装的他想成为三界之王证道皇者差一点就成功了！
 第三南北之战不单纯是神教在暗中作乱还有二王也是始作俑者。
 第四二王也许是知道鸿宇身份的要不然他们不会和坤王不和之前和坤王见面相当冷淡。
 方平还不知道二王刚复苏的时候说过的重建天庭。
 若是知道了恐怕也会多一些想法。
 二王是知道三界有天王在的那时候却是自信满满地要重建天庭谁给他们的信心？
 难道就因为他们联手可战天王？
 还是说……知道有人要归来了！
 这一次天剑这些人复苏是否也有鸿宇的手笔？
 可既然如此鸿宇为何没对自己出手？
 他亲自出手天王战力方平无论如何也不是对手的。
 知道了很多东西解开了一系列的谜团方平却是又多了不少疑惑。
 鸿宇和鸿坤翻脸就是因为这些吗？
 方平陷入了沉思中地皇一脉他不得不重视这一脉太强大了知道的越多以后也好轻松面对。
 就在这时候铸神使忽然道：“地皇那家伙也许真的没死！当然也许……真正死的就只有这家伙！”
 铸神使沉吟道：“他知道的东西不少也涉足太多在老夫看来九皇要么大部分都没死要么就死的差不多了若是死了……地皇可能就在其中！”
 方平脸色微变这个消息……相当重要。
 真要是如此的话当年天界之战内情就更复杂了。
 地皇……
 一直跳的最明显的地皇可能是唯一死亡的皇者这个消息让方平心中升起了无数念头。
 天界之战数万年来最让人困惑的一战。
 九皇四帝都没了！
 可以说那一战彻底改变了整个三界。
 而今方平也开始渐渐接触这一战了接触九皇四帝。
 方平轻轻吐气未来的世界更波澜壮阔！
 他甚至可以预料到当皇者和极道天帝归来的时候三界会如何震动。