第269章我不是吓大的

 京都。
 京都武大。
 凌依依年纪不大，也才20岁，个头不高，长的有些娇小，看起来年纪更小一些。
 此刻，凌依依脸色冷漠，手中的手机被捏的四分五裂！
 “我和韩旭有关系？”
 “复仇之战？”
 凌依依牙都快咬碎了，居然敢败坏我的名声，别让我查出是谁造谣的，要不然，绝对打爆他！
 捏爆了手机，凌依依眼神危险地看向一旁东张西望的韩旭，满腹怀疑道：“韩旭，你自己说的？”
 韩旭那叫一个委屈，我脑袋进水了！
 你凌依依就是个暴力狂，我找李然也不找你啊！
 “凌学姐，这个你觉得可能吗？”韩旭无奈。
 凌依依忽然暴怒，猛地一拍桌子，怒道：“你看不起我？我长的很丑？我被誉为武道界第一美女，你没看到？”
 韩旭狂翻白眼！
 我了个去，你居然当真了！
 还有，我只是解释不是我干的而已，你这么激动干嘛？
 韩旭无奈，可实力不如人，也只能低头数蚂蚁。
 正位的李寒松见状也有些头疼，魔武有个秦凤青，天天找麻烦，魔武的张语头疼。
 京武这边，也有刺头。
 凌依依，就是刺头。
 没给她借题发挥的机会，李寒松敲了敲桌子，开口道：“依依，有把握吗？”
 凌依依满不在意道：“你觉得方平是我对手？哪怕秦凤青，没突破之前，也不会是我对手，秦凤青就是知道如此，才会选择突破，不敢来挑战我。
 方平才哪到哪，击败余晨都受了伤，视频我看了，打法绵软无力，靠的是气血绵长一些才拖赢了余晨。
 要不是你们上心，我根本懒得搭理他，陈秋峯和郭轩要回来了。
 他们回来，我击败他们才是我想的战斗。
 军部武者，老一辈也许不如武大强者，可年轻一辈，比我们经历的多，杀戮的多，他们才是劲敌。”
 李寒松想了想还是道：“不能大意了，方平是魔武下一届的领军人。
 张语、秦凤青这些人一毕业，谢磊这些人未必能压的住他。
 魔武的张老宗师陨落地窟，现在魔武恐怕也想找个人来立威，你最合适不过。
 学校，主要还是看学生表现。
 我们这些人，马上都要进入大四了，还能在学校呆多久？
 而且中品境的学员，也不足以代表全部学生，反而是下三品，更具有代表性，明白我的意思吗？
 武大的学生，更多的还是以下三品毕业……所以，你败了，虽然不能代表京武下三品武者都不如魔武，可接连战败，我们也没办法和学校交代。
 之前的武大交流赛……”
 一旁的韩旭略显尴尬，武大交流赛，就是他带队的，结果两败于魔武，方平都没太出力，丢人丢大发了。
 而且京武从下个学期开始，要将学校每年划拨的10%款项交给魔武。
 这可不是小数目！
 输的这么惨，虽然没人说什么，可不代表大家就没意见。
 凌依依有些不满意，撇嘴道：“肯定不会输的，而且你们瞧着吧，我打爆那家伙，听说那家伙喜欢打女人，这次我就让他知道，女人也不是好惹的！”
 说着凌依依又道：“他到底什么时候来！”
 这边正说着，有人进来了。
 “社长，魔武方平的挑战帖来了！”
 “挑战帖？”李寒松微微挑眉道：“倒是有些规矩，我听说他在云梦军校和常阳村几地，都是直接打上门的……”
 “怕了呗！”
 凌依依嗤笑道：“怕我们京武也围攻他，京武可不是其他地方可比的，他方平敢那么干吗？”
 李寒松倒也没多想，这也是事实。
 京武强者可不少，方平敢堵门，京武三品巅峰武者接近20人，排名战力榜前一百的都有七八个，比魔武要多。
 方平一个个打下来，够他喝一壶的了。
 再碰到凌依依，打不死他。
 李寒松这边想着，凌依依已经接过了战帖，看了一眼，皱着鼻子哼道：“胆小的家伙，不敢来京武，居然让我去欢乐谷交手！”
 韩旭闻言奇怪道：“欢乐谷？那里人来人往的，不方便吧？”
 “谁知道他怎么想的，大庭广众的，被人看到了，等他被我打的跪地不起，就知道后悔了。”
 凌依依也不多想，去哪都一个样，她也不用占据地利的优势。
 众人也没想明白，方平干嘛要去欢乐谷。
 京都，适合交手的地方很多，欢乐谷并不是太适合比武交手。
 “什么时候说了吗？”
 “25号上午。”凌依依扫了一眼。
 李寒松想了想道：“到时候我们都去，另外喊上几位导师，防止魔武耍诈。”
 “不至于吧？”
 “防着点，魔武现在急需证明自己，击败京武天骄就是最好的证明手段。
 三品无敌的学生，出自于魔武，你们应该知道意味着什么。
 如今新生还没报道，一旦被外界认为，京武学生不如魔武，一些天才转投魔武不是不可能，魔武肯定也会照单全收。”
 “那是得防着点……”
 ……
 京武众人想的有点多。
 方平之所以选择欢乐谷，那是因为对方开出了1500万的天价！
 当然，也提了点小小的要求……方平他们交手的时候，四周可不可以安排一些举着欢乐谷横幅的员工观战，远距离的也行，不需要太近。
 对于这个要求，方平也没拒绝。
 只要不影响战斗，顾客提出了要求，还是要满足的。
 在北河旅游度假区，对方给了500万。
 在希望酒店，方平喊出了800万的价格，希望集团也没拒绝。
 这边，欢乐谷开出了1500万的天价，加在一起就是2800万了。
 方平都考虑着，是不是不用开公司了。
 挑战附带着接点广告，可比开公司来钱快多了。
 ……
 7月24号，方平抵达了京都。
 他刚入住酒店，就有人找来了。
 傅昌鼎和唐松廷，这两人都是京都人。
 房间中。
 傅昌鼎感慨道：“你都能挑战凌依依了，这速度太快了，凌依依实力极强，我爷爷都说，三品境武者，哪怕军部那两位，都未必是她对手。”
 “你爷爷？”
 方平这才想起，傅昌鼎的爷爷好像是京武的导师，还是哪个部门的领导。
 傅昌鼎笑道：“这次你们交手，别看两校的导师都没什么动静，实际上极为关注。
 京武这边，我爷爷也会过去观战。
 三品巅峰的武者，在普通武大已经是极限强者，在八校联盟，也差不多如此。
 哪怕在魔武和京武，你们这种进入排行榜前列的巅峰武者，不比一般的四品武者差丝毫，还要更受重视。
 你说，导师们能不关注吗？”
 说着，傅昌鼎问道：“你这次要是战胜了凌依依，是不是就要突破四品了？”
 方平想了想道：“未必，看情况吧，如果凌依依没能让我七连斩合一，那我不会选择突破，还要继续挑战下去，军部那两位还没挑战呢。

 要是让我达到了七连斩合一，那军部那两位挑战不挑战，也都无所谓了。
 起码我知道，他们不会是我对手。
 所谓的无敌，不是说非要欺负弱者，非要打赢了他们，我强势击败凌依依，恐怕排行榜也得改写。
 我七连斩合一，第一就是我的。”
 一旁的唐松廷好奇道：“你七连斩可以施展了？”
 “不可以。”
 “那你……”
 唐松廷懵了，那你这么自信，一场切磋下来，自己可以七斩合一！
 方平也不在意，笑道：“相信自己可以，那就绝对可以，自己都不相信自己，那肯定没办法达到这个目标。”
 “你真够自信的！”
 傅昌鼎笑了一声，接着又道：“对了，明天陈云曦好像也要来，我们一起给你加油助威，别弱了魔武的名头！”
 “她来？”
 方平微微愣神，傅昌鼎解释道：“她家在京南，距离京都不远，你又是客场作战，当然得给你助威。
 再说，也不知道谁传的，说这次是复仇之战。
 云曦说他爷爷知道了，陈校长就她这么一个孙女，现在是生气至极，可能也是来看看，有没有人嚼舌根。
 听说之前的消息，就是一个记者传出来的，陈校长也不好特意去找他，这次要是遇到了，大概少不得收拾他一顿。”
 方平咽了咽口水，这事不是我传的，刘大力自己添油加醋，不知道怎么传的。
 现在人家宗师找来了，自己要不要通知刘大力，让他跑路？
 这点小事，没遇到，那就算了。
 宗师都忙，没时间满世界去找你算账。
 可遇到了……
 方平不敢想象，刘大力后果如何。
 对了，那家伙要是出卖了自己，自己不会被这位护犊子的宗师打残吧？
 “得通知刘大力跑路……或者乔装打扮一下，躲一躲才行。”
 心里想着这些，方平和两人聊了一阵，傅昌鼎两人也没久留。
 明日方平要战凌依依，此刻还是养精蓄锐，做好准备才行。
 ……
 与此同时，网络上也公开了方平和凌依依的交战地点。
 “武大三品第一之争！”
 这一次，虽然不是整个三品第一的较量，可之前武大的排行榜，凌依依第一，方平第三。
 此刻秦凤青突破，方平就是第二。
 第一和第二之争，永远都是最吸引人的。
 加上其中多个版本的爱恨情仇，恩怨纠葛，包括魔武和京武的恩怨纠葛，两位三品学员的交手，也被赋予了更多的含义。
 还没交手，网上就已经打起了口水战。
 南北之争，男武者和女武者之争，京武之争……
 两个三品武者，好像此刻代表了整个武道界一般。
 事情也越炒越热。
 附带着，方平和凌依依都大火了一次。
 ……
 方平虽然没忘了赚钱，可也明白，胜利者和失败者的待遇是截然不同的。
 他一直保持聚光度，是因为他战胜了那些人。
 而败给他的戒色、余晨这些人，虽然现在也有人在关注，可已经极少，迅速失去了话题热点。
 他这次败给了凌依依，不单单是对他个人的打击，也会让方平失去聚集点，金钱也是会损失的。
 随着他几战几胜，多番宣传，这几天，远方这边正在加紧布局，四处扩张。
 一旦方平败了，名气掉落了不说，产业扩张也会受到影响，那时候损失的不仅仅是名气了，还有财富，财富就代表实力，也就是一旦败了，实力进步会受到双重打击。
 房间中。
 等傅昌鼎他们走了，方平凝神静气，看了一下自己的情况。
 财富：4700万
 气血：1250卡（1279卡+）
 精神：540赫（565赫+）
 淬骨：126块（100%），51块（90%+），29块（30%+）
 “现在的我，只掌握了六连斩，未必是凌依依的对手，看来，还得再有进步才行。
 51块躯干骨骨髓淬炼，还需要5100万的财富值。
 而明日交战，我不准备恢复气血，但是为了以防万一，起码要留一次恢复全部气血的机会，最少得预留200万财富值。
 5300万，还差600万……”
 想到这，方平忽然想到了谁，马上拿出手机打了个电话出去。
 “刘大力，视频网站的分成呢？”
 “啊？”
 “少装蒜，钱呢，我看网上之前的视频，几个视频加在一起，点播量都有几亿了，好几千万……”
 “大哥，结算没这么快，网站也要分钱的……而且……而且数据也不见得是真的，你明白吗？说是几亿的点播量，一部分是网站自己加上去的……”
 “现在要求分钱，网站不分钱，视频下架，还有，你说，现在具体能分到多少钱？”
 “网站分一些，我再分一些，你拿到手……500万撑死了……”
 “给我1000万，少骗我，网站还能分多少？给他们增加流量都没收广告费……”
 “真没那么多！”刘大力叫苦不迭，怎么就遇到这位了。
 方平威胁道：“别骗我，我告诉你，现在几位宗师要找你算账，都是我挡下来了，你要是不想被宗师打成肉酱，自己考虑清楚了！”
 “宗师？”
 刘大力懵了，为什么有宗师要找我，我没招惹宗师啊。
 “陈云曦她爷爷是宗师，我可没让你八卦她，你居然添油加醋，这事你自己承担。
 还有，我让你集中宣传学生的恩怨情仇，你非要牵扯到南北之争，南北两边宗师几百号，你想想看，你这是作死到了什么地步。
 现在大家没找你，是因为懒得管你，可你想想，我要是稍微透露点消息……”
 “方老大！”
 刘大力都委屈死了，哭诉道：“我是为你宣传啊，我死了，你也……”
 “我没事，我老师快宗师了，我老师家里还有好几位宗师，我有背景，他们当然不找我，你说，该找谁？
 有背景的和没背景的，你说谁会死？”
 刘大力彻底崩溃，干嚎道：“我不分钱了，全部给你，就800万，方大爷，你别折腾我了行不！”
 方平闻言这才笑道：“算了，我也不是那种人，说好的给你好处，岂能不给，我拿650万，你拿150万，别跟我客气。”
 “我谢谢您了！”
 刘大力几乎是咬牙切齿地说了一句，听到方平让他马上转账，刘大力也不废话，挂断电话没多久就给他转了650万过来。
 这时候，方平的财富值总算达到了要求。
 ……
 与此同时。
 就在他楼下酒店的刘大力，哼哼道：“真以为能吓唬到我？还宗师找我算账，当我傻呢。
 宗师有这闲工夫找我一个三品武者算账？
 赚了1500万，分你600多万算是对得起你了，真以为我刘大力吓大的！”
 说完，刘大力满脸喜色，明天还有最重要的爆点一战，这次的视频，应该还能大赚一笔。
 方平那个小年轻，再奸猾，没和自己签合同，也没查自己的账，还真以为自己会跟他交底？
 大不了，这次拍完了视频，自己跑路闪人，那家伙还能为了这么点钱，追杀自己？