第279章一切都是为了实力

 赚钱真的很难。
 当方平和李承泽提了一下融资的事，李承泽告诉他，现在时机不合适，而且就算融资，也没多少钱，方平只得打消了融资的念头。
 做任务……魔都地窟封锁，魔武其他的任务都不是什么大任务，浪费时间不说，收获也一般。
 去其他地窟……
 方平差点在比较熟悉的魔都地窟丢了，去了其他陌生的地窟，他回不来的概率极大。
 除非，先熟悉一段时间，或者跟别人一起行动。
 “做任务不行，去地窟不行，融资不行……”
 方平头疼，那我该干嘛？
 3500万，其实足够他突破了。
 可李老头非要提一下一次搭建五座桥，跨入中段来诱惑他，这让方平有些不甘心慢慢去搭建内外桥梁。
 “张语花了一年时间，才完成了五座桥梁的搭建。”
 “王金洋，其实也花了不短的时间。”
 “这些人，在搭建五座桥梁上，都花了很长的时间，他们也都是天才，我也许也要半年甚至更久。”
 “要是能一次性搭建成功，那我就可以以四品中段的实力去挑战张语，同品同阶，打他那才够爽。”
 “当然，关键还是拉近了和老王的距离，他也才四品高段而已。”
 方平想了半天，最后忽然一咬牙，去接广告！
 趁着自己还有点名气，中品榜单没出现之前，自己现在是宗师之下，名气最大的实战派武者。
 接几条广告，也许就有钱了！
 ……
 为了赚够财富值，方平也是拼了。
 他让李承泽去联系人，趁着名气还在的阶段，最后捞一笔再说。
 ……
 没多久，方平就接到了几条广告。
 如今的方平，名气还在，而且不小，这点，投资商也知道。
 趁着方平现在还算火的阶段，粗制滥造，弄点广告马上上线，效果还是有的。
 ……
 于是，仅仅只是过去四五天时间。
 方平的广告，播出了！
 “方平教你打怪兽，怪兽再强，一刀毙命，欢迎来到《小怪兽世界》！”
 “风一般的男子，穿迪克运动鞋，让你踏空而行！”
 “用柔软洗发水，就是这么自信！”
 “……”
 当网络上，铺天盖地的都是方平的广告的时候。
 很多人，都是崩溃的。
 ……
 京武。
 武道社。
 凌依依这群人，看着屏幕上的广告，各个咋舌。
 韩旭感慨道：“堂堂的三品第一，跑去打小怪兽了，这滋味，简直无法言表！”
 凌依依牙都快咬碎了，“我就败给了这家伙？”
 大家，不是歧视演艺界的明星。
 一些天王天后，杀起地窟生物，也是毫不手软。
 可你方平，能不能长点脸，你倒是接几个大牌的广告啊，这些路边摊企业的广告，你也接！
 ……
 阳城。
 方圆也是崩溃的。
 “方平这是在干嘛？”
 方圆满脸的茫然，老哥缺钱缺到这地步了吗？
 广告一出，大家都有些神经错乱。
 “这么缺钱吗？”方圆咕哝一声，可自己也没办法，小金库虽然有不少钱，可不少是相对自己而言，老哥现在要的动辄上千万，她也没办法支援了。
 “要不多招点社员？”
 方圆托着脑袋，冥思苦想，招社员，可以收费的。
 ……
 与此同时。
 京南。
 陈云曦则是同情道：“方平真的很缺钱。”
 堂堂一位三品第一的强者，都沦落到去接小广告的地步了，这得缺钱到什么地步？
 陈云曦轻叹一声，也许，这就是方平越来越强的原因。
 家境贫寒又如何？
 丢人又如何？
 只要能在武道路上走的更远，今日丢掉的颜面，他日踏入宗师境，只会成为美谈。
 昔日的方宗师，出身贫寒，依旧成为了宗师，这就是励志的典型。
 ……
 魔武。
 方平面对李老头要杀人的眼神，无奈辩解道：“老师，大牌的广告，不好接啊。
 我这也是自力更生，又没偷没抢。
 我没接那些假药的广告，没接那些忽悠人的培训班的广告。
 接几个游戏、运动鞋、洗发水的广告，这没什么吧？”
 “我是要面子的！”
 李老头咬牙说了一句！
 你以为我们都不要面子的？
 你堂堂三品第一的实战派强者，去接这些小广告，不丢人？
 方平讪讪道：“面子没钱重要啊，您别看这些公司小，可付钱是真痛快，您猜，我接了12条广告，他们给了多少钱？
 我一天拍四五条，三天的功夫而已，每条广告，最低200万，多的500万！
 都有钱，付钱也痛快。
 三天，我就赚了4200万。
 老师，您说，我要是接任务，这得要多久？”
 “4200万？”
 李老头也愣了一下，喃喃道：“现在赚钱这么容易了？”
 方平笑道：“都是打着发挥我最后余热的心思，一家几百万，其实也不算多，而且也就能赚个快钱，这次一拍完，下次恐怕就没人再找我了，透支了我潜力。”
 李老头哼了一声，半晌才道：“这么缺钱？”
 “没办法，家境所致……”
 “少来这套！”
 李老头再次哼了一声，又道：“真要缺钱，我借点给你……”
 “算了，您老留着养老吧。”
 方平直接拒绝，其实他缺的也不是钱，而是财富值。
 钱虽然也可以转化成丹药，转换成别的，可中间多了道程序，消化成实力也需要时间。
 方平，需要的其实是时间。
 借来的钱，可不算财富值。
 被方平拒绝，李老头也不在意，盯着他看了一会，问道：“拖了这么多天，准备突破了吗？”
 说着，眼神有些危险道：“我就算了，反正我不是你导师。
 可吕凤柔回来了，发现你接了这么多垃圾小广告，她可是要面子的人，锤死你，你信不信？”
 “不过你要是成了中品，她大概也不在意这个。”

 吕凤柔一个即将宗师境的人，自己的学生跑去接小广告，的确够丢人的。
 当然，还没到要清理门户的地步。
 不过方平恐怕少不得要被胖揍一顿。
 然而武者还是看实力的，方平要是成了中品境，吕凤柔大概就没意见了，老娘的学生一年四品，接点小广告怎么了！
 方平接这些广告，目的就是为了突破，哪会说不。
 闻言连忙道：“当然要突破，我还准备突破了去找张语单挑呢。”
 “不知道该怎么说你。”
 李老头无奈摇头，遇到方平这种学生，头疼。
 不过接广告的事，已经发生了，再说无用。
 这小子一门心思地想要赚钱，也许真的是缺这些资源，不过看他三品境，手持b级长刀，身穿五品中段的皮甲，李老头就是没办法把他和缺钱联系到一起。
 没再叙述，很快，李老头带着方平到了气血池。
 方平也没拒绝，虽然气血池耗费挺大。
 可他也许也需要气血池的帮助，不到没办法的情况下，他不想动用财富值，现在财富值也不多。
 虽然挣了4000多万，可花起来也极快。
 颅骨什么的，到现在都没淬炼呢。
 ……
 气血池。
 说是气血池，其实和能源室差不多的配置。
 方平在外面看了一会，扭头问起了负责此地的导师，“老师，我要是修炼的时候，气血浓度不够怎么办？
 这里面的气血之力，浓度好像不是太高？
 我吸收完了，可以及时补充吗？”
 负责此地的导师似笑非笑道：“听闻你骨髓如汞，精神力可以搬运粒子，也许真能耗空了这里的气血，不过，这里面的气血之力提供的量是一定的，说是按时收费，实际上是按量收费。”
 方平马上道：“那有些师兄师姐，吸收不完，难道收费还能少点？”
 “当然不行，吸收不完，也是他们自己的原因。”
 导师笑道：“别打小心思，气血之力的供应，很难的。
 需要能源石进行转换，将能量粒子直接转换成气血之力，而且为了维持活性，其实还动用了地窟强者的能量心脏。”
 说着，导师淡淡道：“活着的地窟强者心脏！”
 方平瞳孔微缩，李老头则是在一旁不以为意道：“地窟武者，在地面死了，会死而复活。
 但是，不死，那就无法复活。
 强者，切掉了心脏，也未必会死。
 小子，气血池的造价，高的出乎你的想象，魔武能建立气血池，也极为不易，你就别寻思着占学校这点便宜了。”
 方平吐气道：“心脏挖了，人都不死？”
 “谁说挖了？”
 李老头轻笑道：“我说切了未必会死，不代表就真的要切开，地底下，可是有建筑的，你以为刘老以前一直镇守南区，是在镇守什么？”
 方平再度震撼，气血池地下有活着的地窟强者！
 这也太冒险了吧！
 “放心，都是四五品的武者，六品的之前有，刘老走了之后，全部被带回地窟击杀了。”
 刘破虏去南江，其实魔武损失也极大。
 起码，几位六品地窟强者，不得不击杀，防止出乱子。
 四五品武者，哪怕出了事，在魔武，也掀不起波涛。
 方平没再询问，这些其实也是魔武的机密，李老头能告诉自己这么多，已经不容易了。
 没有学分，方平付了500万现金，迈步进了气血池。
 他一进去，负责此地的导师就轻声道：“真快啊。”
 “是很快，就是不知道一次性能不能搭建五条天地之桥，对了，开启五品的气血供应。”
 负责导师轻笑道：“您老可要考虑清楚了，他要是耗死了这位五品，您得负责再抓一位。”
 “切，五品崽子而已。”
 李老头说的不以为然，负责导师也不说什么，击杀和活捉是两个概念。
 李老头击杀五品，那跟玩似的。
 可活捉一位带回地面，还真没他说的那么简单。
 一旦方平抽离的气血之力过多，耗干了那位五品地窟武者的储备气血，能量心脏崩溃，对方就得死。
 中间，除非打断气血供应，可修炼中途，最忌讳这个。
 也没说什么废话，负责导师操作了一下，算是通知地底负责镇守的强者，更换气血供应的地窟武者。
 ……
 气血池内。
 方平查看了一下自己的数据：
 财富：4154万
 气血：1420卡（1420卡+）
 精神：579赫（579赫+）
 淬骨：177块（100%），29块（30%+）
 “不知道气血池能不能跟上我消耗的速度。”
 “搭建五条桥梁，可没那么容易。”
 这几天，方平也粗略地把《淬炼法——内腑篇》修炼了一下，和前几次突破其实也差不多。
 下三品的突破，需要贯通一些经脉支脉。
 而三品破四品，搭建桥梁，也可以当成凭空制造几条经脉出来。
 这些经脉，原本是不存在的，现在全要靠武者自己的气血之力来开拓，来稳固。
 “要是没能完成五条桥梁的搭建，我这次丢人就算是白丢了。”
 拍摄这些小广告，方平其实也是羞耻的。
 妥妥的黑历史。
 说着不在意，可他这么要面子的人，怎能不在意。
 “一切都是为了实力，其实也就和明星一样，没什么。”
 自我安慰了一句，方平放空了心思。
 下一刻，方平开始按照《内腑篇》运转气血，开始冲击心脏桥梁。
 气血，也在飞速消耗。
 ……
 室外。
 李老头和负责导师都目不转睛地看着。
 从三品到四品，其实也是一个质变。
 中品境的武者，哪怕不靠丹药恢复气血，不靠骨髓如汞来加速恢复，不靠精神力去捕捉能量粒子，也能加快气血的恢复速度。
 当淬炼到五脏六腑这一步的时候，武者的修炼，其实大多时候都会依靠天地间的游离能量粒子。
 《淬炼法——内腑篇》其实也涉及到了对能量的捕捉，而不再是下三品那般，主要靠丹药修炼。
 “李院长，这小子能搭建五条天地之桥吗？”
 “不知道。”
 “那您还怂恿他尝试……”
 李老头嗤之以鼻道：“你懂什么，这小子没压力没动力，有压力就有动力，我这么一说而已，真要成了，也是意外之喜。”
 负责导师哭笑不得，也不再多说，等等看就知道了。
 一旦方平真的越过四品初段，直接进入四品中段，那就了不得了。
 在方平他们这个黄金修炼时间段，省去一个小台阶，虽然事后也要花费一点时间稳固和弥补，可绝对利大于弊。
 “一旦成了，这小子就真成了魔武的领军人物了。”
 负责导师喃喃一声，如今，魔武最强者，也只是四品高段而已，四品巅峰的都没。
 方平要是这次成了四品中段武者，也许未来两年，魔武会出现一位六品境的在校生！
 六品的学生，魔武创校以来，从未有过，京武倒是出过一位。
 一直渴望超越京武的魔武，恨不得所有方面都超越对方，出现六品学员，也许是最难的一条，现在，未必没希望。