第254章欠账要还的吗？

 会议室外。
 方平这些学生，有人去疗伤，有人回去恢复气血，秦凤青倒是没急着走。
 见方平还在沉思，秦凤青咧嘴笑道：“想什么呢？”
 “没。”
 “不想回去？”
 “不知道。”
 方平摇摇头，是真的不知道。
 “我担心死在这，又怕回去了，被人说成懦夫，毕竟咱也是要脸的人。
 又想着，吴老师他们跟我们一起去做任务的，结果人没回来，连遗体都没抢回来，我最少也该等敌人退了，去找找看。
 然后我又在想，你们都没走，我走了，我比你们强吧，不是能力越大责任越大吗？
 还有……”
 方平微微摇头道：“有时候，总觉得人性复杂到自己都不理解。我是真的不想死在这，我太害怕死亡了，我还有太多太多的事没去做，我要是死了，我父母该多伤心，我妹妹该多难受？
 可现在，中品武者随处都是，高品的也不少见，我一个三品武者，在这有用吗？
 有时候我还在想，等我到了宗师级，我再来，那岂不是起到的效果更大，我死了可就没机会了。
 然后你说的也对，你不战，我不战，都想着等到宗师再来，那人类还有希望吗？
 你说……人怎么这么复杂！”
 秦凤青不以为然，笑呵呵道：“纠结个屁啊，想那么多干嘛。想留就留，想走就走，你又不是没战，没杀人，走也好，留也罢，没人说什么。
 至于吴老师他们，牺牲在这，得竖起大拇指说一声：此生没白活！
 你怎么知道他们会后悔？
 都不是第一次出任务了，走下地窟的那一刻，谁没抱着必死之心，真以为来游山玩水，打怪升级的？
 不过也能理解，第一次嘛。
 没事，等以后，你朋友死了，亲人死了……”
 “滚！”
 方平骂了一声，恼火道：“你咒我呢！”
 秦凤青懒洋洋道：“咒你？没咒你，我说事实而已。在地窟的武者，待的时间长一点的，说句实在话，谁没死过朋友？
 就说我，当初也是有几个好友的，结果呢，现在出任务大多数都是单刷了。
 人去哪了？
 死了。
 我第一次下地窟，当时跟我一起下来的是一个团队，队长比我高一级，现在没死，也该毕业了。
 那时候，那家伙对我又打又骂，说我笨成猪！
 他么的，当时我就在想，你这家伙要不是比我高一级，我砍不死你。
 结果……好了，真被人砍死了。
 他死之前，还在骂我，当然，我也在骂他……然后没一会，他就死了。
 当时我也懵啊，也难受啊，也觉得不敢置信，这家伙我还没砍他报仇呢，怎么就死了……
 反正那时候吧，难受的厉害，一会想着给他报仇，一会想着杀光了地窟生物，一会又想着再也不下地窟了……
 然后嘛，然后就习惯了。
 说来说去，习惯就好……”
 方平脸色发黑，没好气道：“你是在安慰我吗？”
 “屁，我干嘛要安慰你！”秦凤青嗤之以鼻，“你他么是三品武者了，又不是小孩子，也不是没杀过人，有什么好安慰的，自己克服。
 我跟你说这么多的意思，人呢，生死看淡，别想那么多，你下一刻死了我都不稀奇。
 所以在这之前，是不是该把好处给分了？”
 方平脸色黑的吓人，秦凤青重重拍着他的肩膀，眼神危险道：“你不会想独吞吧？小子，别太过分了，王金洋那王八蛋都没你过分！”
 “滚！”
 “别废话，分账，分完了你爱走就走，爱留就留，大不了你死了，我要是还活着，认你爹妈当个干爹干妈，算是对得起你了，我够意思吧？
 你要是跟我五五分，我娶了你妹妹也行……”
 “滚！”方平黑脸骂着，哼道：“你死了，我都没死。我计算过，你每次下地窟，死亡率在80%左右，我才20%，所以你先死的概率更大。”
 “切，你遇到那20%的概率比我大，信不信？”
 “不信。”
 “不信打赌，我要是比你先死，我输给你10个亿……”
 “你都死了，我找谁要账去？”
 “是吗？”秦凤青陷入了沉思，若有所思道：“人死了就可以赖账的，我居然忘了。”
 两人“死啊死”的说多了，倒是真看淡了几分。
 方平心情也渐渐恢复了过来，一边走着一边说道：“你要跟我分账，未必比现在拿的多？”
 “啥意思？”
 “白痴，我都懒得跟你计较分账的事了，你拿了三颗能量心脏，价值有900学分吧？
 按照你说的三七分，我起码要拿2100学分，你觉得，三个民间穷鬼，武器都没拿到手，有2100学分的东西？”
 秦凤青愣了一下，有吗？
 平均一个四品，700学分，有没有？
 700学分，那起码对方要携带23克以上的修炼能源石……
 秦凤青忽然想到了什么，仰头看天道：“太阳好大，方平，就此别过，再也不见！”
 丢下这话，这家伙匆匆离去。
 方平站在原地，喊道：“你自己不跟我分的，别后悔……”
 下一刻，秦凤青回到了原地，满脸纠结道：“到底多少？还有，三七分是我开玩笑说的话，你还当真了？你自己想想，要不是我，你能杀得了三个四品？”
 方平懒得理会他，要不是我，你也杀不了三个四品，大家大哥不说二哥。
 没再晃点他，方平从行军包里把收获都拿了出来，基础能源石7块，有大有小，一部分是方平后来摸尸摸来的。
 秦凤青拿着判断了一下，开口道：“能换100学分左右。”
 方平又拿出了几颗小一点的修炼能源石，秦凤青拿起认真看着，迅速估算起了价格。
 “大概40克的样子，1200学分，加上刚刚的100学分，1300学分……”
 一算到这，下一秒，秦凤青消失了。
 “走了，咱俩就这么分吧，你秦哥我也不是斤斤计较的人！”
 方平翻了个白眼，就知道你要跑，没事，账记着。
 “按照三七分，我起码要分1500学分，你欠我200学分，600万，再加之前的400万，秦凤青，1000万了，这次记清楚了！”
 “你说多少是多少！”
 秦凤青毫不在意，欠账要还的吗？
 开玩笑！
 人死账消，哪天指不定就死了，谁在乎你方平说多少，反正活着我是不会还钱的。
 另外……那个400万到底从哪来的？
 自己何时跟方平借钱了？
 欠张语上百万的事，他倒是记得，不过没准备还，百把万张语敢要，他就敢找张语拼命，武道社克扣了自己多少分配，张语那王八蛋好像没给自己发过工资！
 可方平这几百万……秦凤青冥思苦想，我什么时候借的？

 ……
 秦凤青一走，算是默认了分配原则。
 东西到手，系统计算财富值，结果财富值只增加了2800万。
 在执行任务之前，方平财富值还剩4000万出头，可增加了2800万之后，也只是4500万多点。
 “消耗太大了！”
 方平微微摇头，别看只战斗了15分钟左右，可这15分钟，方平几乎没停歇过，爆大招爆了不是一次两次，从进场就在爆发，一直持续到最后。
 这比起他单杀三位四品都要消耗大，单杀四品，方平也不是无时无刻在爆发。
 可之前，情况不是太好，被那么多人围攻，方平不得不保持大招全开才行。
 算下来，消耗了接近2300万的财富值，相当于方平在战斗的时候，补充了23000卡的气血，堪比其他三品所有人消耗的总和了。
 “不过也差不多，我一个人也打出了堪比他们所有人的总效果。”
 后来击杀了那么多下三品武者，方平虽然没居功，可大家也都看在了眼里，方平一个人单杀了一半左右。
 “能源石现在留着也是白费，看看能不能出售了换点好东西。”
 想到这，方平转头朝军营走去，军部在这边有后勤处。
 另外他这次算是执行军部任务，军部这边也有补贴，这时候财富值自然是多多益善。
 ……
 军部后勤部。
 方平武道证递了上去，很快，负责后勤的那位中年军人就面露笑容道：“魔武的任务，就在刚刚，你们带队的陈老师过来做了说明汇报，特意提到了你，表现的很不错。
 资源方面，军部现在要备战，能提供给你的不多，不过军部给了你500军部积分。
 另外，在这之前，你带回了东葵城的消息，军部也给你奖励了3000积分……”
 方平愣了一下，忍不住道：“这么说，我现在有3500军部积分了？那我现在加入军部，岂不是起码都统军职？”
 对于军部积分，方平还是了解的。
 在武大学生眼中，武大的学分代表钱，那军部的积分就代表荣誉和军职。
 军部的军职大小，划分的其实有些复杂，不过一般情况下，武大学生担任职位最多的是三级，都尉、都统、将军三级。
 都统的职级不算低了，最低一般都是四品武者在担任，五品武者也不稀奇。
 进入六品，战功达到，那就有希望成为将军，坐镇一方。
 再之上，其实还有一些职级，不过大多还是虚职，真正进入宗师境，更多的还是针对对方强者而作战，指挥军队的事一般都是高品以下的任务。
 宗师境强者，单人堪比大军，与其被军队牵制，还不如单独作战。
 南江的张定南当成允诺方平，毕业后可以回南江担任都统，那是说的毕业。
 可现在，方平才大一。
 而军部的3500积分，已经极高，3000分以上就意味着他一旦加入军部，便可以直接成为都统，之前那个姚成军也是都统职衔。
 要是累积军部积分超过一万，实力足够，也意味着方平可以成为坐镇一方的将军了。
 当然，军部积分的累积不容易。
 东葵城是个意外，方平真正累积的其实也就500积分，而这500分，是他和秦凤青联手斩杀三位四品，击杀数十位三品得到的积分。
 换一个四品武者，未必能做到。
 想累积一万积分，方平起码还得杀近百的中品武者。
 听到方平这么说，后勤部的军官笑道：“当然，军部也很欢迎方同学你们这样的强者加入军部，如果方同学有这个想法……”
 方平干咳一声道：“算了，暂时没这个想法，等我毕业了再考虑。”
 军部的军官，常年驻守地窟。
 方平佩服归佩服，可让他常年累月的在地窟待着，还得受军规约束，他肯定不习惯。
 很多军部的强者，后期也会脱离军队的约束，在地窟单刷，对于这个，军部也不做太大的约束。
 见方平没应承，对方也不意外，笑了笑又给方平下拨了这一次的补贴。
 真的不算多，三颗三品的气血丹，在魔武价值120学分。
 不过在这关头，军部资源有限，而且他们的缴获也是归自己，这和军部武者执行任务不同。
 方平也没说什么，之前就有预料了。
 三颗三品气血丹，也给自己增加了250多万的财富值，让方平财富值再次接近5000万。
 想了想，方平将所有的能源石都拿了出来，包括手中的三颗气血丹，开口道：“大叔，我这么多东西，给我换一件六品生物皮毛打造的软甲可以吗？”
 这些东西加在一起，价值接近4000万。
 不过面前的军官看了一眼，苦笑道：“方平同学，六品生物，其实我们击杀的也不多，而且……真的换不到，按照你们魔武的兑换要求，六品生物的皮甲价值在5000-10000学分之间。”
 “那五品的呢？上次我换了一件四品的皮甲，500学分，五品的没那么贵吧？”
 六品的贵，方平理解，按照人类的情况，六品生物几乎就要成就金身了。
 “五品的一般在1000-3000学分左右……”扫了一眼方平放在桌上的东西，中年军官考虑片刻道：“只能给你换一件五品初段生物的皮甲……”
 方平有些犹豫，一咬牙，忽然将破烂的外套脱下，又将里面有些破损的内甲脱了下来，一起放在桌上道：“可以换一件五品中段的吗？这件内甲有些破损，不过修补修补，还是能用的。”
 说完，方平又想到了什么，从行军包中拿出一双手套道：“这是我之前兑换的c级合金和地窟生物皮毛打造的拳套，我没用过，我马上要进入三品巅峰了，也不太习惯用这个……
 全部加在一起，换五品中段生物打造的皮甲，还不够吗？”
 军官看了一会，又盘算了一阵，最后点头道：“可以，不过能源石其实对你们的修炼帮助不小，方平同学，你确定要换皮甲？”
 “嗯，确定。”
 方平点头，他现在身上老伤旧伤一大把，很多都是被击穿了皮甲导致的，这让方平忧伤不已。
 疤痕是男人的战绩体现……可不到六品巅峰，这些伤痕都很难消除掉，影响手感。
 见方平确定要换，军官不再有意见。
 这关头拿修炼用的能源石和丹药来换皮甲……不得不说，方平也是少数人中的少数人，其实很少有武者会这么干的。
 ……
 几分钟后，方平拿到了一件软甲，其实更像是军用背心。
 没有袖子……武者的双臂一般不会是要害，内腑贯穿伤才是要害。
 方平还算满意，试了试手感，有心想捅个一刀试试，又怕捅穿了，没舍得。
 软甲到手，方平财富值居然又涨了一些，正式达到了5000万。
 按照军官的说法，这件软甲，在魔武那边兑换，也要接近2000学分了。
 简单算了算账，方平觉得自己现在真的挺奢侈。
 别的不说，一把刀加上一件软甲，价值就过亿了。
 三品武者，恐怕没几个比他更奢侈的了。
 迅速将软甲穿上，方平走出了后勤部，喃喃道：“这次进地窟，收获不小了。”
 财富值是少了一些，从8000万变成了5000万。
 可骨髓淬炼大半，装备更新换代，战法方面，还是有了不小的进步的，方平觉得，自己《爆血狂刀》五连斩应该快修成了，而且哪怕现在，对战法的熟练度也比之前强的多。
 单纯的靠指点，战法这些东西很难提升上去，实战才能发现缺点。
 “三品巅峰，应该也快了。”
 三品高段和三品巅峰的差距，在于体质，在于气血，在于融合。
 方平体质和气血其实都早就达到了标准，现在只要将这些熔炼为一体，真正做到拳出力不散，他就是三品巅峰武者。
 “这还是聚力的问题，之前秦凤青说的，也是三品巅峰的情况，我现在也大概领悟到了这些，三品巅峰，应该差不多了。”
 等走回到了住宿的小区，看到有人在收拾东西，方平脚步微微停滞。
 “我……该回去吗？”
 这个问题，秦凤青那家伙也没给他答案，什么爱走不走，都是废话。