第233章努力活着为咚山大大掌门加更

 17号和18号两天，中考终于结束。
 方平这两天，送人也只送到校外，很快便会离去。
 夜间，方平都会专心修炼战法，健身房老血喷了一地，差点没把打扫卫生的李玉英吓死。
 等知道是方平修炼，李玉英是满腹狐疑。
 修炼，喷这么多血？
 武者都是这么修炼的？
 方平也很无奈，《血箭术》就是这么练的，他也没办法。
 吕凤柔其实没告诉他，或者说忘了告诉他，其实日常修炼，含口水大体上练练也行，没必要天天吐血，污染环境。
 当然，这事方平不知道，知道了得骂娘。
 ……
 18号下午，中考结束。
 当方圆伸手要礼物的时候，方平将一个大包递了个她。
 满心欢喜的方圆，打开拎包的一刹那，有些怀疑人生，这就是大礼包？
 沮丧，不满，悲愤……
 种种情绪在这丫头脸上体现的淋漓尽致。
 方平看着想笑，最终却是怅然若失，揉着她的脑袋道：“这里面是战法的资料，基础战法有视频，可以修炼，我也写了一些修炼心得，你自己可以看看，不要当一个只有气血的武者。
 戳脚是更高一级的战法，初成武者，可以试着修炼。
 而另外两本战法，学会修炼方式记得烧了，别胡乱修炼。
 等到有一天，达到了条件，可以尝试着去修炼。
 另外，报考武大的时候，可以报考南武，也可以报考魔武。
 考上了南武，王金洋要是还在，可以找他帮忙，给你安排一位厉害点的导师，或者干脆让他给你当导师。
 要是去了魔武，我老师叫吕凤柔，另外你哥还有个忘年交，是学校后勤部的一位李老师……”
 方平说着，忽然想起来，李老头叫啥名字？
 没纠结这个，方平笑道：“去了魔武的话，可以找他们，就说是我的妹妹……算了，遇到危险，再去找他们帮忙，没事就不找他们了。
 哥其实更希望，你可以平平安安地度过这一生，可这世界……它就是那么残酷！”
 “哥！”
 方圆一脸不安道：“你跟我说这些干嘛？”
 方平轻笑道：“15岁了，该长大了，我的妹妹不傻，很精明的一个丫头。
 哥是武者，武者，明白吗？
 你既然知道哥杀过人，那就要考虑到，有朝一日，哥也许……”
 “方平！”
 方圆眼睛微红，气恼道：“你再说，我不理你了！”
 “傻丫头，别这么孩子气了。”方平轻笑道：“你哥我不是短命的相，我给自己算过命，最少可以活到99岁。
 可哥是路痴啊，我怕迷路，我怕找不到回家的路。
 手机打不通了，找不到家了，谁知道什么时候可以回家。
 你是小大人了，要照顾好爸妈，等哥回来。
 战法，一定要修炼，另外我给你留了几个电话号码……当然，未必管用，人，都是现实的。”
 方平也不知道，留下那些号码，有没有用。
 一旦真的死在地窟，所有的价值都成空，武者，也是现实的一群人。
 “好了，就说这么多了，哥还得赶回学校，有事要忙。”
 “哥！”
 方圆喊了一声，拉着他的衣角，红着眼道：“我不胡闹了，也不要礼物了，不走好不好？”
 “丫头片子，老老实实修炼，下次回来，长的胖一点，越来越没手感了。”
 “哥……”
 方平笑着揉了揉她的脑袋，提起木匣，迈步出门，边走边摆手道：“不用送我。”
 “哥！”
 ……
 方平开车离去，车后，方圆撕心裂肺地喊着：“哥，早点回来！”
 车中，方平轻叹一声。
 我也想早点回来，可是……万一呢？
 ……
 魔武。
 19号晚。
 唐峰看着面前的众人，缓缓道：“都和家人告别了吗？”
 “给自己留一封遗书，进了地窟，也许会很安全，也许……全军覆没。”
 唐峰语气平静，“很寻常的事，你们要做好准备。”
 “哪怕宗师，也不敢说自己进地窟，就是百分百的安全，百分百可以回归。”
 “不过放心，就算真的在地窟陨落，学校……会照顾好你们的家人。”
 “凡是下地窟的人类，不管被迫也好，无奈也罢，都是英雄，都是人类的脊梁！”
 “今晚，可以放肆一回，吃点好吃的，喝点好喝的，明天，打起精神，做好准备，一起去地窟！”
 “……”
 众人沉默，气氛有些凝重。
 唐峰也不再多说，很快，便离开了现场。
 他一走，人群中，傅昌鼎大大咧咧道：“说的多可怕似的，武者嘛，迟早都得走这么一遭！
 我辈武者，生死看淡，不服就干！
 地窟不是龙潭虎穴，多少武者，在地窟成为中品，成为宗师……”
 “用得着你来安慰我们！”
 赵磊轻哼一声，淡淡道：“成为武者，早已将生死置之度外……”
 “白痴！”
 方平骂了一句，没好气道：“活着不好吗？进了地窟，一群二品武者，装什么大尾巴狼，都给我老实点！这一次，我们以熟悉环境为主，其他的都给我放到一边去。
 我警告你们，遇到了危险，个人顾个人。
 别给我出现电视剧中的脑残情节，遇到了不可敌的对手，一个个脑残似的往上冲，活一个算一个。
 也别给我跟傻子似的，来一句‘我不走，我要留下来’，脑残的事我可不想看到出现在咱们身上。
 咱们是去杀敌，是去赚钱的，别跟我提别的。
 好了，都散了，各回各家，各找各妈！”
 方平一副队长的姿态，驱散了众人。
 众人也没说什么，方平，实力最强，进了地窟，那就真的看实力的时候了。
 其他人一走，傅昌鼎笑眯眯道：“方平，进了地窟，我这有份藏宝图，到时候咱俩干一笔大的……”
 方平嗤之以鼻，没好气道：“滚蛋，地窟都是宝地，关键看你有没有实力！”
 还藏宝图，你当我白痴？
 真要有宝贝，武者比蝗虫都厉害，还能留给你。
 而且地窟极大，遍地是宝，给你一个地窟深处的能源矿位置，这算藏宝图吧，你进得去吗？
 死都不知道怎么死的！
 没再搭理这家伙，方平凑到了陈云曦身边，小声道：“云曦，你爷爷知道你下地窟吗？”
 “知道。”
 “给你保命的玩意了吗？”
 陈云曦有些迷糊道：“什么？”
 “就是宗师卷轴之类的……”
 “卷轴？”
 陈云曦不太理解，摇头道：“没有。”
 “那别的呢？”
 “方平，你问的好奇怪，别的什么呀？”
 “哎……”方平无奈，只好直接道：“你带了多少丹药下地窟？”
 “挺多的。”
 “回命丹多少？”

 “5颗。”
 “才5颗！”方平不太满意，愤愤道：“你爷爷真小气，起码给你50颗才对。
 咱俩打个商量……遇到了麻烦和危险，你把身上丹药都送我，如何？”
 “方平！”
 陈云曦还没回话，杨小曼有些气恼道：“你别这么无耻好不好！”
 方平皱眉道：“认真的，送我，我保你们性命。”
 他没提借的事，送才有财富值。
 真遇到了麻烦，这几个有钱的主，身上的丹药不少，价值不低。
 送他，也许可以给他增加好几千万甚至上亿的财富值。
 有了这么多财富值，遇到不是那种让人绝望的敌人，方平四连斩斩他个几百次，未必没希望。
 杨小曼一脸愤愤，显然不太相信他。
 方平见状也不再废话，一边往回走，一边道：“爱信不信，反正没有付出，我是不会为你们搏命的。”
 “方平，你也太现实了，死都不求你！”杨小曼有些气恼地说了一句。
 方平要是不说送他东西，真要救了大家，她们肯定也会报答他。
 可现在，方平说的这么现实，反而让人难受。
 方平闻言也不吭声，你懂个屁！
 不现实点，哪来的资本救人。
 ……
 回到宿舍，时间已经很晚了。
 刚进门没多久，门被敲响了。
 方平打开门，傅昌鼎站在门外，笑眯眯道：“喝一杯？”
 说着，提了提手中的酒瓶。
 不等方平回话，傅昌鼎就挤了进来，自顾自地坐下，笑呵呵道：“武者不酗酒，可我记得，我爷爷他们，每次下地窟，都会喝一点。
 今朝有酒今朝醉，谁知道还有没有明日。
 以前不懂，现在懂了。
 早上，我父亲给我打了个电话，告诉我，我要是死在了地窟，他就给我生十个八个弟弟妹妹，以后给我报仇。
 你说，都一把年纪了，还要生十个八个，我老爹是不是够不要脸的？”
 方平笑了笑，从柜子里拿出了两个杯子，打趣道：“怕就怕，你弟弟妹妹不是你妈生的，你老子故意找借口，把你流落在外面的弟弟妹妹往家带呢。”
 “滚蛋，我老子他不敢，他才三品巅峰，我妈四品！”
 “咳咳咳……”
 方平差点被呛死，什么情况，现在都是女人更强吗？
 我记得郭盛他妈也比他爸强一些。
 “你爸才三品？”
 “什么叫才三品？”傅昌鼎无语道：“你以为中品境那么好进？我们未来十年，是武道精进最快的时候。
 这时候，我们突飞猛进很正常，可到了后期，就要靠时间打磨了。
 中品境不是那么好进入的……”
 “我觉得我下学期可能就是中品武者了。”
 傅昌鼎无言以对，这话我该如何反驳？
 没再废话，端起酒杯，傅昌鼎一口闷了下去，接着就咋舌道：“他么的，好难喝！”
 他还以为酒很好喝的，这才发现，难喝的不要不要的。
 方平笑的不行，也轻抿一口，略有回味道：“好酒，很久没喝了。”
 “你喝过？”
 “你以为我跟你似的，愣头青一个。”
 “说的你好像比我大多少似的。”
 “……”
 两人说着话，聊着天。
 方平也是第一次知道，傅昌鼎家的情况。
 傅家，在京都也算名门豪族了。
 他爷爷六品，没到巅峰，不过六品已经是强者，在京都武大担任部门领导。
 方平有些惊讶，他第一次知道，傅昌鼎爷爷居然是京武的导师！
 这小子不报考京武，反而报考了魔武，这算什么？
 武三代的叛逆？
 见方平惊讶，傅昌鼎打着酒嗝笑道：“我算什么，我爷爷也才是导师，不是校长副校长，陈云曦她家才有意思呢。
 她爷爷是京南武大的校长，你知道吗？”
 “啥？”
 “京南武大啊，八校联盟之一的武大，她爷爷是校长，她都没报考京南武大，我报考魔武怎么了！
 我爷爷说了，我们这些人，死也别死在自己眼皮子底下。
 你根本不懂，很多导师的儿女，其实都不报考父辈所在的武大。
 你说，要是有一天，你在他们眼皮子底下战死了，多难受？
 你导师不就是如此！
 当初她女儿要不是在吴校长眼皮子底下战死，说实话，未必会闹成现在这样。
 咱们也一样，死在了外校，比死在了亲人眼前强。”
 方平一时间有些难以理解，却也能理解。
 宁愿后辈死在别地，战死之后，哪怕再痛苦，也不会比亲人死在眼前更痛苦。
 “好像有点道理。”
 “那是……”
 傅昌鼎晕乎乎地笑道：“其实我小时候，我爷爷是反对我练武的，到了高中，我爷爷也说，不考武大。
 我不服气啊！
 凭什么啊！
 所以我偏要练武，偏要考武大，还是和京武齐名的魔武！
 等到知道了地窟的事，忽然恍然大悟，怕我死了呢。
 可我觉得吧，没什么，真的没什么，朝闻道夕死可矣！
 武道路多精彩，地窟也许更精彩！
 另一个世界，不同的世界，这辈子不去走一遭，不去见识一下，那真是死了都不甘心！”
 方平轻酌一杯，淡淡道：“活着比死了强。”
 “没人想死，我还想成宗师呢，我爷爷没成，我得成宗师啊！可是……方平，我忽然有些怕了，我怕我真死了，你说，我会死吗？”
 傅昌鼎真的有些醉了，惆怅道：“这么多二品武者，在这时候进地窟，本就乱的很，遇到了危险，护不住啊！
 别说大狮子，就是魔武导师全部去了，真遇到大战，也护不住咱们……”
 “那就努力活着！”
 “对，努力活着！”
 傅昌鼎再次喝了一杯，也没个菜，两个人就这么喝着。
 ……
 这一夜，不少地方都是如此。
 有人独自喝着闷酒，有人默默写着遗书。
 会死吗？
 不知道。
 可在成为武者的那一天，在知道地窟的那一天，大家都明白，这是强者的命。
 没有不下地窟的强者！
 偌大的华国，乃至全世界，都没有不下地窟的强者。
 哪怕那些社会武者，真到了那个境界，不去也不行，这是你的责任，也是你的义务。
 除非……你选择叛离，选择加入邪教。
 ……
 方平，也有些醉了。
 酒不醉人人自醉。
 对于明日的地窟之行，方平忐忑中又带着无限的期待。