第216章斗智斗勇，因材施教为我想你是爱我的盟主加更2/3

 ……
 几分钟后。
 李老头皱眉道：“你要抽成？”
 方平解释道：“不是抽成，我的意思是，平台打一些折扣活动，刺激大家消费。
 要不然，学分留着也是留着，大家学分足够，都没动力了……”
 李老头撇嘴道：“不刺激，他们也消费。”
 方平苦口婆心道：“老师，您会做生意吗？要是现在丹药什么的，都给点优惠，给点活动，大家心里一痒，绝对会买买买！
 甚至学校可以开启学分贷款模式，给大家放贷，收利息，让大家都负债累累。
 到了那时候，你想想，欠了学校的学分，能不努力做任务吗？
 对三品武者开放的话，我看这些人下地窟都有动力的多，背负一身的债务，还在涨利息，能不努力去挣学分？
 学校应该调动大家的积极性，现在大家都是有一个学分用一个，说实话，哪有动力。
 大不了，我不买了，修炼慢点就慢点！
 可你搞点活动，促销活动，那我保证，再咸鱼的武者，这时候积极性也上来了。
 再欠点学分，大家压力就大了，有压力才有动力。
 南武都在改革，我魔武居然在吃老本！
 老师，现在的大四学生毕业，就咱们学校这情况，还能出五品学员吗？
 丢人都丢到家了！
 这时候，让三四品武者提前预借学分，大家不但能提前武装自己，加快进步速度，有了实力，就会下地窟挣钱还债……
 这才是良性循环！
 偌大的魔武，居然都没人想过刺激一下大家，光让大家死练，可没钱没学分，怎么练？
 提前借了，大家有了实力，你不去催促，大家也会努力修炼的。”
 李老头若有所思，喃喃道：“好像有点道理。”
 “不是好像有道理，是极为有道理，您想想，武者和普通人难道有什么不同？
 背负着巨额房贷的人，是不是比那些无债一身轻的人更努力？
 因为不努力，他们就还不起房贷……”
 李老头嘀咕道：“那要是半途出了事……”
 方平脸色一正道：“老师，真要死在了地窟，还不起学分，我觉得学校该承担这些！
 难道您就希望他们死在地窟？
 他们自己希望死在地窟？
 要是真死了，那也是为人类而死，这时候还计较这个，真的合适吗？
 魔武存在的意义是什么，就是为大家提供一个变强的机会和场地！
 这次历练，我发现了，魔武学生其实表现的很差，为什么？
 就是因为大家积极性不高，缺乏一定的动力……
 要是当时，各个背负巨债，我想我们肯定会表现的更好，划水的也不会再划水。”
 李老头翻了个白眼，说的跟真的似的。
 想了想，李老头问道：“那你的好处呢？”
 “我……我为大家服务，能有什么好处……”
 “呵呵！”
 方平无语，想了想又道：“我的想法是，学校给我一个统一的折扣价，我组织平台打活动，另外帮助学校开通学分借贷平台，进行资格审核，免得学校麻烦。
 一切都由平台去做，学校要做的就是授予我们一定的学分额度。
 我保证，这样一来，很快，魔武会出现一批任务狂人！
 主动的那种，而不是被迫的！
 c级的兵器好不好？想不想提前拿到手？
 高品的丹药好不好，想不想要提前服用？
 能源室、气血池，想不想日常去修炼？
 都可以，借学分就行！
 甚至，我建议，学校的一些六品导师，包括宗师都开通一项服务，武道咨询，收取一定的学分！
 让院长他们稍微抽出一点时间，给大家一个小小的机会，让大家有机会聆听宗师的指导。
 这样的机会，这样的荣誉，会刺激的大家更拼命的！
 变被动为主动，让学生主动去争，去夺，而不是让学校一直督促，甚至还要每次拿出学分奖励，才能让大家有动力。
 魔武现在的风气不太好，大家都是看到好处才上……”
 李老头吐槽道：“这句话用在你身上最合适！”
 方平无语，马上道：“好，就说我，我现在要是欠了学校几千学分，您觉得我现在还会被动等待学校给我安排任务？
 我恐怕早就去做任务还债了。”
 “有点道理。”
 “所以啊，学校应该给我奖励，真的，我一心为魔武考虑，新生马上快要入学了，如今局势紧张如此，我们哪有那么多时间耽误？
 让新生们主动去争，去夺，去拼命，而不是慢慢等着他们成长！”
 李老头有些被说服了，轻轻敲着桌子道：“你脑瓜子倒是挺好使，这种模式，也许可以在整个武大推广……”
 方平眼睛一亮道：“老师，其实我的想法是，让武大融合交流，而不是现在的各自奋战。
 开通统一的平台，甚至让其他学校的学生，可以购买魔武的资源，包括租用我们的气血池和能源室。
 当然，收费比魔武学生高一些。
 还有，导师们毕竟术业有专攻，我们的导师，总有一些不擅长的地方，可外校的导师，未必就不会。
 这时候，把导师们的指点，也当成一个租赁业务，说起来俗气，可这样一来，武者就不再是一所武大所局限的小圈子，而是融入了整个武大的大圈子。”
 李老头皱眉道：“恐怕有点难……”
 “我知道，可有希望不是吗？老师，您觉得让远方来做，有希望吗？”
 “有。”李老头点头道：“前提是你实力足够，另外，你真要如此，恐怕平台就不能再交给你一个人，而是让学校参与规则的制定。”
 “那肯定没问题，我巴不得如此，其实我一心都是为了武大更加强大，更加繁荣。
 我们武者，不是脱离于社会的群体，也不该让社会来适应我们，而是我们去适应社会。
 与时俱进，不能与社会脱节……”
 “停！”
 李老头沉吟道：“你说的给予平台一定的优惠折扣，力度多大？”
 “现在定价的九成！”
 李老头皱眉道：“魔武的丹药兵器，本就不是为了赚钱，其实用学分兑换，都是学校在补贴……”
 方平点头道：“我知道，这些丹药兵器和其他的商品不同，不走量，反而是稀缺资源。
 可学校现在便宜的是学生，而不是外人。
 学生变强的目的是为了什么？
 是为了进地窟，守护人类！
 再贴补一些，又有什么关系？
 何况开通了贷款业务，其实也一样，收利息，这些贴补进去的东西，变相地拿了回来，学生们其实花费的代价是一样的。
 唯一的变化就是，提前消费。”
 “这个事情比较大，我得和学校其他人商量一下，不能直接答应你……”
 “老师，咱们别耽搁，现在去找院长，院长在吗？”
 “在……”
 李老头刚说完，方平就拉扯他往外走。
 李老头哭笑不得，这小子这么急切，要说没好处，打死他他也不信。
 ……
 10分钟后。
 黄景办公室。
 黄景沉吟道：“可行是可行，可你说的好听，为全校学生争取福利，可到时候，你要是给不到大家那么大优惠，中饱私囊，这个责任你可担不起……”
 “院长，您放心，我保证大家都觉得自己占了便宜，而实际上也真占了便宜。”
 方平自信满满道：“您瞧着吧，魔武真要先施行这个政策，不久后，我们就能超过京武！”
 “呵，口气不小。”

 “我相信！”
 黄景也不多说，看了他一眼道：“别一心放在这些东西上面，修炼别落下了。”
 “嗯，我分得清主次的。而且最近我发现，我精神力活跃的厉害，院长，我怀疑做生意，能刺激精神力增长……”
 方平一副信誓旦旦的模样，黄景和李老头都愣了一下。
 这时候，方平再次憋足了劲，一心想着挪一挪院长的头发。
 他刚想着，黄景忽然眼神一动，方平只觉得面前传来铺天盖地的压力！
 刹那间，方平头上全是汗液滴落。
 “有点意思！”
 黄景喃喃道：“难道真的一味苦修是错误的，你一个三品武者……精神力居然可以感知，还在活跃状态……”
 李老头也一脸震撼，半晌才道：“难道这就是政界总督和商界那些人突破的原因？”
 精神力如何增长，如何感知，目前对中三品武者而言，还没有一套具体的修炼方法。
 大家只能靠经验，靠时间来磨。
 黄景微微沉吟道：“也许有一定的道理，无论是经商还是从政，用脑的时候都多，大脑一直处于活跃状态，也许这就是精神力提升的原因。
 当然，目前看来，并不是太明显，在我们眼中，优秀的商人和政客，都是强者。
 是强者来经商从政，而不是因为从政经商而变强。
 但是，反过来看，未必没道理。
 吴校长突破迅速，也许……也许也未必和他一直四处奔波忙碌无关。
 可既然如此，那宗派所言的坐关一说……”
 李老头眼神微动道：“宗派才几个宗师，而且年纪都大了，现在的商界、政界，反而宗师不少。
 甚至比军部还多！”
 李老头说着，忽然道：“院长，你看，让我弄个头衔，多干点事如何？”
 “你？你想做什么？”
 “负责学校的企业……”
 黄景无言，半晌才道：“老李啊，学校有这么点资产也是大家一点点努力挣来的，靠政府补贴的那点，哪够学生们消耗。
 这个吧，我看还是算了，给学校留点家底吧……”
 李老头脸都黑的不能看，啥意思？
 方平在一边乐的脸都憋紫了，院长这打击起来人，也是不留余地嘛。
 李老头哼了一声，半晌才道：“不管怎么说，活动活动还是有必要的，要不然，后勤部的任务都被这小子扒拉走了，老头子真得一直睡觉龟息了。”
 黄景点了点头，赞同道：“其实我也发现了，一味的苦修，突破宗师的的确极少。
 也许……也许这就是古人说的红尘历练。
 无论经商还是从政，包括下地窟，都是一种历练，练心，练人情世故……”
 说罢，黄景看向方平道：“之前，还没发现你这种情况，你确定是因为经商，让你感受到了精神力的活跃？”
 方平当然不确定，不过他觉得，黄景给他的解释补充很圆满，此刻连忙点头道：“真的，我每次想到生意不好做，就头疼，头一疼，我就得想办法改变，然后大脑格外活跃，精神都集中了起来……”
 “这样吗？”
 黄景这位宗师强者，此刻都被忽悠的有些信了。
 不是方平多能忽悠，而是联系到事实，黄景隐隐有些察觉。
 之前大家思维都陷入了误区，你强，你才能担任这个职务，才能生意做大。
 可何曾想过，是因为地位高了，生意做大了，才变的更强。
 黄景深吸一口气道：“那行，你的事，我和学校说，关于你说贷款学分问题，我觉得没必要收取任何利息……”
 方平不赞同道：“院长，适当的给学生们增加一些压力，还是有必要的，利息不在多少，而是告诉大家，不能不劳而获，付出才有回报。”
 “这话倒是符合武者的定义，那就按照你说的办。”
 “谢谢院长支持，另外，学生还有点小小的建议，您看，作为运营平台的平圆社，是否能稍微给点福利？
 老师们也都看到了，大家都在兢兢业业地为同学服务。
 没有功劳也有苦劳……”
 方平说着迅速道：“比如学校给我们一定的免费学分贷款额度，这个额度，让平台自己来操作，是奖励学生，还是奖励一些优秀的学生，都可以操作……”
 这种事，学校也没损失，黄景原本的想法就是不收利息。
 看了方平一眼，黄景失笑道：“可以，不过这样一来，你压力就大了。”
 “嗯？”
 方平面露疑色，黄景却是不再说，挥挥手道：“出去吧，我会尽快给你答复。”
 “谢谢院长！”
 ……
 他一走，黄景就眯眼笑道：“他现在其实已经在抢武道社的职能了，这小子还一副无知的态度。
 一旦学校真的给了答复，他和武道社就成了竞争关系。
 老李，你觉得武道社会甘心？”
 李老头无所谓道：“这不是学校想要看到的吗？武道社一家独大，已经缺乏竞争压力，外校的武道社，毕竟是外校的。
 魔武还需要另外一个学生社团和武道社形成竞争，这小子进步快，现在还是大一，还有很大的发展空间。
 给他时间，打造一个可以和武道社抗衡的社团，未必没希望。
 只要不让他一人兼任两社职务，那就没问题。
 依我看，他当自己的社长，让谢磊接班张语，这样一来，两人未来还有几年时间竞争。
 谢磊进步也不慢，可以勉强跟上，而不是被抛开。”
 “他可未必愿意。”黄景笑道。
 李老头嗤之以鼻，淡笑道：“你会没想法？多简单的事，随便找个借口，这小子自己就溜了，不愿意干。
 比如让他时常带队出去交流交流，担任武道社社长，他经营的平台移交给武道社……
 就他这性子，能愿意？
 恨不得当烫手山芋扔出去，还得感谢学校没强迫他当武道社社长。”
 黄景顿时大笑，点头道：“是这个理……”
 顿了顿，黄景又道：“他骨髓没有淬炼。”
 “哦。”
 “精神力也没达到可以提取能量粒子的地步。”
 “那又如何？”
 李老头说了一句，黄景微微一愣，忽然笑道：“对，那又如何！个人有个人的机缘，真要可以普及，我想，大部分人都不会选择隐瞒。
 以他的脾气，真要可以普及，也许早就拿来和学校换条件了。”
 李老头淡笑道：“那是肯定的，尤其是现在，明明感受到了压力，一个劲地证明自己不是靠别的，而是靠天赋，其实足以说明他没办法将这些普及开。
 人体，是最复杂的，除非真的将他解刨，要不然，找到异常的可能性极小。
 无非是脑部变异，或者身体出现了变异，这些年来，这种变异并不少见。
 自从和地窟渐渐融合，这种例子，已经多了起来，包括南武的王金洋，京武的李寒松，军部的姚成军……
 这些人，无一例外，都出现了一些身体变异。
 王金洋骨髓玉质化，李寒松天生颅骨淬炼完成，姚成军也是在四品境精神力外放……
 这些人，都具备了一部分宗师特质。
 方平此刻具备的，也是宗师特征，气血迅速补充，我觉得没必要深究什么。”
 黄景失笑道：“知道就行，别告诉他，我关注他有段时间了，需要给他一点压力，没压力，哪来的动力。你看看他，现在多急切，他说给别人压力，我们也给他点压力，很合适。
 也许，就是下一个宗师，不逼迫一下可不行。”
 李老头笑眯眯道：“是这个道理，还要时不时地吓唬吓唬他，回头送他到研究所，看看如何解刨地窟人类的，啧啧，这种感受，我想他会很有动力迅速成为宗师的……”
 黄景大笑，老李头这个方法好！
 送方平去研究所看看，看看解刨一个和人类毫无差别的地窟人类，再告诉他，这就是人类中的变异者……
 黄景都能想到，那小子被吓得满脸苍白，满脑子想着变强才能安全的念头。
 这种主动变强的心思，哪有被动的好。
 两个老头子对视一眼，都满意地笑了笑，因材施教，学校就是这个目的，对待方平，就该如此。
 ……
 刚出院长办公室的方平，听到不远处传来的笑声，忽然打了个寒颤。
 “俩老头子在说我？总感觉被人算计了！”
 方平不自在地扭了扭脖子，寒风瑟瑟，心里有些发虚啊。