第二十八章收获

 201室。
 客厅中。
 看着被捆在一旁的黄斌，方平有些后怕，也有些自责，自己还是有些冲动了。
 虽然一直都怀疑这家伙是武者，可方平的确没想到，武者会这么强。
 在方平看来，阳城不过是个小地方。
 在这里，连王金洋这个武大学生都备受尊崇，武者几不可见。
 所以方平很主观地判断，楼上的这家伙哪怕是武者，实力也不强。
 低品武者，刚脱离普通人的范畴，能有多厉害？
 十倍的迷药量，迷晕了对方还不是小菜一碟。
 结果却是出人预料！
 方平有些庆幸，幸好自己当时没留下来，而是选择了离开等待。
 要不然，药效刚发作期间，黄斌还有余力，恐怕自己要糟。
 心里想着这些，方平坐在地上休息了片刻，开始起身在屋子里寻找起来。
 他不确定能不能找到什么犯罪证据，毕竟对方也才刚搬来，可不管怎么说，自己还得想办法脱身才行。
 实在找不到，方平考虑着自己是不是栽赃陷害一下这家伙。
 现代社会毕竟不是古代，换成古代，弄死了扔乱葬岗，也没人会在意。
 可如今，死了人，那肯定要查下去的。
 至于怎么栽赃陷害，方平已经考虑着是不是要来点苦肉计了。
 恐怕也没人会相信，一个武者就被自己轻易拿下了，更不会相信，自己一个高中生，闲着没事干，算计一个武者吧？
 没再想这些，方平开始在屋中搜索起来。
 ……
 十分钟后，方平拎着一个大包裹走到了客厅。
 整个屋子，黄斌几乎没有带自己的东西来，除了一些日常用品之外，只有一套换洗衣服。
 不过找到最后，方平在阳台那边找到了这个包裹。
 看样子，这就是黄斌的家当了。
 盯着包裹看了一会，方平沉吟片刻，拉开了拉链。
 当拉链拉开的那一刻，方平瞳孔微缩。
 率先映入眼帘的，不是别的，是一把接近40厘米的三菱军刺！
 “军队的人？”
 方平咽了咽口水，不过很快摇摇头，三菱军刺虽然算是军用品，可实际上军方近些年已经逐渐淘汰，外面也有大把人在卖这玩意。
 带这玩意的，反而很少是军人。
 微微吐了口气，方平伸手将军刺拿到手中，上下打量了一番。
 等看到血槽中还有些干涸的血迹，方平忍不住看了一眼被包裹的严严实实的黄斌。
 这家伙，很有可能杀过人！
 哪怕没杀人，这把军刺也见过血。
 小心翼翼地将军刺放在一边，距离黄斌很远，方平可不敢让这家伙有接触到的机会。
 拿开了军刺，方平接下来看到的不是别的，是包裹中那红彤彤的钞票！
 一叠又一叠的钞票，有些杂乱地塞在包裹里，有些已经散乱开。
 方平连忙将钞票往外拿，数了一会，整叠的钞票总共有20叠，应该是20万。
 散乱的钞票，则是不到1万块钱，方平没有细数。
 这年头，带这么多现金的人不多。
 除了一些生意人，很少有人会带大笔现金出门，尤其是黄斌这个租客。
 方平彻底排除了对方军方的身份，也确定应该不是官方的人。
 官方的人，没人会在监控的时候，带这么多现金。
 “独行客？逃犯？”
 这两个身份，是方平的第一想法。
 带大笔现金出门，再联系到黄斌平时躲躲藏藏的举动。
 方平觉得自己可以适当松口气了，黄斌应该不是什么正经人身份。
 ……
 几分钟后，包裹中所有的收获，被方平一一摆放在眼前。
 三菱军刺一把。
 现金21万不到。
 换洗衣物一套。
 另外还有一些瓶瓶罐罐，总共有6个。
 其中有3个瓶子，上面是有广告标志的，和寻常的药瓶差不多，自带药名。
 血气丸两瓶，气血丹一瓶！
 上面有生产日期，有生产厂家，还有生产地址，正儿八经的合规药品。
 血气丸方平数了一下，两瓶加在一起，总共18颗。
 药瓶都是10粒装，应该是黄斌吃了两颗。
 而气血丹，则是还剩8颗，也被吃了两颗。
 方平呼吸有些沉重，血气丸和气血丹的名字，他都听吴志豪说过。
 正规药店，血气丸3万块钱一颗，气血丹10万一颗。
 对吴志豪等人而言，在高考前买一颗气血丹，是他们最大的依仗。
 10万块钱，这不是小数目，哪怕吴志豪的家庭，买这种丹药也极其肉疼。
 可现在呢？
 摆在自己面前的，血气丸有18颗，气血丹也有8颗！
 按照药店的价格，光这两种药品，就要134万！

 再加上现金，总共超过150万的价值！
 别忘了，这其中还有3瓶东西，方平并不认识。
 方平打开看了一阵，也是圆溜溜的丹药状，显然也是武者用的丹药，不过这3瓶丹药，没有名称。
 一时间，方平无法猜测，这几瓶到底是什么丹药。
 可不管是什么，价格都不会低。
 武者用的丹药，很贵！
 这一点，从气血丹就可以看出，气血丹是武者之下的武科考生常用品，而眼前躺着的这家伙，是真正的武者，用的药品也许更好，更贵。
 方平见识太少，一时半会的也无法去判断这些东西的价值高低。
 除了这些之外，剩下的就是一些食物和矿泉水。
 6瓶丹药，20万出头的现金，一把军刺……
 这就是方平目前找到的东西。
 紧接着，方平又忍不住看了一眼黄斌。
 刚刚捆绑黄斌的时候，他忘了搜身，从他的包裹配置来看，带着食物和武器，随时跑路的可能性很大。
 这种人，最珍贵的东西，一般都不会放在包裹里。
 毕竟包裹有丢弃的可能，好东西自然得放在身上，如果东西不大的话。
 方平寻思着，这家伙身上可能还藏着好东西。
 不过现在黄斌被自己裹了好几层，方平也不敢这时候放开他搜身。
 继续将视线转向眼前的这些东西，方平微微蹙眉，钱，他拿到手了。
 可财富值，却是没有增加。
 按理说，丹药也值钱，同样的，财富值没有增加。
 这么说来，现在在系统的判定中，这些东西，还不属于他方平。
 想想也是，这些东西现在还是黄斌的。
 黄斌人没死，也没说把这些东西赠与方平，归属权自然是黄斌的，方平就算拿到手，也无法增加财富值。
 很快，方平又想着，黄斌现在被自己控制了，自己如果吃了丹药，其实也算是自己的了。
 可系统没给自己增加财富值，这说明，金钱不是绝对的等同于财富值。
 又或者说，系统其实不鼓励这种行为？
 方平一时间也难以判断，晃了晃脑袋，暂时将这些事压了下来。
 当务之急，不是财富值的问题，是黄斌的问题。
 自己只找到了这些东西，虽然武器、现金都可以判断出，黄斌不是好人，可没有直接的证据证明这家伙就是坏人。
 另外，这些价值百万以上的财物，又该如何处理？
 找来了警方，这些东西难道要一起上交？
 方平有些不舍，寻思着是不是克扣一些藏起来，毕竟这次自己可以冒着生命危险的。
 虽然，实际上他根本屁事没有，只是在劈砍黄斌的时候，虎口微微有些崩裂。
 ……
 几分钟后，方平又将东西都塞进了包裹中。
 视线看向黄斌。
 盯着昏迷的黄斌看了一会，方平忽然道：“武者果然厉害，那么多药喝下去，又被我揍成这样，居然这么快就醒了！”
 黄斌一动不动。
 方平嗤笑，鄙夷道：“你以为我是三岁孩子？昏迷的时候呼吸还有些紊乱，身体也有些抽搐。
 可现在，一动不动，装的跟死人似的。
 要不真死了，要不就是醒了。
 不知道掩耳盗铃是什么意思吗？
 你不屏住呼吸，那我还没在意，刚刚吸气声大的很，现在忽然没了，你觉得我耳朵真的不好使？”
 不大的客厅，就他们两个人。
 房间中这么安静，被堵住嘴巴的黄斌，吸气声很大。
 可刚刚那一瞬间，声音没了，方平又不是聋子。
 黄斌大概是没意识到，他昏迷时候的状态，下意识地屏住呼吸，却不知这才是最大的破绽。
 被方平这么一说，刚刚还闭着眼的黄斌，缓缓睁开眼睛。
 视线在可见区域扫了一圈，只有方平一人，黄斌微微松了口气。
 比预料的好不少！
 他还以为，自己醒来的这一刻，可能已经人在侦缉局了，眼前的很有可能是阳城的那个侦缉局胖子。
 结果面前只有方平一人，这是他设想的最好结局。
 如果进了侦缉局，别说他现在的状态，就是之前，他也没办法脱身。
 可现在，他还有脱身的希望。
 脑袋依旧有些胀痛的厉害，浑身被层层包裹，哪怕黄斌也无法挣脱。
 脑海中迅速转动着一个个念头，黄斌看向方平，眼睛转动了起来。
 这时候的他，没办法开口说话。
 方平见状有些警惕，从包裹里拿出军刺，距离他一段距离，开口道：“你是想说话？”
 “……”
 “不过我不想给你开口的机会，你这种危险人物，我觉得还是交给警方为好。”
 “呜呜……”
 黄斌挣扎了一下，脑袋晃动着，抬着下巴指向方平面前的包裹。
 他见包裹完整，还以为方平没打开看。
 里面可是有不少现金和对方平目前有用的丹药，黄斌觉得，方平这种普通家境的孩子，不会不动心。
 只要给他开口的机会，他就有把握让自己最后脱身。
 虽然眼前的小畜**诈，可毕竟只是个少年，黄斌之前没防备才着了道，现在有了防备，他不觉得一个没什么见识的少年能防得住他。