第303章一言不合就散伙

 一路疾驰。
 方平和秦凤青速度极快。
 等到跑出十多里地，后方追来的只有那位五品强者，几位四品武者此刻已经被甩下了一大截。
 “你小子，跑的真快！”
 秦凤青微微有些喘息，疾驰这么远，他五座天地之桥还没稳固，恢复速度欠缺一些，此刻也有些累了。
 此刻，两人没再说地窟语。
 跑这么远，气血之力溢散，除非后方的五品是白痴，要不然早知道他们是人类武者了。
 “少废话，能杀吗？”
 方平没搭理他，你小子也不慢。
 “杀！”
 秦凤青该干脆的时候，也不含糊。
 话音一落，已经转身挥刀斩去！
 “嗡！”
 一声鸣响，在黑暗中传的极远。
 秦凤青的刀仿佛划破黑暗，瞬间出现在半空中那位强者的腰间。
 方平速度也不慢，背在背后的长刀早已抽出，一刀侧扫，和秦凤青同时封锁了对方的两侧。
 黑暗中，追来的中年强者脸上带着冷漠，眼中露出一抹讥诮之色。
 脚下踏空，中年强者瞬间消失在原地，出现在秦凤青眼前。
 秦凤青仿佛丝毫不意外，也早有准备，下一刻，秦凤青身形一退，靠近了方平，大刀没有收回，一刀拦腰斩去。
 “砰！”
 中年强者双拳齐动，一边一拳，将两侧的攻击化解，两柄刀都被击退。
 秦凤青和方平却是眼睛一亮！
 “五品初段或者中段！”
 两人一瞬间就有了判断，对方实力不算强的离谱，刚刚两人的攻击也只是掂量一下对方的实力。
 秦凤青眼神雪亮，低喝道：“老规矩！”
 所谓的老规矩，自然是方平无限开大，他来秒杀。
 “你行吗？”
 “只练一刀！”
 秦凤青回答的干脆，持久战他未必有多强，可他的高品战法，只为那一刀！
 一刀出，有去无回！
 敌人不死，他就得死。
 这也是他现在出任务，非要拉一个人一起的原因，同伴可以给他争取恢复的时间。
 方平听到这话，不再询问。
 《爆血狂刀》七斩合一，瞬间斩出，划破天际。
 对面的五品强者脸色微变，轻哼一声，一拳重重挥出，打中刀刃一侧，长刀传出阵阵颤鸣。
 说时迟那时快，对方一拳击退方平的七斩合一，脚步微动，出现在方平跟前。
 下一刻，硕大的拳头挥向方平的脑袋。
 拳头还未至，能量波动仿佛要撕裂方平的脑袋。
 “高品战法！”
 方平低哼一声，左拳也瞬间打出，两人拳头还未碰撞到一起，已经传出轰鸣声。
 “人快来了，速度！”
 秦凤青此刻退后几步，并未出手，见状低吼一声。
 方平闷哼一声，右手持刀一挥，却不是攻击，而是倒插入背后的刀囊。
 关刀很大，也没有刀鞘，不过为了方便，方平还是找人特制了一个地窟妖兽皮打造的刀囊，需要的时候可以背负长刀。
 长刀收回，方平眼神冷厉，下一刻，虎扑对方而去。
 双拳赤红一片，眨眼间双拳轮换，一连打出数十拳。
 中年强者身为五品强者，早就判断出对面两人实力不算太强，绝对没有五品，自然不会犹豫。
 一边分心防范着正在寻找时机的秦凤青，一边挥拳回击方平，欲要短时间内斩杀方平。
 “砰！”
 一连串的金属碰撞巨响声传出，方平倒飞而出，口角溢出鲜血。
 就当中年强者准备追杀之际，方平脚踏虚空，再次回返，低吼一声，再次怒喝挥拳。
 “砰砰砰……”
 短短几秒钟，方平再次被击飞。
 秦凤青蠢蠢欲动，长刀横握，一直在等待机会，中年强者刚欲击杀一人再斩杀另一人，方平再次杀回。
 这一次，方平却是大招齐出！
 精神力猛然凝聚成不可见的虚无针形，瞬间刺向对方的大脑。
 口中鲜血喷射而出，化为一道血箭，射向对方的眼眶。
 中年强者显然没料到来人会掌握这么多秘术，无论是精神力还是血箭术，在他看来，都算是秘术一类。
 精神力震慑一出，对方身形微不可见地颤动一下。
 这时候，血箭喷射而来。
 作为五品强者，精神力也不弱，虽然稍微被凝滞片刻，依旧有余力击溃血箭。
 就在他抬手击溃血箭的刹那，方平却是同时袭来。
 “砰！”
 这一次，方平用的是《摩诃拳》，高品战法他掌握的不深，方平也不追求一招必杀，而是不知疲倦，迅猛挥拳，拳势笼罩对方全身，仿佛无一不在。
 对方一招击散血箭，下一刻，正要还击，方平精神力再次出动，刺向对方的大脑。
 “找死！（地窟语）”
 中年强者怒喝一声，气势勃发，浑身上下都散发出强大的能量波动，瞬间震散了方平的精神力攻击。
 而这时候，方平双拳也击中对方身上多处，打的对方连退几步。
 不过中年男子是五品强者，肉体淬炼到了一个极限，内腑五脏也淬炼完成，体内只有部分内腑没有淬炼，虽然被击退，却不算大伤。
 退后几步，对方刚要迈步还击，却不想刚刚被震散的精神力，再次凝聚成了一道无影针形，刺向他的头颅！
 有那么一刻，对方是发懵的。
 遇到统领级强者了？
 要不然，怎么会这样！
 就在他发懵的一刹那，一直在寻找机会的秦凤青，眼睛亮的仿佛要照亮黑暗。
 “继续震慑他！”
 秦凤青飞速喝出一句，下一刻，长刀爆发出刺眼的血芒，照亮了虚空！
 方平没接话，也没时间接话。
 精神力绵延不断地攻击对方，口中血液也不要命似的喷出，化为一道道血箭刺向对方的头颅。
 而他本人，也没有因为秦凤青发力，就选择旁观。
 而是迅速冲上，挥舞着双拳，猛烈进攻对方，不给对方逃脱的机会！
 “死！”
 中年强者也感受到了危机，怒吼一声，全力以赴，拳头仿佛贯穿了虚空，一拳打向方平。
 “砰！”
 方平倒飞而出，右拳表面皮肤，瞬间炸裂，血液四溅。
 皮肤的炸裂，还在不断蔓延，一直爆裂，直到爆裂到右臂上方，力道这才用尽。
 高品战法，力道贯体，若是刚刚打中胸口，也会一直朝内腑蔓延下去。
 不过方平气血强劲，不断恢复，对方的力道也只足以炸裂他的右臂，后继无力，被不断补充的气血之力击散。
 这边方平还未飞出落地，秦凤青的刀已经落下。
 中品强者刚要抽身后退，方平的精神力震慑起到了效果，让他脚步微微有些迟滞。
 而就在这瞬间，秦凤青刀刃一偏，瞬间划过对方的脖颈！
 “咔！”
 微不可闻且短暂的切割声传出，长刀好像没有起到效果，对方依旧保持后退姿势，一连退出几步，速度却是渐渐慢了下来。

 秦凤青也不追击，跌落在地，头也不回，迅速朝方平那边跑去。
 中年强者没有追赶，眼中好像闪过一抹茫然之色。
 片刻后，脖颈处忽然喷射出无数血泉。
 刚刚还完好的脑袋，被血泉的喷射力一下子喷了出去，脑袋跌落在地。
 ……
 秦凤青剧烈喘息，方平则是不断用气血之力恢复右臂伤势，冷哼道：“下次咱俩合作，你拦着，我爆发！”
 每次都是他爆发，受伤的也都是他。
 正面硬抗五品强者，方平还差了一些，哪怕他的体质已经达到了四品巅峰武者的地步。
 可五脏没有淬炼，稍有不慎，很容易被五品强者震碎内脏。
 秦凤青喘息道：“你……你能……一招杀了他？”
 “没我挡着，你能杀了他？”
 秦凤青的刀很快，威力也很强，可没有方平，他根本找不到出招的机会。
 “没我杀他，你能扛得住？”
 “没我扛着，你怎么杀他？”
 “我不杀他，你就得死。”
 “我跑的比他快，持久力比他强，要死也是你死！”
 “……”
 秦凤青瞥了他一眼，他么的，人都杀了，咱俩在这争这个有用吗？
 他刚想着，方平开口道：“他心脏归我。”
 “md！”
 秦凤青破口大骂，合着你是为了这个？
 “归你……”
 秦凤青这次格外好说话，很快就道：“后面那几个都归你，快点，我要时间！”
 之所以这么干脆，因为后方的那些四品武者追来了。
 此刻的他，全力爆发之下，一刀几乎耗空了大半的气血，体力精力都消耗殆尽。
 方平不出手，他只能跑了，还得小心被追上。
 方平看了一眼血肉模糊的右臂，忍不住骂了一句，换个人，右臂都废了。
 秦凤青这王八蛋，除了刚刚那一刀给力点，几乎就是个废物。
 “跟你分账，每次你都占我便宜，救你狗命，你的刀归我了！”
 方平也不管他答应不答应，那把刀算他5000万，迟早是我的！
 秦凤青下意识地握了握刀，他么的，我还没打这小子的主意，他就盯上我唯一值钱的宝贝了？
 方平此刻也冲了出去，左手握拳，低声暴喝，拳头之上血芒如炽。
 追来的四品武者有4人，初段到高段都有。
 可比起方平，这些人修的还是中品战法，体质、气血都不如方平，配合上精神力震慑的方平，几乎是切瓜一般，不到30秒，就将4人斩杀当场。
 “弱鸡！”
 方平一拳轰爆最后一人的脑袋，吐了口血沫，鄙夷道：“还不如凌小胸弟！”
 秦凤青此刻也恢复了一些余力，一边摸索着那位五品强者的身体，一边问道：“谁是林小兄弟？”
 “凌依依。”
 “啥？”
 秦凤青愣了一下，方平却是不管他，开始收缴战利品。
 ……
 1分钟不到。
 所有的战利品摆在了两人跟前。
 “d级质量的兵器3柄，不到30斤。”
 “5颗能量心脏，4个4品，一个五品。”
 两人对视一眼，接着都满脸无语，就这些，没了！
 秦凤青低沉道：“他们夜间刚起，东西肯定留在了那个大殿里。”
 方平微微点头，接着很自然地将所有东西都往自己的麻袋里塞。
 秦凤青见状咬牙道：“过分了啊！”
 “四品的都是我杀的，五品的说好了心脏归我，东西难道不都是我的？”
 秦凤青羞恼道：“那怎么着也要给我分一点，我以为那个五品的好歹有点东西的！”
 他也没想到，对方什么都没带。
 结果两人废了半天的劲，杀了对方，他什么都没捞到。
 方平沉吟片刻，将面前的五枚勋章丢给了他，“这个给你，可以卖钱的，还有五品勋章，肯定很值钱。”
 地窟武者，别的东西可能不带，勋章这是会必然佩戴的。
 在地窟，这是身份、地位、荣耀的一切象征。
 武者必佩勋章。
 “我@#%……”
 秦凤青破口大骂，合着老子就分这么个玩意？
 勋章其实还是很有用的，在军部可以换军部积分，或者有些人喜欢收藏。
 可比起切切实实的利益，这玩意就不值一提了。
 秦凤青咬牙道：“起码分我几个四品心脏，要不然就散伙！”
 “那就散伙。”
 方平一脸的无所谓，秦凤青哼了一声，也不废话，迈步就走。
 同样的，方平也不废话，迈步就走。
 两人，去的都是同一个方向。
 秦凤青走了几步，忽然道：“别跟着我！”
 “你跟着我才对！”
 说着，方平幽幽道：“你就不怕，里面有六品强者在？”
 两人去的方向，是刚刚那个山谷。
 那里的药材还没采集完，这些四五品武者，都没带修炼物资出来，不用想，大殿那边的好东西不会少。
 两人要散伙，显然是想独吞好处。
 秦凤青边走边道：“我猜没有。”
 “我猜有。”
 “那你别去。”
 “我保护你。”
 “用不着！”
 “……”
 两人停下了脚步，秦凤青一脸郁闷，无奈道：“一起。”
 “好。”
 方平笑了一声，这才道：“我猜里面大概也没有六品了，要不然，我觉得会追杀我们的，毕竟警戒装置被破坏，换位思考一下，不知道敌人强弱，这时候有六品，会坐着不动？
 换成魔武，有人闯入了南区，那自然是强者齐出，有六七品强者在，五品的去追杀，说不过去。”
 秦凤青咕哝道：“也许是七品的，人家七品的架子大，咱们就是小毛贼，七品的不追杀也说的过去。”
 刚刚两人一个说有，一个说没有，现在又颠倒了过来。
 不过两人都没当回事，有没有不管，有好处就行。
 何况狼头山也不算太富裕的地方，能量浓度不算太高，两人其实都判断，七品强者不会在这定居。
 既然如此，那之前追杀他们的那位五品，也许就是最强者了。
 真要倒霉，遇到了六品，那跑就是了。
 此刻的两人，联手之下，也杀不了六品，那是必然的。
 五品巅峰武者，恐怕也杀不了，还得防止被反杀。
 刚刚那人，不是五品初段就是中段，肯定没到高段，要不然，方平抗的没那么轻松。