第353章魔武VS南武求月票

 再次见到秦凤青，是晚上众人在酒店用餐的时候。
 满头的大包！
 方平很难想象，秦凤青到底经受了何等的磨难，差点把自己变成了如来。
 秦凤青沉默了许多，一言不发，上桌就狂吃。
 他不会告诉方平，自己因为骂了宗师，然后被宗师打了闷棍！
 是的！
 陈耀庭没当面找他麻烦，那老头子半道上打了他闷棍！
 秦凤青到现在都不敢相信这是事实。
 他以为在体育场骂了一句，找了靠山，事情算是过去了。
 谁知道……他刚出体育场，就被人敲晕了！
 能把他这个四品强者无声无息的敲晕的，不是宗师还能有谁？
 可宗师竟然……竟然打闷棍！
 秦凤青知道，自己哪怕说出去，恐怕都没人相信这是事实，在大家眼中，宗师是崇高的，是无敌的，是荣耀，也是威严。
 他说一位宗师敲他这个四品的闷棍，鬼才信他，这亏吃也吃，不吃也得吃！
 秦凤青闷不吭声地吃着饭，方平有些手痒，在他脑袋上摸了一下，接着啧啧有声道：“这控制力，牛！肿而不破，均匀分布，大小适中，关键还让你自己消不掉，服了！”
 就这控制力，非宗师还真难以做到。
 四品的武者，脑袋上肿几个包，很容易消掉，秦凤青没消掉，不是他不愿，而是做不到。
 秦凤青脸色漆黑，狠狠瞪着他，咬牙道：“别以为我不知道，十有八九你陷害我的！”
 虽然方平撩拨陈耀庭告黑状他没感受到，可本能的反应告诉他，就是方平干的好事！
 方平轻笑道：“少来，我不是那种人。”
 见他还要废话，方平马上转移话题道：“少废话了，你被埋在土里，陈浩然踩了你脑袋，找机会去碰碰瓷，别成天在学校窝里横，都是四品高段，也没谁欺负谁，陈校长这次肯定不会插手。”
 秦凤青眼睛顿时雪亮，连忙道：“真的？”
 “真的。”
 “好的很！”秦凤青咬牙切齿道：“踩我脑袋……而且还是……”
 关键还是宗师的孙子，还是欺负自己的宗师的孙子，有钱人啊！
 陈浩然这王八蛋，这次没有5000万，自己不放过他！
 秦凤青摩拳擦掌，已经遗忘了陈耀庭的事，宗师，惹不起，换个能惹得起的再说。
 方平没再管他，一边吃着饭，一边说道：“政策差不多出来了，名校第一，下一年度，财政拨款350亿，第二是300亿。”
 众人微微一怔，方平继续道：“诸位都明白其中的意思，去年，魔武财政拨款260亿，上下差距90亿之巨！
 90亿是什么概念？
 可以供养学校现在所有导师了！
 多了90亿，我们可以加大对学生的投入，以及导师们的薪资待遇提升。
 魔武很多导师，每年拿的钱，其实极少，很多导师，都是顾念当年老校长的情分，这才留在了魔武。
 可我们不是老校长，也不能把情分挥霍光。
 适当的增加导师们的福利待遇，有利于魔武人心的凝聚。
 自从老校长离去，吴校长虽然尽心竭力想让魔武崛起，可吴校长没有老校长那么大的威望，学校的人心，其实还是散了一些。
 这次我们拿到第一，多了近百亿的拨款，重点补贴一些导师，也许会出现几位宗师也未必不可能。”
 宗师，自然不是靠砸钱就能成的。
 可六品境的强者多了，成为宗师的概率也大一些。
 魔武，如今只有三位宗师强者。
 京武……有五位！
 而且老校长战死之后，魔武只有一位八品金身境强者，京武之前也就一位，前不久一位七品巅峰强者跨入了八品，如今京武两位金身强者，三位七品强者。
 对比一下，魔武在高端力量上和京武差距不小。
 当然，也只是相对于京武，第一军校的宗师强者只有两人，还不是专职的，其中一人常驻军部。
 其他武大或者军校，有的学校有宗师，有的没有。
 像南江那边，三所武大，只有南江武大有宗师强者，其他两家只是兼收武科学生，并无宗师强者坐镇。
 99所武大和3所军校，宗师多少，方平并未统计过。
 不过粗略估算，大概在60-70人之间。
 华国宗师，属教育部最多，加上一些强力地区的省教育厅长、教育部正副部长、武大宗师，恐怕近百人。
 高端战力方面，恐怕教育部最强，不过武大和教育部说是统属关系，实际上类似于魔武这样的强力武大，很多时候只听中央调遣，包括校长和学校领导的任命，很多时候也是学校自主决定。
 魔武想真正成为武大第一，在校宗师不能低于五人，这才能保证一直具有威慑力。
 张语点头道：“的确，多近百亿的财政拨款，这不是小事，京武以前每年财政拨款大概就在350亿左右，他们这次要是拿了第二，那就少了50亿，所以京武不会轻易认输的。”
 不像魔武，哪怕拿到了第二，其实也多了几十亿的拨款，魔武拿第二，学校也能接受，而且心情大概还会不错。
 可京武一旦拿了第二，恐怕就要糟心了。
 拨款少了几十亿！
 这还是一年，来年无法夺回第一，还得继续少，几年下来，此消彼长，那真就被魔武给超越了。
 而魔武方平……这才大二呢！
 今年拿不到第一，明后两年恐怕希望不大，怎么也要保住今年的第一，然后再重点投资培养一些天才学员才行。
 这一点，方平他们都看得懂，京武的人自然也明白。
 第一和第二之争，恐怕会格外的激烈。
 至于南武……不说王金洋一个人希望不大，就算有希望夺第一，明年恐怕也坐不稳，除非王金洋明年还能继续盖压当代。
 方平笑道：“我说这些的意思，大家也都明白，南武这边，其实我没太当回事，只是想和王金洋一战罢了，真正被我当成对手的，还是京武。”
 “那你的意思是……”
 “明天如果我真的不敌王金洋，我会把他拖到差不多的地步认输，留着余力打京武，陈师兄一定要击溃王金洋，哪怕受伤也在所不惜！”
 方平说罢，又道：“我得留着大招收拾李寒松！”
 方平爱名，可他爱名，也只是为了利益而服务，并非真的多在乎名气的大小。
 他想击败王金洋，方平确信，自己拔刀之后，王金洋必定不是自己对手。
 可这一刀，他想留给李寒松。
 一刀，那就是50亿的差距，这一刀不能送给王金洋，成就他个人四品无敌的名声。
 一个四品无敌武者的名声，还不值这个价。
 这话一出，众人欲言又止，半晌，张语才轻叹道：“我们明白了，放心，哪怕你认输，我们也不会败给南武！”
 “那就好，当然，我只是说特例，王金洋要是只有之前的水平，不是我对手，只是让大家提前有个心理准备罢了。”
 方平笑了一声，并非自认不敌对方，只是一路猖狂到现在，忽然败了，他怕明天大家无法接受这现实，情绪受到波动，会出现意外。

 提前招呼一声，好歹让大家知道，他哪怕输了，也是自己的算计。
 这样一来，南武别想胜过魔武。
 这时候，秦凤青也从敲诈陈浩然的心思中回神，瞟了一眼方平的佩刀，好奇道：“你的大招，就是这把刀？”
 “干嘛，你还想偷了？”
 “滚蛋，我是那种人吗？”
 秦凤青一脸鄙夷，我偷你的刀……那也得等我比你强再说。
 ……
 同一时间。
 南武下榻的酒店。
 南武的校长看了一眼王金洋，沉吟道：“不选择突破吗？”
 王金洋轻笑道：“校长，让我任性一次，同阶和他战一次，这一天，他等了快两年了，我也等了很久。
 而且就算我突破了……也未必能赢魔武。
 这一次，南武的目标是拿到第三。”
 南武校长微微点头，第三甚至第四，都已经超出预期了，财政拨款最少也有200亿之巨！
 对比前些年，每年几十亿的拨款，南武不管怎么样，这次都赚大了。
 王金洋既然不选择突破，他也不劝什么，贪得无厌，想拿第一，南武也要坐得稳才行，昙花一现，南武最好的苗子伤了根基，反而得不偿失。
 说了一会交流赛的事，南武校长又轻声道：“地窟……恐怕要开了。”
 王金洋脸色微变，低声道：“还有多久？”
 “随时。”
 南武校长沉吟道：“瑞阳那边，能量粒子已经开始大幅度溢散，这是通道稳固的迹象，最后的爆发。
 如今，张定南已经和军部赶赴瑞阳，日夜驻扎。
 我这边……看看能不能等到交流赛结束，如果不能，我就提前赶回去。
 你不用急，先期你们不用进入，等我们清扫了通道对面的敌人，后期你们再进。”
 王金洋皱眉不已，半晌才道：“这一次您和张总督都要第一批进入……校长，多加小心。”
 一旦这两人陨落在地窟，南江恐怕也要出乱子了。
 可南江地窟开启，南江的宗师不打头，难道指望外援的宗师们打头？
 每一次地窟开启，当地宗师都会身先士卒，第一批进入。
 而每一次……都有可能出现宗师陨落。
 王金洋心中轻叹一声，没有再说什么。
 南武校长也不多说，看了他片刻，半晌才道：“毕业后，未必要留在南武，担任总督，比南武校长更管用。”
 王金洋轻笑道：“校长太高看我了，我管管自己还行，管理整个南江……我不是那块料，比起张总督，我还差了一大截，各个方面的。”
 “人都是会成长的。”
 南武校长笑了一声，起身道：“交流赛打到这个地步，不用太过强求，哪怕败给第一军校也没关系，今年不行，明年再来，明年不行，我们以后再来……”
 “我知道了。”
 ……
 12月19号，周六。
 随着时间推移，京都的天气，也愈发寒冷了起来。
 交流赛刚开始的时候，大家还穿着单衣。
 如今过去不到20天，观众们已经有人穿起了棉袄。
 武者们一如既往，仿佛无四季之差，单薄的武道服，衬托的武者们愈加风姿卓越。
 体育场。
 当魔武队和南武队进场，引起一阵欢呼。
 时至今日，打到这个地步，各队都有自己的粉丝。
 主席台旁，解说大声道：“魔武和南武这一战，我是格外期待，甚至比决赛还要期待！
 众所周知，魔武方平和南武王金洋，同样来自南江，来自阳城，甚至毕业于一所中学！
 而据我了解，方平和王金洋还有更深的渊源。
 方平正式习武，是在08年高考前夕，方平家境普通，并未报考武道辅导班，他的武道基础，桩功、淬炼法甚至基础战法，都来源于王金洋。
 当然，这其中好像还有一段故事，当初两人，一人是非武者，一人是二品武者。
 根据我的信息来源，两人结缘并非完全是因为同乡的缘故，非武者阶段的方平，已经崭露头角，曾经协助王金洋缉拿过一位二品巅峰武者，我想这才是两人日后相交的一个基础。
 不得不说，年轻的方平，很有魄力，也很有勇气，这恐怕也是当初已经名动南武的王金洋对他刮目相看的重要原因。”
 男解说说完，女解说笑道：“天骄之所以是天骄，就在于他们的与众不同，诸位不用学方平，普通人对上武者，极其危险，那时候我们首要考虑的是避开武者的交锋。
 随着各项赛事的开展，我想诸位也看到了武者和普通人的巨大差距。
 当然，由此也可以看出，方平能在非武者阶段对阵二品巅峰武者，是何等的卓越！”
 “如今，这两人境界持平，方平击败了姚成军，王金洋击败了李寒松，都是当代数一数二的绝代天骄。
 而且都出身于普通家庭，更让人高看一眼。”
 “如今我们都很期待这一战结果如何？是方平青出于蓝而胜于蓝，还是王金洋一黑到底，继续领先？”
 “……”
 伴随着两位解说的话语，大屏幕上，公布了两边的出战顺序。
 没有意外，方平和王金洋各自首发。
 两人同样都用刀，刀的样式都差不多，方平再次借来了秦凤青的长刀。
 不过这一次，王金洋多带了一样兵器，背负长弓和箭筒！
 这还是第一次在交流赛上出现远程兵器！
 众人都有些惊讶，解说也有些意外，急忙道：“王金洋和以前好像有些不同，此次佩戴了长弓，王金洋擅长弓箭这还是第一次听闻，到了这阶段，没有必要的话，武者是不会携带无用的兵器的。”
 “这是王金洋的杀手锏吗？之前多次出战，他并未佩弓。”
 “可能是为了克制方平的长处，方平擅长精神力的运用，而且体质气血都极其强大，近战，王金洋未必是他对手。”
 “不过……对方平而言，一般的攻击，效果未必会有多强。”
 “……”
 两位解说很快判断出了王金洋的用意，台下的方平，一边往擂台之上走着，一边笑道：“王哥，箭头记得用a级合金，要不然，未必可以穿透我的防御。”
 王金洋轻轻点头，笑道：“如你所愿，南武虽穷，一点a级合金还是拿的出的。”
 方平脸色微僵，行啊，对我够重视，还真用上a级合金箭头了。
 轻轻吐了口气，方平没再废话，一跃而起，跨上了擂台。
 另一侧，王金洋也不慌不忙，迈步登台。