第339章魔武首战

 忽悠了李寒松一阵，结果方平还是满意的。
 导师交流，战法互通，包括平台的搭建，李寒松都会竭力去做。
 作为京武的头面人物——学生中的。
 李寒松真要争取，其实也不是太难，京武哪怕有人不满，这点小事都不愿意满足武道社，除非京武学生真的与世无争，要不然肯定得造反。
 双方约定好了一些事，也没签什么合同，方平很快便离去。
 他一走，李寒松忽然道：“韩旭，你以后有些麻烦了。”
 韩旭没吭声。
 李寒松的意思很明显了，我反正要毕业了，他毕业的时候，韩旭进入四品问题不大。
 进入四品，韩旭接他的班，那也顺理成章。
 以后，韩旭要面对的最大对手就是方平了。
 韩旭没说话，凌依依却是瞥了他一眼，有些不信任道：“总觉得你不是他对手，迟早会卖了你的那种……”
 说罢，凌依依又有些不满道：“明年的社长，也该我当了！”
 凭什么让韩旭来当社长！
 她今年才大三，四品中段，李寒松毕业，她起码也是高段甚至巅峰了，轮也轮到她了。
 李寒松轻笑道：“随便你们，不过……你当社长，方平目标就成你了，你自己悠着点。”
 “切，我怕他！”
 凌依依嘴上不认怂，心里却是考虑着，划算不划算？
 ……
 武大交流赛，首战在20分钟内落幕。
 九州军校对战天南武大，在天南武大社长宣继业败阵之后，后面两人打穿了天南的剩下四人。
 天南武大并未死战到底，此战除了宣继业和沈宏伟受伤颇重，其他人都没有太大的伤势。
 首战，打的并不让人尽兴。
 比起1月份的武大第一届交流赛，这些四品武者，打的还没一品武者热血，也没他们打的激动人心。
 当初一品之战，所有武者都是死战不退，两者交手，非重伤不下台。
 如今的三四品武者之战，反而打的让人觉得不尽人意，天南武大和九州军校都感觉没发力一般。
 ……
 酒店中。
 方平众人对这个结果都不意外，至于打的不够热血，其实也可以理解。
 天南武大要保存实力，九州军校要防止损失太大，被人趁虚而入，最强者兑子结束，天南武大眼看着没机会，当然不会死战。
 而且还有关键一点，武大对这些三四品武者也极为重视，尽量不要受重伤。
 就如吕凤柔走之前对方平说的，私心还是要有的。
 实在打不过，那就认输。
 一品武者在武大数量极多，哪怕一品巅峰的天才，那也不算什么。
 而三四品强者，那是真正的天骄人物，这些人无论是死亡还是重伤，那都是极大的损失。
 在实力差距明显的情况下，死战也不会出现。
 酒店小会议室。
 唐峰瞥了一眼刚回来的方平，也没问他去哪了，沉吟片刻道：“尽量不要下狠手。”
 西山武大实力不是太强，不存在留不住手的问题。
 早上方平就惹得西山武大的冯校长不快，再下毒手，那就真的把对方得罪狠了。
 方平笑眯眯道：“放心，我有分寸。”
 “那最好不过。”
 唐峰微微点头，分寸，方平还是有的。
 真要没点分寸，这小子早就被人打死了，哪能活蹦乱跳的到现在。
 敲对方几颗丹药，无伤大雅，宗师强者也不在乎这点东西。
 可这几位参赛队员，都是西山武大的天骄，真要被方平打死打伤几个，那就不是无伤大雅的小事了。
 其他人兴致缺缺，这事和他们关系不大。
 方平首发，大家捞到机会的概率不大，方平也不会和一品赛一般，故意下台，让其他人有点历练的机会。他们真正要发力的时候，还得等京武或者第一军校。
 ……
 12月2号，下午2点。
 京武体育馆。
 上午的比赛结束，让不少观众觉得不尽人意。
 不过，下午是魔武的首战，众人再次打起了精神。
 这一届比赛，上届冠军队魔武，是最受瞩目的，对魔武的表现，大家倒是颇为期待。
 “下面让我们看看魔武的出场顺序……魔武队长方平首发！”
 男解说提起了不小的兴趣，马上道：“自从三品第一挑战结束，方平就没再出过手，上午，方平在媒体面前将这次参赛的四品队员，分为五个档次，不，严格说来是六个档次，他一人独列第一档。
 按照方平的分法，西山武大的队长孔元荣，四品中段，不知在方平眼中是强力的四品中段还是一般的，如果是一般的，那意味着孔元荣在方平眼中，只是第六档次的四品。
 这是不是意味着，方平对阵孔元荣，会出现秒杀？
 当然，这只是方平自己的说法，具体如何，还要等双方交手之后才有定论。”
 女解说笑道：“魔武的方平天赋惊人，傲气也惊人，实力具体如何，虽然没有看到他出手，不过从方平担任魔武武道社社长来看，应该不会弱。
 不过，孔元荣也是西山武大的天骄人物，方平未必会胜的那么顺利。
 下面我们来看看，西山武大的出场顺序……”
 女解说看了一眼，很快便道：“我发现，这一次各个武大，选择的都是强者首发，西山武大孔元荣也是首发……”
 “那接下来的比赛就值得期待了，从武道等级上来看，方平四品巅峰比对方强了两个小阶段，可武道不仅仅只看品级。
 方平进步快，战法未必修炼的有多深，反之，孔元荣的战法修炼进度不低，从之前的一些比赛就可以看出来……”
 两位解说带动了一下气氛，很快，就宣布参赛选手上台。
 后台。
 方平腰间佩刀，阔步走出。
 对面，西山武大的孔元荣脸色有些沉重，也踏步走出。
 上午的事，他也听说了。
 方平，勒索了校长5颗回命丹！
 对他们这些学生而言，这是耻辱，极大的耻辱！
 校长怕方平吗？
 笑话，再天才，再有后台，身为宗师的校长，也不会怕方平。
 之所以让方平得逞，和他们这些学员有关，学员实力不如人，方平真要在比赛上下了狠手，哪怕没打死他们，重伤他们，也够西山武大喝一壶的了。
 孔元荣知道这些的时候，只觉得耻辱到了极致！
 自己这些人，居然成了方平威胁校长的把柄！
 “方平！”
 孔元荣声音低沉，低声道：“你很傲气，也很自信，自觉能轻松胜过西山武大？是吗？”
 方平笑道：“当然。”
 “既然你这么自信，赌一把如何？”
 方平笑了起来，向来只有自己和人赌，居然还有人和他赌。
 “说说看。”
 “西山武大胜过魔武的概率不大，我孔元荣也不自欺欺人，就赌你我，我赢了，你把上午拿走的丹药，送还给校长！”
 方平愣住了，卧槽，你说我自信，你这是自信到没边了！
 你胜我？
 没逗我吧？
 不过等看到孔元荣压抑到极致的眼神，方平忽然意识到，这小子恐怕准备跟自己死战了。
 自己上午的举动，也许在他看来，那是对西山武大的侮辱，对冯校长的侮辱……
 此时的孔元荣，恐怕内心满是愤怒和羞愤。
 带着这种情绪，和他方平死战，也不足为奇。
 才突破四品境不久的方平，虽然进入了四品巅峰，可在孔元荣看来，未必就真的有多强，武者交手，看的不止是品级！
 “那我赢了呢？”

 “我再奉送你5颗回命丹！”
 方平挑眉道：“不要丹药，我要求不高，我赢了，远方电商平台入驻西山武大，你可以做到吗？”
 孔元荣微微蹙眉，这事他也有所耳闻。
 考虑片刻，孔元荣应声道：“好！”
 “总感觉你主动给我送钱……”
 方平咕哝了一句，一旁的裁判对两人的话语也听在耳中，并未出声干扰。
 等两人沟通完了，裁判才喝道：“开始！”
 话音一落！
 方平的举动出人预料！
 就在孔元荣踏步上前的那一刻，方平左手扶刀，右手握拳，忽然暴喝道：“撼地！”
 “轰！”
 一声巨响传出！
 众人只看到，方平并未出拳攻击孔元荣，而是一拳捶地，新换的擂台瞬间震动起来，爆响声震的一些人眼花耳鸣！
 擂台之上，孔元荣微微摇晃，急忙踏空而行！
 “撼天！”
 方平再次暴喝一声，右拳再度一拳砸向擂台，砰的一声，大量的合金碎片飞溅而出！
 半空中，孔元荣脸色一变，急忙挥舞着铁棍格挡！
 叮叮当当的撞击声，在铁棍上撞出一道道火花。
 孔元荣只觉得自己仿佛被无数道铁拳击中，身形摇晃，连连后退！
 “撼天撼地！”
 方平继续暴吼，看都不看孔元荣，对着擂台疯狂锤击！
 大量的合金碎片迅速射向孔元荣！
 而碎片飞溅的范围，只在擂台范围之内！
 “轰！”
 一声声爆鸣声，震的一些普通观众头晕眼花，只觉得恶心想吐。
 此刻。二楼的一些宗师纷纷出手，精神力将观众席覆盖，这时候，轰鸣声不再震慑人心，不过声音依旧巨大无比！
 “撼天拳！”
 “撼地拳！”
 “隔空打牛！”
 “灭世拳！”
 “……”
 方平每打一拳，都暴吼一声，整个体育馆仿佛都在震动！
 两位解说已经是目瞪口呆。
 好半晌，男解说有些艰难道：“他……方平……方平的出拳，和他喊的无关吧？”
 女解说辨认了一会，苦笑道：“是金刚拳。”
 哪来的那么多拳法，方平从头到尾用的都是金刚拳。
 男解说闻言松了口气，我以为我真的落伍了呢。
 接着，男解说一脸茫然道：“方平出拳之力极强，爆发力也强大到可怕的地步，刚换的c级合金擂台，被他打的四分五裂……这不是关键，方平的控制力也极强，显然还有余力，将碎片溅射范围，只针对孔元荣。
 大家也看到了，孔元荣并未正面承受方平的攻击，此刻依旧艰难抵挡。
 双方差距极大！
 可是……可是方平如果正面出拳，孔元荣也许撑不过三拳，他为何选择……选择这样的战术？”
 男解说觉得自己几十年都白修炼了！
 方平真的很强，起码对孔元荣来说是如此。
 他只是用溅射的合金碎片当攻击武器，就打的孔元荣无力反击，此刻正在不断格挡，防止被这些碎片切割成无数块。
 而这，只是方平间接的在攻击他。
 如果正面攻击，以方平的实力，很快便可以击败对方。
 方平多此一举，选择这样的战术，实在是让人看不透。
 女解说有些为难，顿了顿才道：“天才都有自己独特的想法，方平实力很强，这点现在显而易见，至于为何选择这样的战术……可能是他自己的爱好和习惯……”
 ……
 两位解说解说的为难无比。
 二楼。
 几位京武强者也是脸色漆黑一片！
 狗屁的战术，方平就是故意捣乱！
 上午比赛结束，京武特意换了擂台，采用了c级合金打造的巨型擂台，这样的擂台，面对五六品武者对战，只要不是故意搞破坏，那是绰绰有余的。
 可现在……方平这混蛋，明显是故意的！
 孔元荣这位四品中段武者，和方平差距极大，气血差距甚至接近一半，肉体强度更是差距大到了一个极限。
 方平并未用什么绝招，只是单纯的用他强大的体质和气血在打擂台，稍微加以控制碎片飞向，就压制的孔元荣无力反击。
 他真要全力出手，孔元荣未必能接得住他一拳。
 现在打这么多拳，看的是热闹，实际上都是在做无用功！
 不，也不是没用，起码巨型擂台，此刻已经被方平打的成蜂窝煤了！
 “哼！”
 京武的一位导师，实在是没忍住，重哼了一声！
 黄景几人眼观鼻鼻观心，没人说话，也没人辩解。
 比赛嘛，你管方平怎么打，他爱怎么打怎么打，不出擂台就行，有本事你们让西山那边认输好了。
 “轰！”
 巨响声，继续响彻体育馆。
 大量的碎片不断射向孔元荣，孔元荣虽然竭力格挡，依旧被一些碎片划过，身上出现一道道血痕。
 方平的气血之力，比他强大太多。
 此刻，合金碎片都附着着方平的气血之力，全部射向他，甚至堪比一支四品初段强者组成的弓箭队集体攻击他。
 孔元荣都有些绝望了！
 差距，大到了这个地步吗？
 方平，从始至终，并未和他进行任何接触，难道，就这样失败了？
 “天下无敌拳！”
 就在此刻，方平再次暴吼一声，扶刀的左手也不再扶刀，双拳同时打出！
 双拳之上，爆发出耀眼的血色光芒！
 “轰！”
 一声比之前更加强烈的响声传出！
 “咔……”
 一声爆裂的响声传出，擂台，彻底崩裂。
 巨大的擂台，只是在表层覆盖着c级合金，底层其实还是普通合金。
 此刻，方平全力一拳，双拳齐出，直接将表层的c级合金打空，底层的合金承受不住巨力，瞬间崩裂成多块碎片。
 “咔擦！”
 一声脆响，方平浮空站立，孔元荣也气喘吁吁地站在一旁，两人脚底下的擂台……直接坍塌了。
 方平面色如常，微微撇嘴道：“擂台倒了，这算谁赢？”
 全场皆寂。
 半晌，二楼有人轻叹道：“孔元荣，认输！”
 声音，是冯校长传出的。
 还打什么！
 方平并未重创孔元荣，不知道是因为上午的丹药起了效果，还是故意给京武捣乱。
 可不管如何，实力差距在这。
 擂台现在打没了，再不认输，孔元荣也许要被打没了。