第355章南江地窟开求月票

 台下。
 “我的刀！”
 秦凤青的声音都快带着哭腔了。
 在方平下台的一刹那，秦凤青身体一跃，迅速冲了过去，一把抓住方平就要问责。
 “噗！”
 方平口中血液飙射而出，捂着胸口，手指秦凤青，接着倒在了刚到的唐峰身上。
 秦凤青脸色一变，干巴巴道：“别这样，咱俩谁不知道谁啊……”
 这他么明显是要碰瓷我好吧！
 唐峰无奈，有些头疼道：“内腑重创。”
 “不是我干的！”
 秦凤青声音尖锐了许多，这不能算在我头上！
 我就是想拿回我的刀而已！
 唐峰一脸无语，没好气道：“你还没那能耐！”
 想重创方平，秦凤青还做不到。
 秦凤青顿时舒了口气，连忙点头道：“对，我打不过他，大家都看到了，是王金洋那混蛋打的，跟我没关系的……”
 方平此刻也没晕过去，气若游丝道：“你给了我最后一击……”
 “滚蛋，跟老子无关！”
 秦凤青打死也不愿意接这话茬，这话接了，他的刀可能就没了。
 方平翻了个白眼，老秦现在不好坑了。
 叹了口气，没再管他，从自己放在一旁的包裹中拿出了一瓶丹药，方平吃糖豆似的，一连吃下了3颗回命丹！
 众人脸色都变了一下。
 方平这抠门的家伙，一次吞了三颗回命丹，可见内腑到底伤的有多厉害。
 另一侧，南武的校长也拿出几颗回命丹，让王金洋吞服下去，微微叹息。
 方平刚好看到了这一幕，忍不住看向唐峰，无奈道：“老师，看看人家南武，那么穷的学校……”
 人家校长给丹药啊！
 我好惨，自己嗑自己的药！
 唐峰好像有些尴尬，不过还是道：“南武出战，没有学分奖励的。”
 这是事实，南武真的没给学分奖励。
 王金洋没要，其他人不好意思要，尤其是在几乎没有出手的情况下。
 魔武，可是给主力队一人2000学分的，10颗回命丹了。
 方平有些无奈，瞥了一眼秦凤青，开口道：“你都没出手，2000学分太多了……”
 秦凤青脸色漆黑，咬牙道：“你不让我出手，又不是我不愿意出手！”
 怎么着？
 还想扣我的学分？
 你敢扣，老子就敢跟你拼了！
 方平看他刺头不太好惹，看向谢磊几人轻叹道：“学校现在日子也难过，要不这样，大家统一1000学分，给学校省点……”
 此刻陈文龙已经上台，张语闻言道：“我没意见，不给学分也没问题。”
 方平心中竖起了大拇指，好样的，看看，这才是儒雅君子之风。
 哪像秦凤青，自私自利！
 这边张语刚说完，唐峰就道：“行了，大家该拿多少拿多少，学校还没到这地步。”
 秦凤青连忙点头，接着从方平手中抢过自己的长刀，看到锯齿状的长刀，秦凤青心都快滴血了，咬牙道：“最少赔我8000万！”
 方平翻着白眼，懒得理会。
 秦凤青见状又道：“6000万……不许说你那什么4000万，不然我不活了，我现在就去体育场裸奔，说是你逼我的！”
 众人纷纷露出震惊之色！
 秦凤青这话说的太牛了！
 秦凤青哼道：“看我干啥，我丢人，魔武也丢人，还是丢人丢到家的那种，方平他不赔我，我就跟他同归于尽！”
 方平一脸无语，半晌才心累道：“云曦，三支箭给我。”
 陈云曦连忙将三支长箭递给了方平，方平等了一会，死活不涨财富值！
 方平有些无奈，这么说，南武还想拿走？
 怎么可能嘛！
 这次打老王，自身气血打空了不少，消耗财富值500多万，外加三颗回命丹，自己流血无数都不说了。
 总不能亏空这么大，这三支长箭，自己是一定要留着的。
 反正南武那边这次进了前四，拨款多了百亿以上，也不在乎这点损耗。
 加上老王上次欠了自己五六千万，三支长箭没多少a级合金，几百万撑死了。
 想到这，方平也不管了，将箭丢给了秦凤青，没好气道：“足够了，少跟我来这套，缺了几个口子而已，又不是被打成粉末了。”
 秦凤青显得有些不太满足，咕哝道：“你不是有把b级的偃月刀吗？”
 “赔给梁师兄了。”
 “他那个才c级刀，我这可是b级的，要不你把刀赔我，我把箭给他？”
 “呵呵！”
 “方平，你这可就过分了，你把我刀打成这样……”
 方平头疼，摆摆手道：“算你欠我3000万，再扣1000万，行了吧？”
 “你……”
 秦凤青一脸不忿，不过三支长箭，箭杆也是a级合金的，勉强也能补足他的损失了。
 现在方平又扣了1000万……尽管这钱他没准备还，可扣了1000万，好像的确捡了便宜了。
 想到这，尽管还有些不太满足，秦凤青也没再纠缠，点头道：“那就便宜你了。”
 “3000万记得早点还我。”
 “我……”
 秦凤青暗骂一声，还你大爷！
 就在几人说话的工夫，台上，陈文龙轻松击溃蓝无锋。
 打到这个地步，方平其实都懒得看了，还剩三个三品，打什么玩意。
 遥看远处，王金洋还在疗伤，方平吐气道：“接下来的三四之争，他大概不会打了，可惜了，王金洋实力只比我差一筹，打打姚成军，希望还是有的。”
 唐峰哭笑不得，你真的胜他一筹？
 不过，也可以这么说。
 方平耐揍能力，是真的比王金洋强，两人真要生死搏杀到最后，王金洋大概率会死，方平就未必了。
 查探了一下方平的内腑状况，见内腑伤势正在好转，唐峰微微松了口气道：“还好，不过……你太胡闹了，你的天地之桥差点崩碎了！”
 崩碎了，方平会直接掉落境界，进入三品境。
 当然，淬炼的身体骨骼还在这，可天地之桥崩碎，他的五脏会被重创，再想进入四品，那就难了。
 “没准备动这招的。”
 方平摇头，无奈道：“他非要欺负我，打李寒松的时候，他没这么强，要是那样，那我就跟他耗下去，结果打我的时候，他跟吃了春药似的，不打他打谁！”
 老王太欺负人了！
 打他的时候，气血爆发强度大到没边，还用上了远程攻击，最后还骨髓透体，不惜重伤都要打他。
 方平迫于无奈，只好还击了。
 至于谁先动的大招，方平自动遗忘了。
 ……
 另一侧。
 王金洋身上的伤口，渐渐开始愈合。

 过了片刻，王金洋睁眼，南武校长微微松了口气，一旁的一位导师欲言又止，片刻后才道：“有些冲动了。”
 王金洋也没否认，微微点头，接着轻笑道：“争胜之心起来了，压不住。”
 平日的他，很沉稳。
 可这一次，的确没压住。
 说话的导师没再继续，只是叹息道：“接下来没办法和第一军校打了。”
 王金洋骨髓透体，内腑也被重创，哪怕服用了不少丹药，没有几天时间，那是别想痊愈，这还是建立在他自身恢复力极强的基础上。
 他们这些变异武者，恢复力都远胜普通武者。
 若不是如此，接二连三的作战，几人早就无法再战了。
 导师说完，南武校长开口道：“我已经和教育部说了，南武认输，不再争夺第三了。”
 再打，王金洋负伤上阵，一旦姚成军下了狠手，彻底废了王金洋都有可能。
 说完，南武校长又道：“要回南江了！下午我便回去，地窟入口……出现了！”
 几人脸色瞬间变了！
 王金洋凝眉道：“入口出现了？”
 “对，就在上午开启的，现在第一批准备进入的人，已经陆续到达，等通道再稳定一些，我们会进入。
 金洋，你先在这边养伤，伤势未愈之前，不要进入地窟。
 另外，回去之后，突破到五品，你突破五品，不弱于一般的五品高段甚至巅峰武者。
 沉淀一两年，等毕业后……算了，到时候再说吧。”
 南武校长说了几句，没再说下去。
 可惜了，王金洋此刻要是宗师境，甚至六品境，他进入地窟之后，也能安心将南武交给王金洋。
 可现在王金洋还是四品，哪怕进入五品，也差了一些。
 南武虽然不如魔武，可校长一职，不到六品，任你再天才，也无法坐稳。
 “校长……”
 王金洋脸色微变，想了想，站起身道：“我陪您一起回去，您稍等片刻，我去去就来。”
 说罢，王金洋迈步朝魔武走去。
 地窟开启，得通知方平一声，不知道方平能不能从魔武带一些人过去支援。
 ……
 “魔都武大胜！”
 裁判大声宣布了一句，陈文龙轻松完成四穿。
 实际上，此刻关注他们的人不多，大家还在议论刚刚王金洋和方平一战的结果。
 方平虽然说自己赢了，可最终没再继续战下去，显然受伤不轻。
 不过方平看起来比王金洋从容，也是事实，此刻大家都在议论的是，这些人，比起四品榜单第一的强者，到底谁强谁弱？
 毕竟，他们没看到过四品第一的强者出手。
 ……
 观众的议论，方平并不在意。
 四品第一的那位，方平并不觉得他比自己几人强，哪怕战法修炼到了化境，方平也不在乎。
 他自认自己四品无敌，那自然就是无敌。
 击败了王金洋和姚成军，李寒松他也没太在乎，他不是四品无敌，谁是？
 魔武胜利的声音传来，方平瞄了一眼李寒松，明天就打你这铁头怪，别以为自己受伤了就无力再战了！
 正用眼神威胁李寒松，方平听到了脚步声，侧头看向迈步走来的王金洋。
 魔武众人纷纷看向王金洋，王金洋也不在意，走到方平跟前，开口便道：“地窟开了！”
 “开了？”
 “早上开的，我待会就回南江了，最多三五天，通道稳固，就可以进入了。你如果有兴趣，可以来南江。”
 方平沉吟道：“那行，南江地窟开启，我早就想过去看看，等比赛结束，我马上回魔武一趟，安排一下。”
 “好，那我等你！”
 说罢，王金洋转身离去。
 没一会，南武的人就收拾东西，纷纷离去。
 他们一走，方平不由看向刚过来的黄景，吐了口气，开口道：“院长，我想组织一批人去南江！”
 黄景蹙眉，半晌才道：“刘老已经在南江，我和校长不会再去南江的。”
 三大宗师，已经去了一个，再去，魔武这边就麻烦了。
 吴奎山还要坐镇魔武，还得兼顾魔都地窟，他黄景也不能一直在外逍遥，比赛结束，就得回校，坐镇魔武，好让吴奎山腾出手来。
 一旦他和刘破虏陷入南江地窟，哪怕这次夺得了武大第一，吴奎山也独木难支，难以撑起魔武的天。
 “嗯，我也没想让您二位过去，我想组织一批导师过去，跟着大队一起行动，您看如何？”
 黄景沉吟片刻，开口道：“最多不超过30人，要不然，魔武无法维持现在的教学。”
 “我明白，您放心吧。”
 方平点头，一旁的唐峰刚想开口，黄景便道：“你不能去，你现在安心等待突破！”
 唐峰精血合一，宗师不远了！
 这时候去了南江，陨落了怎么办？
 李长生已经过去了，魔武六品巅峰强者本就不多，吕凤柔现在还在魔都地窟，去那么多强者去南江地窟，魔武承担不起这样的风险。
 一旁的罗一川开口道：“导师这边，我带队吧。”
 他也是六品巅峰强者，不过没到精血合一的地步，比起重要性，不如唐峰。
 黄景欲言又止，最终点头道：“好，那你带队过去。”
 说着，看向方平道：“学生这边，不要组织太多人过去，地窟初开，风险极大！等待一段时间，起码要等南江这边在那边打下了据点，学生才能过去！”
 方平点头道：“我知道，我不会让大家去送死的，不过我想先进去看看，抢夺先机！”
 “我也去！”
 秦凤青眼睛放光，除开的地窟啊！
 遍地是宝！
 听说地窟初开，能源石跟石头似的，到处都是。
 什么千年药材，那就跟杂草似的，到处都有。
 随便走几步，就是地窟矿藏，稀有金属矿藏，数不胜数……
 想想，秦凤青就眼睛发红了，捡钱啊！
 “我也去！”
 秦凤青说完，几位四品武者陆续出声。
 方平瞥了众人一眼，想了想道：“回头再说，进去，也不是现在，先打完比赛再说。”
 反正地窟能进去，还有几天。
 而且第一批太危险，方平想着等宗师们清理了那边的敌人，再过去也不迟。
 至于比赛终结……还没到那地步。
 眼看着决赛在即，除非地窟被攻破了，要不然不会结束的。
 ……
 这一天，留在京都的宗师少了不少。
 原本，不少宗师还准备留在这等待决赛结束的。
 可南江地窟忽然开启，一些距离南江较近的宗师们纷纷带队离去，哪怕距离远一些的，此刻也无心观战，不管支援还是不支援，一旦南江局势恶化，上面也会征召宗师支援的。
 这一切，普通人感受不到，他们还在期待着决赛的开启，期待着方平和李寒松的交战。
 看到观众们兴致盎然，方平轻叹一声。
 这一次，不知多少武者战死他乡。
 如今，这些人期待着自己的儿女成为武者，进入武大，殊不知，这条路，没那么好走。
 等到有朝一日，地窟公开，不知道今时今日，一心一意想把儿女送入武大的父母们，是否会后悔？