第336章不是冤家不聚头

 队伍介绍完毕，解说大声道：“各队队长，上前抽签！”
 此刻，教育部的一位副部长，军部的一位大将军从二楼踏空而下，主持抽签仪式。
 两位，都是八品金身境强者。
 方平刚迈步，秦凤青就打着哈欠百无聊奈道：“装的挺像，这两位宗师，是特意来帮着作弊的吧？”
 为了防止强强碰撞，作弊，那是肯定的嘛。
 张语恨不得一脚踹死他！
 你他么的闭嘴行不行？
 前方，两位金身强者目不斜视，仿佛没听见一般。
 不过……余光却是记住了某人的样貌，很好，魔武的学生就是牛，当着宗师的面说小话，以为他俩聋子？
 别说他们，方平都听的一清二楚，只怪他耳力太好。
 ……
 20位队长，几乎都是各自武大的武道社社长。
 方平是后来者，认识的人不多。
 不过其他人，大部分都彼此熟悉。
 众人对视一眼，有人心里紧张，面上不显，有人淡然自若，完全不在意。
 方平身旁站着的是京南武大的陈浩然，此刻陈浩然还是有些紧张的，一直盯着魔武几家看，希望不要第一轮就碰到他们。
 七家普通武大之外，13所未参战的大学，其中肯定有人会碰撞。
 方平倒是不在意，只是看向王金洋笑道：“王哥，咱俩可别碰到一起了，要不然，那就不好了。”
 王金洋轻笑道：“真要遇到了，那也没办法，不过还有机会。”
 第一轮，10家晋级，10家淘汰。
 不过淘汰的10家，还会参加比赛，败者组对战，败者组第一，可以挑战十大中的一家，机会只有一次，胜了便取而代之，失败者无缘十大。
 不过败者组要打多场，打完了还有没有余力再挑战，那就不得而知了。
 众人都不再说话，方平在西山武大社长身上瞄了几眼，接着伸手抽签。
 等打开手中的纸条，方平忽然笑道：“不是冤家不聚头，居然遇到了！”
 众人脸色发黑，你逗我们？
 抽签，抽的是1到10的号牌，别人号牌都没拿出来，你就知道你对阵谁了？
 不同于方平的装腔作势，李寒松打开纸条便道：“6号。”
 人群中，东林武大武道社社长脸色一变，沉声道：“6号！”
 “京都武大vs东林武大！”
 ……
 姚成军扫了一眼，淡笑道：“4号。”
 “我也是4号。”华师大的社长微微摇头，悬了。
 “第一军校vs华东师大！”
 “九州军校vs天南武大！”
 “云梦军校vs中州武大！”
 “华南科技vs南江武大！”
 “京南武大vs魔都女子学院！”
 “华国武大vs北疆武大！”
 “长江武大vs泰山武大！”
 随着对战名单一个个被公布，方平抖了抖手中的纸条，笑眯眯道：“啧啧，西山武大……抱歉，抱歉，得意忘形了，我没准备打西山武大的。”
 西山武大的社长脸色漆黑，还有两组没报！
 而他和方平，就在这四支队伍当中。
 军部的那位金身强者，继续喊道：“京都矿学院vs东南武大！”
 方平轻叹，“哎，可惜了。”
 此刻，西山武大的人集体脸黑！
 他么的，作弊！
 严重作弊！
 怎么就这么巧，第一轮就遇到了魔都武大？
 刚刚被方平震的耳孔流血的张伟，此时脸色难看到滴血。
 打谁不好，打魔武，就魔武这群黑涩会学员，还不得打爆他们！
 西山武大，四品学员三人，社长四品中段，另外两人四品初段。
 没法打了！
 不止西山武大，东林武大，天南武大几家也脸色不太好看。
 虽然早有预料，可抽签真的抽成这样，众人心里也是骂娘的不行。
 这作弊作的，当大家傻子吗？
 实力强的学校，全部没碰到。
 哪怕南江武大，打的也只是华南科技，华南科技可不算太强。
 两位金身强者可不管他们，军部强者宣布完了最后的一组对战双方，魔武vs西山武大。
 宣布完了，军部强者再次道：“按照抽签顺序，明天上午，九州武大对决天南武大！”
 “下午，魔都武大对决西山武大！”
 “后面排序，按照抽签序号排列，第一轮对战，持续五天，每天两场！”
 方平抽的是2号，明天就要出战。
 京武后天，第一军校大后天。
 宣布完了对战目标和顺序，两位金身强者踏空回到二楼。
 二楼，此刻不少宗师脸色也都不太好看。
 这一次，大家格外重视。
 各校，几乎都有宗师强者前来。
 可抽签一出，还是让不少宗师吐槽不已。
 天南武大的校长苦笑道：“天南遭受几次重创，学校人心低迷，原本这次进入十大名校争夺战，士气刚被提起来，这第一战就是天南对九州……”
 九州军校的副校长无奈道：“没办法，这是抽签抽到的，老牛，看开点……”
 天南校长瞥了他一眼，看开点？抽签抽来的？
 作弊作来的差不多！
 你九州军校怎么不去打京武魔武他们？
 懒得理会他，天南校长闭口不言。
 一旁的第一军校副校长却是冷肃道：“张将军，军校只有三所，九州位列第二，不要掉以轻心，首战败北，军校颜面无存！”
 “那就不劳朱将军费心了！”
 “……”
 这几人说话，黄景却是不开口，没啥好说的，打西山都打不赢，那魔武回家算了，别丢人现眼。
 他没说话，一旁的京武强者却是笑道：“第一轮，真正有看点的还是南江对华科，京矿对东南，长江对泰山这三场。”
 前者，南武两大四品对五位四品，不过其中王金洋是个变数。
 后者，四家都是八校联盟成员，都是四品主力，势均力敌。
 其他的，差距有些悬殊。
 哪怕第一军校对战的是华东师大，也都是四品对决，可姚成军四品第3，甚至传闻还要强于排名第一的京武强者，打华师应该没问题。
 华南科大的宗师笑了笑道：“事在人为，个别人的强大，不代表什么。”
 南武，只有两位四品。
 只要把王金洋拖垮，那华科就有胜利的机会。
 南武的老校长笑了笑没接话，华科这么乐观，那就让他们尝尝滋味好了，王金洋那么容易被击败，那就不是王金洋了。
 ……
 台上，方平回到队伍中，笑呵呵道：“明天我首发。”
 秦凤青有些眼馋道：“我首发吧。”

 打西山啊，一串五多爽！
 方平瞥了他一眼，否决道：“你恢复速度未必跟得上，第一场打出气势来，少废话。”
 秦凤青不弱，打西山，打两三个难度不大，一串五其实也未必不可能。
 可不是太保险，方平可不愿意如此。
 要打，就打的干脆。
 秦凤青叹气，出风头的事，果然轮不到我秦凤青。
 陈文龙也不介意方平首发，微微点头，等进了十强再说，接下来的对手多着。
 这次十大的排名，对战次数不少，进入十大之后，并非淘汰制。
 ……
 开幕式，很简单，抽签结束，教育部的人还在忙着闭幕词，方平他们就没事了。
 众人纷纷下台，进入后台。
 方平没再说西山武大，而是看向京南的陈浩然道：“咱们没碰到，也是运气，希望下次也不要碰到。”
 陈浩然有些茫然，我们京南很强吗？
 连魔武都有些怕遇到了？
 秦凤青也一副如释重负的表情，就怕遇到京南，麻烦。
 京南的那位老头子，好像心眼不大，自己就说了几句刻薄话而已，昨天居然亲自找过去了，差点没吓死他。
 这要是打了京南，那老头子会不会报复他？
 ……
 开幕式，方平他们没有继续参加。
 众人从侧门出了体育馆。
 方平没和队伍一起行动，在京武校内找了个饮料店坐了下来。
 没多久，门外进来一群人。
 吴志豪一看到方平，悲喜交加道：“我现在想和你聚聚，又怕和你聚，你这是一点活路不给咱们留啊！”
 杨建这个壮汉愈发的壮了，闻言也憨笑道：“我也是，幸好你没和我们学校碰上，要不然，我都不知道该怎么办了。”
 刘若琪清冷道：“遇到了也和咱们无关，我们才刚入一品不久，什么都做不了。”
 这几位，如今也都成了武者。
 而且也不算初入，三人都进了一品中段。
 实际上，进步还算可以，大二结束，大三可能会进入二品，毕业之前未必没希望冲击一下三品。
 当然，也只是有希望。
 三品学员，在普通武大都是精英了。
 二品毕业，也不算拖后腿。
 可人比人，气死人。
 当初的同班同学，如今四品巅峰，他们才进入一品不久，心里滋味就别提了。
 方平闻言笑道：“得了吧，有我这同学，出去吹牛都爽一点，干嘛不情不愿的。换成我，早就借机发财了，去你们武道社转一圈，说我是方平的同学，给我点丹药，要不然我让方平来砍你，你说，能不能忽悠点丹药来？”
 吴志豪苦笑道：“我怕还没拿到丹药，就被人打死了。”
 杨建呵呵直笑道：“志豪肯定不敢，别忘了，王哥可是社长，你还准备去砍他？”
 “那也说不准。”
 方平招呼几人坐下，笑容满面道：“这次看看吧，魔武肯定是进决赛的，真要遇到了，那就和王哥切磋切磋。”
 几人说着话，点了几杯饮料。
 方平没再说交流赛的事，而是看向吴志豪道：“我那个分公司开了，最近生意如何？”
 “还不错，具体的我没问，不过你名声在那，南江这边也给面子，我前些天回瑞阳，在瑞阳都看到了你们远方的外卖员。”
 “那还不错。”
 方平有些日子没问公司的事了，一边喝着饮料，一边看向三人道：“南江和天南，目前的局势都不太好，不知道你们有没有察觉到？”
 南江地窟将开，天南地窟封锁一年多了，也快要开启了。
 再度开启，可就不是小事。
 加上上次天南武大的前任副校长居然成了邪教武者，天南武大也有些问题，现在局势都不是太妙。
 说起这个，吴志豪微微凝眉道：“感受到了，最近王哥那边好像挺着急的，武道社一而再的改革，给我们施加压力，学校的二品以上武者，之前去开过一次会，结果回来个个愁绪满面。
 修炼起来也更加疯狂，导师们也成天往外跑，现在教学都受到了一些影响。”
 杨建接话道：“天南也是，前些天，就在10月中旬，学校这边忽然封锁学校，校长亲自出面，听说击毙了几位闯入学校的歹徒……”
 “山雨欲来风满楼。”
 方平轻叹一声，沉吟片刻道：“你们几个，近期小心点，尤其是志豪，南江近期有些动作，目前和你们无关，但是，也是迟早的事。
 修炼方面，以前是不到三品，不用在乎这些。
 可现在，实力越强越保险，二品已经进入了这个圈子，你们也迟早的事。
 武大交流赛，为了接连举办？各校都铆足了劲想要争取高的排名，其实也和这些变故有关……”
 吴志豪小声道：“方平，到底怎么回事？”
 方平摇头道：“知道多了，未必是好事。当然，既然进了武道圈子，其实知道一些也没坏处，总之，我们面临一股强大的势力威胁，很强很强，南江就是他们进攻的下一个目标。
 就在近期，你自己悠着点，别乱跑，在武大还是安全的，江城是省会，强者也多。
 另外，修炼资源缺的话，我这个人很现实，送给你们是不可能的，借一些可以。
 丹药，兵器，都可以找我借。
 我现在进入四品巅峰，也不缺这些，回头还上就行……”
 吴志豪失笑道：“你现在倒是财大气粗了，三五百万恐怕也见得放在眼里……”
 方平无所谓道：“那倒是真的，我虽然不算富裕，不过用的刀也价值几个亿，还有把五六千万的刀放在办公室当摆设……”
 三人瞬间安静了下来。
 都是老同学了，这么扎心真的好吗？
 原本方平说借，几人其实没当真，不是说方平不借，可武者都缺钱，大家修炼都要资源。
 方平四品巅峰，消耗只会更大。
 可没想到……方平这家伙都不是财大气粗那么简单了，这家伙是抢了魔武？
 他当魔武武道社社长，到底贪了多少？
 “这么说，你手头上余钱不少？”
 “还算可以，几个亿还是有的。”
 “……”
 吴志豪心累，半晌才道：“方平，咱们也是老朋友了，这些话，你下次别对我们说，我们才一品，承受不住，你换个人说……”
 方平叹气道：“该说的都说了，这不是怕你们几个不知道吗？”
 几人苦笑，方平也笑了起来，开口道：“丹药就不借了，不然你们说不清来源，一人借给你们1000万，利息不要多，一年算10%，放心，真到了三四品，很容易赚回来的。
 可惜你们学校不愿意和魔武合作，要不然，三校联网，你们会发现，挣钱更简单。
 不过这也是我在努力的方向，我相信，很快，武大就会以魔武为首，进行洗牌。”
 “……”
 方平陪着几人聊了一阵，魔武那边还有安排，也不方便久留，很快，方平要了几人的银行账号便起身离去。
 他一走，吴志豪叹气摇头，“这家伙……算了，都好好修炼吧，差距大到咱们连说话的底气都没了。”
 一直沉默的刘若琪这时候开口道：“何止他，他妹妹方圆，前些天完成一次淬骨了。”
 方圆的《淬炼法》就是她教的，方圆和刘若琪也有联系。
 淬骨的事，方圆高兴之下，也和刘若琪说了一嘴，差点没打击死刘若琪。
 吴志豪和杨建瞬间安静了下来。
 这人比人，真的会气死人的。
 再不进步，被方圆追上了，他们这脸真的没法搁了。
 至于方平借给几人一人1000万，说是收利息，大家也知道方平的心思。
 1000万对他们而言，是一笔天文数字。
 可脸皮再薄，再不好意思，这时候几人也没拒绝。
 武道路，机缘和运气都不可缺，方平现在给他们机会，因为脸面就放弃了，那武者必争就成了笑话。