第三十九章基本修炼法

 房间中，方平紧闭房门。
 书桌上，摊放着六七本书籍——
 《基础修炼法（必修）》
 《桩功十六式（必修）》
 《基础拳法（选修）》
 《基础腿功（选修）》
 《冷兵器概要（选修）》
 ……
 方平没急着看别的，首先拿起的便是《基础修炼法》。
 和正常课本差不多大小，厚度也差不多，完全不是方平想象中的薄薄的小册子。
 打开书籍，首先映入眼帘的，便是扉页的一行小字——
 武者，敢为人先！
 ……
 扉页的小字，方平没去在意，继续翻看起来。
 《基础修炼法》的第一张正页，便是一副详细的人体骨骼图。
 成人骨骼，总共由206块骨骼组成。
 而这206块骨骼，又分为颅骨、躯干骨、四肢骨3大部分。
 其中颅骨29块，躯干骨51块，四肢骨126块。
 人体，以骨骼为基础，血肉、经脉、内腑这些为辅，从而构造出一副完整的人体架构。
 武者，气血和骨骼相辅相成。
 光气血强大，骨骼不够坚硬，一场战斗下来，人体就得散架。
 同样的，光是骨骼强大，气血不强，骨骼强大也只是无根之萍，爆发不足，无以为继。
 想成为正式武者，首先，气血要强大，足以蕴养人体骨骼血肉。
 普通人，以150卡为肉体承受极限。
 150卡以上，需要更强大的体魄去承载。
 所以，一般情况下，气血达到150卡，全身206块骨骼初步淬炼到能承受150卡气血爆发。
 这时候，普通人就可以选择突破，成为正式武者了。
 “150卡气血，骨骼初步淬炼，突破武者……”
 方平一边看着书本讲解，一边点头。
 很快，方平又看到了书页中手写的字迹。
 这些教材，都是王金洋本人的，他在上课的时候，也做过个人注解。
 “150卡气血，只是大众标准。
 非武者，以突破人体极限为目标，何为极限？
 直到升无可升，补无可补，气血久久停滞，有下滑趋势，无法固本，这才是极限！未达极限选择突破，浪费天资，泯然众人，在武者行列，毫无出众之处……”
 方平不知道这是王金洋自己的说法，还是指导老师的说法。
 按照王金洋的话来说，150卡气血，虽然是非武者的突破线，可哪怕突破，也很平庸。
 方平斟酌片刻，觉得回头有机会再问问看。
 他方平哪怕成为武者，也不要成为那种最弱的，每次都被同阶吊打，丢不起这人。
 除了气血，另外就是淬骨。
 非武者，淬骨要求不高，只要能满足气血的爆发就足够了。
 而等非武者正式突破一品，这时候，武者就开始追求杀伤力。
 一二品武者，淬炼四肢骨。
 一品武者，可以淬炼上肢骨，或者下肢骨，这都可以，小方向不同而已。
 无论是上肢骨淬炼，还是下肢骨淬炼，淬炼完成，这时候的武者都具备了不弱的单体杀伤力。
 骨硬似铁，气血如虹，爆发出来，手脚堪比冷兵器。
 这时候的武者，单挑普通人，一拳一脚打死人，都是稀松平常。
 如果选择先淬炼上肢骨，上肢骨总共64块骨头。
 完成淬炼，双手双臂都可以当砍刀来用，威力极强。
 而完成了上肢骨的淬炼，气血达到标准，便可以突破二品，开始淬炼下肢骨的62块骨骼。
 同样的，先淬炼下肢骨的，二品之后就要淬炼上肢骨。
 书中还说，千万别找不自在，只淬炼单侧骨骼。
 有的学生，突发奇想，四肢骨淬炼不分先后，那淬炼一手一脚如何？
 这种人不是没有，最后有些人一辈子停留在一品，等到气血下滑的时候，跟畸形人没差别。
 前辈以血的教训告诉大家，要不专心上肢骨，要不专心下肢骨。
 二品巅峰武者，如黄斌这种人，已经完成了四肢骨的淬炼。
 这时候的黄斌，如果没被方平算计，手脚都可以当兵器，一脚踢死方平几乎没难度。
 当时方平用木棍劈砍黄斌，黄斌手脚无力的情况下，依旧一拳打断了木棍。
 事后，方平将黄斌打晕，一方面是迷药的效果，一方面则是黄斌脑袋和胸腔遭受重击。
 而四肢骨，方平哪怕劈砍了很多次，黄斌手脚也未出现骨折迹象。
 完成了四肢骨的淬炼，三品武者，以淬炼躯干骨为主。
 三品巅峰武者，已经敢于正面抗击热武器，只要护住大脑要害。
 虽然子弹入体，依旧要受伤，可很少会出现致命伤害，还能保持战斗力。
 当然，一枪打中脑袋，也得死翘翘。
 有运气不好的，透过骨骼缝隙被打中了内腑要害，那也得死。

 不过相对来说，三品武者，比一二品武者防御力要强的多，防御面也大的多。
 下三品武者，以淬炼四肢骨和躯干骨为目标。
 至于颅骨，太过危险，书上也没说什么时候开始淬炼。
 关于三品以上境界的修炼，书上也没介绍，《基础修炼法》便是以下三品修炼为主。
 ……
 书本不薄，方平看了很长时间，也没看完。
 不过后面主要内容，都是介绍四肢骨和躯干骨的淬炼，和方平关系不大。
 现在的方平，只需要了解前面的内容就行。
 增长气血，淬骨，突破武者！
 《基础修炼法》当中有一篇《淬炼法》，就是为方平这些非武者准备的。
 气血达到110卡，就可以修炼《淬炼法》，淬炼气血和骨骼。
 非武者气血难以增加，就在于气血虚浮，看起来圆满浑润，增无可增。
 而《淬炼法》其中一个功效，就在于压缩气血。
 原本和海绵一样的气血，可以进行压缩，让身体承受更强的气血。
 气血压缩的同时，冲刷人体外表骨骼，让骨骼吸收气血，壮大骨骼强度。
 这时候，不需要深层次的骨骼淬炼。
 当你的气血和骨骼强度，都觉得无法增长了，这时候就可以考虑突破武者了。
 不过这种突破，风险也比较大。
 有些人自认为自己已经达到极限，骨骼强度足以承受气血冲击。
 实际上，却是未能打磨圆润，突破的时候，要不气血不足，难以冲击瓶颈。
 要不气血冲击力超过骨骼承受力，这时候，才是真正的危险，每年爆体完蛋的不是没有。
 “《淬炼法》配合桩功，可以更有效的淬炼骨骼……”
 看到《淬炼法》介绍中的说法，方平又拿起了另一本必修课——《桩功十六式》。
 这本书，说的是站桩的方式。
 站桩分很多种，书中列举了当前最为常用的16种站桩功。
 多年试验下来，这16种效果也许不是最好的，可是最稳，也是最易练的。
 有的桩功，效果倒是不错，可很难入门。
 光是入门，短的三五年，长的十年八年。
 最后效果就算比其他桩功要好，可你十年八年练下来，别人都三四品了，你还没入武道，练了也白练。
 方平没细看，简单看了看16种站桩的名称。
 无极桩、浑圆桩、三体式、马步桩……
 每种桩法，都有详细的介绍，基础的锻炼方式，包括图形讲解，内容概要。
 16种桩功，可以选择一种，彼此差距不是太大，侧重点方面有些区别。
 有的注重下肢，有的注重上肢，也有都练的，不过效果要差点，耗时要长点。
 ……
 简要看了一遍，方平没再继续看书。
 闭目沉吟片刻，方平轻声道：“《淬炼法》+桩功+药补，这就是一般非武者包括武者的主要修炼方式。
 非武者，不用考虑实战。
 实战课程，等成为正式武者才会教授，包括拳法、腿功、冷兵器……
 这些可以任选。”
 “《淬炼法》没的选，桩功的话，可以挑一种和后续有关的。
 一品境是淬炼上肢还是下肢，这时候选择的桩功不同，在一品境的进度就有可能出现差距。
 我的目的是淬骨，气血我倒不用在乎。
 而淬骨，以消耗气血为主，蕴养骨骼。”
 “这么说……”
 方平眼睛忽然有些发亮，常人淬骨，因为气血不足，很难短时间出效果。
 哪怕吃药补充气血，可吃药，药品也有消化期、融合期。
 一颗气血丹吃下去，一般情况下，普通人需要耗费半个月以上才能吸收消化。
 吃多了，还容易出现抗性。
 可那是常人！
 “系统每次给我补充气血，都仿佛凭空增加，和我原本的气血融为一体。
 这是不是代表，我淬骨，可以不用考虑气血补充的问题？
 一旦气血不足，马上进行气血提升。
 很多人淬骨一关，短则三个月，长则三五年。
 如果我日夜淬炼，不用考虑气血补充，能否在很短的时间内完成淬骨一关？”
 “气血不用考虑，淬骨可以加速，只要体魄达到标准……”
 方平眼睛雪亮，也许，自己的想法都是可行的！
 真要如此，说不定自己很快便可以突破武者！
 而下三品武者，都以淬骨为主，是不是意味着，自己接下来又可以如此进行。
 以最快的速度，完成四肢骨和躯干骨的淬炼？
 “也许，可以试试！”
 已经达到120卡气血以上的方平，现在就有资格修炼功法。
 心里升起这想法，方平有些坐不住了。