第407章全球宗师榜为三三二五盟主加更3/3

 1月15号，时间也正式进入腊月。
 这一天，方平也终于淬炼完了最后的内腑器官。
 五品中段！
 当所有内腑器官被淬炼完毕，方平再次觉得，自己真的脱离人类的范畴了！
 精神力扫视之下，他的内腑，此刻都呈现出半透明的晶莹状。
 骨骼，是金色的。
 内腑，是半透明的水晶状。
 血液，也不是单纯的红色，而是血玉般的颜色。
 这真的还是人？
 财富：87亿3000万（转换）
 气血：4000卡（4800卡）
 精神：750赫（839赫）
 淬骨：177块（100%），26块（90%），3块（30%+）
 储物空间：4立方米（+）
 能量屏障：1万财富值/分钟
 这几天，方平去给天地之力修炼室注入了几次天地之力，财富值消耗了一部分。
 不过学校的钱还没拨下来，方平也不急。
 一个月6亿，钱到手，他还能再涨6亿财富值。
 “五品中段了！”
 方平脸上带着喜色，这一次淬炼，速度极快！
 从南江地窟出来，也才20天的时间。
 之所以这么快，还是和上次的生命精华脱不开关系。
 而接下来，想进入五品高段，方平要做的就是淬炼经脉，人体14条主脉，206条支脉，重塑完成，那就进入高段了。
 很多武者，在这个阶段，速度是缓慢至极的。
 220条经脉，三天重塑一条，这速度算快了吧？
 660天，接近两年，这其实就是天才。
 五品中段到高段，花两年时间，真的不算什么。
 然而对方平而言，那样就太慢了。
 两年进入五品高段？
 那都快毕业了！
 得想办法，加快淬炼进度才行。
 方平虽然可以无限补充气血之力，可气血之力，淬炼速度也是有限的，哪怕一天一条经脉，方平也无法接受220天才进入五品高段。
 “最好一天10条，22天完成！”
 当然，这是方平美好的幻想，一天重塑完10条经脉，那怕在能源矿中都做不到。
 除非……泡在生命精华里。
 ……
 就在方平幻想着用生命精华泡澡的同时。
 魔武南区，能源修炼室中。
 秦凤青一脸欣喜，四品巅峰了！
 他突破四品，比方平稍微早几天，7月初突破的。
 而现在，也才过去半年。
 半年时间，他从初入四品，到四品巅峰，这速度……比王金洋他们都快！
 不是秦凤青天赋比他们强，而是他舍得下血本。
 他几次下地窟，挣钱真不少。
 尤其是和方平一起，下了两次，每次都收入丰厚。
 这么多钱，被他全部砸了进去，能源室当旅馆住，修炼速度自然不会慢，王金洋这些人可没他奢侈。
 别说他们下地窟，有时候挣不到多少，就算挣到了那么多，也未必有秦凤青花的那么大手大脚。
 在毫无节制的铺张浪费下，秦凤青终于在半年时间，突破到了四品巅峰境！
 “我也快五品了！”
 秦凤青咧嘴笑了起来，四品巅峰，他再稳固一段时间，就可以想办法突破到五品境了。
 进了五品，那就和方平他们同阶了。
 “不对……我好像又没钱了！”
 秦凤青脸色忽然微变，能源室当家住，爽是爽了，耗资也是巨大。
 之前在南江的收获，又被他无节制的挥霍给花完了。
 “那怎么突破五品？”
 “而且我还准备用大量的能源石释放能量，达到液化的地步，再去冲击五品的，这消耗可是巨大无比的！”
 秦凤青忽然有些头疼了。
 他准备和方平一样，让自己的天地之桥变异，可现在看来，需要耗费的资金也是一笔巨款。
 钱都花完了，他到哪弄钱去？
 “难道……真要让那家伙去挖我的矿？”
 他摸到的那个矿脉，只有七品坐镇。
 以方平的实力，隐藏气息，哪怕被七品的妖兽发现了，跑掉的概率还是极高的。
 带上李老头的话，说不定还能斩杀了那个七品妖兽。
 可是……秦凤青一直把这个矿当成自己的私人储备，准备六品再去挖矿的。
 这要是贡献了出来，以方平那家伙的性格，能分他十分之一，就算他运气好了。
 秦凤青脸色不断变换，我到底要不要和那家伙一起？
 不告诉方平，他自己去，现在才四品实力，对上七品，那是真的找死了。
 可告诉了……有些不甘心啊。
 “好烦！”
 秦凤青有些头疼，忽然觉得，自己突破到四品巅峰，都没那么让人兴奋了。
 不过，很快秦凤青又想到了一件事。
 “我上次给南江总督府投了简历，这几天也没出去，不知道有没有回复。”
 想到这，秦凤青从能源室走了出来，径直往宿舍走去。
 半路上，好巧不巧的，又遇到了方平！
 秦凤青现在就怕看到他，一看到方平，顿时脸色发黑，不想理会他。
 不过想了想，秦凤青觉得有必要炫耀一下，开口道：“总算四品巅峰了，看来很快就可以五品了，方平，五品也不是某些人的专利。”
 方平其实也正想开口来着，闻言笑道：“恭喜恭喜，居然都快五品了，我也才五品中段，看来你都快追上我了。”
 “五品……中段？”
 秦凤青脸色一变，这么快？
 老子在四品境，进一小阶，都没你五品境快！
 秦凤青脸色变幻不定，二话不说，加快了步伐，匆匆往回来，不想和方平聊下去了。
 身后，方平慢条斯理道：“秦凤青，这些天巩固一下，现在都腊月了，争取一个月内，把五脏都蕴养到极致，过完年，我带你去突破五品。”
 “哼！”
 秦凤青重重哼了一声，还在打我的主意！
 方平笑道：“别哼了，这次不是要那些矿，那些不算什么，我想杀个七品妖兽，给咱们魔武弄一把神兵回来。”
 “那些矿，到时候给你，没人要这玩意，想要矿，多的是。不过平白无故的杀七品妖兽，不值得，附带着杀一只霸占矿脉的妖兽，才是一举两得，明白我的意思吗？”
 秦凤青脚步一滞，转头道：“真的？”
 方平笑道：“当然真的，七品妖兽其实不是找不到，可你想想，杀妖兽，那就只能单独杀妖兽，你的矿，说不定哪天就被那只妖兽吸完了，这些妖兽可没有可持续发展的心思。”
 秦凤青一脸挣扎，半晌才道：“矿是我的？”
 “当然……不过……”
 方平还没说完，秦凤青脸色一变道：“最多两成，妖兽和两成矿归你，剩下的是我的！”
 方平轻笑道：“秦凤青，你怎么想的？我不要，我想要，随便找个王城挖一挖，我的意思是，杀七品妖兽，肯定要宗师出手，宗师总不能平白无故帮你吧？所以，你起码要分一部分给出手的宗师，这个是不是应该的？”
 秦凤青再度挣扎起来，点头道：“也行，不过……不过最多一半，再多不干了！”
 方平点头道：“那我帮你去说，问题不大。”
 秦凤青松了口气，又看了看方平，总觉得他没这么好心，这家伙真的不要？
 方平见他狐疑地看着自己，笑呵呵道：“看我做什么，我现在不在乎这些，我真要在乎，自己的那些能源石，我也不会借给学校了。
 秦凤青，别把你的穷鬼思想，套在我身上。”
 秦凤青脸色发紫，却是没吭声，行，你有钱，你任性，这样最好！
 没再多说什么，秦凤青很快离去。
 方平等他走了，似笑非笑地盯着他背影看了看。
 我不跟你分，等知道了矿在哪，我先去挖一批，留点残渣给你，哪还用你分我。
 想着这个，又想到了秦凤青向南江递交的简历。
 “想做瑞阳提督，真行！”
 方平撇嘴，南江，那可是自己的老家。
 张定南这些人，现在和自己也有联系的。
 秦凤青身为魔武学生，他想去南江任职，南江第一时间就和方平沟通了。
 瑞阳，那是阳城上属的地级市。
 以秦凤青的实力，如果再突破到五品，虽然经验欠缺，未必可以当提督，可当瑞阳的副职，没人会拒绝的。
 副提督，或者瑞阳军区的副司令。
 又或者干脆给他个提督的名义，实际琐事让副职去做，也不是不可以的。
 南江如今需要大量的强者过去任职，秦凤青实力不弱，希望还是有的。
 张定南其实都动心了！
 不过方平自然不会让这事发生，稍微提了几句，秦凤青的母亲，一力要求秦凤青留在魔武，以死相逼，你张定南敢收了秦凤青，他母亲就去南江总督府堵门。
 这话一出，张定南哪还不懂方平的意思。
 哭笑不得之下，也熄了这心。
 如今双方合作很多，没必要为了一个秦凤青影响了合作。
 秦凤青现在回去看回复，恐怕也只有拒绝的信息了。
 “可怜，别人都不要你，我看你往哪去。”
 方平边走边笑，秦凤青实力还是不错的，进入五品境之后，踏入六品，也未必需要多久。
 这家伙胆子也大，以后一些比较危险的任务，找他去干，还是挺合适的。
 ……
 1月份，不止是方平和秦凤青突破了。

 正在军部历练的陈文龙，在1月份也正式进入五品境，成为魔武第二位五品学员。
 经历了短暂的五品消失期，魔武再次诞生了两位五品学员。
 好消息接连不断的传来，魔武其他学员，在大量的补贴和优惠下，再次有人进入四品境，还有不少人进入了三品境。
 方平在学期初接管武道社的时候，四品学员9人，三品学员51人。
 而在第二届武大交流赛结束的时候，四品学员14人，三品学员超过150人。
 此刻，魔武五品学员两人，四品境学员15人，三品学员200多人。
 二品的，那就更多了。
 接近2000人的大关！
 剩下的，非武者现在极少，只有部分大一学生还在非武者阶段，不到500人，而且也都快了，等到过完年，恐怕魔武会进入一个全武者时代。
 这在以往，是几乎不可能的。
 往年，哪怕新生入学的时候，都有一部分学生还是非武者境。
 因为非武者无法接任务，他们很难获得更多的额外资源，只能靠时间去磨。
 而在方平的主导下，借贷系统开放，更多的日常任务开放，让学分获取难度大降。
 很多非武者，都选择了先借一部分学分用以突破，还债的事，等实力强了自然可以接更多的任务。
 此时此刻的魔武，进入了一个高速增长期。
 不止是学员实力增长，导师的实力，也在与日俱增。
 六品强者，正式突破30人大关。
 五品导师，也接近300人。
 四品导师，此刻也有百来人。
 剩下的三品导师，以前都是主要教导一些文化课，基础课，或者其他课程的导师，如今也有不少人正在往四品冲击。
 能源室，现在每天都是人满为患，而不再是和以前一样，宋盈吉都可以坐在那打瞌睡了。
 魔武的变化，很多人都看在眼里。
 方平正在透支魔武多年来的积累，不少人也都看出来了。
 然而联想到如今的局势变化，哪怕知道他在消耗魔武的积累，透支未来的资源，魔武高层也没人开口，包括教育部那边，都没有多说什么。
 因为方平本人，好像并未从中获利，反而一直在补贴魔武。
 他没把这些资源塞进自己腰包里，还在不断掏钱，虽然魔武说是借的，可短期内显然是不会归还的。
 基于此，哪怕有些人觉得不妥，也不好开口说什么。
 加上魔武高层支持，魔武的变革，也在持续进行着。
 ……
 1月16号，方平突破的第二天，全球发生了一件大事！
 很大的事！
 起码在普通人看来是如此！
 这一天，不知人类高层究竟达成了什么样的协议，世界武道联合会，公布了一份全新的榜单！
 全球榜单！
 这一天，所有人都被震撼到了！
 那是一份极长的榜单，九品大宗师榜，八品宗师榜，七品宗师榜！
 九品榜单，上榜强者总共212人！
 恐怕没人想到，人类会有这么多九品强者的存在！
 哪怕之前华国的一份榜单显示，九品强者33人，可那是对内，外界并不知道，很多人知道的只是网络上那封不完整的榜单。
 那份榜单上，九品强者不到10人！
 按照之前的判断，全球九品强者，最多也就四五十人，毕竟华国是目前武道强者最多的国家。
 地窟多，其实也代表强者多。
 没有那么多强者，也守不住那么多地窟口。
 可这一次，包括一些武道界的知情人士，都被震撼到了。
 200多位九品强者！
 八品榜单，也震撼人心！
 全球八品上榜的强者，500多人！
 七品榜单，更是恐怖至极，超过千人，最后一位是1600名！
 这还是人类高层，第一次对外公布这样的榜单，震的所有人无法置信的榜单。
 全球宗师级强者，高达2300人左右。
 而这，据方平所知，还不是全部。
 当然，这次隐藏的不算太多，方平认识的、知道的强者，全部上榜了。
 就算有隐藏，恐怕也不多了，而且大部分集中在九品甚至九品绝巅，七八品的，未必有隐藏，有，应该也是极少数的。
 方平还算好的，一些低品武者，其实比普通人更震惊。
 只有成为武者，才知道宗师到底意味着什么。
 以往，大家印象中，宗师很少见的。
 可现在，事实告诉他们，宗师，并不是太少见，只是你不知道罢了。
 ……
 魔武。
 伴随着这份榜单的公布，有人震撼，有人升起了希望，有人觉得见识到了新世界。
 当然，也有人气的暴跳如雷！
 八品金身榜，某位伪劣假冒的八品，也上榜了。
 大概是不太好判断这位的具体情况，可金身是真的。
 于是，最终这位上了八品榜，不过排名方面……525名。
 而总共的八品榜单，上榜人数……525人。
 “老子绝对不是最弱的！”
 “老子精神力已经可以外放了，哪怕还不是真正的八品，可战力不看境界，老子六品斩八品，现在斩几个八品也不难！居然把老子放在最后一个！”
 “欺人太甚！”
 “那还不如把老子放在七品第一！”
 “什么破榜单，世界武道联合会？这垃圾机构，就是个传递信息的机构，总共也就一个七品坐镇，哪来的资格发布这样的榜单！”
 “他们问了老子的意见吗？”
 李老头都快气炸了，是，他是假的不错，可你干脆别录入算了，放在最后一名算怎么回事？
 当然，这三份榜单，其实没正式排名。
 最前面甚至写着，非实力排名，随机的。
 可傻子也知道，随机个屁！
 那绝对是实力排名！
 随机的，哪有一会这个国家的，一会那个国家的，而且对比华国榜单，大家可以发现，明明就是按照排名顺序来的！
 最后一位八品……还真不如七品第一的名气大，不，连七品前十都不如。
 谁会一直看到500多名的最后一位！
 李老头暴跳如雷，一旁的黄景没好气道：“行了吧，你一个假八品，能给你上去就不错了，还要求那么多！”
 李老头也就斩杀过八品强者，要不然，按照他的情况，恐怕都不会把他列入。
 “谁假八品了？我这叫半步八品，懂不懂？”
 李老头气的半死，假的多难听，叫半步会死吗？
 方平懒得理会他，此刻的他，还在继续看榜单。
 九品第一，并非军部的李司令。
 李司令，排名第三，前面还有两人。
 扫了一会，方平开口道：“这212位九品，九品绝巅的，有30人吗？”
 他也看到了别人的排名，赵兴武，排名九品48位。
 吴川……九品98位！
 之前，一个第八，一个第九，看起来差距极小。
 结果到了全球榜，老吴居然排名98名，方平都替他害臊。
 华国其他九品，大部分都在百名开外了。
 不过低的低，高的也极高。
 李司令第三，其他人，前十当中，第五、第八、第九都是华国强者，前十，华国占了4个位置。
 10到20名，华国也有两人上榜。
 之前华国排名第七的宗师，此刻排名35位，接着就是赵兴武。
 名次差距最大的，就是吴川，从赵兴武的48名，直接到他的98名，显然，双方差距不小。
 黄景闻言道：“未必有……前十是九品绝巅问题应该不大，不过我看到侦缉部的南部长排名14位，南部长，应该没到九品绝巅。”
 侦缉部的那位部长，之前在华国排名第五，也是顶级巨头人物。
 不过黄景和对方有过接触，单从气息上来看，远不如教育部的张涛。
 张涛实力还是极强的，在榜单上仅次于军部的李振，这次也排名全球第五，可见这位才是真正的顶级人物。
 也是，教育部统辖所有武大，实力不够强，也压不住场子。
 武大的强者，单从数量上而言，不算九品，光说七八品，军部还未必比武大多多少。
 “就这么点吗？”
 方平微微挑眉，前十才是九品绝巅？
 要知道，这可是全球榜！
 华国，也就4人进入前十，难不成华国就4个九品绝巅？
 看来，这份榜单，也不是太全。
 方平没再多看九品榜单，而是看起来八品和七品的，吴奎山进入了八品榜单，排名比李老头高多了，129名。
 这是全球的榜单，可不算低了，吴川只是华国一所大学的校长而已。
 七品榜单1600人，黄景和刘破虏也都在榜，刘破虏排名390名，黄景是725名，不算高，也不算太低。
 不过在七品榜单中，方平看到了一个名字较为靠前的熟人。
 陈耀庭，七品排名第三！
 全球榜单，陈耀庭在七品当中，居然名列第三，也是华国最强的一位七品，这着实让人意外，老头子看来实力真的挺牛。
 李老头……大概率不是他对手。
 李老头打一般的七品，问题应该不是太大，可遇到陈耀庭，十有八九要败阵。
 方平指了指陈耀庭的名字，又看了看李老头，李老头气的脸色涨红！
 老子肯定打得过，看你大爷看！
 心里狂骂，可李老头不得不承认，现在的他，还真未必是陈耀庭的对手，不说陈耀庭，七品前十的，他大概率都不是对手。
 不得不说，这很丢人，也很凄惨。
 他这个八品最后，比七品还要没地位，心里……真不是滋味。