第450章悲伤逆流成河万更求订阅

 吕凤柔温柔起来，那是格外吓人。
 走走聊聊，等听到方平说起事情详情，吕凤柔忽然蹙眉道：“吴奎山有神兵？”
 方平马上道：“天门树枝干打造的。”
 吕凤柔神色不定，一旁的李老头笑道：“老吴不是不做，只是没跟你说而已……”
 吕凤柔侧头看着他，冷冷道：“你跟着我们做什么？”
 李老头一脸无语，郁闷道：“你突破了啊！”
 “然后呢？”
 “……”
 李老头都忘了自己要说什么了。
 什么然后？
 你突破了，我跟着……好像也没什么用。
 可你突破，好歹有点动静吧？
 比如……吃个饭庆祝一下什么的？
 被吕凤柔针对了一下，李老头忽然看着闷不做声跟着的秦凤青，呵斥道：“秦凤青，你跟着我们做什么？”
 秦凤青一脸懵，你找我茬干嘛？
 我好欺负？
 凭啥欺负我啊！
 这里人多着呢，赵雪梅、陈云曦、梁峰华、叶擎、刘梦瑶、梁华宝，这么多人都在，哪怕方平不好欺负，你也别欺负我啊！
 方平憋的肚子都疼，强忍着不去笑出声。
 秦凤青闷闷不乐，不开心。
 不过还是说道：“我要突破五品。”
 “然后呢？”李老头一脸的不以为意，你突破你的好了。
 秦凤青心累，解释道：“我要用能量精华突破，就是能源石全部震碎，能量凝聚成液，关键能源室那边达不到这个地步，所以想找您和吕老师帮我一下，帮我把能源石弄碎了，能量液化。”
 李老头眼皮直跳，现在的小子，都这么凶残吗？
 你要用这种方式突破？
 吕凤柔再一次觉得自己落伍了，秦凤青这穷鬼，都奢侈到这地步了？
 秦凤青说着又道：“我就6斤高品的能源石，不知道够不够。”
 方平没好气道：“别在我们面前炫耀，我200万学分都没炫耀来着，你在我这装富豪？”
 秦凤青委屈道：“老子什么时候装富豪了？我是真觉得可能不够，你老是找茬，我招惹你了？”
 “你们俩闭嘴！”
 吕凤柔呵斥一声，她有些受不了了。
 你俩确定不是故意的？
 还有，方平刚刚随手就送出去20多万学分，钱多的烧的？
 不过……这小子弄了200万学分回来？
 现在学分都用万为单位来计算了吗？
 为什么觉得这两个月，自己错过了好多。
 扫了秦凤青一眼，吕凤柔想了想道：“最近我要稳固几天境界，过几天帮你液化。”
 “不用不用，您忙您的，李老师，您没事做，帮我弄一下吧。”
 “我没事做？”
 李老头骂骂咧咧的，这小子怎么说话的？
 我现在是学校最大的巨头，我能没事做吗？
 不过想想，好像的确没啥事，只好道：“行行行，我帮你弄，现在的学生，都会指使起老师来了，还有点尊师重道之心吗？”
 秦凤青总觉得自己被针对了，郁闷道：“方平也经常指使啊。”
 “那小子送神兵，送生命精华，送能源石，你送不？”
 秦凤青忽然叹气，有道理，给钱我也干，穷人真悲哀。
 不提这俩人的对话，吕凤柔见李老头还跟着，不由道：“你去帮秦凤青液化能源石，别老是跟着我。”
 李老头真的想吐血。
 总觉得画风不对！
 突破成了宗师，你倒是聊几句啊，聊几句突破感悟什么的，或者说说接下来的地窟应对……
 再或者，谈谈宗师宴的事。
 你啥都不说，光赶人了。
 无奈归无奈，李老头也不说了，叹气道：“行，我走，回头再谈。”
 说罢，一把抓起秦凤青的大光头就往能源室走。
 方平的大光头没了，秦凤青的还有，就是手感好像没方平的好，不过现在凑合着蹂躏一下也行。
 看着秦凤青被李老头抓着脑袋拖走，方平有些同情起来。
 老秦真惨！
 这边刚同情完秦凤青，吕凤柔变脸道：“下次有神兵，给我，不许再给那老东西！”
 方平苦笑道：“一定，一定，肯定给您。”
 您几位真把这个当大白菜了？
 说有就有？
 神兵我是没有了，不过一头活着的狡，你们要不要？
 就在眼皮子底下，啥时候去杀都行。
 ……
 同一时间。
 狡王林。
 狡晃了晃大脑袋，一边继续种树，一边思考着，谁挖了自己的粪坑？
 此刻的狡，回到了狡王林。
 有些人，要钱不要命。
 有些妖，也是要钱不要命。
 百兽林和天门城的事还没解决，可狡打死都不愿意留在百兽林，方平他们刚走，狡就回来了。
 它准备继续种树，不过现在暂时不入侵妖木城了。
 再等等！
 等两边开战，或者谈和，它再抽冷子种树种到妖木城大门口。
 大战的话，那就是敌人，种树没关系。
 谈和的话，妖木城就不敢对自己下手，过分点也没关系。
 就是可惜了，暂时没办法再进矿区。
 扭着大脑袋看了一眼后方的希望城，厨子在那，厨子都能凝聚天地之力了，不知道要不要找机会抓回来？
 狡想着这些，继续晃着脑袋，先不抓了，那边也有强者，遇到了再抓。
 ……
 教师别墅区。
 8号别墅。
 吕凤柔简单问了一下这两个月发生的事。
 等听到年前方平被袭，击杀六品巅峰，敲诈两大公司，之后便入了地窟，又引起了不少连锁反应。
 吕凤柔光是听听，都觉得这家伙的搅事能力大到了没边。
 而方平还在继续诉说道：“之前我其实没想去动天门城的，我一开始是想去妖葵城看看，谁知道误打误撞，弄成了这样。
 我一开始想的是，等您和唐老师突破了，咱们实力强一点，引诱天门城的人出来。
 杀几个，击伤几个，重伤的那种，然后让天门树给他们疗伤，我去盗取生命精华的。
 现在这么一闹，也不知道还有没有机会了。”
 这话一出，陈云曦几人都是咋舌，方平胆子好大，早就在打天门城的主意了。
 吕凤柔则是笑的愈发温柔，点头道：“未必没机会，当然，生命精华不重要，有没有无所谓，不用冒险。
 可引诱他们的七八品武者出来，杀光了他们，还是可行的！
 我现在突破了，加上吴奎山，再喊上李长生，我们三人，对付他们剩下的几位七八品武者，够了。
 至于那个老畜生……”
 吕凤柔沉声道：“他有神兵？”
 “嗯，九品的。”
 “藏的很深！”
 吕凤柔盘算了一下，半晌才道：“吴川还欠我父亲一个人情，找他去抵挡片刻，应该没问题，找机会杀了天门城其他高品！”
 如今，她也进入了七品境，实力大增，也开始盘算起报仇的事了。
 不过她和方平想的不一样，方平想的是魔武全部上。
 而吕凤柔考虑的只有她说的这几人，吴奎山是必须要去的，李长生也是和对方有深仇大恨，至于黄景和刘破虏，她没准备喊上。
 这种报私仇的事，她不准备喊上其他人。
 方平也没多说，笑道：“这事现在不急，老师先稳固一下境界，再说，我现在也进不了地窟……”
 “嗯？”
 “我被禁入了。”
 方平叹气道：“军部不给我进地窟。”
 吕凤柔眼角抽了抽，这事说起来跟听笑话似的，军部不让武大武者进地窟？
 今天算是长见识了！
 好吧，她可以理解，这小子惹事的能力，不是一般人可以承受的。
 现在魔都地窟什么情况，还难说呢。
 方平继续道：“对了，老师，等魔都地窟这边没事了，咱们抽空办一下宗师宴吧。”
 “没必要。”
 “有必要啊！”
 方平马上道：“这可是大喜事，魔武的宗师，现在加上您和李老，那是真正的达到5人了，和京武持平。不过明面上来看，咱们俩八品，可比他们强一些，他们才一位八品。”
 吕凤柔瞥了他一眼，考虑片刻才道：“你真觉得，魔武可以成长到那个地步吗？”
 方平此刻，在魔武这边投入了不少精力。
 可吕凤柔觉得，魔武未必能给方平带来多少助力。
 这些现在只有一二品的武者，能成长到那个时候吗？
 方平笑道：“一切皆有可能，我觉得没有什么不可能的，如今，大家成长的都很快，魔武的丹药、能源石，现在是敞开了供应。
 以后，再弄点生命精华，或者类似于百淬果这样的能量果，大家速度都会上来。
 再下地窟，磨练一下战法和实战经验，就算没办法短时间内进入宗师境，中品境还是不难的。
 真要培养出了上万的中品强者，回头造几座大型的攻城弩那种兵器，中品境都来当充能源，我觉得高品都未必不可以射杀。
 现在做不到，那是因为中品武者太少了。
 军部这边，都耗不起。”
 强者的大战，中品武者未必可以起到效果。
 可数量多了，真要有几千中品武者充当附血师，弩箭采用高品质的合金，未必不能射杀高品的。

 何况，在强者数量相当的情况下，这些中品武者，也能起到很大的作用。
 杀光了对方的武者，空留一些高品，这些高品难道还能一直战斗下去？
 到了那时候，恐怕也得撤退，为人类增加生存空间。
 “随你吧。”
 吕凤柔也不再说，随便方平怎么做吧，至于宗师宴，他要办，那就办，她也没意见。
 和方平聊了几句，吕凤柔又和其他几位学生聊了一下修炼的问题。
 中途，方平一人发了一枚百淬果。
 结果……一人打了一张欠条，看的吕凤柔头疼不已。
 有这个必要吗？
 方平觉得还是有必要的，发果子的时候，明确表示道：“欠账要还钱的，不还钱，那就打工抵债。”
 什么时候还，那可以商量。
 不过白送和借，方平觉得还是借更好一些。
 此刻，他身上借条已经不少了。
 几位师兄师姐，秦凤青，包括刘大力，还有吴志豪这些人，都有欠条在他手上。
 等接过梁峰华这些人的欠条，方平笑呵呵道：“回头让李老师也给我打张欠条，迟早做到有一天，遇到一个武者，我都是他债主。”
 众人哭笑不得，方平的理想……很伟大。
 真到了那时候，你就不怕大家都不还了？
 仿佛看出了众人的心思，方平笑眯眯道：“不还没事，打的过我，那就不要账了，打不过，那就得还钱。”
 说说聊聊的，晚上众人一起吃了顿饭。
 几个女武者……居然没人会做饭的，包括陈云曦。
 方平有些遗憾，太可惜了。
 就算咱们可以不吃饭，可该做饭还是要做的嘛，害的他只能让食堂那边送饭菜过来。
 不过可以理解，武者都太忙了，修炼都来不及，谁会在这上面下功夫。
 ……
 3月8号，魔武吕凤柔突破到七品境。
 这事，在各界也引起了一些轰动。
 魔武，再增一位宗师。
 至此，魔武宗师数量已经达到5人。
 而吕凤柔，进入宗师境，很快也上了榜单，全球七品榜，总共有1600人，不过那是之前，最近榜单有些变动，有人突破，有人陨落。
 此刻，七品榜单不再是整数，只有1598人。
 这意味着，突破的七品，比陨落的少。
 当然，其实也有人进入了八品境，此刻，八品强者也不再是525人，而是526人，比之前多一位。
 吕凤柔入榜，并非七品最后一名，她一入榜，便进入了榜单1350名。
 华国这边的七品榜单，总共有强者320人，吕凤柔排名296位。
 一突破，就超过了二十多位宗师，这也是对吕凤柔实力的一种认可。
 她突破之时，具现出凤凰焚树之景，而且天地之桥好像有些变异，带有金色光泽，也被之前赶来的一些强者注意到了。
 这一切都意味着，吕凤柔实力也许比排名还要更强一些。
 短短时间内，魔武在老校长陨落之后，增加了两位新宗师，还是备受瞩目的。
 此刻，吴奎山神兵之事还没传出，不过这事恐怕很快会透露出来，吴奎山排名也会出现上升。
 再加上六品境中的唐峰，最近一直闭关不出，恐怕也是意在宗师之境。
 这下子，更是让魔武风头大胜。
 普通人眼中，一般的武者眼中，风头大胜的是这些宗师强者，准宗师强者。
 而在高层眼中，真正出风头的还是方平。
 一个五品武者，搅动的魔都地窟动荡不安，数十九品剑拔弩张。
 出地窟之时，更是带着完整妖兽和大量的能源石回归，方平造成的轰动，比吕凤柔突破到七品还要大，起码在宗师这个领域，几乎都知道了方平这个人。
 这也是这么多年来，第一个正道武者，被禁入地窟的家伙。
 至于秦凤青……众人暂时还没太在意。
 秦凤青也是个老油条了，不过秦凤青惹事能力再强，比方平还差了点。
 ……
 被人无视的秦凤青，也没时间在意这些。
 3月9号。
 秦凤青畅游在能源液之中，完成了自己的一次蜕变。
 能源室。
 秦凤青狂笑道：“老子成变异武者了！”
 6斤的能源石，9万学分，按照以前的价值，高达27亿的资金，他一个四品武者用来突破五品，太过奢侈了。
 他消耗能源石的时候，李老头都替他心疼。
 然而，这小子在消耗这么巨大的情况下，真给他折腾出了一点东西。
 此刻，秦凤青面前浮现出的天地之桥，和所有人都不同。
 一般人是环状的，方平是圆形的饼子。
 而秦凤青……他弄出来的是一个圆球！
 实心的圆球！
 还发光的那种。
 修炼室外，方平看了半晌，喃喃道：“你们看出来了吗？”
 众人纷纷看向他，方平吐槽道：“光头啊！这家伙上瘾了吧？自己剃光头还不够，把天地之桥都给弄成光头了！”
 “噗嗤！”
 众人忍不住失笑，不说没想到，方平一说，众人看了一会，的确和秦凤青的大光头有点像。
 笑归笑，李老头开口道：“感觉能量浓郁度不低，这么说，真的可以人为变异？”
 方平苦笑道：“6斤能源石，给一个四品突破，就算能变异，又能如何？魔武算是武大当中有钱的了吧？这么多年的积累，加上我几次弄到了不少，可高品的能源石有多少？
 加在一起，也就500斤不到。
 按照他这么来，100个四品武者，就把咱们家底耗空了。
 那其他人怎么办？
 导师们不修炼了？
 下三品武者不修炼了？
 这样的消耗，只能靠大家自己，或者家里支持，老师，您说，有几个人能在四品境做到的？
 不说四品境，家里没宗师的，都别指望这个。
 就算有宗师强者，我看未必都能负担的起，别人不说，云曦，你爷爷有这么多修炼能源石吗？”
 一旁的陈云曦点点头道：“有啊，爷爷说了，过几天给我带一些过来……”
 方平眼皮子跳动了一下，我就是拿你举个例子，你家还真有啊！
 陈耀庭这老头子，现在疯了吧！
 他就算有，恐怕也是多年的积蓄，这是不要命的给陈云曦砸钱修炼了？
 他们在室外聊的起劲，室内的秦凤青狂笑了一阵，笑着笑着，忽然悲痛欲绝道：“我成变异武者了，可我没钱了啊！”
 不但没钱了，还背负着20亿的巨债！
 这还不算，地窟都不给进了。
 接下来的五品境修炼，他怎么办啊？
 下一刻，秦凤青脑海中闪过一道人影，真正的大土豪，方平！
 我要再去借钱！
 借50亿，借100亿！
 “大不了……卖身抵债！”
 借多了，大概真要卖身了，可此刻，秦凤青觉得，这是可以考虑的。
 关键就怕那家伙不借了！
 此刻，秦凤青也顾不得想这些了，很快，他又想到了自己突破到五品，现在和李铁头几个家伙同阶了。
 秦凤青越想越是欣喜，曾经骑在他头上的那些家伙，如今一个个被他超越，追平。
 他这个天赋一般的武者，未毕业，就成了五品武者，恐怕谁也没料到吧？
 至于方平……这家伙就是个变态，秦凤青暂时死了追上他的心思。
 想着想着，秦凤青再次变悲为喜，狂笑道：“老子追上李铁头和姚成军了，王金洋也就比我高一小阶，快了！”
 这家伙很嘚瑟，很嚣张，那种嚣张，几乎毫无遮掩的。
 室外，方平众人是可以看到他的，也可以听到他说话。
 听到这话，方平轻笑道：“这家伙猖狂起来了。”
 李老头笑道：“正常，他能追上李寒松他们的进度，的确不容易。”
 “这倒也是，不知道李寒松他们会不会有压力。”
 方平笑了笑，说着，手机震动了起来。
 电话，是李铁头打来的。
 李寒松很是奇怪，语气不太对劲，询问道：“方平，你也是变异武者，听人说你凝练金骨了，有件事想问问你。”
 “说吧，怎么了？”
 “我……那个……反正有点奇怪，我昨天修炼的好好的，忽然肉身金身化了。”
 “啥？”
 “我也不知道啊。”李寒松很是无辜，郁闷道：“好端端的，忽然就变了，肉身忽然出现了金身化的趋势，算不上全部金身化吧，不过和五品巅峰差不多了，我这算是五品巅峰吗？”
 “忽然变的？”
 “对啊。”
 方平嘴角抽了抽，我去，你们这些变异武者，逗我玩呢！
 再看看还在狂喜的秦凤青，方平忽然有些同情了，真可怜！
 我有系统，他们古代强者复苏……你秦凤青有啥啊？
 你把天地之桥弄成了大光头，难道就以为自己是变异武者了？
 无知者……真可悲。
 李寒松的话，李老头也听到了，同样也悲悯地看向秦凤青，这娃真可怜。
 电话中，李寒松还在追问，有没有什么影响？
 会不会造成什么麻烦？
 有没有可能耽误修炼？
 一天进了五品巅峰，他觉得有些快了，不太自在。
 总觉得修炼进度太快，不是好事。
 这些话，方平觉得有必要录下来，然后放给秦凤青听听，扎心不？
 还有，李铁头开始复苏了，那其他人呢？
 为何会忽然复苏？
 是因为境界到了这地步，开始复苏，还是因为其他的缘故？