第446章一次又一次的扎心之旅

 “1万学分，方平，这也太少了吧！”
 “你自己不是有一大袋子收获吗？”
 方平指了指他旁边的大口袋，你有钱啊，还要这么多干嘛。
 秦凤青哭丧着脸道：“不够，这点钱有啥用。”
 一旁，其他武大的几位优秀生，此刻都在。
 包括第一军校的姚成军，他也一直在魔都地窟历练，大战爆发，他也赶回来了。
 此刻听到秦凤青说“这点钱”，几位武大学生都保持了绝对的沉默。
 这时候，扎心要习惯，就当秦凤青收获10万块了。
 “10个亿，屁用都没啊，才能换多少能源石？我怎么在能源石精华中泡澡？不泡澡，我怎么天地之桥变异，方平，你说是不是？”
 方平吐槽道：“谁让你自己没用，你有本事，弄个几百斤生命精华泡澡，也没人拦你。”
 “秦凤青没用”这样的话语，再次让几人受伤不已。
 姚成军捂着胸口，微微退后一步，谁给我个耳塞，我不想听下去了。
 一次收获10个亿，抄了八品老巢的秦凤青，在方平眼中，都成没用的废物了。
 关键是，秦凤青才四品啊！
 魔武的这些混蛋，考虑过大家的感受吗？
 秦凤青悲戚道：“我才四品啊，没办法好不好，下次我到了五品，我也去抄九品的老巢，挖了他们的巨矿，可总得给我进五品吧，方平，这样，算我借你的，你多借点。”
 “多少？”
 “100万学分！”
 方平一脚就要踹过去，秦凤青连忙道：“别啊，可以砍价的，那80万学分？也就80亿而已……”
 “滚，你当我算数没学过？240亿！”
 “那是以前，现在学分不值钱了，一学分也就一万块，好好好，就算240亿，你之前疗个伤都花了几百亿，雇佣了一大把八品，现在我突破五品，你借一点就不行吗？”
 “……”
 这两人在谈话，其他几所学校的学生真的受不了了，不止学生，几位六品的导师都有些扛不住了。
 “80亿而已”
 “疗伤几百亿”
 “雇佣一大把八品”
 这些话语说出来，两人说的是轻描淡写，可听在大家耳中，只觉得心脏都要爆炸了。
 周琦月强压下心脏爆裂的冲动，走到陈云曦身边，小声道：“他俩平时就这样谈话？”
 或者说，就这么装？
 陈云曦摇头，“没有啊，他们平时很少谈钱，都是在聊哪个九品弱一点，哪个九品好骗一点……”
 “咳咳咳！”
 周琦月差点被呛死，魔武的人都是魔鬼吗？
 陈云曦她也认识的，毕竟武大学生中，实力强的女武者没多少，之前魔都女子学院还向高考时期的陈云曦招揽过。
 周琦月当年是见过陈云曦的，一个喜欢害羞的小姑娘。
 可现在……算了，进了魔武，真的算是进了贼窝了。
 陈云曦还继续补刀道：“其实也没天天说九品，有时候也说七八品武者，不过方平和秦师兄一直都没能击杀高品，只是在高品手中逃脱过而已。”
 “而已”两个字用的是扎心又扎心。
 周琦月忽然有些绝望，我真的落伍了，也跟不上时代了。
 同时代的武者，在议论九品的事，在谈论着几百亿的资源修炼问题，她……给她1000万，她都能笑死。
 周琦月绝望，姚成军忽然理解了李寒松那些天骚扰他的事。
 真绝望啊！
 真失落啊！
 那个铁头，从南江地窟出来之后，完全变了个人。
 以前李寒松虽然不狂妄，可骨子里还是高傲的，他是当代的绝顶天骄之一，哪怕后来败给了方平，他也没那么绝望过。
 可一次南江地窟下了，李寒松那是真绝望，真失落，经常和姚成军这个感觉比他要弱鸡一些的家伙诉苦。
 魔武的家伙，都是疯子。
 南武的王金洋，也是个疯子，可疯子都很强，所以他决定了，他也要当疯子。
 此刻，姚成军觉得，自己也该当疯子了。
 眼看着这些人都一脸失落，陈云曦忽然有些不好意思，我是不是吹牛了？
 其实……方平和秦凤青也没怎么谈高品的事。
 可她觉得，该给方平涨点面子，所以小小的夸张了一点点……这是不是有些打击人了？
 陈云曦心中微微有些歉意，别当真嘛，方平经常乱说话，她也没当真的。
 ……
 陈云曦帮着扎刀，方平听到了，没太在意。
 小事，这点小事其他人都接受不了，那也太脆弱了。
 此刻的方平，还在和秦凤青扯皮，不过等感受到一缕精神力在自己身边拂过，方平忽然没兴趣和秦凤青扯皮了。
 “借你5万学分，15亿，加上你自己的，你就是泡澡都够了！”
 方平打断了这家伙的絮叨，呵斥道：“别废话，资源别乱用，就算是你自己挣来的，也是拿命博来的，你当玩呢？天地之桥变异，不一定和能量有关，可能和天赋有关，你差了点，浪费了钱未必可以变异。”
 秦凤青忽然有些失落，无奈道：“就是天赋差，我才要变的天赋强啊。”
 “那5万学分也够用了，你的东西，学校用4万学分收回来，9万学分全部换成能源石，够你用了吧？能换6斤高品的修炼石了，是6斤，你他么别当6克来用！”
 秦凤青这家伙，是真的奢侈。
 方平都没他奢侈！
 方平之前花钱，是没办法，他那时候伤势，没有八品来护持，恢复不了，这才干的，秦凤青还真以为他把钱不当钱了？
 “6斤吗？”
 秦凤青摸了摸下巴，喃喃道：“够用吗？”
 “废话！
 方平懒得理他，朝四周众人问道：“谁带纸和笔了？”
 众人愣了一下，不过很快，还是有人送上了纸和笔。
 方平也不废话，迅速写了几行字，接着递给秦凤青道：“签名！”
 “啥？”
 秦凤青接过看了一眼，一脸懵道：“20亿？”
 “之前你欠我不少……”
 “你说带路不用给了！”
 “行，那就算了，反正我知道你还不起，你就是一个穷鬼，15亿还是20亿没差别……”
 “那我自己这次分到的呢？”
 “一个样，算你分到了1亿，14亿和20亿有差别吗？”
 秦凤青考虑了一点，点点头，是的，没差别。
 “签字吧！”
 秦凤青这次没犹豫，迅速签字。
 方平接过借条，看了看道：“20亿，每年利息10%，不算高，自己考虑一下，毕业后到底该去哪工作，起码要把2亿的利息赚回来。”
 秦凤青讪讪道：“哪有这么高的工资……”
 说着，秦凤青干咳一声道：“那个……那个我要是留在魔武，能开多少工资？”
 “你？1000万撑死了。”
 “我……”
 秦凤青忽然有些绝望，接着又恢复了斗志！
 老子不准备还钱的，你有本事杀了我好了！
 方平余光瞥了他一眼，知道你不准备还钱，没关系，借条都打了，你就准备以后卖命吧。
 没钱还，那就卖身好了。
 对秦凤青这种敢搏命，能搏命，然后还能不死的家伙，方平觉得还是有必要留在魔武的。

 像秦凤青这种要钱不要命的家伙有，关键是，大部分都死了。
 老秦能活到现在，方平觉得，这种人没浪死之前，还是可以充分利用的，哪天浪死了再说。
 借条打好，方平也不废话，从一旁的妖兽尸体上摸出几块大一点的能源石丢给了秦凤青。
 这玩意是从学校借，还是从自己这借，都一个样。
 方平现在觉得，自己和魔武没必要分的太清楚。
 反正……迟早都是自己的。
 秦凤青喜滋滋地抱着能源石，方平却是毫不客气，把他的大口袋丢到了妖兽尸体上，这玩意归学校了。
 秦凤青脸色一抽，有些难受。
 合着……累死累活的，到最后也就换了几块能源石？
 而且还欠下了20亿的巨债！
 为什么觉得自己亏了？
 他也挖了能源石的，虽然少了点，可一大口袋的东西，就换手上这点，越想越是伤心。
 看看方平，丢垃圾似的将他的东西丢到了妖兽尸体上。
 亏自己还当宝似的藏着掩着，人比人，真让人想落泪。
 秦凤青想落泪，周围的人真快哭了。
 四品武者修炼是用这个修炼的吗？
 人家能源石用斤来修炼，他们连克都难啊！
 秦凤青居然还一副自己很可怜的样子，他么的，真想打死这俩炫富的王八蛋！
 这边正想着，方平从怀里掏出一个长的和葡萄差不多的果子，随手丢给陈云曦道：“吃了吧。”
 陈云曦接过果子，小脸红扑扑的，低声道：“什么啊？”
 “百淬果吧。”
 “哦，好吃吗？”
 “不知道，我没吃，吃了也浪费，你尝尝看。”
 “嗯，那我吃了……”
 陈云曦没客气，实际上……她不知道百淬果是什么。
 下一刻，陈云曦随手将果子在衣服上擦了擦，然后就给吃了。
 一旁的一位六品导师，欲言又止，肉疼的脸都抽抽了！
 百淬果！
 这就给吃了？
 就这么吃了？
 这玩意是四五品武者，淬炼内腑效果最佳的能量果，魔武也就没有，要是有，兑换价值绝不会低于1000学分，那是最少的！
 外校的这位六品导师，看了一眼陈云曦，又看了看方平……魔武的这些混蛋，真他么有钱！
 千万级的能量果，你说吃就吃，一点不带肉疼的！
 关键是，你有千万，也不是能买到这个的。
 知道百淬果的人不多，这时候，很多人还没什么概念，陈云曦自己都没什么概念，吃了一颗，笑容灿烂道：“好吃，味道甜甜的。”
 “那再来一颗试试。”
 方平又递过去一颗，这下子，六品的导师忍不住了，眼看着陈云曦又要吃下去，急忙道：“别吃……”
 他还没说完，陈云曦就给吃下去了。
 “这是百淬果啊！”
 六品的导师一脸悲愤，语气萧瑟道：“吃一颗，三天之内，可以24小时不间断的淬炼内腑的，速度极快，效果极佳……太浪费了！”
 这话一出，那些四五品的武者都一脸震撼，24小时不间断的淬炼？
 持续三天？
 72小时不间断，这样的效果，堪比他们一个月的修炼时间了！
 而且效果更好，这岂不是意味着，可能吃一颗果子，顶他们苦修两个月？
 “吃两颗，能量过剩，可能四五天就消散了，这起码浪费了半颗百淬果的药效，太浪费了！”
 这位外校导师，连连摇头。
 不提价格，这玩意是真的很难得的。
 生长在能源矿脉中，不是一般的人可以得到的，一些顶级强者虽然用不到这个，可为了子女后代，也想弄一些，可惜弄不到。
 方平见陈云曦看着自己，笑道：“没事，我多着呢。之前拽了一整株藤子回来，上面结了十七八颗，吃几颗没啥。”
 “哦，那还是别浪费了，我吃两颗就行了。”
 陈云曦不是傻子，听导师一说，也知道这果子的珍贵之处。
 不过……陈云曦觉得，可以不用太客气的。
 太客气了，会让人觉得关系生疏的，她觉得她和方平可以不用那么生疏。
 “回头我回学校种种看，用能源石种，说不定可以养活。”
 “……”
 “用能源石种果子？”
 众人再次被扎心到绝望，你家能源石都多到可以种果子的地步了吗？
 好吧，看到那几大包的能源石，我们信了。
 一时间，所有人都不说话了。
 一旁的秦凤青倒是想说话，不过看到方平的眼神杀，这家伙也乖乖闭嘴。
 现在不招惹方平，等他突破了……再想办法去找方平“借”果子。
 ……
 方平也不说话了，一边侧耳倾听那几位宗师说话，一边观察自己的数据：
 财富：120亿（转换）
 气血：5800卡（5999卡）
 精神：850赫（899赫）
 淬骨：177块（100%），29块（90%）
 储物空间：32立方米（+）
 能量屏障：1万财富值/分钟
 财富值，只有120亿。
 不过之前，为了扩展空间，他花了140亿，外加能量屏障开启，以及之前消耗一些，剩下的财富值不到30亿。
 这也意味着，方平增长了90亿的财富值！
 90亿，显然是不对劲的。
 方平盘算了一下，这说明学分还没结算，结算的只是自己私藏的那些东西。
 好东西，自然不会全部抛出去。
 一些纯度极高的能源石，方平留了下来，外加一些兵器之类的，他这次也没拿出来，太显眼了。
 还有百淬果，方平也没交出去，而是放在了身上。
 这些东西，系统就给出了90亿的价值！
 200万学分，那就是400亿财富值。
 “这么说的话，学分结算之后，我的财富值就超过500亿了？”
 这一次，有些东西，系统没给自己结算。
 比如妖兽尸体，虽然是他带回来的，可的确是黄景杀的，他也让给了黄景，这就没算他的东西了。
 “没到千亿……不过也没什么，回头就超过500亿了！而且空间还扩大到了32立方，花了一百多亿，怎么算都赚大了。”
 方平敢肯定，九品的赚钱绝对没他快。
 不说九品，这一次他下来虽然只有一天，可九品绝巅恐怕都没他赚钱赚的快。
 “这次不行，那就下次！一次500亿，两次也上千亿了！”
 至于学分结算，几百万的学分，现在是不行了，回校再说吧。
 方平要的也只是学分，至于学分用来干什么，他暂时没太多想法，回头再看吧。