第四十八章视频

 中午。
 蓝天网吧。
 平时不到休息天没人的网吧，此刻人满为患。
 时不时的，就能听到有人惊叫连连。
 ……
 网吧角落中。
 方平看着面前的屏幕，喃喃道：“一群逗比，亏我还以为真的有宗师大战视频呢！”
 上午班上讨论的热闹，方平对视频期待至极。
 谁知道真看到了视频，方平却是有些失望。
 不是宗师不强，是根本没有拍到人好吧！
 这位号称冒死偷拍的记者，距离双方交手的区域，起码还有百米以上的距离！
 更坑的是，天色发黑，中间还隔着个小山坡。
 除了听到震耳欲聋的“轰隆声”，方平根本什么都看不到。
 隐隐约约间，倒是能看到山坡另一侧飞射而来的碎石。
 那些家伙，说的“打爆山头”，难道就是指这些碎石？
 方平承认，打架能把石头打飞百米开外，的确很牛！
 可说好的一拳打爆一座山呢？
 虽然有些失望，方平却是没有关闭视频，继续等着看之后记者去现场的视频。
 这位冒死偷拍的记者，也是个话唠。
 一边偷拍，还一边邀功道：“这次两位宗师强者交手，事先并未公开具体地点！
 通过我刘大力的不断分析判断，最终确定了双方最有可能交战的区域！
 事实也证明，我刘大力分析是对的！
 这一点，也足以说明我刘大力的智慧和魄力！”
 “这次我冒死贴近宗师强者交战区域，为广大群众做奉献！
 如果我刘大力死在了这里，观众们一定要记住我，我——刘大力！”
 说着，这位老兄还把镜头对准了自己的老脸。
 镜头中，一位三十多岁的男子面孔出现，覆盖了整个镜头。
 长相倒是不丑，可笑起来却是有些贱贱的感觉，让人恨不得一拳打的他满脸开花。
 起码，方平这时候就有点打的他满脸开花的冲动。
 有些黑暗的镜头上，刘大力龇牙咧嘴道：“大家记住我的样子，我就算死了，也死得其所！”
 “能死在两位八品宗师手下，重于泰山！”
 “……”
 这位话唠记者，絮叨个没完。
 正当方平有些不耐烦，准备快进的时候。
 刘大力忽然咧嘴笑道：“光看，大家无法想象宗师强者的可怕！
 现在我做个试验，如果我不慎死在这……”
 吧啦吧啦，刘大力又卖惨了一阵。
 最后刘大力才脸色严肃道：“据我目测，此刻我距离两位宗师强者交手核心区域最少120米以上！
 我——刘大力，三品武者，四肢骨淬炼完成，躯干骨淬炼大半。
 以我的实力，手劈青石，石碎手不伤，轻而易举！”
 说着，这位在方平看来有些哗宠取宠的家伙，忽然一掌拍在一旁的地面上。
 这是石头山，地面不是泥土，而是山石。
 刘大力一掌拍下去，视频中传来一声闷响。
 接着，刘大力将镜头对准地面，有些洋洋得意道：“看到了吗？青石出现了裂痕。
 而我的手，丝毫无伤。
 当然，我不是在吹嘘我自己，只是向大家证明，我刘大力实力还是很强的！”
 说是不吹自己，可听语气，谁都听出其中的炫耀之意。
 这时候，要是有人给他来波“666”，这位老兄大概会笑的更开心。
 “那接下来，我就用我这双可以开山劈石的手掌，去接一粒溅射来的碎石。
 我想知道，宗师强者是不是真的可怕到无敌！
 以我强大的实力，能否承受宗师交战的余波，从侧面证明宗师的恐怖！”
 “……”
 方平有些目瞪口呆，一开始，他真以为这家伙就是来逗乐的。
 至于所谓的冒死偷拍，自然是噱头。
 可当刘大力一掌拍碎地下的青石，方平脸色有些变了。
 这就是三品武者吗？
 还是说，这只是淬骨武者都具备的能力！
 山上的石头，从视频角度来看，都是质地坚硬的青石。
 这位不靠谱的记者，一掌拍碎了青石板，实力可见一斑！
 哪怕今天没看到宗师交手，方平也觉得大有收获了。
 方平还沉浸在刚刚对方一掌拍碎青石的画面中。
 视频中，刘大力脸色彻底严肃了起来，沉声道：“诸位，我只用手掌去接！
 可失误无处不在，我还未淬炼颅骨。
 一旦碎石威力过大，误中颅骨，我就要牺牲在这了！
 ……
 不过，我刘大力不惧生死！
 诸位，拭目以待吧！”
 说完这话，刘大力将摄像机放在一旁，对准自己。
 而他则是站桩凝神，目视前方。
 很快，就在方平有些呼吸沉重间，刘大力忽然迅速伸出手掌，好像在接石头。

 镜头有些黑暗，方平看的并不是太清晰。
 就在刘大力伸手的瞬间，视频中忽然传来一声闷哼。
 “靠！”
 “好痛！”
 “废了！”
 “再也不作死了……”
 镜头不远处的刘大力抱着手掌，骂骂咧咧了一阵，吸气声不断传来。
 过了一会，刘大力回到镜头前，云淡风轻地伸出了已经血肉模糊的手掌：
 “威力果然很大！”
 “宗师强者非同一般！”
 “我用实际经验告诉大家，宗师交手，低品境武者有多远跑多远！
 大家看，我这张可以开山裂石的手掌，被碎石击穿了！
 要知道，我刘大力，可是接过子弹的人！
 虽然是小口径手枪子弹，可当时子弹并未穿透我的手掌。
 这一点大家可以看我之前拍的《刘大力——徒手接子弹》视频。
 记住了，一定要去正版视频网站观看。
 我冒死接子弹，收费不贵，1毛钱就可以点播一次……”
 刘大力打了一会广告，推荐了一下自己视频播放的网站。
 又继续刚刚的话题道：“八品宗师交手，产生的余波碎石，比子弹威力更大！
 这一点，不用怀疑，因为我刘大力亲自为大家试验了！
 ……”
 视频中的刘大力再次絮叨起来，看起来很逗比，可方平却是丝毫没有小看对方的意思。
 他的手掌是真的被击穿了！
 看起来血肉模糊，方平看着都觉得应该很痛。
 可这家伙，虽然一开始叫了几声，可这时候还有心情继续吹牛皮，光这份忍耐力就不是一般人可比的。
 接下来，刘大力又用镜头拍摄了一些被碎石击穿的地面画面。
 期间，刘大力没敢真的过去拍摄两位宗师交手场景，只是靠自己的猜测做脑补讲解。
 是的，脑补解说！
 “大家听！
 泰姆宗师出手了！
 好一招‘霹雳雷霆手’，哇，厉害，太厉害了！”
 “快听，马宗师反击了，用的是他成名绝招‘万马奔腾’！”
 “……”
 这家伙说的吐沫横飞，方平则是目瞪口呆！
 要不是他之前露了一手，方平绝对一堆国骂送过去，听你大爷！
 可对方露了一手，方平还真不敢确定，到底是不是编的。
 说不定，三品武者，真的能听出来呢？
 带着一些怀疑，一些不确定，方平只好继续听他讲解下去。
 等了差不多有20分钟，刘大力一跃而起，喜形于色道：“停下来了，不知道是不是结束了？
 我现在去看看，大家为我证明，我是活着走过去的。
 我要是回不来，大家一定要为我讨个公道，我肯定被两大宗师灭口了……”
 这家伙嘴上说不怕死，实际上怕死的不行，磨蹭了好一会才继续往前走。
 ……
 一分钟后。
 镜头中出现了一副震撼人心的画面！
 一个不大的小山谷中，地面仿佛被无数炮弹轰击了一般。
 密密麻麻的洞口，深的有数米，浅的也有几十公分。
 不知情的，恐怕根本不会想到这是血肉之躯的活人交手造成的。
 地面上，微风拂过，有碎石粉末开始飘荡。
 刘大力随意踢了一脚，地面掀起一层厚厚的碎石粉。
 镜头四处转动了一圈，刘大力仿佛松了口气一般，笑呵呵道：“很可惜，两位宗师已经离开，胜负未知。
 不过在我看来，应该是马宗师败了。
 地面上的这些坑洞，应该是马宗师造成的。
 马宗师刚突破到八品，应该难以收力，这才造成了这么大的余波。
 而泰姆宗师八品境已经有数年之久，收放自如，不至于造成这么大的余波……
 当然，纯属猜测，我更希望马宗师可以胜利。
 可站在记者的角度，我不能违背本心……”
 这家伙再次自夸了一阵，最后又给了山谷几个特写镜头。
 有碎裂成无数片的巨石，有据刘大力说是“脚踩出来”的脚印。
 方平很难想象，人怎么在石头山上踩出来一个脸盆大小，半米多深的脚印。
 还有据说是“拳头”砸出来的类似于炮弹坑的坑洞。
 ……
 看完了视频，心中震撼至极的方平已经没心思去听刘大力的广告。
 这家伙，又在卖惨，说自己差点死了，让大家去某某网站看收费视频。
 方平扫了一眼自己打开的网站，确定是知名的正版网站，微微有些奇怪，也没看到收费啊！
 ……
 就在方平疑惑的同时。
 某视频网站总部。
 刘大力悲愤欲绝:“不就是说一句马宗师可能输了嘛，居然还给我寄律师函，还不许我拿视频牟利，我的钱，我要去天台，谁也别拦我！”