第599章 刀没了

 老王既然来了这时候也不急着走。
 8号的宗师宴不止是方平的宗师宴还是神兵拍卖会。
 这一次他也会拍卖一些。
 他还留下了10柄神兵在方平这张涛那边他多少要给一些可不会和姚成军一样全部给出去。
 老姚那是因为第一军校强大受军部和教育部两部管辖每年资源分配的也多。
 老王可没他那样的底气多少要给南武换一些资源。
 至于李寒松……方平也做主替他拍卖几柄。
 拍卖所得李寒松是给京武还是自己用方平也不管他。
 ……
 王金洋到来的第二天时间正式进入8月份。
 8月1号武道协会终于更新了榜单！
 ……
 这一次各品榜单都有些变化。
 六品榜单变化算是最大的。
 “李寒松22岁魔武导师毕业于京都武大
 品级：精血合一境
 战绩：搏杀精血合一
 排名：第三
 称号：铁拳金刚
 ……”
 “王金洋21岁南武武道社社长、南江福总督……
 品级：精血合一
 ……
 排名：第四
 称号：血战神
 ……”
 “罗一川55岁魔武战指学院院长
 品级：精血合一
 ……
 排名：第10位
 称号：罗一枪
 ……”
 “张建红62岁魔武兵器学院副院长
 品级：精血合一
 排名：第18位
 ……”
 “许戈澄71岁魔武上任兵器学院副院长、罗一川之师
 品级：六品巅峰
 排名：第32位
 ……”
 “陈振华64岁魔武文学院院长
 品级：六品巅峰
 排名：第66位
 ……”
 六品榜单魔武加上李寒松总共有5人入榜！
 许戈澄便是当日恢复的那位六品巅峰强者对方是和老校长同代的武者也是魔武的老人。
 不过十多年前一战之后差点陨落如今已经是古稀之年却依旧老当益壮。
 伤势一恢复马上进入了榜单。
 张建红则是之前坐镇魔都地窟的那位六品强者这一次也是继罗一川之后魔都新诞生的一位精血合一境强者。
 百人的榜单魔武5人入榜前十都有两位震撼人心。
 加上李寒松魔武此刻有3位精血合一境强者这其实就是宗师的预备役方平昔日说的魔武宗师两位数眼看着就近在咫尺。
 六品榜单变动七品也是同样如此。
 七品榜单华国之前是320人近期其实有精血合一境突破成宗师不过此刻还是320人。
 并非有人进入八一次更新后榜单上消失了几位宗师的姓名。
 天南一战宗师战死不少九品都有人陨落。
 之前担心变动太大引发变故一直没有变动。
 这一次趁着有不少人突破七品榜单更新之后这些宗师的姓名无声无息消失在了榜单中。
 七品榜单。
 魔武众人排名如下：
 刘破虏：华国12位
 黄景：华国第95名
 唐峰：第140名
 吕凤柔：第170名
 至于方平……
 “方平20岁魔武武道社社长、校委会秘书长……
 品级：七品中段
 排名：第171位
 称号：狂将军
 ……”
 是的狂将军！
 刀没了！
 既然某人不喜欢狂刀这称号武道协会觉得给个单名号有必要那就给他省去一个字好了。
 方平狂不狂？
 很狂妄的！
 这家伙威胁武道协会好几次了猖狂的不可一世。
 办个宗师宴都嚣张无比他刀法好像也就那样狂刀就算了给他个“狂”字恰到好处。
 不到八品不称王。
 至于到了八品“狂王”难不难听是不是会被误听为“狂妄”那就和大家无关了。
 ……
 魔武。
 当方平看到这份新榜单的时候毫不愤怒一脸淡然。
 正缠着他的秦凤青有些意外奇怪道：“狂将军你很喜欢？”
 “不喜欢。”
 “那你怎么不打电话骂他们一顿？”
 “没那个必要。”
 方平一脸淡然接着笑道：“8号这不是快到了吗？八品的会长不好办七品的副会长……小心点吧。”
 秦凤青了然接着叹气道：“我也懒得发怒了没意思。”
 老秦很惨！
 自从到了四品境之后他一次没上过榜。
 每次榜单更新的时候他都是垫底的。
 等他强大了榜单快要再次更新了……他就突破了。
 前几天他要是不突破到六品也许这次他能上五品榜单还能排名靠前可现在他初入六品怎么会让他上榜。
 秦凤青现在也不在乎这个了中品境一次没上榜没关系等他到了七品哪怕再弱那也能上榜了。
 谁还在乎现在！
 他也不管自己的事笑呵呵道：“那你排名171有啥想法？”
 七品榜单七品中段武者哪怕没有神兵没有其他手段排名差不多也能到这个地步了。
 吕凤柔和唐峰都是七品初段手持七品神兵排名都比方平高。
 而黄景战力应该不如方平更是进入了前一百。
 方平这排名显得稍微低了点。
 对这个方平真不算意外随手指了指榜单道：“你看我上面那位是谁？”
 秦凤青之前还没在意这一看……顿时笑道：“明白了！”
 吕凤柔就在170名那就正常了。
 不是学生不能超过老师罗一川排名就比许戈澄高。
 关键是有人提前打了招呼武道协会那边觉得惹不起九品境的蛇王方平这个小年轻就没啥了。
 你自己老师要求的我们只是配合而已。
 “姚成军排名280名不错啊刚进七品就超过不少人了……”
 “武道协会低估他了。”
 方平笑道：“老姚精神力不弱起码有1500赫关键不是这个那家伙有柄古神兵很强！那把神兵专门针对精神力的一枪下去七品初段武者的具现物直接被他撕裂。
 不过老姚这家伙低调的很他的战力绝对比一般的七品中段不弱。
 七品中段杀初段都难他杀起来很容易大狮子十有八九不是他对手。
 当然也难说大狮子杀戮无数手段也不少之前在天南地窟也曾斩杀过七品初段武者……
 不过老姚真要排的话应该比我老师高一点才对。”
 这一次榜单更新方平和姚成军都进了榜不说还不是吊车尾的那种其实还是让不少人震撼的。
 尤其是方平排名171位在华国七品宗师还是320人的情况下已经算是居中了。
 六品榜单李寒松和王金洋入榜而且排名靠前不少人这才知道两人居然精血合一了。
 这两人在出地窟之后都快封闭精神之门了这次方平还真没帮忙铁头也是自己在京武那边突破的。
 简单说了几句榜单的事方平对那个“狂将军”的字眼直接无视了。
 迟早收拾他们！
 至于铁头的“铁拳金刚”方平觉得倒是挺配铁头的要不干脆就叫“铁头”算了。
 方平没多看自己的情况而是又看了一会八九品的榜单。
 很快方平在九品榜单中发现了新人！
 “拳王田牧九品36名。”
 九品榜单再次增加一人达到了36名实际上斧王陨落可九品不可轻动一直没有除名。
 田牧突破没有和吴奎山一样上升多位而是挂在了九品最后一位。
 尽管如此九品就是九品新增一位九品大宗师依旧引起了无数热议。
 方平原本没准备看下去了可等看到“九品第7吴川……”
 看到这个方平还是愣了一下。
 吴川从第9到第7了？
 九品境排名靠前的几乎不会动。
 排名前四的是4位绝巅。
 第5是南云月第6是张卫雨。
 方平没想到吴川居然升了两个名次成了第7。
 “老老吴这是……拿到九品神兵了？”
 若不是如此方平不觉得吴川排名会上升之前排在第8现在第9的赵兴武方平当时可是见过的。
 人家打起巨柳城主跟打儿子似的。
 吴川打人家打的有点难。
 当时赵兴武是肯定比吴川强的。
 没想到现在吴川反超他赵兴武。
 想到这方平马上查看了一下全球榜果然吴川排名也上升了很多。
 之前吴川排名全球九品98名赵兴武48名张卫雨18名。
 现在吴川直接超越多人排名全球22名。
 “绝对拿到了九品神兵！难道是我上次带回来的那把剑？”
 方平觉得这个可能性极大。
 “老老吴这是崛起了啊！”

 以往方平一直觉得吴川给镇守使丢人了给三部四府的大佬丢人了。
 无他之前三部四府7位领袖其他6人排名前6都是全球榜单前20人的人物。
 唯独吴川特丢人。
 可现在吴川崛起了！
 “没想到啊一把神兵带来的变化有这么大吗？”
 “这么说起来老老吴也该感谢自己才对不是自己他还未必有机会拿到九品神兵……不是肯定没机会。
 不过他这把神兵是换来的还是政府送的？”
 方平有些怀疑就吴川那穷鬼之前一直还在用七品神兵的有钱换九品神兵吗？
 没深想下去方平起身要走。
 他一起身秦凤青也跟着起身方平满脸黑线这混蛋这几天老是跟着他他去哪秦凤青去哪！
 烦不烦！
 秦凤青也不吭声见方平看着他这才满脸堆笑道：“有啥要效劳的办事找我啊！别的不说帮着跑跑腿我是绝对没问题的！”
 “无事献殷勤这话听过吗？”
 “明白明白。”
 秦凤青笑呵呵道：“无功不受禄这话我也懂。没付出哪来的回报放心我早有准备。”
 说罢秦凤青递来一份文件。
 方平还以为这家伙又发财了拿钱来换。
 结果打开一看……方平脸色漆黑！
 “卖身300年！”
 方平说这话的时候牙根都疼！
 秦凤青这家伙真行！
 也真敢想！
 你他么能活到300岁吗？
 他居然要把卖身契从100年改成300年！
 秦凤青满脸堆笑道：“等我实力强了多活200年也不是难事方平我要是不死你就赚大了！
 你帮我提升到六品巅峰等我进了七品那我就厉害了！
 你自己想想到了高品给你打工一年得多少钱？
 我给你免费打工300年……”
 方平无语道：“不用100年我都嫌长。”
 秦凤青无奈也有些悲伤老子没东西可卖了啊！
 方平见他抓耳挠腮想了想道：“六品境我的确可以帮人提升可付出的代价超乎你的想象！你也是武者你应该明白快速封闭三焦之门意味着什么。
 你付不起这个代价而天底下六品那么多魔武都有不少我凭什么要帮你……”
 方平挥手打断了秦凤青的话正色道：“套近乎就算了说实话你小子给魔武的贡献不大。我就算要帮也该帮别的导师。
 白若溪导师宋盈吉导师这些人哪个不比你贡献大。
 秦凤青扪心自问你自己呢？
 当然之前你还是学生我也没指望你做什么。
 可如今你是魔武的导师你自己说你尽过导师的义务吗？”
 秦凤青有些头大想了想道：“那你给我定个标准你不说又不让我带学生那我怎么知道我该干什么。”
 “我也不为难你这次魔武真要和天门城开战的话施行功勋制！
 收获归收获这个不管。
 功勋制的功勋便是人头！”
 方平脸色严肃道：“敌人的人头武者的人头！军武者的人头！一个四品算100五品1000六品就是一万功勋！
 你想让我给你提升境界简单封闭一扇门户要求不高5万功勋来换！
 另外我不会给你预支你自己去杀敌！
 杀了多少拿到了多少功勋我帮你多少。
 杀了15个六品那我帮你封闭三焦之门也就15个六品或者150个五品罢了……”
 “15个六品……”
 秦凤青脸色微变他也只是刚入六品境。
 同阶厮杀哪怕杀一个都没那么容易。
 15个意味着15次生死之战稍有差错命就丢了。
 至于150个五品……到时候大战一起哪来的那么多四五品给他杀。
 “好！”
 下一刻秦凤青咬牙道：“你说的15个六品而已瞧着吧这次我保证杀够这数量！对了干掉了七品怎么算？”
 “找死的事少发疯。”
 方平摇头又道：“精血合一我都算你5万功勋你干掉3个精血合一都够了。不过我觉得你别指望这个也是找死的命。
 你也许可以从六品巅峰手中逃生遇到了精血合一必死无疑！
 你还是主要杀五品或者六品初段的中段的都难。”
 说到这方平笑道：“武道的修炼还得看自己你秦凤青比我明白这个道理。至于王金洋他们……说句难听的他们比你值得投资你明白我的意思吗？”
 “懂！”
 秦凤青也不在意笑呵呵道：“也不用跟我说这么多之前没谱我也急。现在你既然给了标准那就好办了哪怕大战打不起来我也会下地窟杀够15个这个能算吗？”
 “算！”
 “那就好。”
 说着秦凤青忽然笑道：“那我现在去地窟先杀5个……”
 方平皱眉道：“最好不要大战随时会开始你一旦现在进去了陷入了地窟大战的时候可不会等你这一次大战错过了……你确定不后悔？”
 这话一出秦凤青脸色微变点头道：“那我知道了好了我先走了！”
 这家伙也不逗留方平既然给了回复缠着也没意思。
 不就15个六品么杀就是了！
 ……
 秦凤青一走方平也开始忙碌了起来。
 学校的丹药、兵器生产线方平都去巡查了一番督促生产线加班加点地工作。
 大量的兵器、丹药源源不断地被送入了库房。
 普通学生们还在期待着宗师宴的到来一些中品境的学员和导师却是已经感受到了紧张的气氛。
 大战将起！
 而魔都在接下来的几天时间中武者越来越多强者越来越多。
 哪怕很多人没收到邀请函也愿意过来凑个热闹哪怕进不去那也不算什么在外围看个热闹也好。
 这几天每天都有宗师来魔都。
 等到临近8号的时候很多人粗略数了一下发现魔都的宗师都已经超过百位了！
 而华国七品榜单320人八品榜单95人九品榜单36人。
 总共是451人！
 实际上榜单上有些名单应该可以除名了天南一战除了镇星城华国还战死了21位七八一位九品。
 如今也就七品榜单上除名了几人八品几乎没怎么动。
 榜单上还活着的430人出头。
 至于各部一些隐藏的强者镇星城一些没上榜的强者其实不少。
 武安军千人一团一团一宗师差不多40位宗师真正上榜的也就十来人其他的都没上榜。
 不管如何普通武者认识的其实也就榜单上的宗师。
 华国400多位榜上有名的强者来了四分之一！
 这还没到最后一天不少人看到网络上流传的那份名单眼都直了。
 武者混到了方平这地步不得不说在很多人看来已经到了人生巅峰了。
 对于这样的结果方平也不意外。
 很多人并非为了他而来而是为了接下来的神兵拍卖。
 这些宗师一大半以上都没神兵如今难得有这样的机会哪怕看看也是好的。
 武道社在陈云曦的带领下还在筹备宗师宴的事。
 而方平忙完了战前准备的事则是偷了几天懒。
 直到8月7号方平开了一次全校学生大会没让导师参加。
 ……
 8月7号。
 1号操场。
 数千学生汇聚。
 台下的学生们纷纷看向台上的方平方平没有如往常一般大说特说。
 等人齐了方平指向一侧堆满了铠甲、皮甲的地方道：“三品高段境以上学员每个人领取一套战甲！领取和自身同等级的战甲！
 明日的宴会大家着甲迎客！
 这些战甲也是我魔武这么多年来的积累也是所有的积累！
 这些年我们杀的妖兽不少不过能带回来的不多为了给大家打造一套合身的战甲魔武这么多年的妖兽皮毛储备消耗一空！
 战甲的作用对中低品武者而言防御效果还是很好的！”
 说罢方平挥手道：“每个人去领一套穿上看看效果如何。”
 有人茫然有人眼热有人则是略显紧张。
 学校免费发放战甲这可是难得一见的场景！
 何止难得一见几乎不可能的事。
 人类杀妖族能带回来的东西极少。
 魔武建校这么多年中品境的皮甲也就制造了大概500套的样子下三品境的倒是不少数千套。
 而这一次耗空了储备全部都拿了出来。
 这意味着什么有些人其实隐隐有了猜测。
 方平也不言语看着众人默默领取战甲穿上战甲。
 甲胄上身这些年轻的学员们多了几分精悍之气。
 三品高段以上的武者几乎都下过地窟也都杀过人。
 此刻各个佩甲气势一下子就起来了。
 ……
 与此同时。
 一处教学楼楼顶。
 几位宗师看着下方的学生们陷入了沉寂。
 许久黄景轻叹道：“学生们还年轻……”
 唐峰沉声道：“还是要经历一些风雨的教育部和军部已经有了回馈可战！”
 虽说具体的事还要等明天张涛来可一句“可战”意味着大战真的要开启了。
 吴奎山缓缓道：“我们的中高品武者不比天门城少要更多！
 低品武者到底参不参与战斗……这个暂时还没确定等具体的结果出来了再商议吧。”
 “魔武从未打过大规模集团作战的战争！往后这样的战争不会少除非到了高品要不然中低品境还是以集团作战为主。
 这一次打半残的天门城也算是一次练兵！
 这一战打出了气势打赢了战争剿灭了我魔武最大的世敌那魔武所有人的精气神都会达到一个巅峰！
 如今能准备的都准备了既然入了武大总不能真的一直修炼到高品才出战吧？”
 这话还是唐峰说的。
 这也是他一贯的主张！
 三品境以下说没有自保之力不参与战争他没意见。
 可现在魔武三品高段的武者都超过千人了！
 这都没算导师！
 当初方平三品高段境下地窟方平不肯独自出去猎杀地窟武者唐峰都嫌弃的不行。
 这一年来因为方平带回大量资源的缘故很多武者到了三四品境都没下过地窟一两次这在以往几乎是不可能的。
 地窟狂人秦凤青三品境下地窟起码在30次以上！
 一代更比一代强才对哪有一代比一代弱的道理。
 三四品了在高品都被牵制的情况下唐峰觉得没必要犹豫军部一品境就开始厮杀也没见军部犹豫。
 武大的学生虽是天之骄子可武大也养不起他们等不到他们到六品再出战。
 那是绝巅后人的待遇！
 其他几人都没再开口这个世界谁也不比谁尊贵他们三品境下地窟方平他们当中一些人二品境就在下地窟。
 那三四品境也没理由不去。