第576章 王战之地任我横行（万更求订阅）

 “混账东西！”
 “竟敢拦我王庭之人！”
 方平一刀劈死了一位六品高段武者看向剩下的两位六品高段武者嚣张至极道：“滚！”
 两人满脸惊惧下一刻转身就逃！
 妖植王庭的人没杀他们这是何等的嚣张可两人一句狠话都不敢说。
 实力不如人势力不如人只能认命。
 而方平则是撇嘴两个穷鬼！
 神兵都没还地窟天骄还皇朝天才……哪个天才没钱的？
 “就一把神兵这些皇朝也太穷了吧！”
 方平一脸的不乐意蒋超一脸无语神兵……真的快被你当成草了随便拔拔到处都是吗？
 算了一下账方平从进来到现在两天都不到拿到了多少神兵了？
 加上之前的到现在几人已经拿到了62柄神兵了。
 什么时候神兵都是用几十来衡量的了？
 蒋超在这队伍里没人权也不说话王金洋则是平静道：“皇朝也就只有一位真王坐镇这些皇朝也不敢擅自猎杀妖族神兵少也很正常。”
 进来的人接近400人。
 两大地窟人类王庭人数接近250人其他各大皇朝和大宗派只有150人不到。
 而两大王庭神兵数量接近150柄。
 其他人神兵不到50。
 方平灭杀了没多少人能拿到6柄已经算多的了。
 “总共干掉了17个人……”
 方平边走边道：“加上之前的有130以上了吧？”
 “应该有。”
 两人随口聊着李寒松和姚成军装俘虏也不说话。
 蒋超却是咋舌这次进来的地窟武者被干掉三分之一了！
 浩劫！
 地窟的浩劫！
 要知道前些年哪怕到了最后死伤也没这么惨重第一天折损了三分之一不第二天了。
 这要是一个月待下去还有活人吗？
 正说着话方平脸色微变看向远处道：“有人突破了！”
 远处十多里外虚空中天地之桥浮现三焦之门浮现接着一株虚幻的大树在空中浮现出来。
 方平看了一会凝眉道：“第一次看到这些家伙……和我们突破过程差不多武道路虽说殊途同归……可修炼之道很像！”
 地窟武者和人类武者差距其实不大。
 最明显的一个特征是双方的主要修炼能量不同一个是地窟的这种能量一个是气血。
 方平忽然想到了一个问题低沉道：“如果从出生就在地窟……能否修炼能量之道？”
 这个问题他一直没太在意。
 因为人类没有哪个孕妇会在地窟产子的起码他不知道。
 蒋超闻言摇头道：“不行的这个我倒是清楚行不通。别看我们长的像实际上真的不是一个物种构造是不同的虽然我感觉差不多。
 不过我们那边有记录有人做过实验不行修出来还是气血之力。”
 方平点头接着也不再问看了一眼远处想了想道：“走换条道！”
 众人有些意外方平的目的就是为了追杀枫灭生。
 现在有人突破了很大的可能就是枫灭生那群人为何要换道？
 方平边走边道：“别看我其实目的不是他盯上他是因为他有钱。不过现在先缓缓再干掉一些人实力强大了再去干他们也不迟。”
 方平其实是准备先凑够了万亿财富值再说现在已经有9800亿了。
 再干掉一些人让财富值上万亿。
 到时候系统升级了先不管有没有新功能到了万亿他就可以敞开了用财富值了不用再存。
 100立方的储物空间太小了方平觉得需要扩张一下。
 几个人同时敛息消耗太大了也得储备一下。
 要是多了新功能也许还能多点杀手锏方平觉得先升级再去杀人也一样大不了多耽误两天。
 就枫灭生这些人给他们两天时间又如何？
 还能两天进入七品中段不成？
 几人见方平这么说也不再多说什么岔开了之前有人突破的方向。
 这一天不止这一处方平几人遇到了好几处有人突破。
 一些六品武者进入两天后陆续开始突破了。
 对这些人方平只有鄙夷。
 明明能突破非要压制进入六品区域这是有多怕死？
 换成他早就突破了听说七品区域好东西更多要去抢劫也该去七品区域抢。
 而六品区域好东西真不多。
 方平几人走了几百里除了疯狂的妖兽几乎没遇到什么有价值的玩意更大的价值还是那些地窟武者本身。
 这些人才是方平眼中的大肥羊。
 ……
 方平他们走走杀杀疯狂的妖兽也在杀。
 一些禁区中的敌对势力也在杀。
 于是杀着杀着大家发现人少了好半天都遇不到一个人。
 王战之地不小六品区域也是极大堪比几个行省大小的地界地形还在随时改变。
 此刻里面的人哪怕加上那些老天才恐怕也就三四百。
 这么多人还有不少人成群结队的能遇到的就更少了。
 不过大家的方向都是一致的最终都会往内围区域走越靠近内围好东西越多。
 突破往往就在内围。
 ……
 这一晚上方平几人往前跑了上百里又遇到了两支小队结果杀了不少居然就捞了两把神兵方平差点气吐血。
 除了神兵还有一些其他的收获不过也就堪堪弥补他们的自身消耗了。
 而方平又换了行头不再装妖植王庭的人而是装皇朝的人。
 因为方平发现……他装妖植王庭的人有些人见了他就跑很让人郁闷的。
 直到天亮方平财富值堪堪达到9900亿还差最后一把七品初段神兵的钱。
 这下子方平也不休息了带着众人继续寻找目标。
 ……
 同一时间。
 距离入口100多里的地方。
 枫灭生眼神阴翳看了一眼面前的众人。
 3位七品强者9位精血合一20多位六品巅峰高段武者也有20多人。
 “就这么多人了吗？”
 “枫王子全都到了！”
 一位精血合一的强者马上汇报了一声这里已经是妖植王庭在六品区域的所有人了。
 不止是妖植王庭的人妖植王庭附属的3大皇朝两大宗派武者也全都到了。
 接近60人！
 枫灭生看着看着……忽然有些悲哀。
 来时浩浩荡荡现在集合了所有人包括王叔派了一部分进来如今也才不到60人。
 不过好在还有3位统领级强者。
 这3人都是为蒋超准备的！
 枫灭生眼神冷厉道：“柏青统领你们几位记住了目的只有一个！遭遇了那些人我们联手击杀蒋超其他人围杀他的同伴！
 这一次再失败……咱们都别想好过！”
 “是！”
 3位七品都是连忙应话3人联手加上枫灭生他们就不信了这都杀不了蒋超！
 而且统领域那边也在想办法打通壁垒进入到时候强者更多。
 统领域的人打通壁垒那就要从内围往外走他们从外围往内走迟早能遇到那几个家伙。
 枫灭生轻呼一口气就在这时枫灭生忽然转头3位七品武者也是迅速看向侧方。
 “姬瑶！你非要和我作对？”
 此刻远处出现了一群人骑虎的女子遥看这边语气冰冷道：“枫灭生自戕吧！”
 “可笑！”
 枫灭生说着可笑脸色却是难看到了极点。
 这妖女不去内围找机缘反而盯上了他们可恨。
 姬瑶再次冷声道：“你这种废物还活着也是给枫王丢人！被复生武者杀的丢盔弃甲就凭你也配觊觎王者之位……”
 枫灭生脸色铁青一言不发挥手带着众人迅速朝内围走去。
 至于那几位复生武者现在乱找很难找到不过来了王战之地迟早要去内围。
 他们一走妖命王庭众人并未离去在后面跟着。
 姬瑶身边左右各一人一位华贵青年一位全身铠甲的女子。
 此刻铠甲女子出声道：“殿下不动手吗？”
 “不急……”
 姬瑶淡淡道：“跟着他们他们在前面探路死伤一批再谋划也不迟！还要等其他人突破……”
 枫灭生他们那边有3位统领她这边只有两位不过人更多。
 而且还有几位正在突破的过程中妖命王庭的精血合一可没损失能突破的人比枫灭生他们多。
 说着姬瑶又道：“他们的确死伤惨重……这一次的新人没几个活着的了。”
 话落姬瑶看向铠甲女子道：“去寻找那些附属皇朝和宗派之人让他们来我这汇合遇到万妖王庭和守护王庭的妖族也一起邀请来！”
 “殿下守护王庭那边……”
 “这一次守护王庭由凤王后裔统帅不用担心它们会帮枫灭生。”
 四大王庭守护王庭最弱。
 不但弱而且还分成了两派。
 一派支持妖命王庭一派支持妖植王庭。
 当然两大王庭的称呼只是人类的称呼他们自称并非如此。
 而且两大王庭在很早之前都有个统一的称呼——妖皇神朝。
 千年前两大王庭因为称呼的问题导致出现一些问题最终选择了替代称呼。
 妖命王庭自称天命王庭妖植王庭中人自称天植王庭。
 而两大王庭的称呼……传说其实是二王的姓名。
 当然传说终归是传说二王消失很久很久了只有一些残留的记载至于两大王者究竟叫什么也无人在意后人也一直用天命、天植称呼这二王。
 铠甲女子不再多说带着几人去寻找其他人了。
 枫灭生他们那边还有不少人可这就是他们的全部了。
 而姬瑶这边可不是全部一些老人还在这边没汇合呢。
 ……
 因为两大王庭的老人新人都汇合了又召唤了附属皇朝、宗派之人。
 等到最后光是那两处就集中了200多人。
 内围也分布了一群人。

 于是乎方平几人走着走着方平忽然有些心累道：“玛德说好的这里到处都是危险到处都是地窟武者的呢？
 说好的让我们不要乱跑乱跑容易被人干掉！
 可现在呢？
 老子满世界乱飞了人呢？”
 方平骂骂咧咧的差点气吐血！
 我都这么嚣张了除了遇到了一些疯狂的妖族其他人呢？
 偌大的王战之地人都死完了吗？
 “出来啊！”
 “杀我啊！”
 “老子只是战将高段而已杀我啊！”
 “……”
 方平大吼了几声一旁蒋超已经呆滞很久了。
 是啊说好的到处都是危险呢。
 结果方平就是想找危险想找人偏偏嚣张跋扈到了这地步都没人来干他们。
 没天理了！
 “再给我一把神兵啊！”
 方平欲哭无泪抢点东西容易吗？
 再不来一把神兵自己继续消耗下去一般不够就要变两把了。
 张鹏之前教导自己的时候说这里到处都是地窟武者一定要小心一定要避开……关键是人呢？
 方平不知道往年大家都是分散开的。
 寻找机缘哪能那么多人一起哪怕妖植和妖命两边撑死了也就10多人一起行动。
 今年因为他的缘故枫灭生汇合了所有人。
 姬瑶又想剿灭了枫灭生他们也汇合了所有人。
 一来二去的六品区域零散分开的人没几个了。
 方平看了看后方又看了看天空中愈加混乱的能量流咬牙切齿道：“走去内围那些人迟早会去的咱们速度快点看看能不能在前面遇到一些截杀一批人！”
 下一刻几人嚣张地在空中横行。
 蒋超一开始还有些谨慎……到后来这胖子嚣张地狂笑猖狂至极地吼道：“王战之地任我横行！一日御空三千里谁人取我项上人头！”
 太爽了！
 谁躲啊！
 上次变态回去居然嘲讽他说他去了王战之地不想死就隐姓埋名找个地方躲一个月再出来。
 变态啊变态你可曾想到老子现在在王战之地横行霸道嚣张御空叫嚣着让人杀我！
 躲……可笑！
 老子身边有四大护卫四大变态还用躲的？
 “哈哈哈……”
 蒋超猖狂大笑方平几人面面相觑这死胖子是不是膨胀过头了？
 就在几人嚣张中膨胀中方平几人御空上百里总算是引来了一支5人的队伍。
 两位精血合一！
 这样的队伍在这里其实不算弱了可遇到了方平几人方平上去就是一个小城镇压老姚精神力震慑补刀王金洋和李寒松爆种开大。
 没多久这支队伍步了前人的后尘。
 而这一次方平也是欣喜若狂！
 拿到神兵了！
 两位精血合一都有神兵！
 加上身上一些七零八碎的东西方平当场就做了分配接着就开始等待起来。
 没多久系统数据开始变化。
 万亿！
 “哈哈哈……”
 这一刻方平疯狂大笑。
 万亿了！
 进入王战之地的第二个白天48小时不到他挣到了接近5000亿的财富值！
 当面板漆黑消失的时候方平松了口气要升级了。
 而这时候之前嚣张的方平低调地落下地面用绝巅粪便进入了一处妖兽的包围圈挖了个坑把几人给埋了。
 蒋超是一脸懵还没爽够呢！
 怎么不继续了？
 方平懒得解释他系统升级期间财富值无法动用这也是一个缺点当然外人不知道就是了。
 这时候的他因为财富值无法动用无法快速恢复。
 战力虽然不弱可遇到一位七品初段他都未必能耗死对方对方耗死他应该差不多。
 基于此方平当然不会乱来。
 这次系统升级不知道要多久不过先藏两天再说该苟的时候方平那也是可以苟的住的。
 ……
 王战之地没了方平几人热闹都少了几分。
 枫灭生众人还在往内围赶姬瑶众人则是一路缀着两支庞大的队伍集体行动连带着此地的妖族威胁都不再存在。
 ……
 同一时间。
 七品区域。
 一位风度翩翩笑容柔和的青年腰配长剑说不出的风流倜傥。
 青年轻轻抚摸着身前女子的面颊宛如对待爱人一般温柔道：“岚竹告诉昊哥哥你选几？”
 被他抚摸的女子面色惨白尖叫道：“我不选你杀了我杀了我！”
 “岚竹这样就不漂亮了。”
 青年一脸的温柔继续轻抚她的面颊笑道：“告诉我选几？不选那我替你选……”
 “蒋昊！”
 女子面无人色眼中露出惊惧之色急忙道：“你杀了我杀了我我告诉你一个秘密！”
 “秘密……呵呵我最不喜欢秘密了……”
 蒋昊轻舔嘴唇一脸温柔道：“还是我帮你选吧选3好了……”
 女子脸色剧变语速飞快道：“枫青、木道雨他们已经去了界壁所在要打通外域壁垒击杀你弟弟蒋超！
 现在已经到了界壁也许已经去了外域蒋昊你再不去你弟弟必死！”
 蒋昊面不改色轻笑道：“他们要杀我弟弟？外域那么大随便找个地方躲躲……”
 “你弟弟没躲！”
 女子尖叫道：“不但没躲起来还杀了王庭上百人！九城神将大怒命我等务必打通壁垒击杀蒋超！”
 这下子蒋昊呆滞了。
 连名字都给报出来了那就是说……那胖子真的被发现了！
 关键的关键那胖子……杀了妖植王庭上百人？
 这女人用得着这样骗自己吗？
 你觉得我会信？
 好吧杀了上百人大概是假的可胖子被人发现了大概是真的。
 蒋昊轻轻摇头帅气的脸庞上露出一抹无奈。
 让你找个地方躲起来躲过一个月为何这么蠢呢？
 这都能被人发现亏爷爷还说他进了王战之地可以安全活下来。
 “愚蠢的胖子……”
 蒋昊嗤笑一声也不多说伸手拔剑一剑荡过长剑回鞘。
 身前岚竹眼中露出一抹解脱的笑容颅骨被洞穿生命气息迅速消散。
 蒋昊看了一眼远处轻笑道：“不会真被人追杀到死吧？界壁薄弱处可不太好找也罢自求多福吧能救就救救不了……只能给你报仇了。”
 蒋昊踏空离去临走之际却是淡笑道：“别跟着我要不然……杀了你！”
 等他离去虚空中一道人影闪现。
 杨青扫了一眼地下的尸体又看了看蒋昊离去的方向眼中露出一抹茫然之色。
 “爷爷……我该去吗？”
 这一刻的杨青没了昔日的意气风发没了往日的不可一世。
 父亲早亡老祖陨落爷爷战死二爷爷被杀还有几位叔伯也都死在了界域之地。
 如今偌大的杨家高品境只有他一人了！
 “我该不该去……”
 杨青喃喃自语我能去吗？
 与杨家交好的长辈告诉他不要再去想着报仇杨贺杨峰被杀那是因为犯了忌讳大忌！
 在青年赛上对方平出手这是扫了冥王和武王的面子。
 魔武是武王的管辖势力第一名校其实也是武王的牌面杨贺对方平出手没死就算了死在了当场那也无话可说。
 报仇他杨青一个七品如何去报仇？
 镇星城有家族和杨家交好甚至有亲戚关系可此事涉及两位绝巅中的强者甚至还会关系到镇天王！
 谁会为了杨家的事去冒这样的凶险？
 报仇无望家族衰落……杨青这些日子很茫然也很孤独。
 往日他根本不需要考虑任何东西只要提升自己的实力就足够了。
 而今他要考虑太多太多！
 杨家人还有很多他还是杨家的现任家主以前的他可以无忧无虑地去闯荡而今却是步步心惊。
 “爷爷我该怎么办？这……是杀了他唯一的机会！如今六品域动荡禁区武者和蒋昊这些人纷纷准备前往……我又该何去何从？”
 “王战之地不受绝巅操控。在这杀了他没人知道是我做的哪怕有人猜到了是我没有证据也无法对我如何……”
 “可是……”
 这一刻杨青陷入了挣扎中！
 不知过了多久杨青双眼血红如同受伤的野兽低声凄厉道：“可是他杀了峰堂弟他的老师杀了二爷爷！
 他故意的故意要杀他们！
 老祖陨落爷爷您也死了他欺辱我杨家无人无力报复！
 他仗着天资高绝绝巅看重肆无忌惮算计二爷爷他们！
 爷爷您听到了吗？
 这一次过后他入七品青儿再也无法报仇了……爷爷……”
 这一刻杨青眼中露出绝望之色这一次不杀他再也没机会了！
 “方平！”
 杨青低声嘶吼下一刻身影一动朝界壁处飞去。
 禁区七品入境接下来六品区域定然会爆发混战他趁机斩杀了方平再回七品区域谁能知道是他做的？
 而且……武王说的一些话他根本不信！
 武王曾让人带话给他老祖遗骸并未被方平获得可方平是武王一脉的人武王说没有就没有吗？
 “纵然老祖遗骸不在方平这那也要杀了他！”
 血债血偿！
 方平杀他亲人杨家唯一的八品金身因他而死。
 此仇不报如何心安？
 ps：更不动了写着写着打瞌睡今天到这吧……