第590章 做贼才心虚 （大章……算我两章）

 王战之地外。
 绝巅强者虚空傲立一群九品武者堵住了入口。
 人群前方姬瑶和一位银甲强者站在一起另一边枫九城脸色铁青有些暴躁道：“人还没出来？枫青他们到底如何了？”
 自从两天前姬瑶这群人出来说枫青他们和复生武者在进行最后的决战他到现在都没等到枫青他们出来。
 按照时间王战之地不能待太长时间枫青他们该出来了。
 哪怕不走六品域也该走七品域出来了。
 可到了现在依旧没人出来。
 枫青他们怎么样了？
 那些复生武者呢？
 还有姬瑶一会说方平一会说蒋超……枫九城都快气吐血了。
 到底是方平还是蒋超！
 方平又是谁？
 天植王庭这边如今都没活人出来出来的几位也都在后期被送进去了。
 之前说是蒋超现在姬瑶却是说方平这让枫九城又是意外又是愤怒。
 这些蠢货难道是谁杀的他们都不知道吗？
 就在这时候入口处的界壁涌动了一下很快几道人影出现了。
 姚成军一出现姬瑶声音冷漠道：“那个人参与了最后一战当时我已经离去他和方平在一起！”
 姚成军没死！
 没死那意味着太多太多的东西。
 枫青这些人难道死了？
 当日方平他们决战的时候她带人离开了唯一感应到的就是方平那一刀至于结果她不知道。
 可现在姚成军出来了那意味着死的可能是枫青他们。
 这下子姬瑶心中都有些战栗。
 战将级武者杀了两个统领高段？
 有这个可能吗？
 在这之前她真的不知道出来的会是枫青几人还是方平他们。
 现在有了结果了！
 姬瑶话音一落枫九城大怒之下探手就要擒拿姚成军。
 “部长！”
 姚成军暴喝一声枫九城刚探出去的手掌直接炸裂！
 “哼！”
 远处张涛傲立背负双手冷漠道：“好大的胆子！槐王这是第一次你们的人再敢出手那就别怪我大开杀戒！”
 绝巅在场哪有九品出手的资格！
 哪怕枫九城在九品当中也不算弱甚至是绝巅强者的第一代血脉那也不行。
 空中槐王看了一眼枫九城此刻的枫九城手臂炸裂之下居然无法恢复只能保持断臂状态。
 槐王瞥了他一眼淡淡道：“九城稍安勿躁！”
 枫王的子孙难道都这么猖狂？
 复生之地武王和战王在场枫九城都敢直接出手真以为枫王可以保住他？
 哪怕枫九城的父亲就在这枫王本人亲自来了也不见得就敢在武王两人眼皮子底下出手。
 这时候姚成军马上道：“部长他们想杀我们灭口！”
 这话一出众人微微一愣！
 就在这时一旁跟着出来的铁头一脸愤怒和怨毒狠狠看了一眼姬瑶又看了看枫九城厉声道：“我们没死！活着出来了！”
 “你们没想到吧！”
 “部长快去救蒋超和方平他们……”
 几人的一番话让众人都是一脸惊讶什么意思？
 姬瑶心中有些不安闻言冷冷道：“你们想说什么？”
 这几个家伙没死的确出乎她的预料。
 当然出乎预料的原因是他们没死在枫青他们手上倒也没别的原因。
 至于他们为何如此愤怒地瞪着自己……姬瑶觉得这些家伙都是神经病！
 枫青追杀你们与我何干！
 姚成军不理姬瑶带着几人小心翼翼地走到了张涛身旁一脸凄凉迅速道：“部长蒋超和方平他们还在被人追杀枫灭生带着人在追杀他们。
 现在不知道出没出事部长您去救救他们吧……”
 这话一出张涛身边一道人影瞬间出现。
 壮硕的战王开口喝道：“你说他们还在追杀我家那小子？”
 姚成军已经猜到了他的身份马上道：“枫灭生一路追杀我们蒋超他们为了不拖累我们只好和我们分开行动……”
 战王眼神一冷扫向四周冷哼一声没再询问。
 张涛也是微微凝眉缓缓道：“你之前说杀人灭口……”
 “部长具体的我也不太清楚。这事只有蒋超和方平知道他们俩之前一起行动不过这次进王战之地从一开始我们就一直被追杀……”
 姚成军说的不清不楚的让不少人皱眉。
 就在这时候通道再次涌动！
 下一刻两道人影浮现出来。
 这一出来一个身材肥硕的男子趴在地上就嚎啕大哭道：“老子活着出来了！老子没死！哈哈哈老子没死姬瑶枫灭生你们死定了！”
 “老祖老祖您在哪快来救我！”
 “噗……”
 嚎啕大哭间这胖子吐血不止伤势极重奄奄一息。
 战王看到这一幕脸色微变。
 探手一招胖子到了他身边战王手按在他身上片刻后胖子身上泛现金芒伤势恢复了大半。
 而胖子看到了战王陡然抱住了战王的大腿嚎啕大哭凄惨无比声嘶力竭道：“老祖您来了！您来救我了！
 这些混蛋杀光他们！
 老祖他们要杀我要杀我啊！
 呜呜呜……”
 战王又是郁闷又是觉得丢人！
 玛德你在王战之地不是凶名赫赫吗？
 怎么哭成这鸟样了！
 丢人不丢人？
 你家老祖我不要面子的吗？
 战王都有心一巴掌拍死这胖子算了忍了半晌见这家伙还在哭战王眼神不善轻喝道：“闭嘴！到底怎么回事？”
 这几天他也被绕晕了。
 之前说自家小胖子在里面杀人如麻大杀四方他虽然觉得麻烦不过还是觉得挺爽的。
 后来妖命王庭的人出来又说杀他们的是方平。
 弄的他都有些不清楚状况了如今看到“凶名赫赫”的自家后代哭的跟傻子似的……战王头大！
 不会真弄错了吧？
 就这胖子能杀的妖植一脉丢盔弃甲？
 这时候不远处槐王微微蹙眉开口道：“战王……这是……”
 战王哼了一声懒得搭理他。
 张涛则是淡淡道：“这是战王后裔蒋超。”
 “蒋超……”
 全场安静了下来！
 空中其他几位绝巅也都彻底陷入了沉寂。
 下一刻众人纷纷看向枫九城！
 玛德你在逗我们？
 就这玩意杀的王庭丢盔弃甲连统领都杀了一大把？
 你是在欺负我们进不去什么都不知道随便说说？
 此刻空中有绝巅冷喝道：“这人是蒋超？”
 这时候那些提前出来的皇朝子弟几乎都没走有人扫了一眼胖子半晌才小声道：“那个……我们也不是太清楚……”
 “混账！”
 有绝巅大怒你们也不清楚这话是什么意思？
 又有绝巅喝道：“之前尔等不是说被蒋超袭杀为何不知？”
 “这个……”
 “之前袭杀我们的人带着头盔面部……面部有损……”
 “混账东西！尔等身为战将岂能不辩真假再看！”
 众人纷纷看向胖子胖子一脸恼火眼泪还没擦干继续抱着战王的大腿骂道：“看你大爷看老子都不认识你谁他么袭杀你了！少他们跟老子扯淡欺负老子没靠山吗？
 老祖这些混蛋……”
 他这边还在骂着同样跟着出来的方平开口道：“蒋超他们恐怕也是被人蒙蔽了别给我们招惹敌人……”
 蒋超这才住嘴依旧嘟哝道：“我这不是火大么！”
 说着再次呜咽起来恼火道：“老祖这次您一定要给我做主特别是这妖女您一定要杀了她……”
 “闭嘴！”
 战王有些看不下去了呵斥了一声。
 一旁张涛眼神微动看向方平轻声道：“方平到底怎么回事说清楚！有人说蒋超……后来又说是你在王战之地无故屠戮众人……”
 “就是他！他就是蒋超也是方平……”
 姬瑶这边正说着胖子就插话骂道：“去你大爷的老子才是蒋超你难道不认识老子？故意装这副模样还想骗人！
 贱人这次你完蛋了……”
 姬瑶气的脸都白了！
 这时候方平急忙道：“部长这次的事很复杂！我和蒋超因为无意中知晓了一件绝密之事从进入王战之地之后就一直被追杀！
 至于您说的屠戮……”
 方平苦涩道：“我们能逃出来已经是侥天之幸还是他们自己厮杀不断才给了我们逃生的机会。”
 这话一出空中再次有几位绝巅落下。
 有人看了看方平又看了看蒋超忽然道：“摩多那你出来！”
 这时候人群中走出一位青年。
 老者看了看青年开口道：“当日袭杀我摩多皇朝之人是他们吗？”
 摩多那看了看方平又看了看胖子半晌再次看向方平微微蹙眉开口道：“身形有点相似……”
 老者喝道：“武者锻骨身形看得出什么是气血之力吗？”
 这话一出一旁姬瑶忽然想到了什么马上道：“他们可以改变气息……”
 方平一脸茫然地看着她接着一脸冷笑冷哼道：“妖女这样的谎言你都敢编造你真以为大家是傻子这次我一定要戳穿你的真面貌！”
 说罢方平急忙道：“部长您一定要小心她可能会杀人灭口！妖命王庭如果有绝巅对我们出手我们……”
 张涛冷冷道：“那就看看能否在我面前杀人！”
 一旁战王也是怒道：“真以为我们不敢开战吗？惹急了老子那就试试！”
 两位绝巅都是一脸愤怒盯着空中一人那是妖命王庭的绝巅强者。
 另一边枫九城没能恢复断臂此刻也是满脸愤怒冷冷道：“他们的确可以改变气息！”
 众人纷纷看向方平方平一脸愤怒咬牙道：“欲加之罪何患无辞！何况你也别想跑！”
 说着方平看向那个摩多皇朝的青年陡然气血冲天问道：“我们真的见过？”
 摩多那看了看他有些头大半晌摇头道：“好像没见过。”
 身形有点熟悉可这股气息真的不熟悉。
 至于他们说的改变气息……好吧没亲眼见过谁信啊。
 真正见过的也就姬瑶这群人和枫灭生那群人。
 如今枫灭生那群人都死完了。
 当然枫灭生还没死可这家伙还没出来。
 摩多那话音一落众人都沉默了下来。
 这时候方平怕夜长梦多见姬瑶还想开口马上道：“部长给学生一个说话的机会！”
 说罢方平又急忙看向其他绝巅急切道：“我人类和妖植王庭虽然敌对可今日不止关系到你们还关系到我复生之地的存亡诸位强者听我一言！”
 “说！”
 “部长当日我们进入王战之地之后我和蒋超利用战王前辈赠予的绝巅妖兽粪便躲在了一处妖兽群中。
 也正因为如此我们才得知了一件绝密之事！
 当日我们还在潜藏中有人靠近此地密议大事。
 不是别人正是姬瑶和枫灭生！
 两人商议的不是别的而是要灭杀妖植王庭这一代的所有天骄武者姬瑶说妖命王庭会扶持枫灭生成为王庭之主两人联姻执掌两大王庭……
 不止如此姬瑶还说要灭杀枫青众人枫青这一代枫王家族最有潜力的青年强者有望成为王庭之主……”
 “混账你敢诬陷本宫！”
 姬瑶大怒陡然暴喝。
 此刻张涛却是挥手直接禁锢了她淡淡道：“是非黑白自有公论！先让方平说完诸位听听便是如何判断自有分寸。”
 此刻空中那位妖命王庭的绝巅也落入了地面。
 想开口最终却是没说话。
 方平见状迅速道：“他们俩商量要演一出大戏姬瑶说她接下来会追杀枫灭生他们故意装作敌对。甚至暗中派人击杀一批人引诱枫青他们进入六品域。
 我们当时就听到了这……胖子一不小心暴露了气息被两人发现了！

 然后他们就开始一路追杀我们！
 之后的事我们也听说了一些他们冒充我们去杀人……
 不过他们之前大概不是太清楚我们的身份可能弄错了什么等到追杀了一段时间我们身份暴露才有了姬瑶说的那些。
 部长这女人野心很大！
 她不止要杀枫青他们也不止要杀30岁以下的天骄她还有别的计划杀了妖植王庭所有王位继承人！
 到最后枫灭生活着那就是唯一的继承人！
 她还想栽赃给我们诱发我们和妖植王庭决战一旦绝巅大量陨落她就可以带人入侵掌控妖植王庭从而一统禁区甚至是攻入我人类世界！
 部长我们知晓此事之后一直被追杀也看到了很多东西。
 枫青已经被杀了！
 妖命王庭从七品域来了很多人杀了枫青他们之后枫灭生带着妖命王庭其他人到处追杀我们……
 可惜他们错估了我们的实力也小看了我们逃生的本事。
 我和胖子藏入了一处遗迹我实力有所突破总算是甩脱了他们……”
 方平那是一口气说完连气都不带喘的。
 一旁被固定的姬瑶眼珠子都快瞪爆了！
 胡说八道！
 全部都是胡扯！
 怎么可能？
 自己和枫灭生联手？
 自己一个六品武者会想着统一禁区你以为别人都是傻子会相信你的话？
 方平！
 无耻小人！
 姬瑶都快气炸了这时候妖命王庭的绝巅强者挥手解开了姬瑶的限制冷冷道：“武王你们的人厮杀与我天命王庭无关！
 姬瑶你把事情复述一遍……”
 姬瑶早就憋的厉害闻言马上从头到尾再次说了一遍。
 彻头彻尾的两个版本！
 妖命王庭活着的不止一人其他人也纷纷义愤填膺地瞪着方平。
 而方平……则是更加愤慨怒斥道：“无稽之谈！你们想让我们和妖植一脉决战痴心妄想！哪怕我们死了也没什么！
 部长哪怕无法证明这妖女说谎这一次哪怕击杀了我们也不要让他们阴谋得逞！
 你们说是我们杀了那些人在场还有很多人活着……
 真要是我们我们连枫青都有能力击杀还会故意留下活口让他们指认我们？
 我们人类一直都在采取守势哪怕真的要杀我也不会故意杀那些皇朝、宗派之人！
 来之前部长就一再叮嘱妖植一脉可杀其他人遇到了尽量避开不要发生冲突。
 我们本就是实力不如你们如何会做这种犯下众怒的事？
 你说是我们杀了他们……”
 方平环顾一圈喝道：“你们真的确定是我们杀的人？至于所谓的改变气息……”
 方平一脸讥讽冷笑道：“这种谎言都能编造出来！姬瑶你也太小看了大家！”
 知道他能改变气息的真没多少人。
 妖植妖命两大王庭不少人都知道。
 至于其他人还真没有亲眼看到过。
 妖植一脉如今人都死完了妖命一脉……都是姬瑶一伙的。
 眼看着人群后方又一头凤凰般的妖兽好像有动作方平马上道：“对了这次的事守护王庭好像也参与了！
 具体的我不清楚可后期我发现守护王庭的妖族和妖命王庭好像……好像是一起的！
 杀妖植一脉的人守护王庭也参与了！”
 “放肆！”
 就在这时虚空中一株巨大的妖植呈现出来树干上浮现出一张人脸冷冷看向方平。
 方平也不吭声却是满脸悲愤一副我所说的都是事实的表情！
 直到这时枫九城忽然问道：“枫青死了？”
 “死了。”
 “灭生呢？”
 方平摇头道：“不知道应该还在里面追杀我们入口处原本有人守着……不过之前和枫青他们交手应该是实力不够入口处的人走了我们才侥幸逃脱。”
 “灭生还没死？”
 方平摇头道：“我真的不知道那时候我们一直在逃不过没看到枫灭生死亡再说……我觉得他也死不了死了这妖女的阴谋如何得逞？”
 姬瑶脸色铁青冷冷道：“方平你以为凭这些就能洗脱罪名……”
 方平哼道：“我有何罪？我杀过一些妖植一脉和妖命一脉的人这点不是有罪而是功劳！你们追杀我被我反杀一些人我有何罪？
 至于妖植一脉本就征战多年哪怕在这我也敢说杀了他们一些人我只有功劳而无罪！
 姬瑶你以为我会不敢承认？
 可笑！
 我是杀了人我也不否认这些是我杀的我会承认如果你们不是妄图攻陷我人类世界我甚至不会拆穿你默认了这一切！
 可你错就错在居然想挑动我们和妖植一脉决战那我哪怕死也要带回这些消息！
 拆穿你的真面目！
 你是没有这个能力做到这一切可你是妖命一脉王庭之主的女儿……”
 姬瑶怒不可遏爆发道：“胡说八一切都是假的本宫和枫灭生并无任何关联这些时日你做的一切所有人都看在眼里……”
 方平讥嘲道：“那都是你的人你怎么说怎么是了。妖植一脉的人……现在还有几个活口？真正的知情者都死了……”
 一旁蒋超插话道：“方平这妖女不会承认的！还跟她说理干嘛老祖宰了她！这女人不是好东西她意图让我们和妖植一脉开启绝巅之战心太狠了！”
 战王看了看自家的胖子忽然轻笑道：“有点意思命王也想在这时候插一手吗？”
 这话一出姬瑶身旁的绝巅强者冷淡道：“命王早已闭关不出我天命王庭也无此意！”
 说着这位绝巅忽然道：“是非真假自有判断之法！各大皇朝子弟都说神兵丢失天植王庭也是……按天植一脉之前的说法方平或是蒋超有储物装备收走了这些。
 若是真是他们做的查查便知！”
 这话一出有强者冷冷道：“那就查查！那么多神兵丢失总不会被丢弃吧？”
 神兵是好东西对各方而言都是。
 丢了那么多神兵不会就这么没了。
 当然藏在王战之地有可能可王战之地地形一直在变除非不想要了要不然不会藏在那的。
 而且真有储物装备这些人也不会随意放在王战之地那可是珍宝。
 平时不查也就算了真查一查大家隐藏的储物装备也瞒不过这些绝巅的探查。
 这话说出口张涛眼神微动有点麻烦了。
 方平这小子……见到好东西怎么可能不带走！
 正想着方平忽然一咬牙开口道：“好我给你们查我不怕被查有些人未必敢！”
 说着方平忽然从口中吐出一块玉佩面露警惕之色开口道：“这次过后我的储物玉佩会还给部长你们别看着我我下次不会带这个出门！”
 怀璧其罪方平知道储物装备很珍贵得提前打好招呼才行。
 他话音刚落张涛淡淡道：“这次只是借你一用并非送你原本就让你小心珍藏没让你随意示人胆子倒是不小！”
 方平心中咯噔一跳我就找个借口而已你这老阴货啥意思？
 张涛也不管他探手一抓玉佩到了手中探查了一下接着直接将玉佩抛入空中开口道：“诸位看看便是！”
 绝巅强者们也不客气纷纷探入精神力。
 玉佩当中有一些能源石少量的生命精华以及一柄七品神兵刀就这些已经将玉佩塞的满满的。
 众人眉头微蹙妖命王庭的绝巅再次道：“听闻方平不灭神具现可以开启三焦之门……”
 方平点头道：“是具现了不过早就被人击溃了我精神力受伤极重神兵进入三焦之门也不是无限隐藏神兵的不是自己炼化的根本不行。
 这一点我都明白强者们比我更清楚。
 我已经炼化了两柄神兵一把长刀和脚下的战靴根本不可能再炼化神兵……”
 众人探测了一番方平的确炼化了两把神兵。
 再想炼化撑死了炼化一柄可丢失的神兵不止这么多。
 很快有人又道：“还有别的储物装备吗？”
 方平摇头道：“没了这个玉佩还是部长送我的你们可以查这东西无外乎隐藏在血肉中而且储物玉佩无法炼化也不是神兵藏在三焦之门中都不行……”
 这也是方平发现的新情况储物玉佩根本没办法藏进三焦之门。
 所以他现在怀疑老姚他们到底有没有储物戒藏在生命之门里。
 当然可能级别不一样结果也不同。
 他获得的这枚玉佩也许等级太低了。
 这话一出这些绝巅毫不客气直接探查他的肉身。
 方平心中微微有些担忧他金身铸就不知道会不会被发现。
 之所以这么想是因为方平在出来之前下了狠心……直接撕裂了自己的金身用了一丢丢不灭物质恢复了血肉而不是恢复到金身状态。
 他不知道这样能不能瞒过这些绝巅。
 可锻造了金身现在也是很麻烦的有了金身方平实力就极强就代表他有灭杀那些人的实力。
 现在这副刚诞生的血肉也不知道能不能瞒过这些绝巅。
 金身破灭无法恢复的情况不是没有
 当初镇星城的李默他们金身破灭后期就很难恢复。
 吴奎山这些人不灭物质耗尽肉身破灭也很难恢复。
 金身和不灭物质是有很大关联的。
 众多绝巅探查了一下有人面露异色淡淡道：“不灭骨……虽然还不纯粹不过也极强了。”
 “具备准统领级实力难怪可以逃生。”
 也只是准统领级的实力单纯一副不完善的金骨还没强到不可敌的地步。
 至于血肉这些人探测了一番带有些许不灭物质的痕迹有人看向张涛道：“是那批人之一？”
 张涛淡淡道：“不错。”
 问话那人也不再问人类的复生武者这个他们也见过的倒也不足为奇。
 再次探查了一番他们也感受到了方平的精神力受损严重。
 至于血肉之中并未隐藏其他的储物装备。
 这时候姬瑶脸色铁青道：“我没有储物装备！也不接受这样的查验！”
 这简直就是让她赤裸裸地给诸位绝巅观察从里看到外连血肉都看透了！
 这对她而言简直就是奇耻大辱！
 一旁蒋超开口道：“我没意见我也是绝巅的后代我都没意见你还有意见？你比我牛？你算老几既然敢做那就敢给人查你们随便查我我也没意见。
 我家老祖没给我这玩意你们随便看脱光了给你们看都行！
 不过我们查了也要查这女人……说不定不在她身上我觉得妖命王庭的人都要查！
 还有不少人从七品域来的也要查！
 从头到尾就是他们的阴谋还想抵赖！”
 姬瑶脸色难看的吓人！
 咬牙道：“查验这些有用吗？诸位真王神兵不代表什么真要有准备藏在王战之地……”
 “你先查了再说！”
 方平不客气道：“我被查了你凭什么不行？难道你以为绝巅强者还会在乎你这副躯壳可笑不止是你我觉得所有人都要查！
 姬瑶别装出一副无辜的样子你追杀我们的时候多嚣张多猖狂！
 你还想当地窟的女王也不看看你这副德行！
 那么多神兵难道还真能丢了？
 我们下次能不能来这都难说倒是你们一直在这藏起来了那也是你们藏差不多！”
 张涛冷冷道：“方平既然愿意被查验我人类武者也不低人一等！速度否则不和妖植一脉开战你妖命一脉想阴谋算计我等那就先灭了你们！”
 战王笑眯眯道：“最他么讨厌你们这些人！想捡便宜那也要看我们答不答应！槐王老子和武王宰了他们你们现在不会插手吧？
 宰了他们也许你们妖植一脉还能捡个大便宜老子宁愿给你们这群世敌捡便宜！
 好歹咱们也是真正干过的流血无数岂能便宜了这群狗东西！”
 槐王一言不发却是退后了一步。
 你们想杀人妖植一脉没意见一点意见都没。
 姬瑶身边的那位绝巅强者脸色变了！
 玛德怎么好端端的就变成了自己这边和复生之地开战了？
 天命王庭可没这意思！
 哪怕和天植王庭合作他们的意思也是天植王庭当先锋他们适当出力而不是将自己变成主力。
 这次真要闹到这地步……哪怕他是真王回到王庭也有大麻烦。
 关键是这两家伙虎视眈眈地看着他其他人都是一副看戏的样子。
 想到这这位绝巅忽然道：“姬瑶让他们查！”
 “虎王爷爷！”
 姬瑶满脸的委屈和不甘！
 不是我！
 我没有！
 现在居然让我敞开了一切让众人查验这简直太屈辱了！
 ……
 一旁方平愤怒地瞪着她心里却是鄙夷。
 一副躯壳罢了居然还这么在乎。
 看看我从头被查到尾我在乎了吗？
 绝巅当中……也有女的啊老妖怪级别的我在意了吗？
 不过这样也好你最好坚持到底死活不给人家查验做贼才心虚我就一点不心虚！