第575章 蒋超，你该死！

 王战之地外。
 入口处。
 金甲男子大声笑道：“一日已过复生武者还有几人能活！”
 从昨夜到现在天色再黑已经过去了一整天。
 周司令几人一言不发面无表情。
 金甲男子冷笑一声挑衅道：“这一次杀光了他们！往届不愿耗费精力杀那群废物罢了战王后裔胆敢挑衅我等要怪就怪那个不知死活的东西！”
 三年前那一届蒋昊入王战之地。
 在六品境还好没杀几个人。
 等到了七品境蒋昊便开始猎杀那些地窟武者了。
 如果只是猎杀大家本就是敌人也没什么好说的。
 可蒋昊居然当着他们的面在入口处杀了一位真王后裔！
 这是对整个禁区的挑衅！
 这一年多来禁区武者没少进入七品区域追杀蒋昊结果被他屡屡逃脱。
 蒋昊这些人都是老油条了很难找到他们击杀也不容易。
 可这一届的新人那就简单多了行踪就在他们眼前双方离开时间差距半小时罢了。
 都是第一次进入妖植王庭的人数是对方数倍之多！
 这要是还杀不了他们那也太看不起枫灭生众人了。
 金甲男子话音落下人类这边几位九品虽然没说话却也有人余光瞄了一眼周司令。
 “他在挑拨我等！”
 周司令屏蔽了四周说了一句。
 “虽是挑拨可蒋昊这边的确给我们招惹了麻烦。”
 “本就是敌对杀敌无可厚非……”
 “那也不用在入口处击杀绝巅后裔我们本就势弱蒋昊不智。”
 周司令无言以对的确蒋昊是有些猖狂过头了。
 杀敌可以在王战之地内部杀就是了何必非要在这杀？
 当然当日情况也有些特殊。
 那位真王后裔已经要逃脱王战之地蒋昊一路追杀追杀到了这在入口通道内截下了对方。
 这才有了当众虐杀对方的举动。
 可不管如何哪怕放弃击杀对手其实也没必要当着地窟强者的面杀了那人。
 可惜……
 周司令心中轻叹一声镇星城的天骄桀骜不驯也很难去说什么。
 事后其实有人找蒋昊谈过不过对方不以为然杀的又是敌人而且也在规则之内战王还是绝巅强者中的顶梁柱之一。
 总不至于为了击杀敌人的事就对蒋昊如何那镇星城必然会不满。
 这事蒋昊也狂言自己一人承担在七品区域经常现身击杀对手七品区域的武者也被蒋昊吸引了目光。
 可后遗症终究还是有的。
 如今蒋昊未死三年一届的新人进入妖植王庭也是迁怒之下加上为了挽回颜面还没进入之前就扬言灭杀人类武者。
 这事一半的原因是本就敌对一半也和蒋昊有些关系。
 周司令没再说话看向入口心中轻叹。
 这一届比往届更难更危险！
 华国进去了12人现在也不知道情况如何了。
 就在这时入口处一阵光芒闪烁。
 身旁大和尚凝声道：“有人出来了！”
 “往届的人？”
 众人盯着看了一会往届的人那必然是地窟武者人类现在没老人在里面。
 最好也是往届的人这要是这一届的人那代表恐怕有些麻烦了。
 很快随着能量闪动黑黝黝的通道中出现了一道人影！
 看到人影的那一刻金甲男子忽然大笑：“哈哈哈木齐那你这么快就出来了灭生让你回来的？”
 是妖植王庭的人！
 而且这才一天就出来了太快了！
 必然是好消息没有大事枫灭生不会让人出来的。
 枫灭生骄傲至极不杀光了复生武者或者绞杀了大半杀个别两个人绝不会出来报喜。
 木齐那一出地窟这边不少强者都是放声大笑！
 这才一天复生武者完蛋了。
 周司令几人眼神冰冷出事了！
 虽然知道妖植王庭这次要对他们出手可没想到一天而已就分出结果了。
 刚走出通道的木齐那看到金甲男子大笑脸色僵硬的吓人！
 神将大人误会了！
 他知道神将大人必然是误会了也没人会相信他是出来报哀的。
 一时间木齐那低着脑袋战战兢兢。
 他怕……他怕自己现在扰了神将的兴致会被击杀！
 他原本是想出来了找个机会单独和金甲男子汇报的可现在神将大人一直盯着入口他刚出来对方就来了。
 就在木齐那心中担忧的时候金甲男子大笑道：“木齐那快说灭生杀了多少复生武者了？”
 “大人……”
 “快点！”
 金甲男子暴喝一脸的不满你是要扫我的兴？
 老子就是要当着复生之地强者的面告诉他们杀了他们多少人！
 当日战王后裔挑衅他们早已让众人心中大为不满出发前金甲男子甚至告诉过枫灭生出来的时候带个活口在通道内当着复生之地强者的面虐杀了对方！
 现在虽然还没到时候可现在能当着这些人的面说出杀了多少人也让大家出口气。
 木齐那颤抖的厉害！
 他不敢说！
 他也不敢撒谎撒谎那是一定死。
 可不撒谎在这汇报这样的消息他也有可能被愤怒的金甲男子击杀……
 木齐那在颤抖渐渐地刚刚大笑的金甲男子也察觉到了异常脸色瞬间冰冷下来。
 此刻他没想别的而是看向自己身侧一位强者眼神冷厉再次看向木齐那冷冷道：“那妖女对灭生出手了？”
 让木齐那不敢说话的恐怕也只有这事了！
 这话一出站在他一侧的一位九品强者冷笑道：“枫九城别忘了现在的局势！”
 如今妖植一脉在寻求他们的帮助。
 枫九城张口妖女这可是侮辱真王后裔还是最嫡系的那种胆子倒是不小！
 金甲男子脸色一变再变冷哼一声脸色难看。
 木齐那见他们吵了起来愈加担心了马上战栗道：“大人和……和姬瑶殿下无关……”
 “混账！”
 金甲男子大怒既然无关你吞吞吐吐害的本将被人挤兑是想找死吗？
 此刻枫九城有些怒了！
 既然和妖命一脉无关那任何事都不算事哪怕是和其他王庭交战那也没什么。
 守护王庭和两大王庭都交好开战的可能性不大。
 双方在外域也有多番合作。
 万妖王庭进入的妖族不多而且万妖王庭也是混乱不堪真杀了万妖王庭的妖族也没什么。
 眼看着木齐那浑身颤抖不安到了极致……刚刚还在发怒的金甲男子眉头一皱挥手布下了一道精神屏障喝道：“说到底怎么了！”
 木齐那却是没有急着开口他真的害怕害怕没死在王战之地而是死在了这。
 木齐那余光四处张望一番等看到金甲男子身后一人眼中喜色一闪急忙上前一步走到了那人跟前。
 这举动一出……金甲男子脸色彻底变了！
 他身后那位青色铠甲男子也是脸色微变低沉道：“木齐那不要害怕到底怎么了？”
 能进入王战之地的武者都是妖植王庭的天骄。
 他是木齐那这一脉的长辈虽然只有八一二。
 木齐那这时候才一脸悲伤急忙道：“大人王战之地出事了我们一进入就被复生武者伏击了……”
 “什么！”
 金甲男子一声惊叫怎么可能！
 九品武者不至于如此沉不住气。
 哪怕当日蒋昊在通道内虐杀了真王后裔他都没如此动容。
 可这一刻他真的惊到了。
 复生武者……伏击他们？
 木齐那被人覆灭了不灭神神志不清了吧？
 他这脸色的变化虽然声音没传出去可也引起了不少人的注意。
 枫九城如此惊骇到底出了什么事？
 接下来众人看到的不止是脸色的变化还有枫九城那压抑到了极致愤怒到了失态的表情。
 妖植王庭的天骄……死伤殆尽！
 而对手仅仅是几位复生之地的武者。
 最后一刻金甲男子浑身威压爆发屏障破碎暴怒道：“蒋超！该死！”
 金甲男子怒不可遏双眼爆发出灿烂的金芒狠狠看向周司令众人！
 前面的话大家没听见。
 可最后一句所有人都听到了。
 “蒋超！”
 有人面色异色他们懂人类语言也知道蒋姓意味着什么战王的后裔？
 又一位战王后裔惹怒了枫九城？
 能让九品武者说出“该死”这话可见枫九城是真的怒到了一定的地步。
 此刻的枫九城煞气冲天！
 眼神凶狠地看了一眼周司令几人又狠狠看了一眼木齐那一言不发转身飞入了宫廷之中。
 他这一系列的举动让人惊讶也让人浮想翩翩。
 到底出了什么事了？
 不少人看向了木齐那这下子这位刚从虎口逃生的天骄再次大汗淋漓这下麻烦了。
 ……
 地窟武者这边都很茫然。
 而周司令……更加茫然！
 蒋超干了什么？
 那个六品高段的小子实力也就一般而且之前就听闻胆小怕事这次来王战之地也是被逼无奈才来的。
 怎么就惹的地窟这边大怒了？
 就刚刚枫九城那恨不得食其肉的语气和表情简直比说起“蒋昊”还要痛恨和愤怒。

 到底发生了什么！
 周司令茫然又有些担忧蒋家的两兄弟就不能消停点吗？
 就在这时候宫廷中几位七品武者陡然飞出接着迅速进入通道。
 这些人出来不久之前都在修养恢复。
 可现在这些人都进了七品区域。
 周司令眉头紧蹙妖植王庭之人回归枫九城大怒妖植王庭的七品武者纷纷进入七品区域所为何事？
 不止是七品周司令很快发现一些六品武者也在往通道这边走。
 这些人个个煞气沸腾！
 身后枫九城再次踏空而来暴喝道：“木齐那你和他们一起进去！”
 “大人！”
 木齐那颤栗他怕死他要是不怕死他都不出来了。
 就是因为怕死才愿意出来通报消息。
 现在又要让他进去去面对那几个杀神……
 “你敢抗命！”
 枫九城脸色铁青木齐那一脸惊惧也不再说急忙进入了通道中。
 随着这些人进入枫九城如同雕塑一直踏空而立再也不复之前的嚣张跋扈眼中只有冷冷的杀意！
 百位以上的天骄战死！
 他这位王庭的镇守麻烦大了。
 杀不了战王后裔那更是大麻烦。
 这么多人牵扯了无数势力关系的真王都不止一两人这一次和真王有关的武者超过了30人。
 而今几乎都死在了王战之地。
 “蒋超你该死！”
 宛如雕塑的枫九城陡然冷喝一声杀气凛然！
 巨石高台那边周司令头疼欲裂蒋超到底做了什么？
 如今惹得枫九城几近发狂感觉都快失去理智了这可不是好事。
 而且七品区域有人进入六品区域也是这恐怕是要围杀蒋超了。
 “得通知部长了战王他老人家……也该出点力了……”
 周司令很是无奈就枫九城现在这状态他担心最后会出大事。
 在场的人类九品只有6位。
 而且蒋家兄弟又是惹事精真到了蒋超他们出来的时候这些人未必会站出来那一旦蒋超在王战之地之外被人杀了战王一怒之下开启了绝巅之战……
 周司令打了个冷颤那就捅破天了！
 绝巅之战如今是能避免就避免绝巅之战开启全面战争瞬间到来。
 人类如今还在拖延时间可不能出现这样的变故。
 想到这周司令看了其他几人一眼低沉道：“我要去御海山！”
 几人也想到了很多此刻都是点头有人忍不住道：“你们……能让战王带走蒋家兄弟吗？”
 他们受够了！
 也不知道蒋家老二到底在里面干了什么这家伙好像比他哥惹事能力还强难不成是杀了枫灭生？
 一想到这几人对视一眼不至于吧？
 蒋家那小子能杀了枫灭生那也太不可思议了！
 又或者杀了其他重要的人物？
 ……
 “阿嚏！”
 山洞中蒋超一脸懵揉了揉鼻子奇怪道：“我这身体……虚了啊怎么打喷嚏？”
 我六品武者啊！
 居然打喷嚏难道是之前受伤太重身体发虚了？
 李寒松煞有介事道：“你被人盯上了强者念叨你冥冥中自有感应你完了！”
 “不至于吧干掉几个精血合一而已他们都死了又不认识我……”
 一旁方平早就忘了自己谎报姓名的事随口道：“想那么多干嘛大家伤势都好了……老姚你这精神力恢复速度还是太慢了。
 你看看我那么重的伤现在都好了。”
 姚成军无言以对我无话可说。
 方平精神力真的快覆灭了可人家现在生龙活虎宛如没事人一般。
 他精神力到现在还没恢复一半一对比太悲伤了。
 方平没再打击他看了看几人忽然道：“都装地窟武者不好地窟那边没有这么多中段武者胖子你跟我还有老王装地窟武者铁头你和老姚装俘虏。”
 李寒松一脸郁闷道：“我装俘虏……要不我和老王换换？”
 “少废话你一动手金光灿灿的太引人侧目装的不像。”
 方平懒得理他叮嘱了几句接着笑道：“走出去了。记住了咱们遇到了地窟武者第一看对方神兵携带的数量。
 第二看人数。
 第三看实力超过3位精血合一以上的那就不急着出手……”
 方平说了一阵最后一巴掌拍向胖子蒋超急忙躲避却依旧被方平一巴掌拍到了脑袋上。
 砰！
 一声闷响血肉炸裂蒋超吓的半死杀人灭口？
 早知道那把神兵不能要啊！
 我居然接下了神兵这些家伙为了神兵可是杀人如麻的……
 他还在惊惧地考虑怎么逃跑的时候方平也给了自己一拳头脸都快被打扁了。
 这下子蒋超呆住了。
 一旁王金洋虽然没有血肉崩裂却是在脸上弄出了几道血痕。
 李寒松见怪不怪也给了自己几拳头打的浑身是血气息萎靡了起来。
 姚成军还是第一次干这事不过也没含糊照搬了一下。
 方平见胖子一副随时要逃的姿态没好气道：“遮掩一下武者过目不忘……你应该装俘虏不过就我一个高段俘虏了你们有些显眼。
 少说话看着就行！
 你自己舍不得对自己下手我帮你一把没意见吧？”
 蒋超苦笑揉了揉有些撕裂的脸颊倒吸一口凉气玛德用得着对自己这么狠吗？
 这几个家伙套路熟练看样子没少干这事。
 方平也不管他改变了自身的气息又改变了老王和胖子的气息三人押着李寒松两人往外走去。
 蒋超见状道：“咱们现在去哪？”
 “往回走我记得妖植王庭少了几个精血合一应该找地方突破了。枫灭生肯定也会去那边咱们一路追过去。
 对了路上杀人的时候也不用杀光了……留几个弱的也许还有好戏看！
 最好乱成一片我最喜欢乱局！”
 方平笑了一声越乱越好越乱机会越多。
 说罢方平最后看向蒋超狠狠道：“不许再说汉语用地窟语给我说的熟练一点跟着咱们混这点必备技能必须要掌握！”
 蒋超急忙点头一脸的苦涩。
 别了还跟你们混……也就这次了下次自己就算死也不跟你们混了。
 这几个疯子那是哪人多往哪跑光要钱不要命受够这些家伙了。
 ……
 4号的夜晚王战之地多了一支5人的小队。
 3位王庭武者两位复生武者。
 这5人一路招摇而过……顺手干掉了两支小队伍两支并非来自大势力而是来自皇朝和宗派的队伍。
 方平顺手捡了4把神兵分了两把让财富值达到了9700亿。
 不过此刻的方平每分钟消耗1000万财富值每小时也在以6亿的速度消耗着。
 6亿换成以往方平还会赶时间。
 现在的方平不慌不忙遇到一支队伍杀几个有钱的捞一点外快6亿算什么一天下来也就消耗掉一柄七品中段神兵带来的财富值而已。
 ……
 而就在方平他们在王战之地大摇大摆地截杀那些地窟武者的同时。
 周司令紧赶慢赶小心谨慎之下总算是安全抵达了御海山。
 实际上此刻双方还处于协议期间千里外就是御海山有武王坐镇地窟这边枫九城也没想着截杀他。
 御海山。
 山巅最高处。
 周司令可不敢往上走那边有空间裂缝的在距离张涛有段距离的地方周司令才急忙汇报了起来。
 张涛听了一会眼神略显异样道：“你是说蒋超？”
 “嗯是他。”
 “蒋超……”
 张涛忽然笑了起来！
 蒋超……怎么可能！
 不过……那个小胖子之前说要和谁一起行动来着？
 方平！
 心中有了判断张涛却是笑道：“知道了你先回去我让人通知镇星城让他们通知战王让战王前辈去一趟王战之地……”
 周司令有些意外不由道：“部长难道他们真敢撕毁协议？”
 他虽然赶来通知也只是有些担心那边不按规矩来。
 可让绝巅亲自赶去还是有些小题大做了。
 他的愿意是让张涛多几分关注或者说别让战王擅自开启了战争。
 现在张涛却是主动让战王过去了。
 张涛轻笑道：“恐怕出了大事了就是不知道有多大……死了一些没事千万别死光了那就不好谈了……”
 “啊？”
 周司令再次茫然部长……说的是谁？
 人类武者吗？
 可人类武者死光了部长笑的出来吗？
 张涛摆摆手没再说话。
 等到周司令还有些茫然地离去张涛再次笑了一声有意思了。
 坐镇王战之地的九品连七品区域都派人了这意味着要打通壁垒进入六品区域。
 那几个小子到底干嘛了？
 “难不成真杀了不少？”
 张涛心中有些期待起来之前他可是和槐王打了赌的虽然赌约并非他答应的。
 128位妖植王庭武者方平几人真要能干掉一些再在其他地方死一些也许这次妖植王庭损失会超过一半。
 到时候人类有14人存活那就赢了。
 “到底杀了多少？”
 张涛心中再次泛起这样的念头他一个绝巅此刻居然关心几位六品武者杀了多少六品也是极为罕见了。