第571章 代表上天消灭你

 一处小山谷中。
 方平脸色发白眼神却是雪亮。
 此刻的方平胸口出现一个破洞正在蠕动修补伤势。
 一旁李寒松几人也是脸色发白王金洋看着他的胸口破洞脸色难看道：“别再去了！”
 九品内甲被打穿了！
 这一点出乎大家的预料。
 之前一位精血合一的强者凝聚飞刀虽然把九品内甲破开了一个小口子可实际上还没穿透内甲。
 没想到就在刚刚方平再次去干自爆弹的事被堵住了。
 几位精血合一强者联手施展了大招凝聚出一道王者虚影。
 一击之下打穿了方平的九品内甲若不是内甲阻挡了片刻他直接就被轰爆了！
 方平一边吞服着生命精华一边笑道：“没事死不了。你们发现了没有他们联手施展这一招血肉瞬间萎缩战力马上消失。
 我想这样的压箱底大杀器他们也不是无限使用的。
 消耗的不是能量好像是……血脉的力量！
 我倒想看看他们剩下的人还能施展几次……”
 “方平！”
 王金洋严肃道：“你内甲被打穿了再来一次如果轰碎了你的头颅你必死无疑！”
 “我知道我尽量避开头颅。”
 方平说着笑呵呵道：“其实现在是好机会他们那边死伤惨重不少人都有伤在身剩下的精血合一都没几位了……”
 刚刚他虽然被人轰爆了内甲可方平也不是个吃亏的人临走的时候再次自爆了精神力。
 其他人还能避开还能抵挡。
 那几个联手施展绝招的家伙几乎没有任何抵挡的能力瞬间炸裂。
 这样的大招剩下的人就算能用方平觉得也不太敢用了。
 前车之鉴！
 用过保命绝招的都没能保命反而被方平干掉了妖植王庭的人还敢耗尽血肉继续爆发吗？
 对方平李寒松几人也不知道该说什么了。
 这家伙真的太牛了牛到他一个六品穿着九品的内甲按理说别人穿到八品没问题。
 方平倒好这才几天啊内甲被打穿了！
 这要是被魔武的宗师知道了恐怕能惊呆了。
 为了给方平保命魔武这边也是有好东西尽量都给方平包括这内甲也是最好的一件李长生这些人觉得方平哪怕遇到了八品武者都未必会被人打穿内甲的。
 可现在呢？
 方平穿上没多久就被人给打穿了。
 方平说着揉了揉额头道：“自爆多了我也不能再爆几次了必须得缓缓才行。老姚他们还剩下多少人看了吗？”
 姚成军脸色一直惨白他精神力也是消耗过度。
 听到方平询问姚成军开口道：“应该是45个不然就是46。精血合一境的还有5位！”
 “不止……”
 方平沉吟道：“应该还有人我记得还有几个精血合一一直没看到应该是躲起来准备突破了。不过算下来应该不会超过10个精血合一境了。”
 说到这方平嘿嘿笑道：“这才过去一天不到呢跟我耗一个个耗死他们！七品突破哪怕到了界限没有两三天能行吗？
 两三天足够我耗死这群家伙了。
 到时候就算七品来了也没什么。”
 王金洋提醒道：“那个枫灭生和另外一个家伙实力都很强他们也一直没爆发出什么绝招方平你别大意了！”
 方平点了点头接着眉头一动开口道：“走找胖子去！”
 “找他？”
 “对！那家伙有大杀器在身上次他说几个精血合一交给他没问题现在剩下的精血合一不多了。老姚你们负责干掉其他人让胖子干掉那些精血合一的。
 我和枫灭生还有那个槐王子斗一斗咱们报仇不隔夜。
 这些家伙居然还敢追杀我……我拿了点神兵他们就该感谢我不杀之恩才对！”
 方平这霸道无耻的话大家也不在意。
 妖植王庭和他们是不死不休的大仇对敌人霸道那是应该的。
 ……
 半个多小时后。
 一处树洞中蒋超脸色一变等听到树洞外传来的熟悉话语声这才小心翼翼地冒出脑袋松了口气道：“你们都没事没事就好。”
 蒋超说着看了一眼几人见他们好像有点惨不由道：“受伤了？不过人没死就好现在没人追杀了吧？”
 方平没说话左右看了看这才笑道：“胖子你在这躲了一天？”
 这家伙好像没怎么动过。
 蒋超咧嘴笑道：“这附近有妖兽是妖兽的一个老巢我用绝巅妖兽的粪便吓退了它们摸了过来。然后去掉气味残留一点点……这些妖兽又跑回来了不过不敢来这边。
 这里很安全的！”
 不得不说这胖子保命有一套。
 外围都是妖兽他躲在这一般人还真冲不进来哪怕知道这里有人躲着也得想办法杀了外围的那些疯狂妖兽。
 这些疯狂的妖兽连九品都敢攻击不过绝巅的气息还是吓退了它们。
 可对其他人就没那么好说话了。
 方平听到他解释不由笑道：“有点能耐不过地形一变这些妖兽难道没离开？”
 “它们早就习惯了地形再怎么变它们也懒得动弹。”
 蒋超说罢询问道：“你们怎么样？抢到神兵了吗？”
 “嗯。”
 “厉害！”
 蒋超那是真心实意地捧场够厉害那么多人他们居然还能抢到神兵全身而退不得不说厉害了。
 “一把？”
 蒋超说着观察了一下看到王金洋换了刀不由问了一句。
 方平笑道：“一把？为了一柄神兵我用得着浪费这么多时间在这？”
 说着方平看了他一眼笑道：“你知道我有储物戒吧？”
 蒋超脸色变了一下干笑道：“那个……那个……”
 “不用否认也不用多想储物戒是政府的试验品张部长送我的又不是什么秘密。”
 “啊？”
 这事蒋超还真不知道。
 实际上也没几个人知道。
 之前张涛就和李长生说过这事不过假的毕竟是假的方平也不想太过张扬除非到了必要关头要不然也不会泄露。
 “政府造出了储物戒？”蒋超这时候也清醒了连忙问了一句。
 方平点头道：“是有不过不太稳定我这个也是难得的精品唯一稳定的一枚。”
 “那你这次抢了几把神兵？”
 方平笑眯眯道：“你要不要猜猜看？”
 见方平一脸笑容其他人也一脸满足之色蒋超小心翼翼道：“五把？”
 “呵呵！”
 “难道……10把？”
 “呵呵！”
 方平刚嘲笑完李寒松就鄙视道：“瞧你这小家子气10把？咱们抢了32柄了还有不少没时间去捡……”
 蒋超这次是真的惊呆了！
 这几个家伙没逗我吧？
 我说10把那是往大了说的你们居然告诉我抢了30多？
 神兵都被抢了那人呢？
 之前蒋超以为他们被人追杀了一天现在逃脱了追杀可看来并不是这样啊！
 想到这蒋超连忙道：“那妖植王庭的人呢？”
 “来找你就是为了这事咱们追杀了他们一天结果那些家伙大招不断麻烦的很你不是有大杀器吗？就用这了这次覆灭了他们！”
 “覆……覆灭……”
 蒋超嘴巴张大呆滞道：“他们还有多少人？”
 “40几个精血合一的目前就5个我去拖住两个最强的剩下的3个交给你胖子你能搞定吗？”
 “40几个……”
 蒋超忽然给了自己一嘴巴！
 玛德你们肯定在忽悠我肯定是被人追杀的没办法想拉我当替死鬼。
 怎么可能！
 人家好几十精血合一现在你告诉我就剩下5个了？
 而且方平说的是“追杀”对方而不是被追杀！
 蒋超还在震撼中方平有些皱眉道：“怎么3个收拾不了？”
 虽然妖植王庭的人不算太多了可老姚精神力消耗巨大胖子不顶用方平一对五还有两个比较强大的还真未必能赢。
 继续磨下去倒是可以可现在妖植王庭的人是真的在逃方平担心这么下去对方就逃脱他们的追踪了。
 “不是不是……”
 蒋超咽了咽口水道：“那个方平你们真的杀了他们一大半的人？”
 “废话！”
 方平不快道：“你在质疑我？胖子你当我抢来的神兵是白抢的？”
 话落方平周身出现大量的神兵！
 看到这些神兵密密麻麻的堆在一起蒋超晕了也信了！
 这得杀了多少人才能抢到这么多神兵！
 杀神啊！
 4个人追杀人家一个王庭的人现在干脆要覆灭人家了这几个家伙活脱脱的土匪啊。
 杀人夺宝在这几个家伙身上体现的淋漓尽致！
 蒋超深吸一口气马上道：“3个精血合一除非在一起要不然我也没办法一起干掉他们！你们能把他们能到一起吗？
 当然不止精血合一多几个人也没关系但是不能超过10米远。
 分开了我就只能干掉一个了。”
 方平询问道：“之前我被人用一道王者虚影击穿了胸口九品内甲都被打破了这是绝巅的手段吗？”
 蒋超闻言马上道：“不是这是九品中的强者留下来的手段那道虚影虚影只是那个九品强者的一丝本源道残留不出意外的话他出现不久就消散了最多也就一击之力对吧？”
 方平再次看了他一会这胖子见识倒是不少点头道：“嗯那你呢？”
 “我？”
 蒋超得意笑道：“我和他们不一样其实绝巅强者不是随随便便就给人保命手段的主要还是担心本源外泄。
 不过话说回来妖植王庭这边可能也有人有绝巅的保命手段你还是小心点。
 不过只要不面临死亡危机一般情况下也没办法动用……”
 “什么意思？”
 蒋超马上道：“绝巅的保命手段其实一般都是被动的也就是说你不杀他一般不会被触发。我这边也是一样所以真要我动用那我得自残差不多快弄死了自己才行。
 我猜那些人当中大概就那个枫灭生有你最好别杀他。
 杀了他一旦触发了反击七品都有可能被杀。”

 蒋超说着又道：“不过……真到了那时候你们几个……咳咳有个人不要命的话先耗掉他的那玩意用命换命再杀他也行。”
 方平瞥了他一眼蒋超脸色一僵干笑道：“我……我不行我不是他对手……”
 方平嗤笑道：“没说你我说你这脑子也不怎么样。真到了能干掉他的地步方法多了干嘛要我们自己人上随便往哪个妖兽窝里一丢再多手段也耗掉了。
 算了懒得跟你说这个既然你没问题那我们就给你创造机会。
 你干掉那3个精血合一接下来我就保你小命。”
 蒋超小声道：“真要去？方平你们都抢了这么多神兵了要不……算了吧？”
 方平盯着他看半晌才道：“这么说你不愿意了？那算了我们走……”
 “不是不是不是这意思！”
 蒋超连忙开口有些苦恼道：“我是担心咱们在这边杀的他们太惨了他们要是有人跑了逃了出去告诉那些外面留守的强者咱们就麻烦了。”
 这话一出方平微微凝眉这还真不好说。
 “绝巅不管？”
 “管啊！”
 蒋超说着无奈道：“可咱们刚出去就被人干掉了绝巅就算杀了他们咱们也还是死了对吧？”
 “有道理！”
 方平点头很快便道：“不过到了这时候也无所谓了。实在不行出去的时候我先出去对方说不定想一网打尽到时候不杀我的话我就去御海山搬救兵！”
 一旁王金洋缓缓道：“还是我先出去吧要是真有人出去通风报信你肯定在他们的必杀目标中我反而不太那么惹人注意……”
 “再说吧还早着呢。”
 方平笑道：“说不定杀光了这些家伙没人出去通风报信呢？”
 蒋超见方平坚决只好道：“那好吧不过我爆发了之后就没还手之力了你们千万千万要罩着我。要不然我就完蛋了。”
 “肯定的！”
 方平答应的痛快笑道：“走吧去干掉他们这些家伙之前笑的猖狂早就想干掉他们了宰光了他们我们带你去捞别的好东西。”
 此刻他们还处于王战之地的最外围真正有宝物的地方这边极少越往内部越多。
 方平这些人也没心思在这外围多寻找。
 几人不再多说身上都涂抹了点绝巅粪便吓退了那些妖兽接着朝枫灭生他们那边追了过去。
 ……
 荒原中一座残破的只剩下一些地基的建筑内。
 枫灭生一言不发眼中有些疲惫。
 之前的恼怒愤怒杀意……此刻都消散了不少。
 那个疯子追杀了他们一天了！
 这一天那家伙自爆了十多次不灭神！
 枫灭生是真的累了也真的无奈了。
 哪有这样的！
 每一次那家伙都是丢下一座小城具现物轰然自爆接着迅速逃离。
 一次炸死几个人一次炸死几个人……
 到现在哪怕其他人没死也有不少人精神力破碎了。
 手中拿着一个奢华的小酒壶枫灭生喝了一口刚刚有些疲惫的气息消散。
 警惕地四处张望一番地下也用精神力探测了一番枫灭生确定没动静了这才松了口气。
 之前几次有几次那家伙就躲在他们前进方向的地下突然暴起。
 杀的他们措手不及！
 几次下来枫灭生经验那是蹭蹭涨恨不得掘地三尺过后再走动。
 确定了那家伙没追来枫灭生语气阴沉道：“那家伙必须死他这样的人不死那对王庭是极大的威胁！”
 槐木清也是郑重点头脸色沉重道：“他还只是战将级一旦突破到了统领级还能如此那对我们而言的确是很大的威胁！
 可现在我们杀不了他！
 他一次次地逃过我们的追杀伤势也是瞬间恢复他有生命之泉在身。
 不灭神也是恢复的极快除非一击杀了他要不然我们拿他没办法。”
 枫灭生看了他一眼半晌才道：“槐王大人没给你留下任何东西？”
 槐木清面色变了变枫灭生沉声道：“槐木清如今到了这地步你我之间没必要隐瞒什么。那家伙还会再来的不杀了他我们迟早都会死！
 只有杀了他我们才有机会活着出去！”
 见槐木清不说话枫灭生又道：“我必须要保留一些威慑要不然那个妖女不会放过我们的！她想杀的是我而不是你。
 我不死她也不敢随意对你出手。
 而且柏青他们很快就能突破只要汇合了他们哪怕你没了保命之物我也会让人保护你！”
 见槐木清还不出声枫灭生眼神不善道：“要不然再拖下去柏青他们还没突破还没和我们汇合我们就要被他杀了！
 槐木清我若是死了你就算活着出去槐王大人也不会保你！”
 听他这么说槐木清眼中露出一抹恼怒之色接着轻叹道：“好他再出现我会出手的。可要是没能杀了他……”
 “我就不信他不会死！”
 枫灭生咬牙切齿来时雄心壮志想着这一次大干一番。
 这一次王庭来了百多人一部分已经被他收服一部分他也准备借着这次机会收服了对方。
 百来位统领级的强者哪怕在禁区也是一方不小的势力了。
 而且这些人背后都有大背景收服了这些人自己可以真正的有资本去竞争王庭之主的位置！
 前几届那些带队进入王战之地的人如今不少人都被成了王位继承者候选人。
 只要早日进入神将级那就有资格成为王庭之主！
 哪怕这个王庭之主后面还有真王殿辖制那也不算什么。
 真王殿的真王们一般不会管太多的闲事。
 王庭之主……是他们这些人的巅峰！
 不成真王那亿万里山河都要归他统辖真王之下都要归他调遣。
 而且成了王庭之主也可以走禁区最常见的一条道也许可以迅速跨入真王境！
 如今的王上多年前被冥王击溃了本源活不了多久的！
 可惜想的很美好这一次他也击败了其他几人拿到了这次统帅的位置。
 可谁知道刚进入枫灭生就遭遇了这一生最大的挫败。
 死了这么多人别说王位的继承者真王殿的那些真王们恐怕恨不得活剥了他！
 王祖那边也不知道这次会不会恼怒要是王祖不护着自己自己真的麻烦了。
 余光看了一眼槐木清枫灭生心中冷哼一声！
 这家伙这次进入恐怕也有小心思。
 不过到了这地步再多的小心思也没用了再这么下去他们这边就算他们俩不死其他人都要死绝了。
 一旦如此两人都没法交代。
 槐木清没有再说话陷入了沉寂中。
 他也在思考思考一个很重要的问题。
 ……
 就在枫灭生他们思考人生的时候。
 荒原外。
 方平远远扫了一眼那栋残破的建筑摸着下巴道：“这里当初也有人烟？”
 蒋超点头道：“这里本来就有建筑和地窟人类生存之前我问了我爷爷他说在内围还有宫廷之类的建筑这里当初也许就是二王的王庭所在。
 我爷爷说他以前去过内围之前张鹏没告诉我们因为我们不会去。
 其实内围才有很多好东西在九品区域甚至还有完整的宫廷建筑！
 运气好的话……你捡到绝巅的尸体都有可能。
 当然很危险绝巅死了时间长了他们的本源道和这里的本源道混为一体要是诈尸了你就完蛋了。当然绝巅尸体很少见我听我爷爷说当年有一具绝巅尸身从宫廷中冲了出来那一次九品区域的九品武者几乎全部被屠杀了。
 只剩下个别人还存活了下来之后有人推测那座完整的宫廷可能是二王的沉眠之地。
 而那个诈尸的绝巅也许是二王的守护者。”
 “死了还能诈尸？那怎么知道对方就是死的？”
 “当然能知道了肯定死的因为活的就会受到混乱本源道冲击而且对方也没神智的样子大概只保存了肉身之力要不然精神力覆盖之下一个别想活哪还有人能出来。”
 说罢蒋超又道：“其实这事镇星城有人经历过的那事发生也没多少年80年还是90年来着当年镇星城也死了一批人要不然现在镇星城不止这么多九品。
 这些年来镇星城在这边也死了不少人。
 当初有人活着回去了是姜家的现任家主现在也是强九品了这事他亲口说的假不了。”
 方平微微点头笑道：“地窟二王不会真在此地沉睡吧？”
 “那我可不知道。”说着蒋超又道：“对了这里有一些建筑可能是人类强者死去后封锁的只有我们人类可以进入。
 遇到这种建筑就是大机缘了！
 这里死去的强者都很强一般情况下弱者也有八品金身的实力强的可能还有绝巅……当然没人遇到过。
 不过哪怕遇到了八品金身那也是有好处的。
 兵器、功法这些很常见一些人会留下的。
 哪怕没有这些也会有一些别的东西留下来。
 爷爷说这里当初的大战后期应该是强者交手的余波杀死了其他人。
 很多人其实并非相互厮杀而死他们在躲避那些余波结果还是死在了这里但是这有个时间段大部分知道自己要死了留下毕生最珍贵的东西很常见的。”
 方平点头笑道：“这个我知道张教官说的令牌不就是在那些地方发现的吗？
 不过之前我以为外围遇不到没想到外围也有建筑。”
 虽然远处的建筑很残破可方平进来到现在这还是第一次看到有人生存的痕迹。
 这里几十年前或者几百年前也许就是完整的后期被人拿走了机缘毁了而已。
 没再多看这个毕竟被探索了无数年好东西越来越少也是事实。
 盯着那边看了一会方平沉声道：“这些家伙找了这么个视野开阔的地方还真不太好办……”
 对方现在处于荒原中心的确不好靠近。
 一旦被发现对方有了准备那杀手锏就有时间准备了。
 就在方平有些苦恼该如何靠近的时候……方平忽然叹道：“上天都要他们灭亡我们只能顺应天命了！”
 一旁其他人也是一脸呆滞。
 方平这边刚感慨完环境变了！
 之前还处于荒原中心的枫灭生众人现在都处于一片丛林中。
 高大的树木遮挡了方平他们的视线。
 可众人还是可以感受到对方的气息存在。
 蒋超看了一眼方平他么的你这嘴巴太灵了吧？
 方平可没时间耽误在这里他已经开启了气息屏蔽。
 5个人他要屏蔽4个人每分钟可是1亿的财富值消耗！
 拖一个小时那就是60亿他可耗不起。
 “御空突袭他们！”
 方平也不废话迅速带着几人进了丛林而丛林中枫灭生众人也很无奈已经开始准备撤离。
 这里不能待了！
 这种破地方那家伙最喜欢来偷袭他们好几次都是在这种地带被坑了死了不少人。
 这地方方平逃跑也容易。
 气血一收敛随便找个视野看不到的地方挖个坑把自己埋了那些人就很难找到他。