第603章 宗师宴圆满成功（万更求订阅）

 有了战法卖了人情还了债务揍了大狮子校长到手……
 一次宗师宴还没结束方平发现自己干了太多太多的事。
 值！
 至于这次的花费算什么？
 ……
 至于拍卖会……方平根本就没弄什么拍卖会！
 正当那些年轻人还在欣喜于之前的收获的时候方平拍了拍手！
 很快60位魔武学生身披红色披风走了进来！
 人人手捧托盘托盘中置放着一柄神兵神采飞扬！
 方平大声笑道：“部长先让有意购买神兵的宗师选择适合自己的神兵剩下的再给您您觉得如何？”
 张涛微微点头这个他没意见。
 方平轻咳一声又道：“神兵必须要重新淬炼锻造才能更适用于大家！我们自身改造很麻烦……”
 张涛忽然觉得有些不太妙！
 玛德你敢说出来我锤死你！
 改造30柄神兵真的不是小问题消耗极大哪怕是他那也很麻烦的！
 可在场的那些宗师人人眼神放光！
 难道……难道还附送改造的？
 那神兵绝对要买啊！
 方平看了看张涛笑容满面张口道：“部长劳烦您了。”
 张涛尽管心中恨不得拍死他可此刻却是一脸淡然轻笑道：“可以。”
 嘴上这么说着方平耳边却是传来张涛的声音：“小子魔武想和天门城单对单的进行决战你还得求到我头上这次我就不说什么了想公平一些想让绝巅不插手……
 神兵10柄！”
 方平笑容僵硬了下来！
 老张……这是不把我坑到破产不罢休啊？
 方平不知道张涛拿出了自己的本源绝学才换来了一缕本源气。
 当然方平知道真要如张涛所言张涛肯定要付出点代价才行。
 可老张也别老是逮着他一个人拔毛啊！
 心里狂骂方平也不吭声很快开口道：“至于想购买神兵的前辈这一次拍卖的都是七品神兵初中高段都有。
 神兵价值都在百亿之上！
 按照镇星城的划分能源石分九品九品能源石如今武大定价是60学分1克也就是60万1克。
 1斤500克价值3亿！
 如果用能源石作为支付单位以此为标准价格。
 如果有人愿意用生命精华……”
 他都没说完宗师们纷纷摆手。
 别做梦了！
 没有！
 有也不会拿出来的你小子直接打消这念头。
 方平无奈一群穷鬼。
 就知道这群穷鬼没钱罢了自己好人做到家人情送到家。
 方平又道：“其他能量果、妖兽血肉一些常见的丹药主材都可以按照武大收购的标准定价。
 既然不准备赚钱那我也不搞什么单独竞拍那样只会让大家伤了和气。
 一柄神兵最多3人报价！
 前辈们把自己的心理价位填在纸上直接投入托盘便可。
 价格最高者神兵便是他的。”
 说着方平又笑道：“另外为了让前辈们少付出一些如果有前辈愿意拿自己的精神战法来换一门精神战法作价30亿！
 当然如果有九品大宗师愿意拿本源战法来换一门作价百亿！
 如果有绝巅强者愿意用本源绝学……”
 张涛黑着脸道：“好了差不多就行了！”
 换你大爷换！
 真以为本源绝学是大白菜？
 别说区区几十把七品神兵就是一大堆九品神兵丢在这让他换张涛也懒得搭理。
 到了他这等境界谁还真的在乎这些。
 打断了方平的话张涛又道：“还有别的呢？”
 “啊？”
 “你不是说还有别的东西要拍卖吗？”
 方平无奈道：“那些收获的皮甲铠甲全都有用卖不了。至于别的也一样现在魔武急缺这些。”
 之前他还是有不少别的收获的包括大量的高品铠甲。
 可现在这些东西方平都不准备卖。
 得留着接下来有大用！
 张涛闻言想了想也没再说。
 的确魔武接下来需要用到这些。
 人群中一些宗师也没说这些此刻有人轻声道：“方平真的可以打欠条？”
 “只能一半必须要支付一半。”
 方平一脸歉意道：“毕竟这些神兵并非我一人的还得需要支付其他人的费用我是不在乎收获可是……”
 “明白狂将军能做到这一步已经出乎我们预料了。”
 方平看了一眼说话那人脸上笑容顿时浓郁了起来笑呵呵道：“刘会长您也看中了神兵？刘会长对方平帮助颇多没说的您老出价不管出多高全部打欠条都行！”
 说着方平看向其他宗师歉声道：“刘会长对小子帮助太大诸位前辈见谅。”
 众人有些羡慕地看了刘会长一眼刘会长满脸懵。
 我对你帮助颇多？
 没有吧！
 我怎么不记得了！
 方平这小子前几次还打电话去武道协会骂人呢今天怎么对自己这么好？
 全部打欠条都行……这……这有些不好意思啊。
 人群中李老头瞥了刘会长一眼。
 这家伙完了！
 别人的账方平未必会去收你的账……你现在打了天价的欠条以后等着被催债吧隔三差五地就有人上门要债你信不信？
 你刘会长欠钱不还可能会传遍宗师界你信不信？
 你不还钱暴力催收你信不信？
 老刘啊老刘你还是最好别买了买了会很惨的。
 刘会长虽然觉得有些不太对劲可神兵的诱惑……还是让他心动啊。
 就在此刻刘会长耳边传来了方平的声音：“会长您老直接报价500亿！谁也抢不走您的神兵您看中哪把挑哪把看中了就是您的反正不用出一毛钱。”
 自从上次青年赛结束方平就找人学了精神力传音法。
 这只是小技能也算不上什么。
 刘会长心中一动报价500亿！
 好吧听起来高的吓人可不用花钱啊。
 自己看中哪柄哪柄就是自己的多爽啊！
 与此同时方平还在继续给一些人传音。
 “周老您报价300亿我最多收您50亿物资剩下的打个欠条就行您孙子就是我们魔武的人都是一家人哪能让您空手而归。”
 “许老您报个200亿您意思一下给个三五十亿的东西神兵就是您的。至于欠条就是个玩笑还能真的去要？”
 “……”
 随着方平一一传音很快一些宗师面露喜色。
 方平也没多传大概给六七个人传了信一脸笑容道：“那现在就可以开始了前辈们随意报价吧。”
 说着随意方平却是盯着李老头看。
 李老头脸色漆黑不理他。
 方平又看吕凤柔吕凤柔就当没看见。
 吴奎山见方平看向自己一脸铁青半晌开口道：“老刘别瞎报500亿太高了！”
 “老周300亿你不过日子了？”
 这话一出所有宗师纷纷看向人群中的两人！
 这两位则是一脸恼火！
 吴奎山偷窥他们报价！
 无耻！
 大家都是强者都会精神力屏蔽关键是人家九品他们才七品哪能挡住。
 这时候两人感觉不太对劲了纷纷瞥了一眼吴奎山又看了看方平。
 魔武……这是要坑人啊！
 不会真有傻子上当吧？
 至于他们自己他们也不在意方平都说了随便给点就行。
 方平也不至于忽悠他们。
 不过……今天这神兵价格恐怕要虚高不少了。
 ……
 “这小子……”
 张涛都无话可说了方平瞒得住别人还能瞒得住他？
 哪怕精神力传音对他而言那也是想听就听。
 “他要这么多欠条难不成还真打算以后要账？”
 张涛笑了一声一旁南云月淡淡道：“这小子不是好东西你们这些人现在感觉占了便宜迟早要吃大亏！”
 “我？”
 张涛一脸笑容我吃大亏？
 这小子还真能让我吃亏？
 南云月也不理他一边说着一边示意旁边侦缉部几人报价报他个几百亿再说打欠条好了！
 至于以后吃大亏……以后再说！
 示意完了自己人报价南云月又道：“他手上到底还有多少神兵？”
 这一下方平都拿出60柄了！
 第一军校和南武、京武那边他们也知道散出去了14柄这就是74柄神兵了！
 简直不可思议！
 张涛沉吟片刻道：“大概也不多了一二十左右吧。”
 方平拿出来的神兵数量其实已经比他预期的还要多。
 74柄神兵要是待会还能弄来10柄那就是84柄了！
 这也意味着84位宗师获得了神兵战力有了提升。
 至于有神兵的张涛其实早就打过招呼有神兵的绝不允许从方平这获得神兵。
 他让方平拿出这些神兵是为了提升全体高品的实力可不是为了个别人实力更强大。
 两把神兵在手比不得两位高品有神兵在手。
 南云月沉吟片刻道：“这次神兵发放下去华国这边有神兵的高品接近一半了。可缺口还是很大他一个七品……之前六品的武者都能拿到这么多。
 你和李司令……要不想想办法。”
 张涛无奈他知道南云月的意思并不是让他们去屠杀妖族而是让他们去镇星城那边想想办法。
 镇星城那边现在还有接近40柄神兵闲置。
 镇星城神兵近百而高品强者没那么多很多人都是双神兵。
 可这事……怎么说啊！
 张涛还在迟疑中南云月忽然道：“我觉得我快突破了突破之前我去一趟御海山临突破之际我屠杀上百妖族会出问题吗？”
 这话一出张涛眼神一动有些惊讶略显意外道：“你……真的？”
 南云月别看年纪不小了此刻却是有些傲娇一脸淡然道：“只许你们突破不许我突破？李振若不是靠镇星城你若不是捡了九品妖植同时代我当为第一！
 都说三部部长我南云月最弱岂不知当年你们未能成就绝巅之时都是我手下败将！”
 张涛哭笑不得陈芝麻烂谷子的事你也拿出来说。
 不过南云月突破是大事张涛还是一再确认道：“你不会是错觉吧？真能突破？”
 南云月脸色瞬间难看了起来！
 错觉？
 你看不起我？
 我能不能突破我自己不知道？
 见南云月有发飙的意思张涛轻咳一声脸色郑重道：“你若是真能突破……那不要去屠杀妖族！很容易引起万妖王庭的敌视甚至禁忌海妖族的敌视。
 你要是真的只差临门一脚……那就去紫禁地窟！
 在战斗中升华一举灭杀多位九品！
 突破之际多杀一些九品杀的越多越好。
 接下来我们准备平定紫禁地窟当年我突破的时候……算了不提也罢。”
 说起这事张涛有些心塞。
 李振突破的时候外界只知道他一对三干掉了其中一人是个九品。

 这九品并非绝巅可也是九品中的顶级类似于南云月这种！
 外界不知道的是三大九品都是类似于南云月这种顶级九品其中一位还是妖植王庭之主！
 结果一人被杀王庭之主被李振击溃了本源只有一人侥幸逃生。
 李振突破那是立下了大功的！
 几乎干掉了两个绝巅的苗子！
 如今南云月突破起码也能干掉一些九品为接下来的大战铺路。
 可他张涛……真的不提也罢。
 他突破的时候……一觉睡醒了就突破了。
 李振差点没骂死他！
 绝巅不出手这是惯例。
 到了绝巅那就是一种限制。
 可没到绝巅或者临近绝巅那突破之际瞬间斩杀一些人这也没什么。
 张涛这蠢货居然睡觉突破了这是误了多大事李振当时真的发狂了。
 当然发狂的原因很多。
 没能借机杀人是一点张涛睡觉之下突破也是一点让人发狂的原因。
 张涛虽然觉得有些遗憾可对于自己睡觉突破的事他觉得很正常当时他和几位九品中的顶级强者交战多日疲惫不堪精气神耗空。
 他太累了不过也在战斗中得到了升华。
 那种情况下自己一战之后突破境界理所当然的事。
 李振发怒那也不能怪自己。
 只能说李振小心眼！
 没再想这些往事张涛再次确认道：“真的就差临门一脚了？要是差的多没能突破又被人击伤了耽误了突破时间那就不值得了。”
 多一个绝巅比杀几个九品强！
 杨家老祖陨落之后华国少了一位绝巅一直有些被动。
 如果南云月可以填补空白那华国压力会小的多。
 一位绝巅足以改变很多东西！
 华国总共25条通道24条开启1条没开。
 而绝巅境目前是14人。
 真要有25位绝巅……那华国根本不用担心什么。
 一位绝巅镇压一域！
 一人守一条通道断绝禁区和外域往来何止是平定动乱的事说不定能直接打下外域迁徙武者进入地窟外域。
 一如当年镇压禁区！
 界域之地重启再启盛世辉煌！
 可现在做不到。
 14位绝巅做不到断绝两地来往。
 这也造成了华国这边只能被动等待被动防守被动地进行战争。
 14和25差距太大了。
 “废话我当然确定！”
 南云月之前对两位绝巅那还是相当客气的。
 可现在说出了自己即将突破南云月就不太客气了。
 以前吧实力不如人没话说。
 现在老娘也要进入绝巅境了谁怕谁啊！
 “真要突破了……好事大好事！”
 张涛也不在意她的态度笑容满面华国武道界近期真的喜事连连！
 先是天南地窟被平定现在紫禁地窟也差不多了。
 高品武者们又获得了大量的神兵！
 这一切都发生在这一两年……
 想到这张涛忽然看向一脸贼笑的方平这小子……福将啊！
 天南的事神兵的事甚至紫禁地窟的事都和这小子有关。
 “魔都地窟……会不会因他而定？”
 张涛喃喃一声南云月听到这话忍不住看了一眼张涛你确定？
 魔都地窟13城可不是那么好解决的。
 你居然把希望寄托在这小子身上？
 ……
 方平感受到了目光注视侧头看了一眼张涛咧嘴笑了笑。
 接着大声宣布道：“周老报价300亿！”
 “胡老报价280亿！”
 “白老报价190亿！”
 “……”
 此刻方平没时间管张涛看自己干嘛了开始大声宣布各人的报价！
 这些宗师那是不把欠条当钱啊！
 反正能打一半的欠条报价200亿也就和实际价格相当实际上还没实际价格高那当然要往高了报没看那几个混蛋报出了天价吗？
 到最后方平一统计。
 30柄神兵报价最低的是140亿！
 高的……刘会长报价500亿！
 平均下来也有200多亿了！
 30柄神兵按照报价来算卖出去了6400亿！
 当然很多账是要不到的。
 方平一一询问了一番最终收获了欠条30张总计债务是4200亿实际收获资源2200亿。
 大半是能源石这些宗师或多或少都有些家底能源石还是有一些的。
 几十位宗师找朋友借一点自己凑一点凑个2000亿左右还是能凑齐的。
 众人也没真的一毛不拔光想着打借条。
 “4200亿！”
 方平咋舌现在外界欠他多少了？
 “李老头算他一万亿算了校长1000亿陈老600亿大狮子120亿老师120亿刘老100亿王部长70亿秦凤青30亿……”
 这还不是全部学校的老师、学生几乎都给他打过欠条不过几百万几千万的小钱他懒得去计算了。
 这么一算下来外界现在欠他的债超过了1万6000亿啊！
 而且这一次就有30位宗师给他打了欠条魔武这边除了老黄都打了欠条。
 负债的宗师都有接近40人了！
 “华国十分之一的宗师都欠我钱啊！”
 方平拿着那些欠条摸了摸方圆的脑袋喃喃道：“滚滚啊咱老方家一定要强大啊！”
 这不强的话以后不好收债了。
 强大的话几辈子都不愁没钱花了。
 没钱了拿着借条去收债就是了多少要给点吧？
 利息要算吧？
 方圆奇怪地看着方平方平低声笑道：“记住了啊刚刚买了神兵的宗师都欠你哥好几百亿……”
 这话方平说的声音极小。
 一般人没听到一些强大的宗师却是听的清楚脸色一僵。
 欠条……你准备收钱的？
 方圆则是张大了嘴巴！
 她还真不知道这茬只看到自己老哥拿着纸笔去找人了。
 这一刻方圆环顾一圈将刚刚买了神兵的30位宗师清晰地记了下来。
 感情我哥是超级大地主了！
 这么多人欠钱一个人好几百亿啊！
 这还不算完下一刻方平布下了精神力屏障压低声音视线看向张涛慢慢笑容却是小声道：“那个张部长欠你哥钱不是几百亿的事好几千亿！
 不过实力太强你哥我不好意思要以后你见了他孙子孙女什么的可以提几句。”
 方圆再次呆滞！
 ……
 与此同时。
 刚刚还夸方平福将的张涛脸色一动一脸不善地扫了方平一眼。
 就那点精神力屏障还想挡我？
 还几千亿……有能耐你来找我要账！
 要到了我算你厉害！
 ……
 方平没管张涛不善的眼神老张喜欢偷听他又不是不知道就是说给你听的。
 这时候的方平也不管他走到老王和铁头跟前开口道：“你俩一人捐4柄剩下的6柄都卖了借条都归我你俩一人分600亿的资源剩下的1000亿资源归我。
 虽然和字面上的价格有差距不过这些钱大概是收不回来了没意见吧？”
 铁头和老王都摇了摇头当然没意见。
 方平够义气！
 两人都是喜笑颜开这下发财了！
 至于老姚……谁管他谁让那家伙一开始就把神兵全给捐了。
 姚成军也不在意这些可不远处的秦凤青耳朵则是动了动！
 “600亿！”
 “一人600亿！”
 这一刻秦凤青耳中只有这个数字。
 玛德好恨啊！
 上次居然不带我！
 这样的发财机会居然没带他一起！
 秦凤青现在心痛的不行都快炸裂了。
 下一刻秦凤青化悲愤为食欲疯狂吃喝起来这一次他发誓不吃光场中所有的东西他死都不走撑死了也要吃。
 而方平已经走到了吴奎山面前笑呵呵道：“校长学校给我打个1000亿欠条吧资源都借学校了我就不往回拿了。”
 吴奎山好像早有预料手中出现一张借条公章都盖好了填上数字自己签了名接着……去找一旁的张涛签名了教育部大佬要签字。
 于是片刻后方平又拿到了一张1000亿的欠条。
 这时候方平也懒得提学校破产的事了。
 就魔武现在这情况宗师人人破产学生大半负债导师一小半都有欠条在自己这……
 这哪还是正常的学校自己作为他们最大而且唯一的债主魔武现在改名都行了。
 “方平武科大学？”
 “简称方武？”
 不止是魔武买了神兵的还有几家武大的校长说不定这几家武大也破产了当然百亿破产的概率不太大。
 傻笑了一阵的方平很快高声宣布道：“宴会圆满成功！”
 这一次宗师宴圆满成功了！
 至于他自己捐了12柄神兵卖了18柄不算什么。
 这些神兵虽然换来的只有欠条可方平还真不在乎。
 给他自己他也用不了。
 现在换来了资源换来了人情换来了债务换来了人人夸方平换来了专属战法……值了！
 关键的关键东西丢出去了很多麻烦其实也就没了。
 要不热就方平之前大杀特杀的情况传出去了指不定会被人指责。
 现在呢？
 大家都分到了好处没人再说什么了吧？
 而他手上还有30柄七品神兵两柄八品神兵呢。
 这些东西方平也不准备留下。
 七品的回头给学校这边发下去一些六品境中的强者都分一柄欠条继续一群预备役宗师没到宗师境就提前破产了。
 至于八品神兵……看看再说。
 增加过财富值的东西方平都不是太在乎。
 “我真是个好人！”
 这一刻方平真的被自己感动了。
 ……
 而那些买下了神兵的人也无一例外都在夸赞方平。
 “领袖之风！”
 “华国之福！”
 “人类之幸……”
 听到后来方平自己都有些感慨天不生我方平人类何去何从？
 果然我来到这个时代就是来当救世主的。
 至于日后找人收债这些人会不会后悔今日的话那就和方平无关了。