第600章 就是要面子（万更求订阅）

 时间一晃眼到了8月8号。
 8号魔武再办宗师宴！
 这一日魔武大门洞开红布高挂喜气洋洋。
 门口处还是和上次一样学生们列队迎客。
 可上次和这次比虽然时间间隔没多久然而质量却是有了天壤之别！
 中品学员接近300人！
 这一次全是中品学员列队迎接身着统一制式的战甲战甲外身披红色披风……
 隔着老远那些宗师们就看到了这一幕。
 隔着老远不少人都无奈摇头哭笑不得。
 好大的阵仗！
 好大的排场！
 数百中品武者当门童何等的张扬何等的狂放！
 中品武者武大的学生到了军部都是都统到了地方都是提督一级。
 除了三部四府其他各方能拿出这样阵仗的真的没了。
 哪怕京武这样的名校除非让导师齐上阵。
 “狂将军！这个称号好够狂！”
 “只有取错的名哪有取错的外号。”
 “哈哈哈……”
 “年轻人张扬一些那才叫年轻人都跟我们似的一点热血冲劲都没了还叫年轻人吗？”
 “……”
 老辈们也不生气都是付之一笑。
 什么年龄什么地位做什么样的事。
 “这才是年轻人啊！”
 有人感慨一声。
 年轻人啊！
 年轻的方平可以肆意张扬可以上一秒装大爷下一秒装孙子大家只会付出一笑也不会太在意。
 可换成别人换成年纪大的。
 就方平这张扬的姿态那张邀请函再珍贵被丢出去的可能性都不小。
 他要是有吴奎山的年纪送那样的邀请函给张涛张涛会觉得他是傻叉故意挑衅。
 可因为他年轻他的张扬在张涛眼中真的和孩子炫耀自己的棒棒糖没差别只觉得好玩可笑还有点可爱。
 虽然这家伙很不可爱！
 ……
 半空中。
 有强者并未落地也没下去。
 此刻半空中的张涛扫了一眼下方看了一眼方平轻笑道：“这小子欠揍！大家来参加他的宗师宴他还要故意扎人心迟早挨收拾！”
 一旁南云月淡淡道：“再过几年恐怕难收拾了要不趁着现在收拾他一顿。张部长你没意见吧？”
 张涛笑道：“我能有什么意见不过你考虑清楚了……这小子现在家底厚实底气十足。吴奎山、李长生对了还有吴镇守、田司令南部长你得想清楚。”
 南云月嗤之以鼻淡然道：“4个一起来！”
 一旁吴川看了她一眼轻笑道：“南部长这小子要是愿意出10柄神兵我还真不介意试试。”
 南云月嗤笑道：“拿到了九品神兵觉得可以赢我了？”
 “没那想法南部长要收拾这小子我没意见绝对赞同。可南部长刚刚那话的意思明显没把我们放眼里啊……”
 一旁田牧大大咧咧道：“跟娘们计较干嘛！”
 昔日八品境的田牧就喜欢挑衅这个挑衅那个。
 如今到了九品境田牧那是胆子更大了。
 今天没口误就是挑衅你你还一个打四个能的你！
 三部四府此刻都到了。
 两部部长亲自来的吴川这位镇守使也亲自到了李德勇代表军部其他三府张卫雨处理事务没来也派了一位八一位七品。
 除了这些代表像教育部的王部长军部的田牧都是以私人身份来的。
 一旁另外一处北枪王王宇代表的中央政府直属部门来道贺面子也是给的十足。
 此时此刻此地聚集了5位九品一位绝巅！
 而另外一边半空中苏浩然带着几位镇星城的小辈朝张涛微微点头这也是九品。
 除了苏浩然还有一位帅气的黑发男子看起来年轻无比却也是九品强者。
 张涛看了一眼笑了笑点头回应微微有些意外道：“蒋家主居然也来了倒是稀奇。”
 镇星城来人他意外也不意外。
 可一来来了两位九品就真的有些让人意外了。
 至于八品的李默和郑宇也来了张涛没太在意这个李默和郑宇来是应该的。
 他们俩能活着还是方平救回来的。
 之前双方关系闹的不太融洽他俩又有伤在身没表示什么也就算了。
 现在方平突破邀请函都送到镇星城了这时候两人不来那就有些说不过去了。
 镇星城一下子来了两位九品两位八品这样的阵容可不弱了。
 此时此刻空中有7位九品外加一位绝巅。
 张涛又四处看了一眼轻笑道：“宗派界都来了不少人他什么时候连宗派武者都搭上关系了？”
 他已经看到了不少宗派界的强者。
 如今的宗派界九品目前就赵兴武一人。
 不过赵兴武要坐镇中州地窟这次没来。
 可八品境的在宗派界也不多见这次却是来了好几位。
 青田山的青衣女子当初差点成为李老头的师娘两人后来大打出手过。
 王屋派这边赵兴武的嫡传大弟子唯一的一位八品金身强者这次也来了。
 这样的阵势够看得起方平的。
 吴川闻言笑道：“青田山本就和魔武有交情钟掌门……”
 说起这女人吴川倒是不好说什么他是老校长的学生对方比他还高一辈。
 “至于王屋山赵盟主上次和方平见过倒也谈的不错如今方平破境来了也不稀奇。”
 张涛笑了笑方平倒是交游广阔。
 几人也不急着下去张涛又扫了一眼下方的魔武缓缓道：“魔武实力的确越来越强中品境武者大幅度增长打天门城还是有希望的。
 不过……真要打了死伤不会低。
 方平这小子一心想着给魔武积累实力损失惨重他就不担心魔武再次败落了？”
 吴川沉声道：“军部答应魔武开战还是有些出乎我的预料的。如果真要战吴奎山和李长生出手能拿下天门城主和天门树吗？
 李长生这情况……真要一场大战打下去指不定就要耗空生命力陨落。”
 一旁田牧冷声道：“要不让我顶替李长生……”
 “那不行！”
 张涛否定道：“如果真要战只能是魔武！你是军部的人吴镇守是镇守府的人你们真以为地窟一无所知？
 我们的九品战力他们都有记录。
 如果你们出手那意味着全面开战和现在就截然不同了。”
 “可是天门城那边还有一位八品境……”
 如今的天门城九品两位八一位七品则是少多了现在还有3位。
 如果吴奎山一人顶住两位九品李老头收拾八品其他人围攻3位七品那高品这边必赢。
 可要是吴奎山顶不住……
 田牧刚说完张涛就平静道：“真要战不会是这样。九品就这样了八一位八品七品境妖葵城也会来几位。
 所以到底是战还是不战待会我会和魔武众人说清楚。
 如今军部和各部都不会为了魔武的事出动大量的兵力。
 强者也是一个萝卜一个坑……”
 张涛说到这忽然失笑道：“这小子故意的吧？”
 众人闻言纷纷朝下方看去下一刻各个哭笑不得。
 ……
 魔武。
 方平正在热情欢迎那些宗师。
 宗师宴原本他这个刚突破的宗师不来迎接也没多大问题。
 可方平来了！
 满脸笑容一脸谦虚极为友善。
 这样的行为原本值得夸赞。
 可此刻众人忽然觉得这家伙现在滚蛋最好。
 就在方平迎接众人的时候又有人来了并非强者。
 隔着老远来人就喜笑颜开大声笑道：“哥我来了！”
 方圆来了！
 方平成为宗师家人来那是应该的。
 可是……下一刻大家就有些不是滋味了。
 小丫头蹦蹦跳跳地来给自己哥哥道贺多暖心的场景。
 可这丫头给方平套了个生日帽这是啥意思？
 生日帽没什么！
 关键是上面那一行显著的大字——祝哥哥20岁生日快乐！
 用得着在生日帽上写的这么清楚吗？
 谁家过生日在帽子写字的？
 20岁还给标红了！
 谁家的孩子这么讨嫌！
 那行字后面还画了个圆圆的笑脸这是在笑话咱们？
 讨厌的熊孩子！
 我们没失忆！
 方圆可没想那么多笑嘻嘻地给方平戴上了生日帽欢喜道：“哥祝你生日快乐祝你今天七品明天八品后天九品！”
 门口的几位老宗师愈发不是滋味了。
 扎心啊！
 可人家妹妹给哥哥过生日能说啥呢？
 而方平也是喜笑颜开笑呵呵地捏了捏方圆的脸颊滚滚啊滚滚哥没白疼你！
 至于那些宾客们的眼神方平觉得自己很无辜我妹妹送我的生日帽我戴上了没毛病吧？
 20岁了啊及冠之年了！
 代表我成人了从今往后我就是个大人了不是孩子了。
 这时候自家妹妹一片心意亲手为我制作的生日帽我总不能丢在一边不管吧？
 一旁方圆则是没想那么多。
 自家大哥说他20岁了希望自己送他一顶生日帽标注一下他的年纪方圆觉得大哥很会为自己着想要不然一时半会的她还真不知道送什么。
 现在大哥就要一顶帽子外加生日蛋糕方圆觉得方平可会为自己着想了。
 于是站在方平身边的方圆这一刻也笑的跟傻子似的。
 ……
 半空中。
 张涛好笑道：“你说……故意的还是无意的？”
 “故意的。”
 吴川想都不想这小子蔫坏要说无意的……谁信啊！
 张扬的小子！
 可人家是妹妹送来的一个十多岁的小姑娘你能怎么样？

 都多大人了要是因为孩子的举动而感觉不快那还当什么宗师？
 这时候田牧忽然笑道：“别人是倚老卖老这小子非要装嫩我先下去你们随意！”
 丢下这话田牧从天而降。
 下一刻田牧大笑道：“方平！20岁了我要是有重孙子跟你应该差不多大恭喜了！”
 这话一出方平脸色一滞。
 下一刻人群中有须发皆白的老者笑道：“是啊跟我玄孙差不多大成就不可限量啊！”
 “我孙子比方平还要大几岁……”
 “我重孙和他差不多……”
 “天骄不愧是天骄孙子辈的都成就七品了我们真老了。”
 “……”
 这些老头老太太此刻都恢复了笑容一个个笑的开怀。
 看方平的眼神那是真的看孙子的眼神。
 孙子你不是装嫩吗？
 不是要扎心吗？
 我们都多大年纪了就这点还能扎到我们？
 你继续炫！
 有本事你变成10岁看看我们会不会被扎心？
 一位位宗师带着自家后代或者弟子从门前进入一个个都笑容满面有几位看起来慈祥的老太太还摸了摸方平的脑袋那眼神那姿态……
 方平满脸郁闷是啊我干嘛非要装年轻啊！
 大家都是同等实力按理说这时候我该拿出宗师气度来高调一些才是。
 结果……都这态度我都没法说理去。
 等看到第一个喊出来这话的田牧方平一脸委屈老头子坏的很啊刚来就要压我的气势恶客登门啊！
 田牧笑呵呵地看着他探手摸了摸方平的脑袋感慨道：“年轻就是好啊脸皮丢地下被踩了个稀烂也没人会在意。
 等你到了我这年纪让你装你都装不出来了。”
 这话那是真的充满了无限的感慨。
 这种事也就适合方平干了。
 当然喊“孙子”的事也就适合现在的方平。
 方平真要七老八一句那得结成死仇。
 田牧第一个下来很快其他人也陆续落下。
 吴川看了方平一眼笑道：“什么年纪干什么事什么地位做什么事。今天你是学生是20岁的年轻人过了今天你就是宗师了！
 一代宗师可不是嘴上说说的要不然只能称得上高品而不是宗师明白我的意思吗？”
 方平连忙点头笑呵呵道：“吴师兄放心就是趁着今天我才放浪形骸。从今往后我方平也是宗师了自然不会辱没了宗师的荣耀。”
 宗师宴一办不管他多大不管他多年轻宗师就要有宗师的气度。
 那时候再乱来大家也不会真的再把他当孩子对待。
 再如现在这般张狂有人可以接受有人就要记恨了。
 这边正说着空中有人大声笑道：“恭喜方宗师！方宗师无敌横扫七品……”
 方平脸颊一抽！
 我去这胖子故意坑我吧？
 胖子的话还没说完就被人活生生掐断了！
 是的掐断了！
 胖子身边那位帅气的年轻武者如同掐鸡脖子似的掐住了胖子的脖子提溜着落地。
 胖子都开始翻白眼了！
 老爷子这是要真掐死我的节奏？
 我不就这么一说嘛习惯了而已何必呢。
 蒋超的爷爷也不给胖子开口的机会笑着朝方平点点头道：“之前的事给你们添麻烦了。”
 方平急忙道：“蒋大宗师见笑了是我给您添麻烦了。”
 “小胖子能活着就是好事其他的不重要。”
 蒋元华也不是太在意蒋超没死蒋昊没死那就够了。
 如果因为方平的缘故导致蒋超死了那此刻蒋元华就不是这姿态了。
 人没死一切好说。
 方平连忙客套了几句蒋元华也不给胖子开口掐着他就直接跟着魔武的人去了宴会场。
 蒋超很悲愤老爷子过分了啊！
 一点面子不给自己留！
 这就算了反正大部分人不认识自己关键是……玛德光头那家伙看热闹似的跟在他后面看着就差嗑瓜子了！
 此刻秦凤青的确跟在他后面看热闹！
 他不是学生也不用再干接客的事。
 闲着也是闲着听到之前胖子的吼声他跑出来看看情况结果看到了胖子被他爷爷拖死狗似的往里拖秦凤青看的都想捧腹大笑了。
 这死胖子拍马屁的功夫倒是不错！
 怪不得最近拍方平马屁用处不大了这死胖子不会是把自己要拍的都给拍完了吧？
 很有可能啊！
 现在看蒋超被他爷爷拖着走秦凤青幸灾乐祸至极。
 ……
 秦凤青和蒋超的事方平懒得管。
 此刻的方平继续接待宾客。
 一般人好办等到陈耀庭来的时候老头子张口一句：“七品了20岁成人了修身齐家治国平天下修身都修炼到金身了也该齐家了！”
 方平一脸懵。
 修身……是这么理解的？
 好吧老头子非要这么解释他也无言以对。
 关键你说话的时候一边看看我一边看看你孙女陈云曦还一副羞怯的样子这让我压力很大啊。
 我才20岁呢！
 偏偏身边刚刚还被他夸懂事的方圆现在接过陈云曦给的一颗能量果笑嘻嘻地小声叫“嫂子”是什么鬼？
 你为了一颗能量果就把你哥卖了？
 我好歹也是宗师的人了！
 你就算卖……不给你几百斤生命精华你能就这么卖了？
 这丫头怎么就这么好糊弄呢！
 难怪傻乎乎的让干啥就干啥让送生日帽就给送了生日帽说她天赋低别人纠正了都能说别人不懂。
 哎！
 这么傻以后都不知道该怎么办了。
 方平也不说啥也跟着满脸傻笑笑的跟真傻子似的弄的陈耀庭都不知道要不要继续说了。
 哭笑不得之下陈耀庭也不再说。
 他提这茬那是方平和陈云曦好像有些这兆头他才会提一句。
 方平不接话茬他也不想多说什么。
 陈耀庭之后其他人陆续进入。
 苏浩然带着镇星城的小辈们一起落空这位之前说再也不带队出门的九品大宗师自食其言也没人知道他当初发下的毒誓。
 想当初他可是发誓再带队出门自己弄死自己的。
 可惜方平不知道这茬要不然他自己不开口也得忽悠胖子去刺激一下这位大宗师。
 苏浩然之后便是李德勇这些人。
 直到最后张涛和南云月才一起落空。
 大人物那都是最后到场的哪怕提前来了那也得最后。
 不过看着这两位一起落空……方平心里忍不住腹诽。
 老张和南云月……不会那啥吧？
 不知道绝巅是不是能看透人心还是老张从他眼神中看出了什么也没多说什么就是进门的时候不小心踩了方平一脚！
 是的一位绝巅走路不小心踩到人了！
 就和上次不小心撞到了那位地窟九品一样反正方平这一刻没感觉到自己的脚在哪。
 直到老张走了方平看了一眼已经跟面团似的脚有些无奈。
 绝巅原来这么小心眼！
 自己又没开口说什么！
 老张一到人算是到齐了。
 这一次来的宗师极多方平数了一下差不多有150位左右。
 这么多宗师灭一窟都够了。
 华国闲散的宗师暂时不需要去地窟的宗师能来的差不多都来了。
 而等宗师们都去宴会场了方平没急着去。
 一旁放礼物的地方方平精神力探查了一圈许久忍不住低骂道：“一群老头老太太混吃混喝来了好意思吗？”
 这么大的排场这么大的阵仗！
 原以为收礼物能收到手抽筋数钱数到流口水。
 结果倒好！
 居然收了一堆的字画！
 关键还不是古董是这些老头老太太自己写的画的。
 尽管宗师写出来的字画那都是抢手货可这些玩意他能卖吗？
 明显不能啊！
 ……
 与此同时。
 宴会场。
 一群宗师说说笑笑满意至极！
 今日的宴会肉食都是妖兽肉现场能量浓郁到了快雾化的地步某位财大气粗的主把能源石的设备搬来了直接在燃烧能源石释放能量偌大的宴会厅如同仙境！
 水果那都是能量果要不是顾忌颜面宗师们都准备大口吃他个几十盘了！
 一些年轻武者包括镇星城的那些人都有些呆滞方平真够豪气的！
 而这些宗师们对自己送出去的礼物也觉得很满意。
 有人笑道：“听闻方平说喜欢收集高品武者的一些字画这次大家准备的不会也是这个吧？”
 “你们准备的也是这些？”
 “是啊方平既然喜欢一般的东西我们也拿不出手他喜欢就好。”
 “……”
 宗师们笑的开心这是方平自己说的。
 当日在天南地窟很多宗师都听到了这话不会有假他喜欢收集大家投其所好方平应该也很满意。
 人群中吴奎山也笑笑的都快哭了。
 小子让你浪！
 亏大了吧！
 这小子哪是喜欢收集什么高品武者的字画那是喜欢收集欠条。
 现在欠条没有字画一堆倒是可以开个展览馆了。
 至于方平铺张浪费好东西砸出来无数吴奎山也懒得说他这些东西撑死了价值一柄神兵。
 以往觉得神兵难得价值连城……现在也就那样嘛！
 现在大家吃进去的吸进去的回头还得还给那小子。
 关键是今天魔武的确够面子！
 以往一些老家伙觉得武大抠搜搜的现在还这么想吗？
 咱魔武啥都缺就不缺钱！
 眼红死你们羡慕死你们！
 吴奎山笑的开心不过很快开心的情绪低落了三分玛德为什么都在议论那小子魔武校长还在这呢！