第572章 活的凄惨的方平

 就在方平几人摸进去要干掉妖植王庭众人的时候。
 数百里外。
 杜洪带着众人一路前行面色凝重道：“妖植王庭的人呢？”
 是啊人呢！
 说好的进来之后就要追杀他们的。
 结果……跑了一天了连个鬼影子都没看到！
 苏子素小声道：“是不是他们迷路了？”
 这话一出……众人鸦雀无声。
 别逗！
 好歹也是一群六品的强者他们这么多人行动多少会留下一些痕迹的。
 当然因为地形变化留下的痕迹不会太多也很难找寻。
 可气息的残留还是有的。
 他们和方平几人不同那几个家伙大部分时间都处于封锁气息的状态中。
 妖植王庭真要想追杀他们按理说不说全部遇到一些人还是很正常的。
 可现在过去一天了那是真的连个鬼影子都没看到除了遭遇了一些妖兽。
 一旁郑南奇出声道：“也不知道方平他们怎么样了还要蒋超那家伙愚蠢非要跟着方平他们他要是死在这了……回去了怎么和蒋爷爷说？”
 说起这个杜洪几人也是无奈。
 那几个家伙现在还活着吗？
 就在杜洪想这些的时候一旁布陀耶开口道：“杜将军既然妖植王庭没人追来那我们也要离开了。”
 跑了一天了之前聚在一起主要还是怕势单力薄被妖植王庭那边截杀了。
 现在对方没追来可能是放弃了追杀他们。
 既然如此那就要各自寻找机缘去了。
 在这他们最多也就能待上个把月时间一长容易出问题现在耽误了一天得走了。
 杜洪点头也不多说。
 这么多人聚在一起本来就没什么机缘可言。
 别说没碰到碰到了也很容易出现分配不均的情况。
 ……
 很快布陀耶众人各自离开了。
 他们一走苏子素忽然道：“你们说会不会是方平缠住了他们？”
 李逸铭无语道：“你脑子呢？真把那家伙当神了？盲目！
 他们才几个人对方多少人？
 还缠住对方那几个家伙现在活着死了都难说。
 都说不要冒险了非要冒险我以前觉得我够莽了现在才知道……我算啥！
 这几个家伙不要命的莽你们悠着点死了就算了没死的话镇星城这边少去招惹他们。”
 凶残！
 4个人敢堵门要干人家一百多号强者。
 死了那也是自找的可没死的话李逸铭觉得下次遇到了还是悠着点家里祖辈在还好哪天不在了就这几个狠茬子还不得报复死他们。
 李逸铭以前觉得自己是莽夫现在一点不觉得了有人比他莽多了。
 苏子素连忙点头又道：“说不定真被他们拖住了爷爷说……方平这几人有些邪门让我遇到危险的时候可以花钱买命的。
 就是没想到刚进来他们就不跟我们一起了。”
 这话一出众人微微有些意外。
 苏浩然居然还和孙女说了这话？
 花钱买命……一个九品说出这话也不容易了。
 一旁杜洪忽然也道：“临走之前李副司令和我见了一面说到了关键时刻真要有难处可以找方平帮忙。
 还说……”
 “说什么？”李逸铭好奇道。
 杜洪有些异样缓缓道：“说……哄着点方将军这人……怎么说呢。别用军令、法纪这些说话要找他帮忙的时候那个……多卖点惨……”
 “咳咳咳！”
 众人都是哭笑不得卖惨？
 好吧未必没道理的。
 那家伙吃软不吃硬你越硬他比你还硬卖点惨说不定还有点用。
 杜洪说着摇头道：“算了现在他们也不知道在哪我们也没遇到什么危险继续走吧！”
 看来李副司令的卖惨绝招不需要用了恐怕副司令也没想到这几个家伙进来就发疯了。
 对于方平几人杜洪觉得哪怕没死现在下场也极为凄惨。
 也许被很多强者追杀也许已经有人身死也许……全军覆没了。
 杜洪心中叹息可惜了。
 方平这些人真要跟着自己走现在多安全一点事都没。
 现在活着恐怕也是凄惨无比。
 ……
 “啊！”
 一声凄厉的惨叫传来！
 丛林中方平惨叫连连！
 对面的枫灭生两人脸色极其难看！
 玛德老子被你偷袭了你惨叫什么？
 正想着方平一脸愤怒和恼火怒喝道：“你们敢喝我的生命精华老子要宰了你们！”
 “混蛋！”
 枫灭生暴怒！
 这是老子的！
 刚刚被方平突袭他受了点轻伤喝了那么一丁点生命之泉结果这家伙……居然无耻到了这种地步！
 这是他的吗？
 “杀！”
 枫灭生和槐木清都是暴怒这样的无耻嘴脸他们受够了！
 之前这家伙都是突袭之后就跑这次居然没跑既然如此那就杀了他！
 他们愤怒方平也是愤怒到了极致。
 生命精华他们那个小酒壶装的是生命精华恐怕数量还不少可现在这些人居然当着他的面喝这个该杀必须要杀。
 三人刚一接触枫灭生两人就被方平拖入了具现物中。
 一进入小屋枫灭生忽然看向槐木清这家伙自己找死杀了他！
 用具现物核心来战斗何其愚蠢！
 槐木清没有动作迅速道：“先尝试直接击杀他！”
 这时候方平不走一副要战斗到底的态度而且还是处于他的具现物核心未必需要动用底牌。

 枫灭生一想也是他和槐木清都是六品中的顶级强者。
 两人联手哪怕七品初段也可一战未必杀不了对方。
 这下子两人也不废话一人手持长戟一人手持长剑都是八品中的精品神兵爆发出强大的威力迅速杀向方平！
 小屋中方平和三道虚影联手围攻两人。
 砰砰声不绝于耳！
 不过很快方平就有些头疼了这俩家伙不亏是绝巅的直系后代身上都有精神力禁断配饰。
 他的小屋中包括圆滚滚和父母的虚影都是精神力的具现体主要攻伐的也是精神力。
 这两人不但佩戴着这玩意而且质量恐怕也是上乘的那种。
 身上不断泛现光芒三道虚影的攻杀对他们的影响极其有限。
 这两人枫灭生主要攻击方平而槐木清主要在破坏小屋。
 看槐木清那兴奋狂喜的样子吼着让枫灭生拖住方平方平一脸无语。
 你破坏吧！
 你他么的破坏的速度要是能比我恢复的速度快我算你们牛。
 都杀了你们多少人了现在还没看明白？
 具现物核心怎么了不就是多消耗点精神力吗？
 你们当我缺这点精神力？
 有本事一击就把小屋打的粉碎那我算你们厉害。
 最好是一点残渣不留要不然哪怕只剩下一点墙灰老子都能恢复死不了的。
 当然这是好事这二傻子一个劲地破坏屋子倒是不用让方平以一敌二了。
 方平和枫灭生奋力厮杀了起来不得不说这位妖植王庭的统帅还是有两把刷子的。
 在小屋内方平精神力压制他可对方却是越战越勇尽管没有金骨什么的依旧和方平战的旗鼓相当……有些抬举方平了。
 方平精神力压制效果减弱可对方交手之下几乎全靠肉身比他强和对方以伤换伤！
 打着打着方平还有闲工夫废话也不在乎肉身的破损边砍边道：“你们还有几个人去突破了？”
 枫灭生不语继续疯狂攻击方平。
 “有人出去了吗？”
 “……”
 “你们干嘛要把尸体销毁了不人道老子都不知道到底死了多少人要不然可以盘算一下还有没有人活着的。”
 此刻小屋已经被拆毁了大半。
 一旁槐木清面露冷笑临死之际还这么嚣张复生之地的这家伙真以为自己是不死自身了？
 “王子殿下要不你们把剩下的神兵交给我还有别的东西都交给我我不杀你们怎么样？”
 “……”
 “对了我听说你们王庭有个真王殿王庭所有真王都在真王殿挂名你们这边到底有多少真王？”
 这一次枫灭生回话了冷笑道：“真王殿内真王大人过百！”
 “滚蛋吧！”方平一边一刀劈断他的几根手指一边吐出几块内腑碎片笑道：“说真的到底有多少？我先说说我们这边我们这边绝巅就88位你们到底有多少？”
 “死了再告诉你！”
 枫灭生暴喝一声一戟杀出打的方平金骨不断爆鸣。
 方平也是一刀斩出无数重虚影斩的对方胸口轰鸣……对方也有高等内甲方平没能斩破却也斩的枫灭生口吐鲜血。
 那边槐木清眼中兴奋之色越来越浓！
 小屋被他破坏的只剩下几堵墙壁了。
 方平见他兴奋的样子无奈道：“兄弟拆房子好玩吧？好玩就继续……”
 话落刚刚已经破败不堪的小屋瞬间恢复了原状。
 槐木清先是一愣接着勃然大怒！
 这一次槐木清不拆房子了怒不可遏之下迅速朝方平杀来。
 两人都是六品中的强者一起攻杀方平方平也只能节节败退。
 精神力的伤害被削弱方平战力也打了折扣一时间也难以拿下两人。
 同样的这两人尽管把方平打的节节败退可他们还要分心抵挡精神力的伤害。
 精神力禁断配饰尽管可以抵挡精神力攻杀可还是需要他们自己耗费力量去维持才行要不然很快会被攻破防御。
 三人在屋子里打的火热外面的情况枫灭生两人其实是看不见的。
 不过两人也知道肯定是方平的同伴拖住了他们。
 要不然那些人也该来帮忙了。
 他们看不到方平自然可以看到。
 此刻那些人其实都在他的小城中。
 他和这两人在屋子中厮杀外面方平也在不断消耗精神力将小城区域隔离开尽量给其他人制造机会。
 不过那些建筑毕竟比较虚幻不断有人冲破建筑汇聚到了一起。
 而且有人知道这是方平的具现物还有武者正在动用绝招大肆破坏小城方平脸色也是越来越惨白。
 这些人破坏小城那也是伤害他精神力的。
 眼看着蒋超和那3位精血合一的强者已经差不多聚到了一起方平没再管这个了一刀格挡住长戟的袭杀再次道：“二位王子要不我们和平共处吧。再这么杀下去被其他人捡了便宜多不划算我都感应到了妖命王庭的人好像在后面跟着。”
 “去死！”
 枫灭生大怒！
 你杀了我们这么多人现在要和平共处？
 妖命王庭的人之前实力还不如他们若不是被这家伙杀的凄惨何必怕那个妖女！
 暴怒的枫灭生实力再增三分打的方平节节败退。
 一旁槐木清也是出剑刁钻剑剑不离方平的要害！
 方平有要害而且还不少！
 他颅骨虽然金骨化可哪怕金骨化了他的眼睛他的嘴巴……这些都是要害处。
 一剑穿透方平的眼睛绞碎了他的大脑方平也得死。
 还有心脏这些部位金骨难以击碎可彻底粉碎了他的心脏方平也没机会恢复。
 两人也不是初次厮杀的雏几次交手下来早就摸清楚了方平的致命部位。
 枫灭生正面和方平厮杀槐木清一直寻找机会每次都是直逼要害处。
 方平被这家伙杀的有些头疼用额头挡了好几剑每一次都是刺的额头轰隆作响。
 再这么下去方平觉得自己快和铁头一样被人打傻了。
 尽管被打的血肉模糊方平还是闲不住道：“槐王子是这个称呼没错吧？你和那个谁……槐王有关系吗？”
 这话一出槐木清一边继续攻杀一边冷笑道：“没想到王祖的威名已经在复生之地传开了！”
 方平嗤笑道：“是啊传开了。
 我也是才听人说那什么槐王……之前被战王训狗似的吓得狼狈而逃。
 对了你们会我们的语言知道狗是啥吗？”
 “该死！”
 “你敢侮辱王祖！”
 槐木清勃然大怒这畜生连真王都敢侮辱！