第563章 这是一个比狠的时代（万更求月票）

 炎炎夏日耀阳高照。
 魔武。
 “越天才越努力啊！”
 能源室大厅中宋盈吉感慨了一声。
 方平又开始闭关了这一次20天没出来了。
 那小子才突破几天啊又天才又努力这让人怎么追赶？
 当然宋盈吉也没追赶的心思。
 如今的宋盈吉轻松自在已经再无压力。
 我放弃了！
 老子天赋不如人没办法拼死了也赶不上还不如给我喘口气算了。
 这两年从五品巅峰到六品中段宋盈吉觉得这是自己人生的巅峰期一年破一阶速度快到了极致了。
 可跟那个疯子比没法比。
 人家突破的速度快到你崩溃如今还登顶了六品第一这还怎么比？
 感慨了一声宋盈吉忽然笑道：“小张今年安排一下我要带新生。”
 一旁张语奇怪道：“宋老师您今年带新生……”
 “不可以吗？”
 宋盈吉瞥了他一眼不高兴道：“还是说你现在也瞧不起老师我了？”
 你小子才五品初段中段还得等一段时间再废话我揍你一顿你信不信？
 张语哭笑不得马上道：“宋老师这话说的您要是愿意带新生那最好不过了。之前我问了一下今年愿意带新生的六品导师不多大家都要闭关修炼您愿意带最好了我马上给您登记。”
 “嗯。”
 宋盈吉点了点头又道：“今年除了我还有哪些六品带新生？”
 “没几个了白若溪导师、郑龙江导师……”
 “哦都是初入六品……”
 宋盈吉脸上泛现笑容道：“这么说六品中段今年就我一人？”
 “那倒不是李寒松也会带新生。”
 宋盈吉嘴角抽动轻咳一声道：“他一个刚毕业的孩子知道怎么带新生吗？没事这么说的话我是今年带新生导师中最强的是吧？”
 “嗯。”
 张语也没否认虽然老宋干不过李寒松可资格老说起带学生的经验那的确比李寒松丰富的多。
 至于六品高段、巅峰的武者如今都在想着突破哪有时间来带人。
 之前魔武还有3位巅峰武者1位精血合一如今是1位精血合一5位巅峰境导师了。
 六品高段也有8人。
 可这些人无一例外全部选择了去地窟或者闭关哪怕其他中段的导师也没人愿意继续带人的。
 宋盈吉很满意我最强那我还不是想挑哪个学生就挑哪个学生。
 听说方平的妹妹要来魔武……咳咳我是为了更好地教导方平的妹妹可没有打不过哥哥收拾妹妹的意思。
 想着想着宋盈吉轻咳一声道：“对了方平什么时候能出关？”
 张语摇头无奈道：“这个真不知道最近他闭关的时间越来越长武道社这边也积累了不少事我现在也头疼呢。
 最近大家都一个劲地下地窟闭关修炼中品境的学员几乎没人管事了。
 武道社这边我看最好再选一位副社长暂时管理日常事务。”
 他已经毕业现在已经进入了导师的行列。
 既然如此他就不能再担任副社长了不止他梁峰华、秦凤青、陈文龙如今都退出了武道社。
 目前武道社的社长是方平副社长则是只有谢磊了。
 而谢磊那家伙……张语扳着手指头数了数那家伙多少天没回学校了？
 武道社都快名存实亡了！
 张语说到这宋盈吉倒是有些沉吟道：“方平……考虑过卸任武道社社长一职吗？”
 “啊？”
 “这小子现在实力强劲而且心思也不在这上面了再霸占着武道社社长的位置没用。他要是成了宗师都不用再以大几的学生来区分了担任一院之长也没问题。
 武道社这边我看还是找个不太忙的学生来担任社长。”
 “不太忙……都忙！”
 张语无奈当初大家抢社长的位置抢的都动手了。
 可现在真未必有人愿意当这个社长。
 方平把魔武武道社社长位置做到了极致的地步任何学生恐怕都无法超越他。
 反过来一旦新任社长不给力大概会被学生骂死。
 这种情况下愿意接班的人不多。
 他们正聊着不远处方平笑眯眯道：“宋老师您这是要夺我权了？”
 宋盈吉嗤笑道：“我敢吗？夺你权你抽空找机会揍我我找谁说理去？”
 方平干笑一声连忙否决道：“老师这话说的我是那种人吗？我这人尊师重道对老师们别提多尊敬了……”
 宋盈吉懒得理他而是一脸震惊道：“你……你突破了？”
 “嗯。”
 “怎么会！”
 宋盈吉惊讶之余又忍不住道：“你怎么没去校史馆天台突破？”
 他之所以惊讶还真不是因为方平这么快突破的原因他已经懒得去计算时间了。
 他惊讶的是方平这家伙这次突破居然如此低调！
 不可思议！
 难以置信！
 难道说……他没控制住封门太快了来不及去校史馆天台？
 方平一脸黑线接着笑眯眯道：“上次搞了个大动静大家都以为我宗师了现在我不到宗师突破一个高段就去显摆那不是丢人现眼？
 不到宗师我是不会再干这事的！”
 所谓震撼那是一次比一次厉害。
 区区一个六品高段而已算的了什么？
 上次精神力具现那是大事件。
 现在突破高段就闹的大众皆知在方平看来给大家的惊喜不够说不定让大家小看了他方平。
 他方平要不不动要动怎么也得是到七品境的时候。
 “丢人现眼……”
 宋盈吉似哭似笑六品高段都算丢人现眼了吗？
 我这个六品中段是不是在你眼中就成垃圾了？
 好家伙这口气扎心啊！
 如今的年轻人一点尊重老人家的心思都没辛辛苦苦几十年以为六品可以扬眉吐气了为何我突破六品之后就没感觉日子好过过？
 宋盈吉不想再说话了可一想到来能源室就是为了等方平的压下心中的苦楚更加苦涩道：“那个……今年新生招生给我一个名额……”
 “宋雅？”
 “咳咳咳……是她。”
 宋盈吉也是无奈丢人啊！
 自己从没想过开后门的没办法。
 宋雅才高一气血其实不弱毕竟有个六品的老爹可她不是武者宋盈吉没生命精华可不敢让女儿现在突破。
 女儿还没长成呢难道还要等八品重塑金身？
 如今的宋雅气血也有140多赫可谁知道今年方平大笔一挥招生5000人4500左右的武者剩下的都是二次淬骨。
 宋盈吉毫不怀疑魔武可不可以招到这么多人方平就是要招5000武者都没问题。
 第一名校而且还是有史以来最强大的第一名校今年的考生谁不想来魔武？
 至于剩下的那些武者大概也会被其他名校瓜分不过也就能捡点魔武不要的了。
 “行！”
 方平点头看向张语道：“给魔武导师也分一些名额自家人也要照顾一下。”
 张语点头宋盈吉松了口气。
 而跟着方平出来的李寒松和姚成军都是有些咋舌厉害了！
 如今的方平真的牛！
 在魔武导师办事都要找他没方平的许可六品境的导师都没说私下让女儿进魔武。
 宋盈吉没再和方平说话却是忽然看向姚成军嘴巴张的老大！
 很大很大！
 那眼神比见到鬼还要惊恐。
 六品中段！
 什么鬼？
 刚刚方平突破他没怎么在意可现在他感应到了姚成军六品中段了！
 姚成军精神力具现其实是可以遮掩住自己的气息不被七品以下武者发现自己情况的。
 可现在在魔武这边姚成军刚出关也没想遮掩。
 这下子惊呆了宋盈吉了！
 五品巅峰……到了六品中段他花了两年！
 在这之前哪怕出了方平这样的妖孽他还是很自傲的。
 可现在呢？
 20天五品到六品中段！
 宋盈吉忽然捂着胸口宛如被重创一般迅速退去二话不说眨眼间消失在众人面前。
 不行了他真受不了这刺激了。
 这几个小子到底搞什么鬼？
 哪有这么修炼的！
 张语还有些糊涂没弄明白宋老师怎么了看向方平道：“你用精神力偷袭他了？”
 方平满脸黑线你怎么想的？
 懒得理会他方平开口道：“武道社社长……也许的确要换个人了我近期事情比较多过些天又要去地窟一趟。
 等我回来了也不需要社长这位置了。”
 到了宗师境武道社社长就配不上他方平的地位了。
 方平都开始寻思着自己要不要干个副校长当当了？
 自己当副校长按照级别老李头和吕凤柔他们都该是自己的下属了。
 啧啧想想都美滋滋的。
 就是不知道会不会被揍？
 想归想方平又道：“等我回来再说这次也不知道去多久对了开学之前我要是还没回来你帮我盯着点我妹妹来了魔武帮着安排一下。
 如果……我说如果我要是回不来了你让黄校长收她当学生。”
 “嗯？”
 张语有些意外倒不是方平说回不来的问题武者下地窟之前都得做好这准备而是为何选择黄校长？
 魔武这边可是宗师六位吕凤柔和李长生不是更亲近方平吗？
 哪怕唐峰其实也比黄景更亲近一些。

 方平没多说他要是真完蛋了李老头活不了多久。
 吕凤柔……指不定哪天就进了地窟和天门城主拼命了。
 他死了吕凤柔没了报仇的希望至于吴奎山虽然强大可未必是手持神兵的天门城主对手。
 到时候恐怕也是一团乱。
 大狮子那也是个莽夫指望他方平怕这家伙随随便便带方圆下地窟。
 想来想去魔武这边宗师算靠谱的也就黄景了。
 ……
 简单交代了一下张语方平发现今天已经是7月1号了。
 11号闭关到今天也有20天了。
 而3号方平这些人就得去京都汇合。
 姚成军要回一趟第一军校方平没管他铁头想跟着自己……方平现在烦这家伙直接赶走了他。
 动不动就是当年如何……如何个屁！
 方平现在特后悔这二货当初就不该忽悠现在那是比自己还笃定一切老王和老姚反驳铁头都能驳的他们无言以对。
 独自一人走在校园中来往的学生看到方平都是连忙问好。
 如今实际上已经进入了暑假。
 然而对武大学生而言前些年还有人回去过暑假过寒假如今除非寒假过年其他时候回去的人少多了。
 全校都知道了地窟的事哪怕一品武者都没了往日的悠闲。
 压力每个人都有。
 走着走着方平碰到了熟人。
 前方赵雪梅手持长棍满身的煞气！
 “刚回来？”
 “嗯。”
 赵雪梅应了一声方平看了她一眼笑道：“进入四品境中段了这速度不慢。”
 赵雪梅说不出的平静四品中段……昔日她入校的时候最大的梦想就是在毕业的时候进入四品境。
 那时候她觉得自己想的太多不是进了武大就能成为四品武者的。
 可如今在大二刚结束的时候她跨入了四品境却是远没有想象中的激动尤其还进入了中段她也没太大的感受。
 在这个天骄横空的时代在这个武大学员出六品一出就出了很多的时代。
 区区一个四品又算得了什么？
 眼前的同学同门如今更是名列六品第一世界扬名。
 就在赵雪梅心思复杂之际方平看了她一眼想了想道：“近期不要下地窟了内腑的旧伤太重积累下来淬五脏的过程会很难。
 安心休养一段时间再准备突破的事。”
 他只是简单一扫就发现赵雪梅的问题挺严重的这女人不知道在地窟厮杀了多久煞气比一些导师都要重内腑也是积累了严重的旧伤。
 “知道了。”
 赵雪梅平静地回了一句想了想问道：“云曦呢？”
 “去地窟了。”
 “她……什么境界了？”
 “回来的话大概四品巅峰了。”
 之前陈云曦已经突破到了四品高段其他四脏的淬炼因为方平送了一些百淬果速度不会慢。
 再回来到四品巅峰问题不大。
 “四品巅峰……”
 赵雪梅呢喃一声眼神有些黯然很快恢复了坚毅又道：“秦师兄在学校吗？”
 “也去地窟了。”
 “他什么境界了？”
 “好像是五品高段境走的……”
 赵雪梅一言不发转身就走。
 方平凝眉道：“你去哪？”
 “地窟。”
 “你……”
 方平头疼疯了！
 真的疯了！
 刚从地窟出来这就又要去不要命了吧？
 赵雪梅问秦凤青他知道什么意思她和秦凤青差不多秦凤青一次淬骨她也是。
 陈云曦这些人天资比他们强如果陈云曦的境界比她高代表不了什么。
 可秦凤青能进入五品高段这意味着她赵雪梅也行。
 至于中间的两年差距直接被她无视了。
 “魔武又不是专门培养疯子的……”
 方平咕哝一声叹了口气也不想说什么隔空打了一些生命精华过去。
 赵雪梅脚步一滞接着也没回头带着自己还染血的合金长棍迅速消失在方平面前。
 没一会吕凤柔身影出现在方平旁边轻笑道：“雪梅其实是个好苗子当初收学生的时候那么多二次淬骨的武者我没看上看上她就因为她骨子里这股执着的劲和我很像。”
 “刚则易折她和秦凤青我怕迟早要出事。”
 “每个人都有自己的路路是自己走出来的你不去走怎么知道这条路走不通？他们一旦进入七品境到了那时候没了资质上的差别在我看来他们的成就会更大。”
 到了七品已经不用在意资质上的差距了那时候天赋带来的差距很小很小。
 到了八品……没差别。
 八品武者有些已经在开始摸索武道路怎么走了秦凤青这些人信念极强心中有自己的坚守到了那时候也许可以很快找到自己的路跨入九品境。
 方平笑呵呵道：“其实在我看来现代的武者应该比古武者更强大才对。现代武者谁还没点自己的信念不单单是为了变强……
 老师您说为何现代的武者好像没有古武者强大？”
 在方平看来如今的武者更加开放更加执着更加有信念。
 这样的武者不强大什么武者才强大！
 古武者有现代武者的坚守吗？
 古武者有现代武者这般坚定吗？
 慷慨赴死纵死无悔！
 可界域之地一行镇星城13位绝巅……这都让方平疑惑为何古武者如此强大而现代的武者却是仅仅诞生了两位绝巅？
 “也许……和功法有关！”
 吕凤柔轻声道：“现代武者阻拦他们的不是对武道的追求你发现了吗？现代武者哪怕到了八一直在修精神力难修特别难修！
 古武者……也许真的存在精神力的修炼法门！
 若不然现代武者不会走的如此之难。
 不说天地能量我们有丹药辅助有能源石辅助其实能量大多时候并不缺缺的还是精神力不够强大。
 外放之前全靠武者自身的信念去磨！
 而一旦磨到了外放境界精血合一的武者几乎都可以进入七品境古武者恐怕未必可以。”
 方平眼神微动道：“那镇星城那边呢？13位老祖难道有这样的法门？如果有没道理不传出来哪怕不给我们也应该给他们的子孙后代吧？”
 13位绝巅很有可能是同一时代的人物。
 如果是一个时代的人物那一个时代出现13位绝巅太强大了！
 这百年来华国只诞生了两位绝巅按照这速度诞生13位恐怕要五六百年了。
 镇星城的绝巅老祖难道是五六百年的累积？
 “不清楚。”吕凤柔摇头道：“镇星城太过神秘哪怕镇星城自己人也未必清楚。这些绝巅老祖究竟来自哪个朝代究竟出自何方真实身份又是什么没有人知道。
 是不是一个时代的人物也没人知道。
 而有没有精神力的修炼法门更不清楚也许有……也许没有。
 又或者有一些不得已的原因无法传授？”
 吕凤柔笑了笑又道：“不管他们了其实很早之前人类强者就在研究精神力的修炼之法可惜一直没有任何成果。”
 说到这吕凤柔有些凝眉缓缓道：“当年……我父亲就是研究此类法门中的一员。可惜研究多年一直没有成果精神力检测仪你知道其实这只是研究精神力修炼法的副产品。
 之前李默说我父亲也许去了界域之地可能是真的。
 因为他一直在研究这方面的内容那他也许就是听说了界域之地的事知道有古武者的遗迹可能去了界域之地寻找古武者的功法。”
 方平见她提起了这事笑道：“老师等我从王战之地回来了咱们去魔都地窟要是情况允许的话可以去界域之地看看。”
 吕振消失在魔都地窟去界域之地的话那最大的可能就是在魔都地窟的两大界域之地。
 吕凤柔没说这个看向他道：“你自己这次小心一些禁区的情况魔武也不清楚。至于军部给的一些消息也都是最浅显的消息。
 真要有危险尽早出来没有王战之地你也可以迅速进入七品境。”
 “知道了。”
 “还有……考虑过进入七品境后找个伴侣吗？”
 方平干笑道：“不急不急我才20岁还是个孩子……”
 吕凤柔失笑很快消失在了原地。
 而方平也没继续闲逛一边往宿舍走一边查看数据盘算着这次进王战之地有没有希望捞到好处让财富值达到万亿？
 财富： 5160亿（转换）
 气血：8500卡（9599卡）
 精神：1400赫（1450赫）
 淬骨：177块（100%）29块（90%）
 储物空间：100立方米（+）
 能量屏障：1万财富值/分钟（+）
 气息模拟：10万财富值/分钟（+）
 这一次封闭精神之门精神力增长了数百赫超出方平的预期。
 精神力增长一直都是最难的。
 至于气血增长到了9599卡方平倒是不意外他就剩下最后一道生命之门没有封闭了。
 封闭了生命之门就是六品巅峰达到万卡的气血很正常的事方平怀疑他三焦之门封闭也许气血会超出六品的极限在万卡之上。
 而精神力增长极难封闭一门增长300赫真的不简单。
 要知道七品中段武者也只是精神力在2000赫以上而已。
 “生命之门封闭应该还可以增加一部分精神力……也许六品境我能修到2000赫的精神力……”
 “如今我真的站在了六品中的极限地步……唯一的差距……也许我该创造一门属于自己的精神战法了。”
 方平叹了口气别人的终究只是别人的。
 到了他这个地步无论在古武时代还是在宗派时代应该都算强者了。
 开山立派那也是轻而易举。
 可惜他习武时间太短暂了。
 区区两年时间能让境界达到这地步已经不错了哪有那么多时间去钻研去琢磨去创造一门最适合自己的战法。
 “不过精神力强大思考能力也强下次我应该博览群书收集个几百门精神战法甚至本源战法观摩观摩好歹弄一套霸气点的绝学出来！”
 “绝学该叫什么呢？”
 “天帝刀？灭神拳？呸张定南的取名天赋影响到了我……”
 方平晃着脑袋喃喃自语早已忘了他现在别人的战法都没学全哪来的自创战法。