第573章 宝地，我不走（为幻羽大佬加更2/3）

 要知道哪怕在禁区他们这些人也不会随意侮辱人类绝巅的因为真的很危险。
 一旦人类绝巅发怒突然暴起杀了他们也没人说理。
 当然这种可能性几乎不存在人类绝巅还没闲到那地步这些人也不会贸然杀到禁区。
 可对真王级强者保持必要的尊重这在地窟是常识。
 枫灭生也是脸色难看冷冷道：“复生武者留下你的姓名你有资格让本将记住你日后凡是和你有关的复生武者必死！”
 他刚说完方平鼻子耸动一下一颗黑乎乎的东西砸在了枫灭生头上。
 方平笑眯眯道：“鼻屎我有啊好久没生产过了还要吗？”
 “混账！”
 枫灭生都快气疯了怒喝道：“槐木清！杀了他！”
 复生之地的武者太无耻了太没有武道强者的风范了。
 他虽然没和复生武者交过手可王庭有人出战过家族也有。
 他的父辈他的祖辈哪怕和复生武者厮杀不断双方仇深似海可也曾告诉过他复生武者都是血性十足武道意志强大之辈！
 可这混蛋……真的颠覆了他对复生武者的印象！
 他出言辱骂真王他还在战斗的时候……朝自己抛鼻屎！
 枫灭生觉得自己要疯了！
 气疯的这家伙真的是复生之地的武者吗？
 随着枫灭生话音落下一旁槐木清脸色微变接着却是不再犹豫！
 这家伙太难杀了！
 真的太难杀了！
 两人联手围攻对方除了给他造成了一些血肉伤势内伤都不重。
 这么下去他们还不知道要多久才能击杀他。
 枫灭生也再次爆发了起来全力缠住了方平口中暴喝道：“临死之前给你机会留下姓名！”
 方平扫了一眼朝长剑喷血的槐木清眼神凝重嘴上却是笑道：“蒋超战王后人有种去杀我家老祖！”
 “战王后人……”
 枫灭生脸色微变咬牙道：“你就是蒋昊之弟那个唯一的弟弟那你更该死！”
 哪怕正在喷血的槐木清也是暴怒道：“必杀你！战王后人都该杀！”
 方平见两人暴怒一脸无语。
 玛德这身份……好像不太好啊。
 这俩家伙都快暴走了蒋昊……也就是蒋超口中那个“变态”到底干嘛了？
 不用方平猜了槐木清双眼血红怒吼道：“蒋昊虐杀我父血债血偿！”
 枫灭生也是冷冷道：“蒋昊之弟没想到没想到你居然敢进入王战之地！今日就算我等不杀你你也必死无疑……”
 无他蒋昊在七品区域虐杀了太多的武者！
 那就是个变态当着很多禁区强者的面甚至抓着一位王庭七品在入口处没出来的区域……当着数十九品的面虐杀了一位真王后裔女的！
 当日差点引起了那些九品的暴动。
 若不是人类强者不断用绝巅协议呵斥恐怕早就爆发大战了。
 尽管如此蒋昊也是这些年来少见的公敌……四大王庭的公敌！
 那家伙虐杀的不止是妖植王庭的人其他王庭也一样。
 当然这些方平自然是不清楚的。
 心里有些郁闷我擦这俩家伙暴走了啊。
 蒋超那家伙……玛德自己替他背锅了！
 这次郁闷了！
 不过本就是生死之敌方平也不是太在意这个就是有些好奇蒋超他哥到底干了多少天怒人怨的事？
 这比自己还招人恨啊！
 这时候一旁的槐木清已经吐血三升长剑之上泛现出刺眼的血红色。
 方平一阵心悸暴喝道：“杀我我有战王绝学护体一起死！”
 这话一出槐木清动作一滞！
 枫灭生则是怒道：“杀了他我替你挡下！”
 槐木清手持血红长剑面色惨白气息微弱沉声道：“一起动手！”
 方平心悸不已玛德真的逼出了底牌了。
 得了自己还是先跑为敬！
 “你们逼我的那就同归于尽好了！”
 方平暴喝一声脸色瞬间惨白口中鲜血瞬间喷射而出染红了长刀接着……方平腾空一跃跑出房间封闭了小屋接着大喝道：“撤！”
 丢下这话方平拔腿就跑！
 而屋内枫灭生先是一滞接着暴怒道：“混蛋杀了他！”
 他骂的是槐木清你倒是动手啊！
 又被对方吓住了！
 槐木清惨白的脸色也是瞬间涨红怒到了想吐血的地步！
 “死！”
 槐木清暴怒之下再也不管那家伙有没有反杀的底牌了。
 手中血色长剑一剑劈砍而下！
 轰！
 一声惊天爆鸣传出远处正在逃窜的方平七窍血流如注这一剑斩落他的小屋瞬间爆裂化为虚无。
 而小城也瞬间破灭消失的无影无踪。
 方平眼神呆滞片刻接着恢复了正常面前凭空浮现出一块……地板。
 “还好临走拆了一块！”
 方平面无人色太可怕了一剑直接覆灭了七品的具现物丝毫不留这就是斩杀七品武者也就是一剑的事了。
 对方斩他的小屋大概是想一下子覆灭他的精神力。
 换一个七品来了这恐怕不死也废了。
 这些家伙有个强大的老祖宗就是强六品的武者能有一击斩杀七品的大招比他开挂都过分！
 方平眼看着这俩家伙斩灭了小城……老王他们居然还没撤离！
 那边蒋超还在和三个精血合一打转……
 方平快崩溃了这几个家伙也太磨蹭了吧！
 自己这要是跑了他们未必跑的掉啊。
 想到这原本踏空而行的方平忽然全身没了气息……接着直接从天空坠落下来。
 大地上一些树木被砸的粉碎。
 不远处槐木清一脸惨白见状却是大喜枫灭生也是喜形于色！
 这该死的家伙总算是死了！
 精神力覆灭！
 哪怕你是九品也得死。
 槐木清还有些庆幸这家伙跑了也好要不然直接斩杀他的肉身说不定对方身上的战王绝学爆发那枫灭生不替他抵挡他必死无疑。
 现在跑了斩灭了他的不灭神对方还是难逃一死一样的结果。
 两人都顾不上其他人了迅速朝方平坠落的地方追去。
 那家伙真的快成他们的梦魇了！
 至于王金洋那几人在他们看来被缠住了又没了蒋昊之弟的帮忙也是必死无疑不用太过在意。
 这两人迅速朝方平坠落的地方飞去这边蒋超也看到了方平坠落有些惊惧。
 方平死了？
 刚刚小城瞬间破灭消失的无影无踪他也知道发生了什么。
 方平就这么被杀了？
 那再爆发绝招还不得完蛋！
 就在蒋超考虑要不要马上逃离的时候李寒松几人根本没管方平暴喝道：“胖子快！”
 蒋超心中一跳这几个家伙……好像没伤心的样子啊。

 这一刻蒋超心中瞬间有些挣扎起来。
 到底要不要动绝招？
 这次的目的就是为了绝杀3位精血合一现在……那3人距离自己不到50米就在50开外而且还都在一起。
 这也是刚刚方平用精神力牵引导致的。
 现在爆发绝杀3人没问题。
 可爆发了方平死了他就无力逃跑了。
 至于王金洋几人……他们能保全自己就算不错了。
 可如果不爆发方平要是没死自己算是弄垮了他的全盘计划那可就得罪惨了！
 挣扎之色一闪而逝。
 蒋超一咬牙玛德赌了！
 那家伙奸滑似鬼哪有那么容易死。
 这要是方平没死自己跑了……以后等着倒霉吧。
 “方平老子可是赌命了！老子这么怕死的人今天在这赌命了你真要成了绝巅……”
 蒋超心中泛起了无数的念头哪怕最后一刻也是挣扎万分。
 赌命……我最怕赌命了。
 这次发的什么疯居然跟这几个疯子一起来赌命颠覆三观啊。
 “下次再也不和他们一起了！”
 “哪怕投资我也要安全地待在后方！”
 “老祖保佑我千万不能死！”
 “这次舍命干一次也算是过命的交情了这几个家伙真要出几个绝巅……那我以后哪怕自己实力不行也有几个绝巅罩着了……赌就赌吧！”
 蒋超脑海中的念头无数却是没耽误时间一声尖锐的惨叫声响起。
 蒋超一刀捅入了自己的心脏脚下也是飞速朝3位精血合一那边跑去！
 刀刚入心脏……一股强大到极致的力量从他身上爆发了出来！
 “方平！老子豁出去了啊！”
 蒋超暴吼真的豁出去了你死了这次老子就完了。
 轰！
 一道璀璨如曜日的光芒升起光芒一扫而过前方3位精血合一面无人色甚至都来不及逃离被光芒扫过……化为碎片。
 蒋超也是脸色惨白无比全身气血耗空艰难地扭头朝方平坠落的方向看去。
 这要是真死了……完犊子了！
 就在他扭头的这一瞬间槐木清二人好像被这边的动静吸引了注意力。
 而就在这一刻一道充斥着无数天地之力的刀芒从地下升起！
 “去死！”
 枫灭生腾空而起拔腿就跑至于之前所谓的替人挡刀别开玩笑了。
 枫灭生速度快到超过刀芒而刚刚消耗巨大的槐木清却是慢了一拍。
 刀芒一闪而逝整个人瞬间成为两半！
 “王祖……”
 槐木清只留下了这一句话他还有太多太多的计划没去做太多太多的任务没完成。
 之前他甚至考虑过要不要偷袭枫灭生让枫灭生爆发出死亡一击和敌人同归于尽。
 可因为一直占据上风他放弃了这个计划。
 哪料到明明已经被他一击斩灭不灭神的敌人居然复活了！
 “白痴！”
 方平并未追杀枫灭生骂了一句。
 我装死你也信多傻啊！
 装死这一招我都用过多少次了当初没收敛气息的本事他就装过无数次这些地窟武者怎么就不长点记性。
 “也是你又不知道。”
 方平嘀咕一句别说对方之前那一剑真强哪怕到现在他精神力也没恢复过来。
 哪怕不断补充这一次系统补充好像都慢了有些伤了根本。
 残留的那一小块地板也是有些杂乱破碎方平现在头还疼着。
 没有去摸尸方平干脆直接直接收了对方的尸体和其他一切顺带着还能确定是否死亡回头慢慢摸也不迟。
 而就在方平斩杀槐木清的瞬间枫灭生逃离不远处的蒋超则是欢喜的快要爆炸了！
 我赌赢了！
 下一刻蒋超大吼道：“兄弟同心其利断金！”
 咱们可是一起过命的兄弟！
 以后老子就靠你们罩着了！
 方平也不理他迅速杀到了王金洋他们的战圈。
 因为精神力破碎方平暂时也难以动用不过他哪怕不动用精神力配合上天地之力的爆发实力也不弱于任何人！
 姚成军几人也是奋力厮杀。
 那些妖植王庭的武者亲眼看到了一系列的变故先是3位准统领被杀接着槐王子被杀枫王子逃离此刻早已没有拼杀之心。
 一些人更是早在方平赶来之前就向四方逃离了。
 方平这时候也拦不住杀一个算一个。
 没有神兵的跑了就跑了有神兵的方平那是死死盯着。
 眼看着这些人跑的飞快方平暴喝道：“神兵留下不然追杀到底不死不休！”
 这话一出还真有两位已经跑远的武者丢下了手中神兵飞速遁逃。
 方平撇嘴我吓唬你们的哪有功夫满世界追杀你们。
 奋力厮杀了一阵随着一些人逃亡剩下的人有些绝望自爆有些被当场斩杀。
 而方平几人也个个面无人色瘫倒在地。
 众人都是满身鲜血伤势惨重。
 方平喘着粗气咧嘴笑道：“那个枫灭生真是好人他不跑咱们恐怕要倒大霉！”
 那家伙也是被方平吓到了直接逃了。
 要不然精神力暂时无法动用的方平失去战力的蒋超精神力耗空的姚成军……
 就这群残兵败将指不定能被枫灭生一个人给灭了。
 几人对视一眼接着都疯狂大笑起来。
 果然遇敌还得比狠你比对方看起来更狠对方自然就怕了。
 笑了一阵方平马上道：“收拾战场打扫战利品马上撤！妖命王庭的人距离这边不远快！”
 几人也是老手了丝毫不敢耽误迅速开始收拾战场。
 方平也不管什么尸体全部收入储物空间回头再处理也不迟。
 一旁蒋超满脸呆滞。
 一方面惊讶于这些家伙收尸的速度一方面则是惊讶于方平的储物戒大小！
 别逗政府研究出来的储物戒这么大？
 这都收了好几十的尸体了堆满一间屋子都够了！
 而方平几人迅速收拾好了一切抓着还在发愣的蒋超遮掩了气息迅速遁逃。
 现在大家都伤势惨重战力无存被人捡了便宜那才没处说理。
 一边遁逃方平一边狂笑只露出笑容却是不出声的那种！
 太高兴了！
 太兴奋了！
 发财了！
 王战之地简直就是自己的福地啊他打定主意了这次不走了不待满一个月绝不离开。
 这样的宝地就这么走了那才真傻。
 不止方平狂笑其他几人也是嘴巴裂开老王和老姚这两向来淡定的家伙这一刻也是欣喜若狂。
 大家都发财了。