第560章 王战之地 （万更求月票）

 第一天张鹏几乎都在介绍禁区的势力组成。
 四大王庭十多个皇朝十多家庞大的宗派……
 当然大多都是一言带过并未多说。
 实际上军部对禁区也只有个浅显的认知。
 6月6号张鹏开始给众人介绍这次的目的地。
 ……
 教室中方平众人宛如小学生一般认真听讲。
 大屏幕上出现了一副禁区的地图。
 张鹏指着一个几乎看不见的小红点道：“这里就是我们这次的目的地——王战之地！”
 蒋超忍不住道：“不是界域之地吗？我听说和界域之地有关……”
 张鹏看了他一眼微微蹙眉道：“不要道听途说你说的界域之地和这里也许有一些关系但是一切都尚未确定只能说这里的一些情况和界域之地有些关联。”
 方平瞥了一眼蒋超得了下次这家伙的话不能全信！
 信息不准而且还夹杂着一些他自己的猜测不靠谱。
 比如上次秦凤青和铁头冒冒失失地就闯界域之地也和这家伙那半吊子情报有关。
 张鹏没再理他继续道：“王战之地的形成很复杂传闻和地窟两位领袖有关也就是一些人知道的二王有关妖命和妖植王庭的两位创始者两位帝王。
 这两位在地窟一些书籍中都有记载但是实际上早已消失多年并不确定是否还活着。
 也许活着也许陨落了。
 不过人类和地窟对峙多年并无任何消息证明这两位还活着。”
 “我继续说王战之地所谓王战之地有两种传闻。
 第一这是当年二王开战带领手下强者厮杀打出来的一处禁地也是他们最后一战所在的地方。
 所以被称为王战之地！
 第二……”
 说到这张鹏微微沉吟半晌才道：“第二这里……也许和人类武者有关！不应该说这处禁地一定和人类武者有关！
 早在二王存在的时代这里就有人类武者参与过地窟之战。
 这里可能是二王和人类强者战斗造成的废墟。
 不过目前因为信息的缺乏无法准确去推断。
 在王战之地有人类强者残存的一些遗迹一些尸骸……但是是被裹挟参与二王之战的人类武者还是后来者探索又或者是人类和二王之间的战斗没办法去推测。”
 方平忍不住道：“这里还有人类留下的遗迹？”
 “当然！”
 张鹏笑道：“若不然地窟为何要给我们进入此地？因为有些区域只有人类武者可以进入而他们无法进入那就无法夺取好处。
 我们进入了他们可以通过击杀我们获得好处。
 这才是地窟强者为何会和人类强者达成协议让人类进入王战之地的原因。
 要不然在禁区内部的禁地我们还能真的闯进去？”
 “原来如此。”方平点头道：“那二王时代距离我们到底多少年？”
 以前方平看过一本书上面记载的二王时代距离地窟开启复生通道好像没多久。
 方平记忆还算不错补充道：“我看过一本书上面记载妖皇历3882年二王就开始出现在记载中到4312年400多年一直都在战斗4312年记载的是双方停战。
 而4895年记载了复生通道开启这都在600多年之后了二王时代到复生通道开启贯穿了千年的历史……”
 张鹏笑道：“别问因为我们也不知道。如今地窟其实早已不用妖皇历而是用神陆历现在是神陆历1040年。”
 方平惊讶道：“这……换纪年了？那妖皇历开启复生通道……”
 “不清楚也许是以前开启过……不是一定开启过要不然人类是不会在地窟留下遗迹的。”
 说罢张鹏笑道：“不用特别在意这些就算能追溯到妖皇历的事又能如何？实际上根本无法追溯神陆历之前还有别的纪年吗？
 不知道！
 妖皇历和神陆历有重合吗？
 不知道！
 有些事也许只有地窟那边的绝巅才有可能清楚哪怕人类的绝巅应该也是不清楚的。
 可他们会告诉我们一切吗？”
 方平道：“那就是说不确定二王和我们到底间隔多久了？如果神陆历是延续了妖皇历那起码间隔1000多年了？”
 “对。”
 “一千多年前也许更早的时候二王也许和人类发生过战斗？”
 张鹏道：“可能是二王自己内斗人类……也许也是探索者这个不太好确定不能因为发现了人类的遗骸遗迹就肯定人类和二王发生了战斗。”
 “明白了我没疑惑了张将军继续。”
 张鹏继续道：“王战之地的来源我就不做过多的叙述了。
 说下我们去王战之地的任务和目的。
 最大的目的突破自身晋级为高品。
 王战之地很神秘神秘到哪怕探索无数年了依旧存在无数好东西有些地方你前脚探索完了后脚可能出现完全不一样的地方。
 那里的地形并非一成不变的而是受到一种力量的影响无时无刻都在改变。
 所以虽然我去过但是我无法给予你们更多的信息地窟也一样。
 你只能自己去发掘去寻找只要能找到好东西你可以迅速封闭三焦之门可以迅速提升精神力甚至锻造金身都有可能。
 当然那里也很危险这点不用叙述。
 四大王庭十几个皇朝宗派都会派人去而且比我们人要多的多他们每次去都是数百人是我们的10倍之巨！
 不过他们也不和内讧的厉害人类在他们眼中只能算一方势力还不是地窟的共同大敌。
 对待我们只要不是妖植一脉的人几乎和对待其他势力的人没什么差距。
 让人类进入一方面是为了打开一些遗迹一方面也是为了历练这些地窟天才。
 给大家一个较为公平的环境彼此厮杀更能大浪淘沙筛选出真正的天骄。”
 蒋超连忙道：“听我家变态说他也在那边那如何保证我们和他们不在一起？我可不敢去七品强者在的地方……”
 张鹏晓东：“这点你们放心六品有六品的区域七品也是八一些弱九品也有自己的区域。
 王战之地分为很多层六品所在的只是外层大家进入的地方不同。
 每一个区域之间都存在了一层界壁阻隔了两地交流。
 当然……”
 这时候张鹏脸色郑重道：“虽然存在界壁可界壁也有可能存在薄弱处到时候你可以击穿界壁去七品区域七品武者发现了薄弱处也有可能进入六品区域。
 薄弱处很少但是不代表没有以往就有这种事发生过。
 不过七品武者一般也不会来你们这第一界壁薄弱处并非到处都有很难发现他们也没时间去寻找不值得。
 第二因为地形复杂他们来了也未必可以找到你们六品区域的东西对他们提升不大所以也不会特意过来。
 我说这些只是让你们以防万一。
 还有一些六品武者突破进入七品那也要小心一些他们突破不会马上离开有些人突破后会寻找敌对方的天才来击杀这点也是存在的。”
 众人皆是点头这点大家还是明白的。
 张鹏继续道：“第一个目的是突破第二个目的那就是击杀更多的地窟天才尤其是妖植一脉的天才！
 外域的很多城主其实都是在这些天才中诞生的。
 在外域我们同阶武者之间很少有公平较量的时候。
 但是到了那相对要公平的多因为界壁的存在以及双方达成的协议不会有高品通过入口进入六品区域。
 这时候我们就要尽最大努力击杀那些天才武者。
 当然他们很强有些人都是绝巅的亲传弟子……千万别小看地窟的绝巅亲传！”
 张鹏正色道：“人类的绝巅压力很大很忙他们坐镇御海山没办法言传身教教导大家。可地窟绝巅轻松的多他们只要不出禁区就不用考虑任何压力人类绝巅也不敢跨越御海山。
 所以他们有更多的时间去教导学生和后辈这样的武者你们可想而知有多强大！
 千万不要拿你们自己代入……”
 这话一出镇星城的几人有些没脸。
 这话说的合着我们这些人都是假绝巅后代了？
 蒋超讪讪道：“再强还能比方平强？”
 张鹏笑道：“那可难说方平是不弱可要说能压服整个地窟天才那也未必！地窟多少绝巅？四大王庭皇朝宗派……集合了108外域的天才不说本身也有大量的天才武者。
 说实话方平在其中也算最拔尖的一批可要说横扫无敌那就过于夸大他的实力了。
 方平到了那边别大意！”
 方平一脸认真地点头开玩笑我又不傻不说这些六品很多精血合一就差一步就突破了指不定到了那没几天就能遇到七品还是一大批。
 他再骄傲也不至于骄傲到真的不把七品放在眼里。
 之前的大胡子和黑袍女子那是因为他们都是初入而且这些七品也不是真的带着死战之心来的。
 可到了王战之地明显没这么简单又不是打切磋赛。
 “除了这两个目的其实大家还有目的当然和你们关系其实不大这点主要还是针对内围的那些高品武者的任务。”
 张鹏考虑了一下还是道：“第三看看能不能发现二王的一些遗留痕迹！地窟这边一直在找寻二王二王也许陨落了但是地窟这边都说是沉睡了。
 他们信誓旦旦地说沉睡了也是有可能的。
 一旦真的被他们唤醒了二王那人类就麻烦了！
 而王战之地又传说是两位王者最后一战所在如果沉睡了那这两人可能就在王战之地……”

 方平忍不住再次打断道：“地窟绝巅一大把真要在恐怕早就被发现了……”
 张鹏笑道：“你听我说完王战之地很特殊特殊到我之前说最多只有弱九品区域知道为什么吗？”
 “废话！”
 方平心中腹诽没说出口我又不了解怎么能知道。
 “在王战之地因为当年的战斗太过激烈……也许还有绝巅陨落在其中加上大量的强者陨落导致那边产生了一股无数强者本源和精神力形成的一股新道！”
 “新道？”
 “你可以理解为武者的武道路当然王战之地那边很混杂那是无数武道路的结合体。
 凡是走出自己道路的武者都无法去那边一旦去了武道之路冲突哪怕绝巅也无法抵挡自身道路会崩溃的。
 因为那里陨落的强者太多了多到他们的混杂武道路结合几乎能影响到这些人的道让自身理念产生动摇武道路崩溃。
 所以凡是走出自己道路的武者都不能靠近王战之地所以最多也就只有弱九品才会过去。”
 蒋超一脸惊惧道：“那我们去了不会受到影响吧？”
 这一刻张鹏脸色那叫一个好看！
 半晌张鹏干巴巴道：“你……你走出了你的武道路再说！如今华国九品当中走出了自己武道路的九品也就十多人大批人都没真的摸索出自己的道路对未来的路不清楚。
 我说的十多人还是虚指未必有那么多。
 不过……”
 说到这张鹏笑道：“不过也有例外比如李院长他也不能进入！他虽然严格来说只是八一道路明确武道路已经定了下来。
 这时候李院长哪怕能去王战之地也不要去因为一旦去了那混杂的武道本源路会干扰到他很容易让他自身崩溃。
 这也是王战之地这些年来一直没被强者探索的原因。
 不止如此有人甚至猜测是否是二王在此地沉睡自身的道路过于强大干扰到了一切导致其他走出自己道路的武者无法靠近……
 不管如何你们都不用在乎因为你们根本没办法触及到这个层面。
 一些弱九品也没触及到这个层面所以他们才是探索王战之地的主力。”
 方平问道：“那人类有九品在其中探索吗？”
 “有。”
 张鹏说着看向镇星城几人半晌才道：“不过九品探索人极少……这么说吧一位绝巅自身有一个九品名额所以……跟你们无关跟我们也无关。
 探索二王的事是绝巅的事镇星城的一些人在那边我们这边……我爷爷没让人去李司令也没有因为九品陨落在那不划算。”
 这话的深层意思方平却是听懂了。
 镇星城的人太闲了闲着没事干爱去哪探索去哪探索死了也不影响大局。
 可人类其他九品都在坐镇地窟可不能随便用在这方面上一旦死在了那边那就亏大了。
 “突破自身、击杀地窟天才、寻找二王的踪迹……还有吗？”
 “有！”
 张鹏笑道：“还有最后一件事当然这事极少极少少到几十年都可能遇不到一次但是你们一定要注意了！
 在王战之地最珍贵的东西不是可以让你提升精神力的也不是可以让你封闭三焦之门的。
 更不是一些残留的古老战法或者神兵。
 王战之地无论是六品区域还是其他区域最珍贵的东西只有一样！”
 “什么？”
 方平眼神放光！
 “令牌！”
 张鹏神采奕奕道：“令牌一些古尸骸身上的令牌！之前说王战之地和界域之地可能有关就在于这点。”
 “古令牌？”
 “对！”张鹏想了想才道：“我没见过其实大部分人都没见过但是还是有人机缘巧合之下在一些战死者遗骸身上发现过这种特殊的令牌的。
 这种令牌和界域之地有关当年司令获得过一枚……”
 一直没开口的李寒松陡然道：“能打开界壁的令牌？”
 “对！”
 “王战之地当年参战的武者有界域之地的武者？”
 “应该是……当然难说界域之地到底什么情况我也不清楚其实大家都不清楚也有可能是和我们一样从前辈身上发现的令牌。
 这些令牌就是一个身份的证明可以开启界壁进入界域之地内围。
 当然真的特别少见几乎不可求而且有些令牌也是没用的。
 司令当年获得过一枚进入了界域之地获得了一些机缘。
 这些令牌的由来到底是界域之地的人留下来的还是如我们这般后来者得到的也无法确定。”
 张鹏这话一出李寒松眼神都变了！
 王战之地居然有进入界域之地的令牌存在？
 这意味着什么？
 意味着有人可能获得他家的门钥匙啊！
 还有王战之地那些死去的人类武者和界域之地有什么关系？
 界域之地的人？自己这些人当年的属下？
 还是后来者无意中获得的令牌之后遗落在了王战之地？
 又或者……干脆就是他们和地窟强者交战的地方？
 想到这李寒松忽然看向姚成军不止李寒松方平也忍不住看了他一眼！
 姚成军具现的废墟……不会是王战之地吧？
 真要是那就太他么巧合了！
 姚成军也微微凝眉不会吧？
 不过他具现出的废墟好歹有点大致模样是不是去了应该就知道了。
 真要是王战之地的话那很多东西……就能追溯回去了。
 难道说他们真的是战死在那的强者？
 如今复生了？
 当年和他们开战的就是地窟二王？
 几人浮想翩翩一时间都有些走神了。
 方平则是咽了咽口水玛德这要是真的……那就完犊子了。
 自己去了要不要找一具尸骨说是自己的？
 此刻张鹏还在叙述古令牌极其少见这么多年来几乎没遇到几枚。
 就算遇到了有些也废了没啥用。
 没办法大家也知道这可能是界域之地的开启钥匙可不同的界域之地开启的钥匙不同。
 李振那是真的走了那啥运这才开启的。
 可华国这边这些年也获得过一两枚令牌至今还在闲置中有的是因为一些地方通道没开启去不了界域之地。
 有的是因为界域之地太凶险去了几乎必死。
 往往你人还没到界域之地就完蛋了。
 这时候李寒松忽然道：“那个……绝巅可以强行开启界域之地的界壁吗？”
 “不行。”
 “那……”
 李寒松微微凝眉没再问而是想到了一个人杨家老祖！
 他可是进去的了难道说杨家老祖获得过这样的令牌？
 刚好又是天南地窟的令牌所以忍不住之下进入了界域之地最终死在了里面？
 那他死了李振为何没死还从其中带走了一些机缘？
 另外当日杨道宏一群人去界域之地身上虽然也带着令牌可那不是界域之地的而是镇星城的令牌那杨道宏他们为何也有信心可以进入？
 杨家老祖到底怎么进去的？
 杨道宏这些人又是怎么准备的怎么能进去？
 张鹏可是说了绝巅都无法进入的。
 李寒松茫然了。
 而方平不知道想到了什么微微凝眉杨家老祖……未必是通过令牌进入的。
 不止杨家老祖杨道宏这些人也没有令牌他是可以确定的包括铁木他们也没有。
 铁木想的是通过人类的气血去冲击屏障可显然没有成功。
 铁木既然这么干了意味着有人这么干过通过气血冲击进入过……或者说气息？
 “难道是铁头他们的同伙？复生武者？”
 “又或者镇星城的人才可以其他人不可以因为镇星城的人是界域之地的人的后代？”
 “那铁头他们……难道是镇星城的老祖宗？”
 方平眼神异样地看了一眼李寒松几人又看了看蒋超几人你们不会是一家人吧？
 镇星城收拢复生武者难道也是在找自家人？
 他么的好复杂的伦理关系！
 到底谁是谁祖宗他都快被绕晕了。
 ps：虽然最近只有三更可一般都是6000字以上的大章老鹰不想拆章所以显得更新少废话这么多就一句——求月票！