第594章 魔武还有个老实人

 魔武。
 校史馆天台。
 方平正在玩神兵。
 李老头他们赶到的时候看到的就是这一幕。
 方平正在操控神兵一会摆成个“一”字一会摆成个“人”字玩的津津有味。
 有钱任性！
 谁有钱谁拿几十把神兵来摆阵型玩啊。
 黄景众人盯着这些神兵看了好一会正准备开口方平忽然将神兵全部丢给了半空中想摸一把离开的秦凤青。
 秦凤青都呆住了！
 这么任性？
 都给我了？
 这一刻秦凤青真的惊呆了！
 22把都给我……这……受宠若惊啊！
 秦凤青吓得都有些不知所措了方平没疯吧？
 方平没疯见秦凤青一脸呆滞笑道：“老秦22把神兵都给你了叫一声方爷听听。”
 “方爷！”
 秦凤青那是干脆利落丝毫不含糊发财了！
 喊完了话二话不说掉头就跑他怕方平逗他。
 结果他跑了方平也没追这下子其他人都呆住了还真给那小子了？
 方平笑呵呵道：“老师们别这么看我我这个人大气。当然给他过过手瘾那22把神兵都是张部长的他弄丢了一把张部长能打爆他。”
 他自己决定出12把当劳务费老姚的10把刚好22把都是老张的。
 “咳咳咳……”
 几位宗师都忍不住咳嗽起来这小子蔫坏。
 远处跑了一截的秦凤青其实也在听着等听到这话瞬间崩溃。
 玛德坏人！
 老张的东西我敢黑吗？
 一般人的还行张涛啊绝巅强者黑了老张的东西他别想在人类世界混了……不地窟都混不下去。
 唯一能跑的大概就是禁忌海了。
 众人看到秦凤青落在另一栋楼上摸着那些神兵发呆都有些失笑李老头笑了笑问道：“这次惹下的麻烦可不小惹上绝巅了？”
 22把神兵都给了张涛。
 这得多大的麻烦！
 方平这小子他又不是不知道要说他把神兵借给老张他还信。
 可刚刚那话的意思明显是送出去的这就意味着超级大麻烦。
 “绝巅……”
 方平一脸唏嘘无奈道：“我这次算是见识到了这一次在王战之地我见到了10位绝巅！牛不牛？”
 加上张涛他们的确有10位。
 之前是8位后期又来了两人。
 10位绝巅在场的这些人见过吗？
 都不用吹别的了就说一下绝巅的人数方平觉得大多数九品都没自己见识广。
 结果也不出所料当他说出这话的时候李老头几人的确呆滞了。
 惹事精真能惹事！
 这都能活着回来不容易啊。
 几人也不细问李老头刚想再次开口方平忽然正色道：“学生进入魔武两年从懵懂无知到如今即将迈入高品承蒙诸位老师厚爱照顾有加！
 以往一直是老师们照顾我替我撑起这片天。
 而今学生即将进入高品金身铸就也有能力为老师们撑起这片天了！
 这一次学生斩杀七品武者数十人往后学生会更加努力更加刻苦努力回报诸位老师！”
 “……”
 全场皆寂。
 黄景踌躇了一番似哭似笑道：“好孩子是个好孩子不过……今天不提这些这才刚回来。”
 就知道避不开这一关果然来了！
 “两年前”、“高品”、“斩杀七品数十人”……
 有必要一回来就提这茬吗？
 有必要吗！
 几人都是满心无奈唐峰一副早就知道你要说啥的表情要不是知道这小子惹人嫌他能带着人跑路吗？
 笑闹归笑闹李老头看了他一会微微点头道：“实力的确大进虽然比我六品境差一点不过也算不错了。”
 众人看了看方平又瞥了一眼李老头。
 半晌唐峰和黄景看向吕凤柔你以后别说方平是你学生。
 这哪是你学生明明和李长生这家伙一个德行！
 瞧这俩吹牛的样子一个模子刻出来的。
 吕凤柔也不吭声随便你们怎么看就当没看见。
 “什么时候能进七品？”
 吕凤柔没给这俩不要脸的互相吹捧的机会插话问了一句。
 方平盘算了一下想了想道：“大概10天左右再耽误两天办点事差不多也到8月份了。刚好8月份我20周岁生日我和张部长说好了邀请他参加我的宗师宴……
 老师您有啥亲朋好友什么的最好都是宗师境的也一起请了。”
 几人头疼不已黄景真的无奈了。
 为什么什么事你都能扯到这些？
 不过想到这小子很快就要进入七品境……
 这边还没想完方平又道：“我这次进了七品不知道能不能给我排在七品第一不过感觉可能性不大。武道协会那两位会长一直打压我指不定前十都不给我排进去。
 不过也没关系等我哪天斩了一个八品两位会长走路出门都得小心点了……”
 “咳咳咳！”
 吕凤柔轻咳道：“好了废话哪来的那么多！跟我们说说这次去王战之地到底什么情况？”
 至于什么七品第一七品前十……
 照顾一下大家行不行？
 回头得和武道协会打声招呼要是敢把方平排在老娘前面……喊吴奎山去揍人。
 丢不起那人！
 这小子真要在毕业后超过了她她无所谓。
 结果进入魔武两年超过了她简直让人崩溃。
 方平见她脸色不善干笑一声也不再说。
 没急着说王战之地的事方平看向下方不少学生陆续赶来大声道：“大家都辛苦了能源室修炼时间10小时人人都有！”
 “社长万岁！”
 “……”
 唐峰几人就看着他发挥等学生们心满意足地走了唐峰想了想还是道：“方平不要一味的让大家依赖你这不是好事。
 你想大家实力更强这点我们可以理解也很欣慰。
 可一味地拿资源去砸砸出来的……未必是我们想要的武者。”
 方平点点头看了一眼下方离去的学生缓缓道：“我知道这样砸出来的最终可能就是气血武者而且……说实话这么下去大家未必就会感恩就真觉得我方平是为了他们好。
 有些偏激点的说不定心中早就骂我无数次了。
 武者都是骄傲的！
 这种骄傲之心正在被我慢慢磨灭……”
 方平说着笑道：“也许很多人觉得他是在吃嗟来之食嘴上喊着社长威武心里却是自卑又愤怒觉得我羞辱了他们。”
 “你知道那你还……”
 “其实这个简单我只是先提升他们的实力而已好歹有点底子不至于一进入地窟就完蛋了！”
 说着方平沉声道：“老师们过些日子我想发动一场战争！”
 “嗯？”
 几人瞳孔一缩方平继续道：“和天门城的决战！这一天我等的太久了您几位等的更久！我魔武一代代武者都在等都在煎熬！”
 方平眼神冷厉道：“当初我第一次下地窟发生的一切我这辈子也不会忘记！
 老校长战死了死在了天门城手中！
 几位学长导师在我面前战死了哪怕死了我们都不敢去夺回他们的遗体！
 南区埋葬了那么多人校史馆中那么多灵位九成九是天门城制造的！
 多少年了？
 我们等了太长时间了！
 如今天门城想走哪有那么简单仇深似海哪能就让他们这么走了那也要问过我们魔武答不答应！
 问一问那战死在地窟的数千魔武英魂答不答应！
 所以这一战必须打哪怕有死伤也在所不惜！
 魔武学员也需要见血见仇人的血原本我们实力不行我想的是循序渐进。
 可现在我们实力暴涨那就要打一次大决战！
 镇压一窟我们不行剿灭一城我们有这个实力有这个能力！”
 这话一出吕凤柔厉色道：“我绝不会让那畜生跑了！”
 “战！”
 唐峰心绪起伏气血涌动可战吗？
 可战！
 这一天等待的太久了！
 他没想到今日居然被方平提出来了。
 能战吗？
 能！
 高端力量魔武已经不逊色于天门城而中品境……天门城受创严重魔武也不比天门城差。
 如今双方差就差在大量的低品武者身上。
 可一旦高端力量决出了胜负这些大量的低品武者改变不了任何结果。

 魔武建校61年死亡的学员和导师几乎都是天门城造成的。
 在场的谁和天门城无仇？
 黄景也是神情激动要和天门城决战了吗？
 老师的仇可以报了吗？
 老师您看到了吗！
 ……
 就当众人情绪激动之际方平忽然笑呵呵道：“大家别激动我就这么一说……”
 “砰！”
 这话一出口几位宗师二话不说纷纷出手一顿爆锤！
 混蛋玩意找死呢！
 你以为你锻造了伪金身我们就不打你了？
 被爆锤了一顿的方平一脸无奈开口道：“老师们等我说完啊。我就是提前跟老师们打声招呼准备工作还没做呢哪能说干就干。
 再说了校长还没来了咱们说说而已还真能把校长无视了……”
 方平说着一脸唏嘘道：“校长不容易这事呢我也没资格主导还得校长出面。校长才有这个能力和实力主导这一切再说校长不答应军部也不会配合我们让我们乱来。
 几位老师校长才是咱们学校的顶梁柱才是学校的脊椎骨才是学校的扛鼎人物……”
 “有校长在我们才能安心。校长这些年为学校付出了那么大的心血熬的头发都白了呕心沥血学生看在眼里疼在心里。”
 “这事我回头还得去征询校长的意见校长说打那上刀山下火海也要打！”
 “校长说不打哪怕学生再冲动也不会做这种事！”
 身后吴奎山把自己伸出去的手掌放了下来接着瞪了一眼唐峰几人冷哼一声飘然离去！
 玛德过分了啊！
 都要开启全校大决战了这些家伙问都不问自己就要擅自开战了！
 这把自己放在哪了？
 欺人太甚！
 老吴刚刚都要发飙砍人了好在方平这小子识趣没继续要不然他准备杀鸡儆猴。
 老婆打不得其他人也不好收拾收拾方平这小子还是没问题的。
 ……
 老吴走了方平松了口气！
 得意忘形了！
 差点被老吴暴打一顿还好老吴那刺目的眼神让自己后背发凉醒悟了过来。
 这种大事当然要等老吴决定。
 老吴一走其他几人也是干咳一声玛德差点被这小子忽悠的热血上头不应该丢人。
 这种事不是说开战就开战的战前准备战前动员……
 包括军部的反应接应绝巅的应对……
 这一系列的东西都没准备好呢急个啥。
 大家清醒了也理智了吕凤柔也不问王战之地的事了丢下一句“明天跟我们好好汇报”很快和其他人一起跑路了。
 方平怀疑吕凤柔这是去安慰老吴了。
 这时候的老吴应该很伤心很悲哀。
 学校要跟世仇开战大家都不问他多凄凉的事。
 吕凤柔他们一走秦凤青屁颠屁颠地扛着一大把兵器走了过来满脸笑容道：“方平……”
 他还没说完方平看了他一眼有些鄙夷道：“五品巅峰？”
 秦凤青脸色一僵！
 “你走了那么多天我都以为你起码六品了你才五品巅峰？”
 “老姚七品了我也差不多了还是金身七品。老王和铁头他们俩很快就能精血合一了也就这个月的事。
 大家都进步飞快结果……你才五品巅峰？”
 方平一脸惋惜同情。
 之前秦凤青离开的时候都快五品巅峰了还在青年赛之前就离开了。
 这都快俩月了进步真慢。
 秦凤青欲哭无泪用得着这么打击我吗？
 五品巅峰真的很弱吗？
 很快了好不好！
 为了挽回尊严秦凤青马上道：“六品快了我快定位到三焦之门了……”
 “这次也就宰了几十七品……”
 秦凤青无力无奈道：“北疆地窟那边太穷了我宰了一大批也没抢到多少好东西。方平……那个你神兵这么多借我一把我再去地窟试试……”
 “不借你先到了六品再说。”
 方平说着看了他一眼奇怪道：“你气血怎么这么强？”
 五品武者气血4000卡多也多不了多少。
 这家伙……气血好像快有5000卡了吧？
 说起这个秦凤青咧嘴笑道：“上次那把土效果不错对淬炼肉身帮助不小。那玩意好像有不少乱七八糟的东西我觉得不灭物质都有……”
 “这个？”
 方平手中泛现金色光芒随口道：“不灭物质没这么好的效果吧？”
 这话刚出口秦凤青神嘴就咬结果……咔哒一声牙都快被方平的手掌崩碎了。
 “傻子！”
 方平一脸鄙夷我现在可以狂妄地说一句了我站在这给你砍你也砍不死我。
 想当初李老头就是这么对他说的。
 秦凤青看着他垂涎三尺！
 不灭物质！
 没天理了这家伙居然真能诞生不灭物质还是随时能出现的那种这比铁头他们还高级太牛了！
 这要是天天吃一点还不得把自己变成半金身？
 垂涎归垂涎秦凤青故意忽略了这茬鬼鬼祟祟道：“我快六品了方平。”
 “嗯。”
 “那个……啥时候咱俩双修一下？”
 “砰！”
 方平一拳打的他倒飞而出片刻后秦凤青飞了回来一脸悲伤无奈道：“就是跟铁头他们一样我知道你有办法的帮个忙啊。
 咱俩谁跟谁啊我还能泄露你的秘密？
 再说了我实力太弱你也没脸是不？”
 方平好笑道：“你弱跟我有什么关系？”
 “咱们血脉相近啊！”
 “你是不准备要脸了是吧？”
 “真的你自己想想你来魔武第一个见到的是谁？”
 “你……”
 “这就对了冥冥中的牵引！那时候我刚从地窟出来为什么谁都没搭理就跟你聊了。那时候你连武者都不是我可是三品武者。
 你说三品武者会搭理非武者吗？
 我就搭理你了为什么？
 这一切都是命运的安排！
 方平你说咱俩有没有缘分？”
 秦凤青一脸期盼咱俩多有缘啊！
 就算没有血缘关系那也是命运安排我们在一起的你能看着我掉队吗？
 方平失笑斟酌片刻道：“天下没有免费的午餐你先突破六品到了六品……魔武可能会有一场大战立下大功我再考虑考虑。”
 “别啊先提升我实力这样我岂不是可以立下更大的功劳？”
 “再说我先突破了再看。”
 秦凤青无奈想了想问道：“大战……是和天门城的？”
 “嗯。”
 秦凤青眼神动了动点头道：“我知道了放心我尽快突破到六品境。”
 和天门城大战！
 这事比别的更重要！
 ……
 秦凤青来的快走的也快。
 临走的时候神兵也不管了丢破烂似的丢给了刚赶回学校的宋盈吉。
 老宋都惊呆了！
 神兵！
 一辈子都没见过这么多的神兵结果秦凤青随手丢给了他方平也随口丢下一句“入库”就没管了。
 这些家伙神兵都不当回事了吗？
 就不怕自己携款潜逃吗？
 还是说真的这么信任自己！
 宋盈吉感应了一番等待了一番确定没人监视自己一脸的茫然。
 我在魔武这么有牌面了？
 几十把神兵随手就丢给了自己这对自己到底有多信任啊！
 这一刻老宋心里说不出什么滋味。
 方平那小子也就嘴上说说看看对自己信任到了什么地步！
 之前骂了这小子无数遍现在想想宋盈吉觉得挺不好意思的自己五十岁的人了居然还和一个孩子计较这些。
 带着浓浓的满足感宋盈吉决定不辜负大家的信任带着数十柄神兵送去库房了。
 大家信任他觉得他值得信任他宋盈吉还真能干出监守自盗的事？
 那也太辜负大家了！
 而实际上已经回去睡大觉的方平根本没啥想法。
 老宋不入库都行带着跑也无所谓就是让他跑个腿老宋想的真多。
 不说魔武这边一大把宗师关键是谁敢黑张涛的东西？
 没看秦凤青这要钱不要命的家伙一知道是张涛的东西马上把神兵当破烂了吗？