第588章 斩敌！

 方平探测了一下很快离去。
 不久后方平找到了蒋昊和老姚子母感应器很好用。
 方平现在觉得胖子这家伙真的够意思。
 这些东西来之前没多大感受等用到了才知道有多便利。
 一回来蒋昊就连忙道：“刚刚爆发了本源气？”
 “对。”
 “很可怕我还是第一次看到……”
 刚刚那一刻整个六品域几乎都感受到了那股压抑感。
 太可怕了！
 方平没继续说这个很快道：“枫青和木道语都没死妖植王庭还有一位中段和两位初段。”
 说着方平看向姚成军道：“那俩初段的交给你！”
 “你要强杀？”
 “不错！”
 方平点头正色道：“到了这时候不强杀他们不会再分开了而我也没了本源气爆发。”
 说着方平看向蒋昊道：“你对付那个中段的另外妖命王庭插手剩下的人你对付！”
 蒋昊看了他一眼半晌才道：“你确定？”
 “确定！”
 “那把刀？”
 “对！”
 方平话里话外的意思都在说他要对付两位七品高段的强者。
 蒋昊凝眉道：“你很疯狂我见过你的那把刀虽然很强可未必就能杀了七品高段更别说两人了。”
 “我知道试试看！哪怕杀不了他们也能重创他们！一旦被我重创没了七品高段的实力那就慢慢磨看谁把谁磨死！”
 蒋昊笑道：“我无所谓你非要试试看那就试试！你死了那我们就离开！”
 “必须的。”
 方平没意见我真被干掉了他们不跑也得死。
 ……
 空中枫青几人不再寻找方平而是一路往入口处飞行。
 “守住出口！”
 枫青脸色铁青说出了这句话。
 之前他们是在围杀方平现在却是没这个条件了。
 人少了一半很难再包围方平。
 如今只有到入口处守着等到方平他们上门。
 就在这时候远处空中出现一道人影！
 “方平！”
 枫青身影一闪而逝迅速杀向方平木道语随之跟去。
 其他人刚要跟去另一边蒋昊现身柔笑道：“枫玉你们几个我的！”
 “哼！”
 “虎勒你们几位最好别插手要不然……”
 蒋昊轻笑道：“那就自求多福吧！”
 再另一边姚成军一言不发长枪指向几位初段武者一脸的冷漠。
 妖命王庭几位统领看了一眼姬瑶。
 如今复生武者正大光明地出现拦路前方两位七品高段去围杀方平……对方居然没跑这是什么意思？
 姬瑶脸色一变再变不知道想些什么。
 鳄毕铎统领到底怎么死的？
 不知道！
 这些人也许有击杀统领高段的底牌。
 现在他们正大光明地出现了是不是意味着有了必胜的把握？
 看了一眼身边的3位统领姬瑶忽然道：“走去入口处！”
 趁着他们还在开战离开此地！
 之前她已经想走了是方平逼着她找到了枫青他们合作。
 如今局势不明朗……很可笑两位统领高段围杀一位战将她居然觉得局势不明朗真的可笑。
 可这时候姬瑶就是这么想的。
 对方手段太多了多到她都有些头皮发麻！
 就在姬瑶要走的时候远方方平大笑道：“姬瑶！你们先走用不着你们！”
 “嗯？”
 姬瑶脸色一变枫青喝道：“死到临头还想耍阴谋诡计！”
 此刻方平居然没跑这也让枫青两人有些意外。
 方平却是大笑道：“让鳄毕铎统领守好入口待会等我杀残了他们不要放过任何漏网之鱼！”
 “你……”
 姬瑶大怒枫青却是陡然回头道：“姬瑶殿下你们离开即可这等幼稚的离间手段我等岂会当真！”
 说是这么说枫青还是让他们离开。
 这时候方平一说他想起来了！
 之前姬瑶说鳄毕铎失踪了没说陨落了。
 那鳄毕铎到底死没死？
 没死的话他去了哪？
 虽然他不太相信方平说的话可一旦交手的时候鳄毕铎和姬瑶这些人忽然插手反戈一击岂不是功亏一篑？
 如今已经堵住了方平那就不需要姬瑶的人了。
 不管双方有没有问题只要姬瑶他们离开了再来那就是有问题。
 姬瑶脸色难看冷冷道：“枫青不要听他胡言乱语！既然你不信本宫本宫离开便是小心他们鳄毕铎统领之前追杀他们一去不回你们自己小心！”
 丢下这话姬瑶迅速带着人离开。
 远处方平再次笑道：“姬瑶到了现在还怕什么！等着为我庆功你我双方联姻之事武王已答应从今往后地窟归你们希望你我双方永结同好再无战争！”
 “方平！”
 姬瑶停步冷冷看着他厉喝道：“你别逼我！”
 “明白明白小心有漏网之鱼……”
 方平笑了一声这时候他已经被两位七品高段武者前后围住了。
 而这时候枫青两人也松了口气。
 这时候看你怎么跑！
 至于方平说的话九成不可信剩下的一成杀了他可以再斟酌。
 大家又不傻真的有阴谋用得着在这说？
 仿佛知道他们的意思方平此刻也不慌张笑道：“死人是没办法暴露秘密的。二位今日我送你们一程希望你们一路走好！”
 话落方平暴喝一声手中长刀瞬间爆发出强烈的金芒！
 方平破空而来第一次主动杀向枫青！
 “找死！”
 枫青手中也凭空出现一把神兵和枫灭生差不多的长戟。
 可这杆长戟在枫青手上却是爆发出了极强的威力！
 方平收集大量的神兵可真正能爆发神兵威力的没有几人哪怕一些七品武者也不行。
 而这一次枫青让方平见识到了神兵的威力。
 枫青具现物瞬间呈现融入神兵之中。
 接着那杆长戟仿佛真的活了一株参天妖植凭空出现如同活物取代了神兵。
 这株妖植形似于柏树一出现破空杀向方平。
 主动杀向方平好像并无人操控！
 方平一刀劈出好像斩中了活物树干之上响起“铿锵”的金属碰撞声下一刻无数枝丫破空抽向方平。
 而枫青这时候也一拳破空人随拳动朝方平杀来。
 轰隆！
 一声爆鸣方平倒飞而出口中血液爆射肉身再次炸开。
 “弱！”
 “弱者就要有弱者的觉悟！”
 “不断挑衅强者你早就该死了！”
 方平吐出几块有些结晶化的内腑碎片笑道：“是很弱我也没想到我这么弱……”
 话落方平的小城在后方自爆开。
 无声无息袭向他的木道语倒退数步淡笑道：“这个挺不错可你又能持续多久？”
 “杀了他然后再去杀蒋昊！”
 “好！”
 枫青两人对话对完话两人同时杀向方平而那株神兵幻化的妖植则是封锁了四周虚空！
 枫青幻化神兵并非为了靠神兵杀方平而是为了封锁地界不让方平离开。
 方平迅速扫了一眼那株妖植有意思！
 他还是第一次真正意义上见到神兵的威力他用神兵其实做不到这一步。
 不止他真正能做到的人少。
 这需要时间！
 他的神兵爆发最大的威力也就是传出猛兽咆哮声可做不到这种程度的幻化。
 这和精神力强弱有关也和掌控神兵时间长短有关。
 “不跟你们玩了！”
 方平说了句大话他也玩不起。
 两位七品高段联手杀他真的是一招的事。
 下一刻方平手中出现了一把和之前不同的刀。
 新的长刀一点气息都没外泄。
 好像毫无威力！
 而这时候的方平脸上却是露出痛苦之色身上金色光芒闪烁血肉都在萎缩。
 方平的面相也一下子苍老了起来！
 “杀！”
 枫青看到这一幕暴喝一声拳头之上天地之力包裹一拳轰向方平！
 这一拳轰出虚空之中异象纷呈。
 一株虚幻的枫树凭空而现犹如三焦之门那样好像海市蜃楼在另外一个空间。
 枫青这一拳打出枫树之上一片叶片掉落往方平这边飘来。
 方平瞬间感受到了死亡的危机！
 一侧木道语也是轻笑一声死在他们手上方平该荣幸！
 两位统领高段为了杀一位战将武者动用了绝招这不是任何人都能享受到的待遇。
 “我想看看我这一刀到底能不能斩了你们！”
 方平心中暴吼李老头能行他也能行！
 枫青二人封锁了自己也封锁了他们这两人根本没准备离开！
 “血刀诀！”
 方平暴吼出声这一刻精气神纷纷涌入刀中！
 刚凝聚成行的小城直接坍塌犹如气体涌入了长刀他的肉身也彻底炸裂血肉一丝不漏全部涌入长刀。
 方平甚至感受到了生命力的流逝！
 虚空中三焦之门浮现。
 原本已经封闭的两扇门户这一刻直接洞开！
 枫青两人脸色微变却是不犹豫出招再快三分！
 “斩！”
 一声“斩”字出口方平拔刀横扫！
 刀芒爆发正封锁此地的那株神兵妖植直接崩碎片刻后化为原本的长戟颜色暗淡掉落在地。
 “卡古！”
 枫青和木道语也是暴吼连连一片枫叶和一株小树瞬间和刀芒撞击到了一起！
 而枫叶……眨眼间破碎小树也是瞬间化为齑粉！
 “怎么会！”
 一声难以置信到极点的吼声传出！
 枫青难以置信自己全力一招就这么被破了？
 ……
 “怎么可能！”
 同样的此刻已经远离此地的姬瑶看着那道通天刀芒一脸的难以置信！
 战将武者如何能爆发出这样的一击？
 身旁一位统领脸色沉重道：“生命一击！”
 “嗯？”
 “复生武者到生命尽头之时耗尽一切能斩出这一击！可他这一击超出了他的极限……”
 哪怕耗尽一切按理说也没这么强大！
 可方平做到了！
 养剑之法养刀之法各大势力都有。
 可不是每个人都能养成的！
 没有哪位六品武者会在六品境不想着突破而是花费数十年去想着养一把可以用生命斩杀一位七品的刀剑！
 有这世间他也许都能突破到八品了。
 而方平却是有这个时间有这个精力！
 他没有花费几十年养刀也没耽误他的时间。
 日日夜夜养刀一个多月堪比别人数年成果。
 此刻方平耗尽一切斩出了这一刀！
 ……
 “死！”
 轰隆隆！
 天穹之上混乱的能量流被刀芒破出一个空洞。

 半空中枫青和木道语目眦欲裂两人没有防御而是在这时候联手杀向方平！
 杀了方平一切不攻自破！
 而这时候的方平白发苍苍身体破碎金骨都彻底黯淡了下来。
 嗡嗡嗡！
 空间在震动刀芒如炙阳一闪而逝！
 刀芒的组成不再是天地之力也不再是气血之力而是纯粹的破灭之力。
 枫青眼看着拳头都到了方平的脑袋边上拳劲甚至打爆了方平颅骨的血肉可这时候的枫青已经感受到了无比巨大的威胁死亡的危机！
 “啊！”
 枫青满是不甘怒吼的同时身上忽然浮现出一套铠甲！
 神兵铠甲！
 铠甲一出刀芒划过铠甲仿佛活物惨叫一声瞬间破碎。
 不过这一下也阻拦了刀芒片刻枫青腰间血芒一闪而逝整个人分成了两半上半身飙射而出！
 另一边木道语看到刀芒被阻正要逃离。
 方平眼中闪过一抹厉色低吼道：“爆！”
 虚幻的小城再现下一刻轰然自爆木道语陷入了片刻间的茫然。
 而这片刻也足以要了他的命！
 砰！
 脑袋被刀芒扫过爆裂声响起直接化为齑粉。
 而方平这时候感觉自己已经死了。
 他已经感觉不到一切甚至连视线都黑暗了下来。
 “这一刀……到底为了什么？”
 这一刻他脑海中闪过这样的念头。
 自己为什么非要和他们厮杀？
 甚至杀到了自己可能已经死亡的地步？
 原来……我也会后悔！
 他后悔了！
 这眨眼间他想到了很多。
 进来之时杀人那是被财富迷花了眼他想的就是杀人。
 之后非要杀枫青他们……并非为了财富他是怕了后悔了担心了！
 他怕真的会引起人类绝巅和地窟的大战！
 他想着弥补这一切想着杀光了这些人死无对证！
 说到底他还是怕了他不想因为自己的贪婪最终真的爆发了大决战。
 杀光了枫青这些人也许会更麻烦可麻烦已经在这再麻烦一些也一样。
 也许……会朝好的方向发展死无对证之下没人真的相信他杀了这些人！
 于是这不知道结果的一刀被他斩了出来！
 “我还想活着……我不想死！我怕死！”
 下一刻方平脑海中再次升起一个念头。
 而他想起来了自己之前还吞服了大量的生命精华藏在了腹腔中他把自己剩下的所有生命精华都藏入了腹腔。
 “生命精华！”
 伴随着这样的想法方平忽然感觉一股清流在身上拂过好像活过来了。
 ……
 片刻后方平睁开了眼睛。
 一切都是在瞬间发生。
 这时候的他还没从半空掉落到地面上。
 不远处枫青痛苦嘶吼他还没死！
 尽管被斩成了两段他依旧没死。
 枫青艰难地挪动着上半身爬到了下半身坠落的地方朝方平露出一抹狞笑分成两半的身体中间同样出现了大量的生命精华之力。
 滋滋声响起血肉正在粘合断裂的骨骼也在重生。
 方平同样如此破碎的血肉正在重生。
 “方平！你太出乎我的预料了可你还是难逃一死！”
 枫青有些疯狂木道语被杀了！
 自己也差点被杀了！
 这一幕他完全没有料到。
 自己居然差点被一位战将武者……不哪怕方平是七品他也没想过自己会差点死在这。
 方平没管他迅速查看了一下自己的情况。
 受伤极重！
 精神力比上次被槐木清伤到了还惨上次好歹还保留了百赫以上的精神力……这一次居然只有几赫他差点就被吸干了！
 伤到了这个地步系统恢复速度也慢到了极致。
 好在肉身在生命精华的滋养下恢复了一部分。
 方平尽管头疼欲裂还是强忍着剧痛挣扎着站起。
 八一边颜色暗淡已经不复光泽。
 方平捡起长刀二话不说杀向还在恢复的枫青。
 远处姚成军一声怒喝长枪爆射出刺眼的光芒击杀了一位七品初段直接破碎了他的具现物。
 再远处蒋昊也是怒吼连连他到现在还没杀掉对手无法去帮方平。
 枫青也看到了这一幕脸色微变却是冷笑一声先杀了方平再跑也不迟！
 枫青一边愈合上下半身一边挥拳和方平厮杀！
 方平没了精神力肉身受创也是极重此刻却是如同战神枫青拳头轰在他身上轰出了阵阵金属爆鸣声！
 “继续！”
 “今日便借你人头助我气血万卡！”
 他轰击方平方平拿刀劈砍了一阵接着直接丢下了刀挥拳锤击对方！
 神兵威能耗尽此刻连传导破灭之力都难还不如直接赤手空拳对战！
 枫青两段身体已经粘合在了一起尽管没有之前那么顺畅七品高段武者肉身强度也不弱之前他接连动用了两柄神兵方平刀斩之下他精神力也是重创未必比方平好到哪去。
 这一刻两人都动用了肉身之力拳拳到肉从地下厮杀到半空从半空厮杀到地下。
 大地龟裂原本就被斩出一个巨大坑洞的地面这时候越来越大地下甚至都出现了界壁的痕迹！
 方平越战越勇！
 身上金光闪烁之前暗淡的金骨这时候也开始复苏了。
 枫青见状脸色剧变暴喝道：“灭生！”
 他想起来了枫灭生还在这！
 枫灭生之前并未被针对现在枫灭生这个准统领出现也许可以改变战局。
 “别吼了早跑了！”
 方平冷笑一声枫灭生在他出手的时候就跑了。
 方平虽然看到了可当时也无力阻拦。
 那家伙不知道是不是被吓破胆了方平原本准备灭杀全部人现在枫灭生跑了也许是出去了……
 想到这方平脸色略显阴沉。
 不过很快方平心中轻哼一声！
 “也罢跑就跑吧！老子到时候一起丢锅给他全都死了就他没死……不把锅丢给他和姬瑶两人！
 这两人有奸情……故意坑杀了枫青扶持枫灭生想让他成为王位继承人！
 王战之地从头到尾都是两人的一场戏一场自导自演的大戏……
 有人信吗？”
 方平不知道有没有人信漏洞不少可事到如今试试再说。
 枫家出了一位王位继承人再想出第二位那可就难了。
 枫灭生有杀枫青的动机！
 一位绝巅没那个条件去扶持两位后代争夺王位这一点蒋昊告诉他的。
 想这事的时候方平觉得自己金身愈加灿烂了！
 “来啊继续！”
 方平大笑气血好像要到万卡的极限了！
 生命之门还没封闭气血居然要到极限了这样下去会产生什么样的变化？
 很快方平就知道会产生什么样的变化了！
 就在枫青再次一拳轰击到方平的时候方平忽然感觉自己蜕变了！
 “吼！”
 方平如同野兽般嘶吼了一声身上血肉原本还有些许血色这一刻转眼间彻底化为了金色！
 “金身！”
 “真正的金身！”
 “不还差最后一点……颅骨骨髓没有淬炼！”
 方平感觉到了身体的蜕变这时候的他……如果有人可以对比那就是当日李老头在巨柳城恢复之后的状态！
 “砰砰砰！”
 这时候之前还能打碎方平血肉的枫青再次轰击方平却是如同轰中了钢铁壁垒自己倒退数步。
 看到这一幕枫青脸色剧变二话不说转身就跑！
 “往哪跑！”
 “去死！”
 方平暴喝一声拳头之上破灭之力瞬间涌出一拳轰出！
 轰隆！
 一声爆响已经遁逃的枫青直接被金芒炸成了碎片。
 “好强！”
 方平锤击了一下自己的胸口如同锤中了皮鼓传出阵阵轰鸣声。
 “这是真正的金身吗？不内腑还不是颅骨骨髓也不是还差一些还差最后一点！”
 此刻方平抬头看了一眼空中虚浮的三焦之门！
 之前洞开的两座门户已经再次合拢。
 而第三座生命之门……方平气血冲天之下那座门户居然在自动封闭！
 “有意思！太有意思了！这么说哪怕我不修炼不去封闭门户我的气血之力强度足以冲击的门户自封？
 不不是气血之力是我的生命力！
 我的生命力太雄厚了几乎锻造了金身这样的生命力强大了极致！
 生命力如此强大强大到要自动封闭生命之门了吗？”
 方平觉得有些不可思议他的气血刚刚达到了万卡！
 而达到万卡之后好像突破了一个界限所有的一切都不同了！
 “生命之门封闭我是否会直接进入七品……或者八品？”
 “不精神力还差一点没到那个地步那我还是七品？”
 “拥有金身的七品？那我岂不是第二个李老头……也许我比他当初更强他没有具现的精神力！”
 这一刻方平怀疑自己一旦封闭了生命之门堪比宗师宴那一天没有万道合一的李老头。
 李老头当初能登上八品榜哪怕只是最弱。
 可他方平应该也具备这样的实力！
 “也许我不是当时七品第一陈老头的对手可七品境恐怕没几个人能是我对手了！”
 “生命之门……”
 方平再次看了一眼上空悬浮的生命之门这道门户以肉眼可见的速度在封闭中。
 “再等一段时间我就可以主动封闭门户了！”
 ……
 就在方平还在盯着门户看的时候远处一阵暴吼传来。
 接着响起两声惊天巨响！
 下一刻姚成军和蒋昊浴血而来等看到坑洞中只剩下方平一人蒋昊大笑道：“厉害！真的厉害居然斩杀了两位七品高段不可思议！”
 方平抬头笑道：“不算什么李老师当初一刀斩八一截可惜了！”
 同阶无敌我还差一步！
 比真正的无敌强者李长生差一点！
 那是一位六品斩八品的逆天强者直到此时此刻方平才能明白李长生到底有多妖孽！
 他方平金骨铸就金身大成精神力具现八品神兵……
 可以说他已经做到了一切的极限！
 可他没把握斩杀八品不是斩杀不了八品。
 而那个糟老头子居然靠着一把合金兵器斩杀了八品强者哪怕有人牵扯李长生也妖孽到了方平都震撼的地步！
 李振能看上李老头甚至准备让他当继承人甚至送来了本源绝学！
 这一刻方平真的理解了。
 李老头当日万道合一吴奎山痛心疾首方平可以理解了。
 那样的妖孽一旦日后成长为绝巅强者恐怕又是一位战王甚至更强！
 “糟老头子……没想到真的没想到！”
 不和强者真正交手真的无法理解这一切。
 昔日在方平眼中六品斩八一个念头罢了今日斩杀两位七品高段之后方平彻底明白了。
 “我不如他！”
 自惭形秽！
 方平脸色露出异样之色可是李老头走上了万道合一路哪怕他不说方平也知道一些原因也许……也是因为自己！
 当日的魔武缺乏高端战力八品境的吴奎山已经不能再确保自己顺利成长。
 唯有九品战力甚至更强才行！
 “万道合一我一定要找到古武时代的万道合一功法一位真正的妖孽不能就这么死了还是因为我而死！”
 就算李老头不是妖孽方平也不能看着他死去。
 下一刻方平捡起了枫青掉落的长戟收回了自己的八品长刀喝道：“走去入口追杀枫灭生！他要是跑了我们再回来探索遗迹！”
 他的目的不是别的而是功法！
 其他的不算什么哪怕无源的精神力、气血之力天材地宝那都不算什么！
 他马上要自动封闭生命之门了这些无关紧要真正重要的是功法！
 万道合一的功法！
 不管能不能找到找找看再说。