第585章 一个别想走！

 方平和蒋昊很快离开了蒋超躲藏的山谷。
 这时候蒋超这些人最好别走动也别出去他们现在在王战之地乱闯更危险。
 两人一出山谷方平余光看了一眼蒋昊忽然道：“蒋大哥这次杀人我会说出我的真实身份！”
 “嗯？”
 蒋昊眉头微动看了他一眼。
 方平一脸笑容道：“事到如今‘蒋超’被追杀已经不再是因为战王后人蒋昊弟弟的原因。
 主要还是我后期杀人太多现在他们追杀的只是我这个人而非真的蒋超！
 我惹下的祸当然由我自己来扛！
 再顶着蒋超的名头会出麻烦的。
 有些人可不认面孔只认身份下次蒋超要是还来这就危险了。
 这里其实相对还公平一些外域可不会给你同阶交手的机会九品的遇到了也会杀你。
 蒋超以后提升实力还得来这才行去外域太危险了。
 既然如此那我就不能给蒋超留下祸端……”
 蒋昊看了他很久！
 其实之前他还是有些不太爽的也有些不太自在。
 胖子说方平替他挡难了可现在方平顶着胖子的名头到处杀人大开杀戒这些黑锅可全都被胖子给背了。
 这次就算没事下次呢？
 难道战王后人一辈子都要隐姓埋名连战王后人的身份都不敢承认？
 当然他也没说出口。
 有些事不太好说起码这时候他没有任何证据证明方平是故意拿胖子当背锅侠的。
 可现在方平自己说要表露身份……这倒是有些出乎他的预料了。
 蒋昊淡笑道：“你就不怕……我家老祖若是来了知道并非胖子惹下的祸选择袖手旁观？”
 方平也笑道：“自己惹下的祸当然我自己来扛。张部长应该会来他若是也保不住我……念在我有功的份上你说我让部长将我放逐在禁区部长会答应吗？”
 方平顿了顿又道：“或者说地窟的绝巅会答应吗？我想应该会的将我一个六品武者放逐到他们的大本营哪怕当场不杀我杀我的机会太多太多了！
 我回不了御海山回不了地球他们又可以避免和人类绝巅开战。
 真到了那时候我想这点小请求没问题的对吗？”
 蒋昊瞳孔微缩轻声道：“你很自信！”
 方平自信他可以在禁区生存下去！
 一个六品人类武者自信能在地窟深处生存下去何等的自信何等的嚣张！
 方平笑道：“并非自信只是真到了那关头我也不想人类绝巅真的和对方撕破脸毕竟事关大局。
 到时候牺牲我一个人总比惹下大祸强！
 当然如果地窟决心开战那其实也没用他们借机撕破脸那就不是我的责任了。
 他们有了决心有了决定才会真的撕破脸我想并不会因为一些六七品武者的死亡让这些绝巅作出这样的决策对吗？”
 “不错！”
 方平再次笑道：“我这个人虽算不上好人可也算不上坏人。蒋大哥其实也不用多心我没有算计谁的意思只能说一切都是巧合！”
 说罢方平淡笑道：“真把我丢在了禁区我若不死禁区就得后悔一辈子！”
 不止是禁区……这次真要把他丢这了方平纵然不会报复人类可以后……想要他守护谁那也是痴心妄想了。
 如今的他虽说不上多大公无私可他真的很喜欢现在的武道界很喜欢现在的武道氛围。
 他也愿意为了人类的生存出一份力。
 这恐怕也是无数武者愿意在前线征战的原因。
 强者不欺凌弱者有事强者扛扛不住了才会让弱者出分力。
 这样的武道界这样的环境才值得大家去付出去守护。
 可若是真的因为一些压力……张涛这些人抛弃了他那以后大家各走各的便是。
 他在王战之地杀人又不是无故杀人。
 本就是绝巅自己定下的协议又没说不能杀！
 绝巅随意推翻自己的协议最终杀人多的有身份才能存活没身份就得死……方平觉得很没道理杀敌人还得给敌人赔命？
 那还征战地窟干嘛干脆投降算了！
 至于借用蒋超的身份说的难听点方平原本就没这方面的意思真的只是巧合。
 当日枫灭生问他他也只是打趣一句罢了。
 谁知道那家伙真的当真了！
 至于后来有三分想借势战王的意思剩下的七分也就是逗逗胖子那家伙一脸认真道谢的样子很有意思。
 方平说话蒋昊停下了步伐深深看了他一眼半晌才道：“有点意思！狂人我见了不少不过狂人一般活不长当然我蒋昊不同！
 你若是只敢借着胖子的名头行事我倒是低看了你三分！
 甚至觉得你在特意巴结我蒋家甚至故意坑我蒋家。
 不过你敢说出自我放逐禁区的话那我蒋昊倒是高看你三分……”
 蒋昊说着忽然温柔笑道：“没事杀几个人罢了还真能出大事？要是同阶杀人都不能杀了那还弄什么绝巅协议那些绝巅也白混了！
 地窟要脸我人类绝巅不要脸的？
 除了姬瑶不能杀这王战之地就没有不能杀的！
 不杀姬瑶只是不想过分得罪了妖命王庭给我人类招惹大祸。
 其他人尤其是妖植王庭的人杀了也就杀了就是真杀了他们的王庭之主又能如何！”
 这一刻蒋昊也没了之前的伪装猖狂笑道：“放心有些事不算什么！当年冥王一击差点杀了妖植王庭的王庭之主直接击溃了他的本源妖植王庭有屁放吗？
 说到底还是担心以后进入王战之地会有麻烦被人追杀……
 实际上算不得什么！”
 方平看了他一眼也放声笑道：“你比别的人有意思不瞻前顾后战争就是战争小人物就该做小人物的事事事都去操心大局觉得小人物可以改变人类大局改变绝巅意志……
 其实在我看来都是扯淡！
 想开战不杀人他们也会开战！
 不想开战就是干掉了几个绝巅他们也不会开战！
 之前大家一直劝我不要杀那些绝巅后裔……杀了也就杀了。
 不过你说不杀姬瑶也有几分道理她毕竟并非妖植王庭之人而且身份重要。
 至于其他人杀了就杀了妖命王庭也不是什么好东西之前天南地窟一战没有妖命王庭的人默许我不信妖命一脉的城主会出手！
 既然如此杀他几个不太重要的小人物又能如何！”
 “哈哈哈说的不错！”
 蒋昊这时候觉得方平的确很对胃口大笑道：“之前在通道口杀了一个绝巅后裔一些人闲言碎语屁话连篇都是扯淡！
 敌人难道杀不得？
 你管我怎么杀她！
 老子乐意扒光了切成片那也是我的事有本事你们在规则之内把老子也切成片老子眉头都不皱！”
 方平脸上也露出笑容有些期待道：“蒋大哥你真的能杀七品高段？”
 “杀不了。”
 见方平好像有些看不起自己的意思蒋昊有些想发怒马上道：“虽然杀不了可……可也不一定！我听说你可以自爆精神力是吗？”
 “对。”
 “能让七品高段晕眩片刻吗？”
 “时间很短暂！”
 “时间短暂……”蒋昊微微皱眉开口道：“那有点难办我一旦爆发绝学动静太大……”
 方平却是眼神一亮道；“如果提前准备绝学你可以一击必杀七品高段吗？”
 蒋昊笑道：“那当然没问题七品高段颅骨没有淬炼。当然这时候的武者肉身也极其强大一般情况下也很难一击必杀。
 可我准备了绝学对方又晕眩了片刻那要是还杀不了对方我蒋昊也白混了！
 不过你也知道武者动手招式威力越大动静越大气血冲天……”
 方平刚想说那我帮你收敛气息……很快方平忽然摇头。
 都差点忘了我还不是七品中段。
 “哎为什么我觉得我和蒋昊同阶了？”
 方平有些悲伤我是不是膨胀了？
 干掉了七品之后我都觉得七品不算啥了。
 以前蒋昊这种七品中段的武者他见到了多少会喊几句宗师……
 现在他完全没这心思。
 因为我也干掉过七品！
 刚刚蒋昊说那些的时候他下意识地觉得自己可以帮着收敛气息几乎没怎么考虑过自己还是六品高段武者！
 “膨胀了啊！”
 方平心中感慨一声不能膨胀我不是宗师我只是六品而已！
 不过也没什么方平很快便道：“那蒋大哥可以提前准备找个地方躲着我引一位七品高段武者追杀我速度极快的情况下到了地方我自爆精神力扰乱他片刻！
 这时候他也没心思去探测周围未必会发现你。
 到时候直接干掉对方！”
 “你行吗？”
 方平笑呵呵道：“男人别问行不行蒋大哥没来的时候这些家伙还不是被我耍的团团转七品高段才能追上我其他人要慢一拍。
 到时候就对方一个人干掉他难度不大！
 当然我说的是妖命王庭那边就一个妖植王庭的话……回头再看看要不就一人一个！”
 蒋昊意外地看了他一眼一人一个？
 你倒是真的自信……不狂妄！
 “那就这么说定了……”
 “还有一件事战利品分配……”
 蒋昊大手一挥无所谓道：“全归你我只杀人其他的无所谓！”
 什么战利品不战利品的一般的东西他看不上。
 好东西七品武者也没什么好东西神兵一般不是自爆就是随着死亡消失在了三焦之门中真正能留下来的少。
 既然如此自己堂堂绝巅后裔七品强者还要和人分战利品多跌份！
 方平有些意外地看了他一眼你家神兵多到用不完了？
 也未必……这家伙不会是不知道这次进入的人大部分都佩戴了神兵吧？
 也难说啊！
 神兵其实也只是才从禁区兴起以前进入的人几乎都不佩戴的。
 而这一次蒋昊进来的时候大部分都被方平搜刮了。
 剩下的一部分也就妖命王庭那边的人有。
 蒋昊一直在和那些七品武者战斗还真未必在意到了这些人。
 就算在意到了也未必当回事。
 一把两把的七品初段神兵他看不上。
 可这家伙要是知道自己搜刮了那么多还能像现在这样淡定吗？
 方平也不多说这可是你自己说不要的我说了分配的。
 ……
 妖命王庭营地。
 鳄毕铎看了一眼姬瑶半晌开口道：“殿下您和其他人先出王战之地吧。”
 如今的王战之地越来越危险了。
 危险到七品区域都没这边危险。
 七品区域七品武者数百可在七品区域一年下来陨落的七品大概也就10多位撑死了这样。
 七品也不是大白菜了真死多了谁也负担不起。
 镇星城这样的势力一年死一个七品……那几十年下来就垮了。
 镇星城的七品武者在七品域有人会死可不会死的太多三五年死一个还能接受。
 其他各方也都差不多如此。
 可这一次六品域死了多少七品了？
 妖植王庭之前突破了3人后来来了12人总共15位七品。
 可之前的3人都死了。
 后来来的12人方平反杀了一位蒋昊也干掉了一个现在也就剩下10人了死了5个。
 他们这边……也挺倒霉。
 方平之前干掉了两个后来又被他突袭干掉了一个七品初段死了3个。
 而这一次他们七品域来了6人现在也只剩下5人了。
 死了8个！
 短短几天时间几乎一天死一个七品。
 按照这死亡速度谁也耗不起。
 这一次的六品域真的超乎寻常的乱。
 七品都死了这么多六品不用说了。
 妖植王庭死的就剩枫灭生了他们这边之前六品的新人老人也有将近150人了现在剩下的堪堪百人而已。
 姬瑶沉默片刻开口道：“统领以下全部离开王战之地！”
 这时候姬瑶也知道这些人再留在这危险了。
 之前方平被追杀那还好点就算突袭大家也能迅速反应过来联手追杀他。
 可现在蒋家兄弟汇合了。
 这时候两人联手再来袭的话就麻烦了。
 “殿下那您……”
 “我不走！”
 姬瑶冷哼道：“他杀我便是！杀了一起死！”
 大不了一起死她现在一想到那家伙斩断了自己的双臂就是满肚子火气。
 她和枫灭生这些人不同那些人身上烙印的是真王给的保命绝学。
 而她是真王本源！
 换言之杀了枫灭生这些人绝学受到他们自身实力影响未必能真的杀了敌人。
 可她有本源之力在身杀了她本源爆开王战之地的混乱本源道必定会被引发一起死好了。
 真王的本源之力不会外泄哪怕是自己的子女后代也一样。
 不过姬瑶身份特殊不但是真王后裔还是王庭之主的一代嫡传。
 王庭之主也许实力不如真王地位却是绝对平等的甚至还要略胜一筹。
 这样的情况下赋予姬瑶一些本源之力也不是谁都敢打主意的。

 “还想走？一个都别想走！”
 就在他们商量的时候方平陡然现身小城轰然降落！
 “都别走了！姬瑶敢和我方平作对等死吧！”
 方平操控小城降落瞬间炸开附近一些六品武者直接炸裂了头颅！
 方平不再停留小城再次凝现在鳄毕铎身前炸开！
 鳄毕铎神情微滞接着迅速朝方平追杀而去！
 其他人4位七品这一次却是没离开而是警惕万分。
 蒋昊可是和他汇合了！
 现在蒋超现身蒋昊呢？
 蒋超……
 这时候姬瑶没管那些六品武者的伤亡而是凝眉道：“他刚刚说什么？”
 一位七品武者不确定道：“他说……敢和他方平作对……”
 “方平？”
 姬瑶愣了一下半晌才道：“方平？”
 这个名字……好熟悉！
 有人记起来了马上道：“之前杨青临死的时候喊的也是方平……不知道是不是同一个名字殿下也知道复生武者的名字很复杂……”
 “不他不是蒋超吗？难道是……复生武者说的小名？”
 这话一出几个七品武者面面相觑是吗？
 对复生武者的了解他们也只是在王战之地这边有些了解外加一些书籍。
 他们可没去过复生之地！
 小名？
 小名叫方平？
 总觉得不太对劲！
 姬瑶也有些糊涂了凝眉道：“不管了走追上去！”
 不管是方平还是蒋超杀了再说！
 不过杨青之前说要杀方平然后又说蒋超和他无关……回想起这些姬瑶忽然升起一个念头难道这两者不是一个人？
 姬瑶糊涂了！
 我一直要杀的到底是谁啊？
 糊涂归糊涂姬瑶也不耽误迅速带着人追了上去鳄毕铎统领还在追杀对方呢。
 对方诡计多端谁知道会不会出什么变故。
 ……
 “废物七品高段追我六品高段居然追不上丢不丢人！”
 前方方平挑衅至极冷笑道：“你妖命王庭居然敢追杀我等着瞧这次我让你们一个都走不了！”
 鳄毕铎一言不发一拳轰出炸裂虚空。
 方平身上金光一闪同样是一拳轰出却是口吐献血仓皇而逃。
 鳄毕铎一边追逐一边冷声道：“继续自爆你的不灭神我倒想看看你能自爆多少次？”
 “炸死你没问题！”
 方平一边迅速遁逃一边挑衅道：“这次你们会后悔的！斩了那妖女的双臂是看的起她你们居然还敢报复好大的胆子！”
 哪怕鳄毕铎到了七品中段这时候也气的够呛！
 这言语简直气的人吐血！
 你斩断了真王后裔王主之女的双臂追杀你不是应该的吗？
 对方这霸道劲真王都没这么霸道！
 别说不是真统领就算真的一个统领也敢这么放肆！
 “蒋超……”
 “老子叫方平！记住了别死了都不知道死在了谁手上……”
 “轰！”
 方平话音未落鳄毕铎一拳破空而出打的方平往前飞行上千米后背都炸裂开了。
 而方平身上金光继续闪烁很快恢复如初笑呵呵道：“继续来啊看看一拳能不能打死我！”
 “那就试试！”
 这一次方平一直没自爆不灭神鳄毕铎也是有些意外。
 至于方平说的名称问题鳄毕铎懒得追究杀了他再说。
 轰隆！
 鳄毕铎一拳接连一拳方平是边跑边恢复完全没有还击的意思。
 实际上他还击也没用。
 不过方平还是自爆了两次精神力阻拦了片刻要不然真的靠近了自己威力更大他扛不住。
 七品高段武者有秒杀他的实力。
 当然那是指靠近了爆发全力方平恢复的时间都没恐怕就被干掉了。
 可距离数百米七品武者精神力爆发的范围有限离开了这距离爆发的就不是纯粹的天地之力而是能量之力了。
 方平自爆精神力可这一次和以往不同以往他自爆之后速度极快很快消失在视野中收敛气息无法探查。
 这一次方平仿佛因为受伤的原因速度慢了一些一直在鳄毕铎视线中。
 鳄毕铎一边追杀一边警惕这家伙……这次有些不对劲。
 前方方平遁逃了一阵忽然笑道：“你完了！蒋昊已经去追杀姬瑶去了这时候你回去也晚了你们的人大概死完了！”
 这话一出鳄毕铎释然了接着冷笑道：“蒋昊虽强可你还是高估他了！”
 殿下那边还有两位统领中段两位初段强者在。
 这4人保护姬瑶绰绰有余。
 原来这小子是为了引诱他离开想杀殿下！
 “你确定还要继续追杀我？蒋昊可不是好惹的现在回去给你们殿下收尸也许还来得及……”
 “先替你收尸！”
 鳄毕铎这时候根本没有回去的意思那边再怎么战斗也能拖一阵！
 这小子这次为了引诱自己一直距离自己极近这次杀不了对方以后就难了。
 先杀了他再回去也不迟！
 武者当断则断这时候首尾两顾最后恐怕一事无成。
 “去死！”
 鳄毕铎这一次接连爆发拳影如山一次次轰击方平。
 方平身体炸裂却也能勉强保持恢复速度继续和鳄毕铎拉开距离时不时的自爆精神力阻拦他片刻。
 一直追杀了数十里方平陡然回身小城继续自爆！
 下一刻就在鳄毕铎停顿下来的时候方平忽然暴喝道：“死！”
 就在这时候鳄毕铎感受到了威胁！
 浓郁的危机气息！
 而很快鳄毕铎发现了危机的来源方平身前陡然出现一柄金色长刀！
 鳄毕铎瞳孔一缩！
 这小子居然还藏着杀手锏给自己带来极大威胁的杀手锏！
 “想杀我没那么简单！”
 鳄毕铎冷喝一声接着前方迅速凝聚出一堵厚厚的精神力壁垒下一刻鳄毕铎脸色再变！
 方平并未出刀金色长刀越来越亮气息越来越强！
 强大到他感觉自己可能会被瞬杀的地步！
 “没必要非要接他这一刀！”
 鳄毕铎也看出来这小子蓄势时间较长这种招数一次可能管用下次自己有了准备不给他时间他杀不了自己。
 想到这鳄毕铎冷笑一声眼看着方平一刀斩落鳄毕铎头也不回迅速倒飞离去！
 你以为我非要接你这一刀？
 你一刀之后还有逃跑的能力吗？
 不过方平出刀那股威胁之意也越来越重这下子鳄毕铎倒飞的速度更快了！
 很强的绝招自己避其锋芒再说！
 一直倒飞数千米而前方方平依旧紧追不舍大喝道：“别跑！给老子劈一刀！”
 “可笑！”
 鳄毕铎心中冷笑却也依旧感觉到危机转身就要加速逃遁的速度这样的蓄势无法一直持续的这小子再不斩下来他自己都承受不住！
 避开了这一刀还不是任由自己击杀他！
 就在鳄毕铎转身的一刹那一抹金光从地面升起！
 这一道金芒速度快到了极点！
 这一刻鳄毕铎瞳孔剧缩！
 错了！
 危机的来源判断错了！
 危机并非来自方平的刀而是……后方的这一剑！
 “该死！”
 鳄毕铎暴吼！
 强者争锋只在一线之间方平的举动让他出现了预判失误方平的刀带来的威胁遮掩了后方的威胁来源！
 混蛋他们在算计我！
 “吼！”
 鳄毕铎暴吼一声面前凭空出现一条半虚半实的鳄鱼妖兽这是他的具现物！
 具现物一出鳄毕铎迅速凝聚出浓郁的天地之力没有反杀的意思就是防御！
 而就在这时后方的方平咬牙切齿小城瞬间降临瞬间炸裂！
 一次炸裂鳄鱼妖兽颤动不已。
 而眨眼间小城再现第二次炸裂！
 轰轰！
 鳄鱼妖兽身影变的更加虚幻了。
 就在这时候方平狂喝一声一座金灿灿的小城凝聚出来轰然炸裂！
 砰！
 鳄鱼妖兽一下子被炸的残破不堪。
 鳄毕铎眼中出现瞬间的茫然而这时候剑芒已然破空杀来。
 噗！
 低微的破肉声传来下一刻鳄毕铎眼神无光从空中掉落。
 额头前方出现一个硬币大小的血洞。
 空中虚幻的鳄鱼妖兽瞬间消失。
 “这就死了？”
 这时候蒋昊从地下腾空而起一剑劈断了鳄毕铎的尸体有些茫然道：“这也太简单了吧？”
 此刻的他脸色发白消耗不小。
 可一位七品高段武者被他这么轻易地击杀了也太让人意外了。
 很快蒋昊想到了重点陡然看向不断喷血的方平一脸意外道：“刚刚那把刀……”
 他之所以一剑斩杀了鳄毕铎就在于那把刀！
 那把刀给鳄毕铎带来了巨大的威胁让鳄毕铎出现了预判上的失误。
 如果没有那把刀带来的威胁他一出剑鳄毕铎必然会发现会感应到。
 哪怕挡不住鳄毕铎也可以迅速遮掩自己的弱点。
 可方平的举动让他出现了巨大的失误忽视了蒋昊的一剑这才是鳄毕铎轻易被杀的关键所在。
 方平也不吭声在鳄毕铎身上摸了片刻想了想干脆将尸体收入了储物空间。
 这时候方平才笑道：“吓唬人用的真砍出去了撑死了破点皮。”
 蒋昊呵呵笑了一声你骗鬼呢！
 不过心中却是上了心这小子手段真的多七品高段的武者就这么被他阴死了。
 那把刀……自己也要注意了！
 刚刚那股危机感甚至超过了他的绝学爆发这意味着方平一旦出刀也许比他刚刚那一剑还要强！
 真要是给自己来那么一刀……岂不是完蛋了？
 方平一脸笑容也不多说。
 如果知道蒋昊所想方平会告诉他他真要出刀这家伙百分百被他斩了。
 无他他真要出刀根本不会爆发出强大的气息。
 收敛了气息的自己等敌人感应到危机的时候刀大概都落在头顶了。
 哪像蒋昊似的自己要不是出刀爆发气息给他遮掩早就被鳄毕铎发现了。
 没再说刀的事方平看了一眼后方笑呵呵道：“走现在你战力不在巅峰先避避回头恢复了咱们杀光了姬瑶以外的所有人！一个都别想走！”
 蒋昊也不再说刀的事同样露出笑容又有些遗憾道：“可惜不能慢慢的折磨死他们……”
 方平瞥了他一眼神经病！
 这家伙十足的大反派干掉敌人当然要以最快的速度还折磨小心哪天死在了别人手上反派死于动作多不懂吗？
 方平也懒得管他这家伙死就死吧不关自己的事。
 两人也不逗留很快消失在了原地。
 他们离开不久姬瑶众人追了过来。
 感应到现场残留的危险气机几位七品武者脸色一变再变！
 “鳄统领呢？”
 几人环顾一圈此刻已经感应不到鳄毕铎的气息了！
 姬瑶环顾四周这一刻她感觉自己好像被猎人盯上了！
 有人……在狩猎她！
 “统领以下马上离开此地！”
 姬瑶重复了一次必须马上离开鳄毕铎统领到底在哪？
 统领高段的鳄毕铎难道死了？
 不会的！
 蒋家兄弟……不管是不是兄弟那两人没有能力这么快斩杀鳄毕铎！
 可……万一呢？