第602章 人人都爱演戏

 大厅中方平听的如痴如醉。
 这还是他学习武道以来第一次有这么多强者正儿八经地给他讲解武道。
 李老头这些人不是不教。
 而是没时间没机会去教！
 方平进步速度太快你刚教了他三品怎么战斗他改天就五品了。
 你五品的知识没说完他七品了。
 弄到最后他境界都超过大家了一时间感觉没办法再教下去了。
 “武道最终还是要回归基础哪怕到了绝巅境并非说双方交手就是隔空而战隔着一域而战……”
 “那样的交战可以。可战斗距离越远发挥出来的实力越弱力量会溢散。”
 “真正的生死搏斗还是近身之战！并非说你近身战斗就是弱就是低端恰恰相反武者之所以不叫修士不叫法师就是靠我们自身力量的升华！”
 “方平不要忘记了武道的根本！从非武者开始我们就在打造肉身锻骨淬金身倚仗的并非外物！”
 “神兵这些东西那都是外物我千里取人首级杀一般人没问题同阶呢？”
 “这些都是一些分支而已千里取人首级那是因为敌人太弱我懒得跑个千里于是我操控精神力去杀他图个省事……”
 这些话是张涛说的。
 方平佩服的不行！
 不是佩服他强大而是佩服他云淡风轻的装十三！
 我擦千里取人首级被他说的不值一提好像这玩意就是随便的事一样。
 可在场的哪怕南云月有这能耐吗？
 南云月别说千里百里都做不到！
 十里之外杀一个弱者还是有希望的。
 这人啊实力越强果然越会装方平佩服的无以复加这个自己要学。
 下次教导别人的时候我也可以说一句：“千里之外取人首级小道尔！”
 一边田牧也点头道：“不错方平具现物其实并非你想象中那么用的。我看你好像在追求古武时代的战斗方式可古武时代真的就比我们现代强？
 那不见得！
 我也曾遇到过古武时代武者的战斗遗迹通过遗迹的一些情况判断。
 古武时代的九品也许手段更多可真遇到了我生死搏杀之下我必能斩杀对方！”
 田牧说的一脸自信没人质疑。
 哪怕张涛也笑道：“的确这是事实。古武时代的绝巅武者和我交手我也有把握斩杀对方。我们差在哪？
 时间！
 我们因为武道的断层缺少一些知识的沉淀和积累。
 如果我们有足够的时间去推演出精神修炼法门那么我们的修炼速度不会再被限制。
 一旦如此现代武者会出现一个井喷期！
 到了那时候古武时代强者无数的场景在这个时代会更繁荣！
 他们花了数千年也许更长的时间才做到了后期的昌盛。
 我们呢？
 我们虽然有点底子可更多的还是现代开启了新武时代！
 区区百年不到的时间华国出现多少强者了？
 高品境超过了500人！
 而且越来越快越来越多这只是百年不到的积累方平你可以想象一旦给我们千年时间万年时间那是何等的盛世！
 解决了精神力桎梏的缺陷那人人都能高品也许会出现一个前所未有的全高品时代！”
 这一刻张涛自信到了无以复加！
 气势昂扬神采奕奕！
 现代武者不比古武者差！
 哪怕找到了古武时代的功法除了精神力修炼法门之外其他的其实都不重要。
 之所以要找精神力法门因为现代武者时间不够沉淀不够。
 如果还有三五百年时间给他们强者更多了哪还需要古武时代的功法！
 方平觉得古武时代就比现代强张涛要告诉他他的想法是错误的！
 方平见这些老头子们又是兴奋又是张狂轻咳一声道：“那个……诸位前辈现代武者很牛很厉害我知道的。
 不过……能不能先帮晚辈继续推演一下战法？”
 一群混吃混喝的老头子老太太！
 吹牛倒是一把好手该干正事了绝巅都喜欢装十三方平觉得这些宗师也不是啥好人。
 张涛瞥了他一眼对方平打断自己很是不爽。
 不过考虑到对方还年轻张涛决定不和他一般计较了。
 此刻张涛一挥手诸多宗师推演的草稿纷纷到了他手中。
 张涛之前其实就一直在留意此刻心里也有了数开口道：“方平我们推演出来的未必是最好的但应该是目前比较适合你的。
 具体的功法整理还需要你自己做一个汇总整理我先说说我给你的汇总功法……”
 张涛说的其实很简单。
 方平不是想攻守兼备吗？
 不是想困人杀人吗？
 不是想力量统合吗？
 简单！
 精气神合一做起来难说起来不难。
 ……
 小半个小时后张涛说完了。
 这时候一些年轻武者也纷纷从具现物中走出来了。
 有人满脸喜色有人一脸郁闷。
 大部分人有收获可一些倒霉的进去了之后什么都没遇到。
 就在这时候方圆兴奋地冲了出来又是欢喜又是惊讶一出来就往方平这边冲兴高采烈道：“哥我看到我了！”
 这话听起来让人懵不过不少人还是反应了过来。
 一些宗师都是会心一笑。
 而方平看了一眼妹妹忽然探手一抓一道虚影出现在手中笑道：“你说这个？”
 “是啊是啊哥你……”
 方圆刚说着方平忽然一口给吞了！
 吞了！
 不但吞了方平还打了个饱嗝！
 方圆眼睛一下子红了一脸的委屈可怜巴巴地看着方平你把我吃了？
 “不好意思了滚滚哥要吃了你们了。不但吃了你还得吃爸妈……”
 方平笑了一声手中又出现了两道虚影。
 下一刻方平吞了这两道虚影。
 “方平！”
 方圆一脸的委屈好可恶！
 虽然那就是三道影子可你吃了我们干嘛！
 还当着我的面吃！
 方圆委屈张涛这些人则是无语到了极致！
 这小子没病吧？
 你非要吃干嘛？
 这本就是方平自己的精神力具现物其实就是他一体的就是他自身精神力的一个幻化或者说虚影看起来是方圆他们实际上还是他自己。
 方平一个念头就能收回本身。
 可这小子非要给吃了……真够无聊的。
 再看看方平妹妹一脸委屈都快掉金豆了一群宗师憋的脸都红了想笑又想骂。
 方平这小子真的闲的慌！
 何止宗师们无语那些年轻武者也一个个呆滞刚冲出来的秦凤青一脸鄙夷这家伙真无聊。
 方平吃了三道虚影忽然看向唐峰笑道：“唐老师……”
 唐峰脸色漆黑咬牙切齿道：“来！”
 “那学生得罪了！”
 话落方平身影一动下一刻两人同时出现在一间狭小的屋子中。
 外面七品之下几乎都看不到两人。
 其他人则是可以看清张涛开口道：“记住了拉入其中的武者不能比你强太多！拉入其中目的是为了不让对方逃脱而且逼迫对方和你近距离厮杀要把自身的优势发挥到极致！”
 “明白！”
 方平回了一句接着整个人仿佛和小屋连接到了一体双手呈刀动作迅猛迅速杀向唐峰。
 唐峰暴喝一声拳头呈现血红色也和方平贴身厮杀了起来！
 可唐峰的拳头锤中方平的时候方平和小屋一体小屋颤动而方平本人却是没受太大的冲击。
 “让精神力分担这些压力战斗的时候将一切力量都利用上融合在一体……”
 张涛还在指点中而这时候方平手脚并用招招狠辣！
 小屋空间也越来越小小到最后两人就在咫尺之地相互搏杀！
 “封锁他对外界能量的感应和吸收你自身……你虽然恢复快不过现在不要用你自身让核心物和外界建立一条通道只对你自己开放这个是可以做到的。
 具现物中你才是神！
 切断他和外界的联系他受伤只能靠自身恢复你却是可以通过外界的能量来恢复……”
 “唐峰打破他的核心物要不然你死定了！”
 “……”
 这时候小屋中唐峰被方平压着打。
 方平下手极狠也极为暴戾身体每一处都是兵器都是利器肘击、拳击、脚尖处处都是凶器唐峰尽管经验丰富可被困守在小屋中此刻依旧被方平打的无路可退口中吐血不止。
 身上也是血肉崩裂方平手呈鹰爪状几次撕裂了唐峰的血肉差点抓断了他的骨头。
 ……
 外面。
 黄景脸色发黑又有些无奈轻声道：“这小子早就想揍他一顿了这次算是找到了机会了。”
 这样的伤势对七品武者而言不算太重。
 可也不算轻！
 不过方平此刻在实践自己的战法唐峰又答应了当这个战法实验对象被揍了也只能自认倒霉。
 就在这时候方平双手擒拿住了唐峰一臂低喝一声……下一刻松开了唐峰的手臂却是笑道：“老师你左臂被我撕碎了现在不能动了。”
 唐峰脸色发黑也不吭声左臂果然不再动弹和方平继续厮杀起来。
 片刻后方平手如幻影单手呈刀一劈而下开口道：“右臂也断了！”
 “……”
 “喉咙被我掐断了！”
 “……”
 “心脏被我挖出来了！”
 “……”
 “老师你应该死了……”
 小屋中方平的话语传出很快小屋消失。
 方平咧嘴笑着站在原地唐峰一脸无奈按照双方对战结果现在的他被方平扯断了四肢捏碎了喉咙掏出了心脏……
 总之他死了。
 一旁张涛看了方平一眼笑道：“不够完善也和唐峰实力弱有关……”
 唐峰无言以对很悲伤的事。
 是的我太弱了打到现在……按照进度他才攻破了方平的肉身。
 换言之方平皮肉受了点伤然后斩杀掉他了。
 田牧此刻也看向方平道：“你之前用精神力自爆其实不算错那时候你实力弱这样下来才能自保。现在你更强大了那你强大的精神力就是困敌和防御的法宝。
 而你要学会用你强大的肉身之力去杀敌！
 方平其实我们很羡慕你你可攻可守甚至可以依靠强大的精神力做到隔断敌人单独厮杀。
 在这个小小的屋子中哪怕对手有多人你可以将一些人隔离在外拖入一人厮杀。
 只要他们攻不破你的核心物那你就可以杀了一个再拖入一个厮杀。
 要学会发挥自己的优势你的核心物要不断固化不断填充！
 等到哪一天你要是能做到绝巅都攻不破你的核心物那你就有了和绝巅争锋的资本！
 你杀不了他他也杀不了你。

 你甚至可以困住他带回来给更强的人杀……”
 方平看了一眼张涛张涛脸色不变淡淡道：“现在你还不够格我吹口气就能破了它。”
 方平撇嘴吹继续吹。
 他真不信张涛吹口气就能破了自己的核心物。
 当然……他才不尝试。
 众人给他打造的这套战法与其说是战法还不如说一种新的战斗方式以及一些力量的合理运用。
 而这其实也是战法的本质。
 方平想了想道：“部长如果我战法纯熟我可以杀八品吗？”
 张涛淡淡道：“你可以困住八品吗？如果你可以困住那你就可以杀了对方！因为你困住了对方意味着他无法打破你的精神囚笼。
 到了这地步他打不破精神囚笼那就只能等死！
 因为你和小屋是一体的打不破意味着你的精神防御一直在这就是你不败的根本！
 可一旦能打破你的小屋你就危险了。
 这时候单纯的靠一套战法想逆转一切无视实力的差距几乎不可能。
 那时候你可以尝试自爆你的核心物进行逃生。
 记住了不到万不得已不要再自爆你的精神力！
 一次次的自爆你的精神力如此涣散虚浮如何能在八一？
 八品武者金身无敌也和精神力有关。
 这时候战斗的时候精神力一般都会收入体内力量唯一。
 李长生的万道合一从本质上来看是一条正确的路唯一的缺陷就在于无法诞生不灭物质从而导致生命力流逝。
 如果不是这样的缺陷那万道合一就是所有武者追求的最终道路。”
 方平点头接着方平将旁边所有草稿推演全部收起躬身到底一脸感激道：“学生多谢诸位前辈抬爱毫不藏私呕心沥血为学生推演了这门最适合我的战法！”
 “这门战法是百多位宗师联手推演而来毙敌于方寸之间杀敌平乱而生！”
 “那学生就自作主张给这套战法取名为——万师方寸平乱诀！简称——万师方平诀！”
 “……”
 全场皆寂！
 方平一脸茫然抬头看向众人见大家都看着自己笑道：“诸位前辈这是……”
 “万师方平诀？万世方平诀？”
 张涛似笑非笑其他宗师也是一脸呆滞。
 小子你这话说出来真的不怕被打死吗？
 方平一脸认真道：“《万师方寸平乱诀》万师当然是虚指总不能用‘百师’吧那也太不顺耳了。
 方寸之间平定祸乱学生觉得这也是所有宗师的梦想！
 也是我辈武者的梦想！
 这是我们毕生的追求没人不希望平定一切学生这次取这个名字也是为了明志！”
 方平一脸坚定陡然喝道：“此生必平祸乱此志不渝！”
 一些人还没反应过来闻言有人马上道：“方宗师大毅力！大魄力！大……”
 大不出来了！
 有人恶狠狠地瞪着接话的那个二傻子！
 万师方平诀？
 你他么忘了某人叫啥了？
 万人之师？
 还是万年之师？万道之师？
 关键的关键连自己名字就这么给加进去了！
 这脸皮到底有多厚啊？
 张涛摇头也不再说算了随便这小子取什么名字吧他自己不觉得羞耻自己还能说啥。
 不过方平这套战法真要流传了下去……张涛觉得后人也许会误会什么。
 算了管他呢都不知道多少年后的事了真把方平当成万道之师也没什么。
 安静了片刻的大厅此刻恢复了欢声笑语。
 一群宗师都是哭笑不得又忍不住笑出声。
 人群中张定南拿着酒杯似笑非笑地看着方平。
 听说某人一直很不满意他给战法取的名字可我战法再难听能比得上你不要脸？
 ……
 战法名字的事大家不愿意多提。
 此刻众人纷纷看向那些出来的人。
 人群中一位军装武者此刻身上金光大盛满脸的兴奋。
 看到这一幕不少人摇头黑幕！
 绝对的黑幕啊！
 这么多人进去了获得不灭物质的居然是军部的人军部的人就算了还是一位有伤在身的军部强者这不是黑幕是什么？
 方平这小子明摆着在卖好军部嘛！
 军部这边李德勇和田牧都是一脸的满意。
 很好！
 干的漂亮！
 等看到获得神兵的那人……诸位宗师都快破口大骂了方平这王八蛋过分了啊又搞黑幕！
 获得神兵的并非魔武中人而是南云月带来的一位女性武者！
 那是南云月唯一的后裔！
 南云月也是命运多舛她有个姐姐也就是第一军校的那位女校长可姐妹俩关系算不得融洽。
 而南云月自己她丈夫早逝唯一的女儿也死去多年了。
 这次带来的那个女武者是她的外孙女从小就在她身边长大。
 神兵被对方获得了……这不是黑幕是什么？
 方平打的一手好算盘！
 卖好军部卖好侦缉部自身又是教育部的人三部四府南方镇守使还是他师兄……
 无耻小人！
 亏我们还帮你推演战法！
 不过等看到他们的人多少都有收获一些a级合金兵器拿到的人也不少众人心里虽然有些吃味可也觉得能接受。
 a级合金兵器价值也不菲了。
 不少人余光看向满脸憨笑的方平都是无奈失笑。
 这小子真的精明着呢。
 这一幕也算得上皆大欢喜了。
 起码那些进去的年轻人或多或少都有收获。
 至于第一个进去的秦凤青……两手空空此刻正在狂吃海喝心里早就把方平骂了个底朝天！
 混蛋东西！
 无耻的王八蛋！
 他第一个进去直奔神兵都看到神兵了……结果神兵从他眼皮子底下跑了他追都追不上！
 然后让去找不灭物质也看到了也在眼皮子底下了……结果那王八一座小屋从天而降把他镇压了。
 秦凤青气的都快吐血了！
 哪有这样的！
 说好的不作弊的说好的各凭机缘的怎么就这么无耻？
 “吃穷你！”
 秦凤青狼吞虎咽此刻也只有这些吃的喝的才可以慰藉他受伤的心了。
 ……
 而此刻的方平已经和众多宗师说起了神兵拍卖的事。
 “这一次拍卖神兵并非为了赚钱也不是因为魔武的神兵真的多到没地方用主要还是为了提升华国强者的实力。”
 方平说着又严肃道：“神兵的来源张部长他们都知道。我们其实也不多这一次当着大家的面我宣布免费捐赠教育部神兵30柄！”
 这话一出众人惊呆了！
 就连李德勇和南云月这些人也惊呆了。
 30柄！
 方平平静道：“当然不止我一个人捐赠的第一军校姚成军捐赠10柄、南武王金洋4柄、魔武李寒松4柄。我们出自武大有了成就自然要回馈武大！回馈教育部！
 我希望教育部能把这批神兵用在武大的一些宗师身上。
 他们兢兢业业教书育人文能安邦武能定国！
 上次天南之战武大校长战死多人……学生看在眼中痛在心中！
 如今学生们有所收获也希望我武大能少一些牺牲……”
 这话一出一些宗师也是眼神复杂在场的武大宗师不在少数。
 张涛瞥了一眼方平再次无奈。
 好小子将自己的军啊！
 30柄神兵给武大宗师还是给武安军的宗师？
 不其他各部多少也分一些他自己能留下来的一半也就撑死了15柄的样子。
 可武大宗师不少要分多少？
 不过不管是武大宗师还是武安军的宗师都是教育部的人张涛也懒得说什么。
 不过这小子人情那是卖的飞起。
 一样东西他能卖好几次人情。
 自己得领情吧？
 武大宗师得领情吧？
 其他的武大宗师哪怕没拿到神兵那都得领情。
 华国的这些宗师现在小半都欠这小子的人情了。
 上次天南一战就是如此这次又这样。
 方平还没说完继续道：“除了捐赠的30柄我们这次会拍卖30柄！价格不需要多高前辈们真要为难付一半剩下的一半打个欠条意思一下我都没意见！
 拍卖就是个形式毕竟做不到人手一柄我们也只能采取这种折中的手段尽量让大家少付出一些就能拿到神兵。
 我们这些做学生的也不希望看到师长们赤手空拳地上战场于心何忍！”
 方平说的心酸不已仿佛自己没能人人都送一柄神兵好像犯下了大错一般。
 人群中吴奎山几人听的都心累。
 差不多就得了！
 再说下去你方平都成圣人了。
 一次宗师宴到现在都快成方平的表演秀了这小子表演欲望真强烈。
 没给方平继续说话的机会这时候吴奎山轻咳一声看了一眼张涛开口道：“鉴于方平突破至七品不再适合担任魔武武道社社长一职！
 现校委会研究决定由陈云曦担任武道社社长！
 方平拟任魔都武科大学见习副校长一职！”
 这话一出不少人即意外又不算意外。
 方平成了七品强者魔武想留下方平多少要付出一些。
 虽然20岁的武大副校长几乎闻所未闻可当年魔武建校的时候老校长也没多大就担任了校长一职。
 特殊情况特殊对待也没什么好惊讶的。
 人群中方平笑着躬身致谢。
 心里却是骂了起来！
 老吴太坑了！
 说好的副校长怎么变成“见习副校长”了？
 见习那就代表不是正式的也代表这玩意不具备官方效应的说你不适合都不用经过你同意的说让你滚蛋就滚蛋的！
 太过分了！
 心里这么想着脸上还要露出受宠若惊担待不起的表情。
 方平一边笑着一边谦虚地表示我还年轻学校太过重视了教育部太过重视了……
 张涛和吴奎山几人欣赏着他的表演都是一脸满意。
 小子饵抛下了后面如何表现就看你自己的了。
 人群中方圆则是一脸呆滞！
 我哥都成副校长了？
 这也太快了吧！