第557章 强大的魔武（万更求月票）

 方平猖狂不可一世连古佛圣地的神兵也敢敲诈。
 古佛圣地这边众人虽然极为愤怒可此刻也无可奈何。
 在华国的地盘敢动方平那真要考虑能不能活着走出去了。
 而下了地窟进了禁区该担心的也是他们而不是方平。
 六品和七品进入的地方不一样的。
 不付出神兵陀曼和姚成军交手此时此刻几乎必败一位精神力被打残的宗师……其实就废了一大半了！
 至于蒋超说的六品无敌没人开口。
 因为这是事实！
 连陀曼都败了六品还有谁是方平的对手？
 真要找大概也只有当年的李长生了。
 李长生一剑斩杀方平自身大概也没好下场。
 就在众人想着李长生的时候封禁陡然散去下一刻李老头从天而落看向方平笑呵呵道：“不错有点老子当年的风范了！
 不过还是太弱了打一个初入七品的家伙咱们这种天才就该秒杀！
 你倒好被人家打了个半死丢人！”
 方平笑呵呵道：“我才六品中段呢等到了巅峰……”
 李老头笑呵呵道：“你有没有巅峰都难说哪那么多废话！”
 这话一出众人瞬间醒悟。
 这家伙还真未必有六品巅峰的时候三焦之门封闭那就是六品巅峰可这家伙要是直接精血合一直接跨入了七品呢？
 方平继续笑道：“反正我才20岁你是到了60岁才秒杀八品我60岁都该秒杀绝巅了！”
 李老头脸色微微僵硬老子捧你的场你就不能捧捧我的场？
 懒得接话李老头看向一旁的武道协会会长道：“明天改榜单老子八一！”
 方平也接话道：“我六品第一不要狂刀将军这名号给我换一个……刀王、刀神、刀帝啥的都行！”
 八一眼半晌才嘴角抽动心里呵呵一声！
 玛德！
 你俩最好一直强大下去哪天落魄了吊在门口打一顿！
 李德勇也是心累的厉害不想理会两人看向诸神天堂那人道：“你还挑战吗？”
 “挑战！”
 说完对方马上道：“我认输！”
 这一认输他也失去了资格不过诸神天堂也会补偿他的。
 而古佛圣地为了保陀曼这次恐怕要付出不小的代价。
 之所以非要拿到这个名额也是为了确保陀曼可以安全进入禁区……
 不过这时候的九品老和尚看了一眼陀曼忽然有些颓然。
 这次……陀曼受到的打击太大了！
 这位圣地的天才不会一蹶不振吧？
 被六品武者击败了对于高高在上的神境强者而言简直是无法接受的。
 老和尚尽管心中无奈却是设下了屏障低声道：“他也并非六品陀曼他精神力具现其实也算是七品金骨成就甚至可以说在七八品之间徘徊。
 他这样的武者不要再用品级去看待你并非输给了六品武者哪怕精血合一又有几人能挡住你的三招？”
 七品很强这点毋庸置疑。
 精血合一的强者对上陀曼陀曼爆发之下三招击杀对手那几乎是铁板钉钉的。
 可方平这家伙四不像。
 严格意义上来说真的不能算六品武者。
 没了四肢的陀曼依旧沉默。
 老和尚轻叹一声也没再说。
 这一关还得靠陀曼自己走出去。
 不过看了一眼不远处身体残破依旧和人谈笑风声的方平老和尚还是给了一句肯定的话：“华国方平虽然猖狂可华国宣扬的武道必争他也是做的淋漓尽致。
 古佛圣地避世太久……希望这一次神域之行大家都能有所收获。”
 圣地资源不缺什么都不缺这也导致了一个很严重的问题。
 没有那种底层爬起来的狠劲！
 这些人弱小时为了一颗气血丹都敢拔刀杀人这样的体会各大圣地都是没有的。
 青年赛也是难得的见血机会。
 老和尚心里甚至考虑着……也许圣地以后每年都应该给出一些死亡名额才行。
 在南亚那些外界的武者如今都是狠辣异常比狠劲比拼劲圣地的新生一代恐怕远不如他们。
 ……
 比赛结果最终定了下来。
 华国入围12人。
 古佛圣地6人。
 诸神天堂4人。
 万塔世界3人。
 安第斯山3人。
 图腾之城2人。
 安第斯山这一次因为多了位宗师入围人数比较多往年也有一两人而已。
 古佛圣地这次人也多不过他们其实占用了诸神天堂的一个名额付出的代价也许比多一个名额还要惨也算不上赚。
 华国这边入围12人武大就占据了4个名额军部杜洪4人也都入围。
 剩下的4人李飞、郑南奇、蒋超、苏子素这4人入围。
 其他人都被淘汰了。
 方平看了一眼心中失笑得了镇星城的老祖实力我真知道了。
 李家不用说蒋胖子家的老祖也强大苏家的大概也不错剩下的大概就是郑家的那位了。
 从入围的是谁其实就可以判断一下的。
 强者……没怎么挑战这几位。
 12个名额不算少往年也就10个左右。
 今年杨家那两位虽然一个被杀一个自己走了最终华国还是拿到了12个比李德勇他们预期的还要多。此刻天色已经漆黑李德勇见名额已经确定开口道：“今天就到此为止了大家都回去休息吧。方平……”
 “你们几位5号去京都军部报道到时候我们会为你们讲解接下来的行动和任务。”
 方平疑惑道：“任务？”
 “到时候你就知道了。”
 李德勇说完也不管他看向李长生半晌才道：“早点回魔武别没事就到处转悠。”
 他和李长生是老乡外界传闻两人是远方亲戚。
 当然往上数个几百年也许真是亲戚。
 不过现在起码两人不知道自己有亲戚关系可在一地走出两位强者多少会亲近一些。
 以往李老头只是六品还入不了李德勇的眼。
 如今对方一剑斩八品那就能和他相提并论了。
 华国强者就这么多一地出现两位九品实力除了镇星城这种地方其他地方还真没有。
 李老头也不吭声就当没听见。
 干嘛要回魔武？
 见他不说话李德勇头疼欲裂忍不住道：“他们几个接下来去军部报道不会有任何问题出了事你来找我！”
 李老头打哈哈道：“我来京都一趟不容易见见老朋友苏展还在京武吧回头我去拜访一下。”
 “你……”
 李德勇无话可说一旁李寒松一脸尴尬你又要欺负我老师？
 上次被打的很惨的还要来？
 方平没管这个问道：“司令那他们呢？”
 方平示意了一眼那些老外这些人也要在华国停留吗？
 李德勇摇头道：“他们不用在华国久留不过在进入禁区之前你们还会汇合到时候大家就是战友了……”
 方平嗤笑一声也没说什么。
 嘴上说说的战友而已大家大概有什么盟约之类的撑死了不许互相下手至于救援什么的大概是无稽之谈了。
 青年赛上打的你死我活的哪来的战友情可言。
 一旁蒋超好像知道他在想什么小声道：“其实进了禁区也没时间管他们咱们一进禁区都被地窟盯上了也没空管别人死活。”
 说着蒋超好像想到了什么有些惊恐道：“方平你可别在这时候突破到了七品！”
 “嗯？”
 “你突破了……那我岂不是……”
 胖子都想说我岂不是白舔了？
 进了七品大家不在一个区域的！
 到时候我到哪说理去！
 方平大概也知道他的意思笑道：“再说吧何况也就个把月的事哪有那么快进七品。”
 “那可难说……”
 之前蒋超是一万个不信可现在方平连七品都能战胜了他还真不敢确定。
 不止蒋超连李德勇也道：“不要在进入禁区之前进入七品要不然初入七品也很危险现在起码安全有保障。”
 方平实力极强在六品中能赢他的几乎没有。
 之所以说几乎那是因为这世界总有妖孽存在尤其是地窟108域外加四大王庭终归还是有妖孽的。
 方平点了点头也没继续说。
 一个月他就算和老姚配合撑死了进入六品高段。
 生命之门封闭没那么快的。
 方平没再管这些而是看了一眼自己的数据这次青年赛别看没打几场消耗也不低。
 财富： 5262亿（转换）
 气血：7089卡（8999卡）
 精神：335赫（1150赫）
 淬骨：177块（100%）29块（90%）
 储物空间：100立方米（+）
 能量屏障：1万财富值/分钟（+）
 气息模拟：10万财富值/分钟（+）
 这些天他精神力增长的速度不慢这才没几天就已经达到了1150赫了应该比吕凤柔和唐峰都高。
 可气血却是没有任何增长方平有些无奈看来不关闭三焦之门他身体的极限就在这了。
 如今的他和七品武者相比唯一受限的地方就是气血没他们强大也无法主动精血合一融合成天地之力。
 他的天地之力都是系统给的这其实也是一种弊端。
 这种系统凝聚成的天地之力毕竟只是外来物在初期会增强方平的实力可到了这时候和七品武者的天地之力相比几乎谈不上什么对力量的掌控。
 人家一分实力能爆发出两分的强度他这边就是铁板钉钉的固定的那种没什么爆发可言。
 方平看了一会忽然想到了什么这次抢来的三把神兵和古佛圣地许诺的那把还没给我计算财富值吧？
 难道还有什么变故不成？
 变故的确有！
 就在方平考虑这些的时候李德勇和几位国外九品低声商讨了片刻走到方平跟前道：“方平之前你拿走的几把神兵都是他们的常用兵器他们想用别的东西换回去……”
 “什么东西？”
 “能源石丹药药材能量果都可以……”
 方平笑眯眯道：“有天金莲这样的东西吗？有的话我就换其他的……抱歉我看不上我太多了多的用不完能源石我现在掉地上都懒得捡……”
 见李德勇一脸无语方平又道：“或者绝巅的内甲也行最好全身甲。当然有精神力禁断的配饰也可以……”
 他还没说完不远处罗赛斯脸色漆黑道：“不换了！”
 古佛圣地这边也微微摇头算了不换了！
 别开玩笑了！
 这些东西有的比神兵要珍贵多了。
 神兵毕竟是外物天金莲这些宝物那都是可以直接提升精神力的宝物甚至产自于禁忌海这比神兵要珍贵。
 至于绝巅内甲不说没有就是有那也不会换的。
 哪怕九品强者都可以穿戴。

 众人之中也就李逸铭这双绝巅背景的家伙有可见有多难得。
 他们不换方平也不在乎看向古佛圣地的人道：“那刚刚答应我的那把神兵……”
 古佛圣地这边老和尚环顾一圈最后看向了布陀耶。
 他也没多余的！
 他自己那把倒是九品可这玩意能给方平吗？
 布陀耶有些无奈之前他上台没带神兵就是怕给方平夺走了。
 现在好了主动送上门了。
 ……
 很快布陀耶的禅杖也出现在了方平手中。
 方平看了一会微微摇头。
 两把禅杖两把大剑这些都不符合他的风格算了回头都丢给老张算了。
 至于还剩下的一把方平看了一眼李老头开口道：“老师靴子回头脱了这玩意没啥用丢给老……送给张部长当神果的代价！”
 方平那是说的重之又重！
 神果还是逆天改命的神果老张回头真要给自己准备一枚才行。
 而此刻方平的财富值也出现了变化。
 四把神兵都是七品的给他增加了440亿的财富值。
 一下子财富值就恢复到了5700亿以上。
 方平这边正说着蒋超一脸讪讪道：“那靴子是我的！”
 方平无所谓道：“那你去找张部长要好了你老祖宗厉害说不定可以要回来。”
 蒋超郁闷无比开什么玩笑！
 老祖再厉害那也是老祖他又不是绝巅。
 他敢去找张涛张涛一巴掌拍死他他家老祖都没话说谁给你的胆子去挑衅绝巅的？
 ……
 方平众人忙碌了一阵青年赛算是彻底告一段落。
 不少人也是有伤在身纷纷去疗伤了。
 方平和老王众人准备走的时候耳边忽然传来一声女声：“方期待你进入神域之前进入七品……”
 这声音还没落下李德勇眼神如刀瞬间投向安第斯山的那黑袍女子呵斥道：“再敢怂恿毙了你！”
 这话一出黑袍女子身体微微一颤！
 并非害怕到如此而是李德勇眼神真的如刀一击重创了她的精神力！
 其他人都是一脸懵很多人没听见这精神力的传话。
 而方平也没在意这个有些好奇道：“精神力传音？特殊战法吗？”
 精神力虽然可以释放可方平还真不知道可以传音。
 不过……上次李振好像也来了一次千里传音应该不算难吧？
 方平心里想着自己也该学学这玩意了要不然很多时候不太方便说话。
 就在方平想这些的时候安第斯山的那位九品强者微微朝李德勇露出歉意接着拉着黑袍女子头也不回地离去。
 他们一走方平才道：“司令你刚刚那么凶干嘛？”
 李德勇没好气道：“那女子不怀好意我都说了你最好别在进禁区之前进入七品并非害你。他们进入七品进入禁区之后都是有组织的……咳咳你明白我的意思他们这些圣地的一些七品武者也在那边。
 凡是通过青年赛进入的七品都在那边。
 而你……”
 李德勇扫了一眼不远处的苏浩然没再说话。
 方平瞬间了然接着挑眉道：“杨家的杨青也在？”
 “在。”
 “蒋超的大哥也是？”
 “对。”
 “政府这边呢？”
 “有一些但是我们在那边停留的时间不多不像他们一直都在那边停留所以你要是进了七品威胁更大。
 他们都是一群人……而你除非你现在和镇星城那边打好关系融入其中。”
 好吧方平明白了。
 李德勇不让自己提前进入七品也是好意。
 这才干掉了杨家的人杨青在那边镇星城的七品和他又不熟帮谁不言而喻。
 蒋超这家伙对方平没敌意因为他和杨家那两人不熟。
 可蒋超的大哥这些人既然在一起战斗那关系应该还不错方平单独去了孤立无援不说还得防止镇星城的人找他麻烦。
 安第斯山的那平胸大概是气不过方平之前挑衅她多次故意怂恿方平尽快突破。
 方平想到这忽然诧异道：“为什么你们都觉得我可以一个月进七品我都没这把握你们怎么想的？”
 李德勇脚步一滞！
 是啊就一个月了为什么会考虑这个？
 李德勇也说不出个一二三还是李老头笑呵呵道：“被咱爷俩惊到了自愧不如不就这么简单。”
 方平耸肩看来我太优秀了优秀的你们都糊涂了。
 ……
 6月3号青年赛开启当天结束。
 6月4号。
 榜单真的变了。
 不是李老头两人威胁的原因是这两人展露实力大家都看到了这时候没必要做什么实力隐藏。
 结果……李老头真的八一了！
 可李老头却是不太开心！
 因为八一第二没了！
 6月4号更新的榜单中八品少了两人蛇王吴奎山、惊天枪郭轩！
 原本军部的这位副司令排名八一吴奎山八品第二。
 可这一次两人名字消失在了八品榜单并非陨落而是进入了九品境。
 就在方平离开的这几天吴奎山突破了。
 之前九品榜单33人斧王邢开闻陨落不过一直没有消除其名这一次也没用去其名九品榜单多了两人成了35人！
 而吴奎山一入九品排名24位排名极高！
 要知道九品都是强者吴奎山也只是刚入九品罢了可吴奎山有九品神兵光这一点就不会弱于九品中段武者。
 武大第一次诞生真正意义上出自武大的九品强者！
 吴奎山九品排名24进入大宗师序列！
 李长生位列八一。
 方平名列六品第一！
 这份榜单出炉全国震动。
 魔都武大一时间强大的让人不可思议！
 九份榜单三项第一还有一位四品第一也被魔武一位老牌导师夺下。
 一家武大而已以前虽然也有不少强者可武大归属于教育部只是教育部下面的一个小分支。
 真较真起来也就和侦缉部在各省的侦缉厅差不多撑死了相当于一省总督府。
 可全国各地包括京都总督也没有九品强者！
 此时此刻魔武何止相当于总督府若是再多一位九品就和南方镇守府、侦缉部实力相当了。
 南方镇守府除了吴川之外还有一位九品强者不过也只是初入。
 侦缉部也是如此只有一位九品副部长。
 李老头实力其实堪比九品可吴奎山目前还差吴川和南云月一些要不然魔武一家实力堪比这一部一府了。
 ……
 榜单一出外界轰动。
 方平却是喃喃道：“这仇……我记下了！”
 武道协会的那两位会长等着吧迟早找你们麻烦。
 明知道魔武这么强居然不给我方平改名号迟早胖揍这两位会长一顿。
 当然此刻的方平没心情去找麻烦他忙着给学校打电话准备恭喜一下老吴。
 老吴这么快突破到了九品出乎他的预料。
 5月份闭关到现在也才一个月而已！
 一个月时间老吴居然真的进入了九品太牛了！
 方平都开始盘算着等自己从禁区出来老吴巩固了境界是不是直接去魔都地窟端了天门城的老巢了。
 “也不知道天门城搬家搬的怎么样了早知道老吴这么快突破……我就不参加这什么青年赛了！”
 方平一时间有些嫌弃这个名额了可现在想放弃都放弃不了。
 进入禁区真能拿到多少好处吗？
 也许端了天门城好处更大。
 可惜之前他以为老吴突破起码需要三五个月没想到老吴突破的这么快。
 “算了他刚突破也得巩固一下。希望回来之后天门城还在那毕竟几百万人的城池搬家也没那么快。”
 天门城虽然早就说要搬可真正决定搬迁还在3月份之后了。
 距离现在也才3个月不到而已。
 3个月不到又是要建造新城又是要搬迁人口还得移动巨矿几乎不可能完成。
 “就是不知道天门城主有没有跑？”
 方平心中泛起这样的念头那家伙未必还敢停留在地窟毕竟之前他亮出神兵惹怒了禁地妖族。
 可也难说九品城主未必舍得抛弃城池抛弃巨矿。
 除非在禁区再给他一座巨矿差不多。
 方平没再多想这些等打了电话回去才知道吴奎山还没出关。
 他虽然突破了剑气冲霄大家都知道他突破了可吴奎山没出来应该还在修炼中。
 “又一个用剑的！”
 方平直到这时候才想起来吴奎山也是用剑作为兵器的一时间又忍不住想起了斧王。
 那位当年自称剑王太嚣张了！
 吴川不打他打谁！
 用剑的强者太多了魔武这边老校长、吴奎山、李长生都用剑。
 吴川也用剑军部的李德勇包括李振都是用剑的。
 用刀的强者反而没那么多。
 自称剑王这得多大勇气。
 “也难说……斧王当年要是真的顶住了压力一直用剑王自称也许就不会陨落了……”
 方平陡然泛起这样的念头也许自己也该给自己一点压力。
 要不自称刀王方平？
 不刀帝？
 到时候会不会有用刀的强者来揍自己？
 想归想现在方平也没心思干这事又问了一下学校的事很快挂断了电话。
 挂断电话方平又看了看面前摆放的五把神兵一时间有些无奈这些……过了今天就不是我的了！
 “老张多少要出点力才行我得锻造一把属于自己的神兵平乱刀已毁也许我可以把剩下的三把神兵融为一体化为属于我自己熔炼的神兵？”
 之前方平想的是两把神兵熔炼可那是因为实力不足。
 老张可是绝巅给自己熔炼出一把属于自己的八品神兵难度不大吧？
 之前他用神兵有猛虎咆哮那是神兵有复苏的迹象可毕竟不是他自己熔炼的其实方平根本没发挥出神兵的功效当成合金兵器砍呢。
 陀曼也是他的神兵也不是他自己熔炼的要不然应该更强大。
 可纵然如此陀曼的神兵离开了他依旧可以和方平的具现物缠斗可见神兵对战力的提升很大。
 “弄一把八一把七品的神兵当日常所用八一直放在气血之门中蕴养……对就该这么干！”
 方平盘算了一下打定了主意。
 也许具现物中的血日就该拿神兵当主体这样就不容易被人击溃了。
 核心物那间小屋子也许也需要一把强大无比的神兵去镇压。
 越是想下去方平觉得自己越穷。
 自己这么穷老张还要坑五把神兵……太气人了！