第570章 向王子殿下问好

 地下。
 方平众人还在疗伤。
 就在其他人都在闭目疗伤的时候方平忽然脸色一变半晌方平轻咳一声道：“诸位睁眼看看！”
 众人闻言纷纷睁眼……
 下一刻大家都脸色变了！
 之前他们落在了一处山林中方平挖了坑大家藏在地下。
 可现在……
 现在他们居然在一座小山头上！
 李寒松一脸呆滞毫无察觉毫无异样。
 就这么无声无息地他们周边的环境彻底变了完全不再是之前的模样。
 震惊之后李寒松就急忙道：“卧槽！这……这不是要暴露我们的行踪？”
 几人居然在小山头上！
 方平苦笑道：“这地方果然邪门之前张教官说这里地形随时变化我还以为只是一个粗略的变化哪知道居然是这么变的！”
 明明在山林中在地下一转眼出现在小山头上了！
 这也太邪门了！
 王金洋四处观察了一下半晌才道：“我们毫无察觉有两种可能第一我们自己的位置变了被无声无息地挪移到了另一个地方。
 第二那就是真的环境出现了变化。”
 方平想了想取出了子母感应器打开看了看见上面在自己几人之外有个红点摇头道：“应该不是人变了不至于连几十里地外的蒋超也跟着我们一起被挪移。
 所以的确是环境发生了变化无声无息中完成的！”
 “可怕的地方！”
 李寒松感慨了一声姚成军则是凝神道：“能让我们一无所知的确很可怕。”
 说着姚成军沉声道：“你们说这里是不是顶级强者的具现物如同方平之前一般改变了环境。
 可真要是具现物我们也许无法察觉绝巅纵然无法进入应该也是可以感应到一些的。
 更何况王战之地如同倒扣的大碗被界壁覆盖占地也是极大超过了500万平方公里。
 堪比半个华国大小真正存在的具现物……这不是绝巅能做到的。”
 方平摇头道：“别说绝巅就是传说中的二王恐怕也做不到。”
 “你呢？”李寒松忽然插了一句。
 这话一出方平脸色诡异你他么问的是天帝吧？
 懒得理会他方平沉思片刻道：“我倒是觉得具现物的概率不大真要是那就可怕到了极致。
 更大的可能还是此地本源道过于混乱过于强大。
 强大的本源道扭曲了空间。
 绝巅已经涉及了空间储物戒存在那代表有强者涉及到了空间方面的改变和切割。
 所以不出意外的话应该是本源道扭曲了此地的空间。”
 众人微微点头这个推断倒是有可能成立的。
 方平说着又笑道：“当然还有一种可能那就是混乱的精神力导致的。这里的界壁如同大碗倒扣而下覆盖面积极大可想而知当年到底死去了多少人。
 这样强大的遗留精神力足以扭曲我们的感官。
 换言之我们看到的未必就是真实的。
 这和具现物有异曲同工之妙不过不是个人造成的而是无数亡者的精神力扭曲造成的虚幻场景。”
 众人再次点头接着李寒松有些无趣道：“分析这些干嘛？咱们是不是该藏藏了？”
 王战之地的形成原因分析有无数种。
 地窟在分析人类也在分析……结果都没有个统一的认识。
 事到如今除了绝巅真没几个人在乎这里到底怎么形成的。
 张鹏教他们的时候也说了不用管这些没意义的事。
 方平笑了笑忽然想到了什么好笑道：“也就这里没有正常的妖兽要不然还不得天天骂娘好不容易弄一个老巢结果出门一趟……家没了！
 或者睡觉睡的好好的家不见了能把妖都气死！”
 李寒松咧嘴笑道：“真要有正常的妖兽那就有意思了。有的妖兽喜欢收集宝贝你说这要是你睁眼一看面前忽然出现一个九品妖兽的老巢还没有妖兽在内是不是赚疯了？”
 众人都是失笑这地方的确不是正常人可以待的。
 妖都不行！
 每次找不到家也足够让人崩溃的。
 人的位置是没变的那代表妖兽的位置或者说活动生命的位置应该都没变化。
 这也意味着你出趟门你就回不去了。
 除非翻遍了整个王战之地。
 方平没再说这个四处看了一下起身道：“这地方有些显眼了大家伤势如何了？”
 “差不多了。”
 “没问题。”
 “……”
 其他三人唯有姚成军精神力还没彻底恢复不过也没什么伤势倒也不用继续疗伤了。
 方平没有探索王战之地的意思听到众人开口笑眯眯道：“那该干活了！天亮了！”
 之前他们进入的时候是3号的深夜。
 现在天亮了……实际上王战之地灰蒙蒙的这地方白天黑夜没什么太大的差距。
 当然白天的话要稍微亮堂一些。
 方平从山头上跳下边走边道：“这才过去半夜他们的人就算突破也没这么快！先下手为强不给他们突破的时间和机会！
 要不然真多出一些七品我们就麻烦了。
 还有现在其他各家应该也都进来了咱们要多加小心一些。
 不过人多也有好处……更乱了！
 这一乱咱们人少小部队行动更方便。
 兄弟几个咱们这次客串一下杀手不……猎人！
 那些家伙就是我们的猎物能不能出去吃香的喝辣的就看这次了。
 至于突破到七品……对咱们而言不算什么。
 哪怕错过了王战之地的一些机缘也无所谓大不了下次来探索拿到名额之后一直可以进入大家觉得呢？”
 李寒松笑呵呵道：“我没意见大不了咱们几个再联手封门速度其实也很快。与其瞎撞运气还不如干掉那些家伙更划算！”
 方平点头接着抛出一把长刀给老王开口道：“你的兵器该换换了到现在还用a级合金过时了。”
 说着又看了看李寒松摇头道：“没有拳套你要不拿别的神兵？”
 “那算了还是用我的拳套吧。”
 李寒松摇头他修炼到现在练的就是一双铁拳换兵器的话发挥不出实力。
 方平没再说此刻盯着自己的面板数据看了看。
 安全了！
 起码此刻是安全的。
 大家伤势恢复之后地形变化他的财富值忽然增加了。
 这也是方平不急着藏身的缘故因为财富的增加意味着安全意味着危险远离。
 财富： 6450亿（转换）
 气血：9630卡（9630卡）
 精神：1469赫（1469赫）
 淬骨：177块（100%）29块（90%）
 储物空间：100立方米（+）
 能量屏障：1万财富值/分钟（+31000万财富值/分钟）
 气息模拟：10万财富值/分钟（+）
 “增加了大概1300亿的样子……”
 方平微微有些意外这么多？
 他按理说只分到了11把神兵这次获得的神兵……其实都是垃圾货色。
 起码在方平看来是如此大部分都是七品初段的中段的都没几把。
 七品初段的神兵一般会给他增加100亿财富值。
 中段的是120亿的样子。
 方平看了一下好像就两把七品中段的他分一把的话……那就是1120亿。
 怎么会多出180亿？
 想了想方平忽然挑眉手中凭空出现一串项链。
 项链黑黝黝的显得有些丑陋。
 不止是丑陋应该是打磨的不够好或者说难以打磨就是一串石头组成的很粗糙。
 石头……没有穿孔而是被一些网状物包裹了起来串联在了一起。
 “是这个吗？”
 方平心中有了判断大概就是这个了！
 这玩意挺值钱的啊！
 这条项链方平没准备分大家也没准备要应该算他自己的收获。
 之前方平就觉得这东西应该价值不菲现在也证明了的确价值昂贵。
 “180亿……这项链大概也就3斤左右……一斤60亿？”
 方平晃了晃脑袋！
 价值连城啊！
 一斤生命精华官方定价也才50亿系统估值更低只有一半的样子25亿财富值而已。
 可一斤这玩意价值60亿？
 “比生命精华都珍贵？”
 方平其实还是有些意外的在他看来这东西的确很值钱对高品以下是极好的东西比神兵都好。
 能挡住七品精神力片刻之前妖植王庭的人不少人就是通过这个保命的。
 可同等重量居然比生命精华珍贵还是刷新了他的认知。
 “上次那块碑……”
 方平忽然有些期待起来真要挖了！
 那块碑万斤有吗？
 万斤也就5吨而已！
 岂不是说……价值60万亿？
 方平继续晃脑袋那块碑没这么贵重吧？
 真要这么贵重那古武者到底多豪这玩意随便就埋在了土里？
 想了一会方平不再去想这个。
 “精神力和气血都在增长这个倒是不错……”
 方平还发现了一点他的精神力和气血哪怕这两天没怎么修炼也是在增长的。
 之前他还以为已经到了极限现在看来并非如此。
 看完了数据方平又看了看王金洋和李寒松想了想忽然将身上的内甲脱了下来向李寒松丢去开口道：“别再用脑袋顶了迟早顶成个大傻子！”
 李寒松接过内甲却是马上递还给方平道：“你自己留着吧他们都盯着你你比我更危险。”
 王金洋也沉声道：“你穿着吧之前若不是这件内甲你就危险了。”

 魔武上次带回去的九品妖兽并非只是打造了一套九品内甲。
 当然妖兽的甲壳能打造成内甲的部位其实有限总共打造了3套。
 方平拿了一套另外一套被魔武的人送进了魔都地窟给了刘破虏。
 七品武者肉体不行刘破虏一直在坐镇魔都地窟危险是目前最大的。
 至于最后一套……在陈云曦身上。
 4月份去天南地窟的时候方平看到陈云曦身上穿着七品内甲就吹过牛皮回头送她一套八品的。
 结果吹牛成了事实打造了三套九品内甲加上陈云曦近期一直在地窟逗留方平便送了她一套九品内甲。
 见铁头不要方平也不再说拿起项链看了看老王和铁头道：“你俩谁佩戴这个？我和老姚不用你们还得防着点才行。”
 他们俩遇到了七品会很麻烦的。
 七品武者精神力威慑之下两人也会被重创的。
 李寒松笑呵呵道：“给老王吧我不用我颅骨强大其实对精神力也有防御你知道的。”
 方平点头这倒是真的。
 精神力震慑其实就是震慑人的神智和大脑关系很大。
 将项链丢给了老王王金洋也没说什么佩戴上了项链这才开口道：“袭杀他们可以但是一旦被发现了我们怎么跑是个问题？
 方平你速度很快要不你独自行动我们几个找机会伏击他们？
 他们追杀你弱者肯定会掉队……”
 方平微微蹙眉道：“关键是我们分开远的话我就没办法帮你们遮掩气息这样一来你们就会被发现。”“没事实力不超过我们也很难发现我们的存在。
 我们伏击弱者等到发现的时候已经交手了。”
 “那好就这么干！我主要去偷袭他们的精血合一你们几个看情况行动如果精血合一还剩下不少那就继续隐藏。
 对了老姚跟着你们可以发现情况的你们自己注意。”
 方平也觉得自己去偷袭更好这几位伏杀那些六品高段、巅峰的成果更大。
 说罢方平笑道：“走动身！”
 见他往前方走去……身后王金洋不由道：“他们应该在后方。”
 方平愣了一下四处张望了一番满脸郁闷道：“地形变了完全看不懂方向幸好蒋超给了个感应器要不然待会咱们分开了还真未必能找到你们。”
 老王的方向感还不错一边带路一边说道：“不用特意去在乎地形你看天上那混乱的能量流越暴乱的地方离入口越远。
 我们从入口一路逃到这边他们在我们后面所以应该在能量流混乱弱的方向。”
 方平看了看灰蒙蒙的天空点点头这下算是有了方向指引了。
 ……
 半个多小时后。
 一处河流旁。
 枫灭生脸色铁青冷哼道：“地形变了一些残留的痕迹都消失了！”
 “该死的居然让他们跑了！”
 地形忽然变化也导致方平他们逃窜时的一些痕迹不见了断了线索。
 此刻再想找人太难了。
 一旁槐木清紧蹙眉头四处张望片刻开口道：“如今其他王庭的人也进来了灭生既然他们跑了那我们还是……”
 “一定要杀了他们！”
 枫灭生脸色难看那几个家伙杀了他们这么多人他长这么大都没吃过这么大的亏。
 哪怕面对其他王庭的那些天骄他也从没有这样落魄过。
 槐木清见他坚持也不再说只是有些无奈。
 这么大的地方几个人真想躲除非运气差到了极致要不然到哪找去！
 就在这时候外围一些搜索的人也纷纷归来。
 不远处一位精血合一的强者也在御空赶来。
 原本枫灭生也没在意不过好像感觉有些异样回头看了一眼这一看枫灭生目眦欲裂！
 那个畜生……在那人身后！
 他居然在众目睽睽之下就坠在一位准统领的身后！
 “柳……”
 枫灭生口中尖锐的暴喝声刚响起他看到了那张讨厌的笑脸正对着他朝他龇牙朝他肆意嘲笑！
 “畜生！”
 枫灭生狂怒手中长戟飙射而出人也瞬间破空而出！
 与此同时槐木清也是身影一动朝那边飞去！
 那位精血合一的武者其实还是有些茫然的。
 可他没有茫然多久就在枫灭生暴喝出声的同一时间方平精神力瞬间炸裂炸的对方头晕目眩！
 而就在这一刻方平一刀扫过！
 噗嗤！
 头颅掉落。
 方平手一挥一柄长剑到手。
 就在枫灭生几人破空而来的同时方平已经完成了众目睽睽之下的……暗杀！
 “向王子殿下问好……哈哈哈！”
 方平嚣张至极瞬杀了一位精血合一挑衅了一句速度极快破空而逃。
 “畜生别想逃！”
 此刻的枫灭生愤怒到了极致速度也是极快瞬间跨越了那位死去的精血合一尸体朝方平追去。
 身后七八一强者也纷纷急速追上。
 这些人很快消失在众人面前原地还留下了几位精血合一武者和大批的六品高段、巅峰武者。
 就在这些人有些惊惧的时候一座废墟从天而落！
 下一秒有几声惨叫传来。
 人群中几位精血合一强者大怒之下想都不想天地之力汇聚瞬间轰向废墟。
 轰隆！
 一阵爆响之下三道人影急速遁逃。
 看到三人遁逃有人想追有人却是暴喝道：“不要分开！”
 之前方平引走了枫灭生他们让他们马上遭遇了袭击。
 现在这些精血合一境再走那其他人就危险了。
 “该死！”
 有人怒骂却是停下了脚步警惕地看向四周。
 这一次王战之地一行让他们吃尽了苦头。
 而就这片刻的功夫方平袭杀了一人王金洋几人斩杀了3人虽然不是精血合一境可在这的都是天才没有弱者。
 妖植王庭再次死去4人。
 ……
 与此同时。
 距离妖植王庭众人几十里外的地方也聚集着一大群人。
 有几位强者凌空而立遥看远方。
 片刻后有人开口道：“枫灭生他们分队了？”
 此刻远处的妖植王庭所有人都是能量勃发这么多人也搅动的能量波动不断。
 隔着这么远尽管这些六品武者感应的不是太清晰还是能察觉到能量波动没有预料中的强大。
 这意味着一些人没爆发或者不在。
 这人说完旁边一位面色冷清的女子骑乘着一头斑斓猛虎凌空而立淡淡道：“我更好奇他们遭遇了什么样的敌人？”
 若不是遭遇到了对手不至于全员爆发。
 先前说话那人负手而立笑道：“也许是遭遇了统领级强者他们运气好像不太好之前入口那边虽然被处理了可还是能发现战斗的痕迹从一开始他们就陷入了麻烦。”
 这话一出骑乘猛虎的女子忽然道：“找机会……杀了枫灭生和槐木清！”
 “殿下杀了他们枫王和槐王那边……”
 女子冷笑道：“那又如何？两位真王难道还会为了死人发起真王之战？如今妖植一脉正在和王庭议和希望王庭可以出兵共同围剿复生之地！
 这时候他们不敢爆发真王之战！”
 “那会不会影响王庭这边和妖植一脉的合作……”
 “那和我们无关！”
 女子一脸的不以为然接着又淡淡道：“何况是他们在求我们而不是我们求他们！枫王未成王之时杀了我叔祖……那就用枫灭生的性命血债血偿！”
 他们正说着女子忽然直视前方。
 远处数道天地之力爆发光柱传的极远！
 看到这一幕女子微微蹙眉道：“真遇到了统领妖兽？”
 枫灭生这些人全都不顾不灭神的损伤全都爆发了神力除非遭遇了强大至极的敌人才会如此做。
 可她好像并未感受到另外的气息七品强者真要出手了多少会有些痕迹的。
 此刻枫灭生这些人给她的感觉更像是……内讧？
 是的他们自己人在交手！
 怎么可能！
 女子一时间有些疑惑也有些警惕那些家伙不会是故意布下迷局引诱他们吧？
 ……
 枫灭生自然不知道妖命王庭众人的想法知道了恐怕能气吐血！
 引诱你大爷！
 谁引诱你们！
 还故布迷局这时候他气的都快失去神智了哪有时间算计别人。
 就在他们追丢了方平回到原地的时候也看到了死去的几人……
 结果还没来得及愤怒刚刚跑掉的方平再次回来了。
 这次他啥事都没干。
 丢下了一座小城那家伙破空就逃。
 结果小城爆炸一下子炸死了好几个人枫灭生几人爆发天地之力也是为了抵御精神力的自爆哪有闲工夫理会外人。
 此刻已经不是他们不放过方平了。
 而是方平缠上了他们！
 追杀那家伙速度不如他跑的没他快追不上不说众人之中除了他和槐木清可以缠住对手其他人独自追上就是个死。
 这些人并非没有那种速度快的武者。
 可速度快的战力未必强。
 只要脱离了大部队那个家伙马上就会反杀。
 这时候的枫灭生众人都不太敢分队了也不太敢单独追出去要不然还得死人。
 “等！”
 最终盘点了一下损失枫灭生就丢下了这话。
 等等那几位准统领突破！
 枫灭生冷静了下来再这么下去他们可能会被一个人给拖垮。
 可只要那几位突破了那对方的速度、不灭神自爆都不再是致命的威胁。
 七品和六品终归还是不同的。