第583章 意外无处不在（补之前一更）

 王战之地。
 界壁一处。
 方平正在攻打界壁！
 远处姬瑶一群人迅速追杀了过来方平叫屈道：“老子要走了去七品域你们非要拦着？逼我干死你们？”
 “你休想逃！”
 姬瑶再也不复当初的清冷高傲。
 这混蛋她一定要宰了他。
 方平无奈怜悯道：“我警告你你们别真的逼急了我你让我到七品域转一圈我从七品域那边离开就算了。
 你非要留我在这我可不客气了！”
 “杀！”
 姬瑶暴喝一声！
 此刻妖命王庭这边七品武者有6人其中一位高段两位中段杀这家伙足够了！
 “你真的别逼我！别忘了你们在这还有上百人我一直不想和你们作对你非要逼我这次我逃走了你别怪我杀光了他们！”
 方平说着恶狠狠道：“我说了妖植王庭的下场就是你们的下场！姬瑶你真要跟我斗到底？不就是砍了你几刀吗？来你砍我我不还手这行了吧？”
 姬瑶根本不理他几位七品迅速冲杀了过去。
 方平暗骂一声拔腿就跑。
 结果跑了一会……几人都停下了脚步。
 界壁在震动！
 这里是一处界壁薄弱处。
 界壁的薄弱点并不好找原本的薄弱点在你破壁之后会迅速愈合变成了强大的点。
 所以薄弱点只有第一次发现才能利用。
 方平刚刚也是发现了这处他还真想去七品域避避起码那边的人大概都不认识自己。
 没想到刚找到就被姬瑶他们堵住了。
 而这时候对面居然有人破壁而来。
 方平一脸警惕正准备马上逃亡毕竟现在跨界而来的几乎都是两大王庭的人。
 鬼知道这次破壁而来的是不是七品巅峰！
 真要是七品巅峰他就真的要等死了。
 到了巅峰境方平精神力自爆很难再撼动对方。
 精神力的差距是一点更重要的还是颅骨淬炼问题。
 颅骨一旦淬炼那精神力弱者想撼动强者难度太大太大。
 李寒松就是如此颅骨天成的他弱小的时候还会受精神力影响。
 如今除非七品武者精血合一境的武者精神力释放对他几乎没啥用。
 刚准备离开的方平忽然听到一声痛苦的嘶吼！
 “方平！”
 界壁还在涌动！
 声音却是微弱地传来。
 方平心中一动认识我？
 这声音……有点耳熟啊。
 是谁来着？
 是谁？
 方平大脑迅速转动！
 他想起来了杨青！
 他认识杨青杨青也认识他两人当初在天南地窟外面见过一面。
 武者记忆力都强大虽然只是一面之缘方平还是听出了杨青的声音。
 “他跨界……为了我而来？这家伙难道还不死心？”
 方平眉头一皱陡然尖叫一声声音尖锐到难以分辨尖叫道：“杨大哥快跑！”
 说罢方平拔腿就跑速度快到人已离去幻影还在原地。
 他这一声吼惊动了还在破壁的杨青。
 也让姬瑶众人脸色一变！
 蒋超的援军！
 人群中有人也认出来了已经快要破壁而来的杨青了凝声道：“杨青！”
 姬瑶一听不是什么名人好像没怎么听过。
 杨家……杨家那位真王陨落了！
 好吧不管陨落还是没陨落既然敢破壁帮助蒋超那就得死！
 “杀了他！”
 “轰！”
 话音落下几位七品同时动手了！
 破壁也是很危险的。
 有人守株待兔刚好遇到了你破壁你卡在界壁之间打死你算你运气差！
 “该死的！”
 杨青此刻已经露出了脑袋急忙开始爆发精神力抵挡！
 尽管如此几位七品联手攻击其中还有七品高段还是打的杨青七窍流血血肉炸裂！
 “该死啊混蛋怎么这么倒霉！”
 杨青心中都快气吐血了界壁这么长这都能遇到？
 这么长的界壁没有几千位七品看守都未必能看管过来。
 结果自己好不容易找到了薄弱点破壁而出这就被遇到了？
 还有刚刚让自己跑的又是谁？
 尽管心中一肚子疑惑一肚子火气。
 可这时候杨青也顾不得许多了怒吼一声天地之力交织炸裂瞬间从界壁中破壁而出。
 破壁而出的一瞬间杨青御空便逃！
 身后几位七品还在攻击打的他后背炸裂精神力溢散……
 “鳄毕铎！你我无仇无怨为何对我出手！”
 杨青认识那位七品高段武者他们和妖命王庭没仇恨！
 镇星城的人也不和妖命王庭的人交手除了蒋昊那家伙。
 可现在妖命王庭的人居然对他出手了可恨啊！
 “杨青要怪就怪你镇星城之人太过嚣张跋扈胆敢伤害姬瑶殿下！”
 “去死吧！”
 轰隆！
 杨青大口喷血速度更快了心里却是愤怒的癫狂！
 跟老子有什么关系？
 谁招惹了你们你们杀谁好了！
 老子来这不是为了你们……好吧有些话他不能说出口。
 难道告诉他们我是杀方平而来？
 不说他们信不信就算信了这话一旦传出去了人类绝巅也不会放过他。
 后方姬瑶也是愤怒至极厉喝道：“杀了他！凡是帮蒋超的都杀了他！”
 “蒋超？”
 杨青再次有喷血的冲动蒋家的锅你让我背？
 刚刚让自己跑的那小子是蒋超？
 关键是蒋超那个废物居然连妖命王庭也给得罪了什么情况？
 这边杨青还没回神那边枫青一行人出现了。
 看到杨青枫青也是怒不可遏喝道：“杀了他！”
 蒋昊破壁而来为了帮自己弟弟也就算了。
 而且蒋昊实力强大不好杀。
 可杨青居然也敢破壁而来真以为自己杀不得他？
 枫青愤怒之下和木道语两人瞬间杀了过去。
 三大七品高段还有几位中段几乎没有任何人比杨青弱的。
 杨青眼中露出悲愤欲绝之色！
 怎么会这样？
 不是这样的！
 “我和蒋超无关……”
 “杀！”
 几位七品强者谁还管他现在本就因为蒋超难杀蒋昊难杀而头疼。
 你一个七品中段的弱者也敢破壁而来太看不起我们了！
 “不……我真的不是为了蒋超而来……”
 杨青悲愤怒吼连连！
 真的！
 你们相信我相信我啊！
 到了这关头杨青眼看着跑不掉了吼道：“枫青鳄毕铎我是为了杀方平而来……”
 “去死！”
 几人一脸愤怒方平是谁？
 不认识！
 你一个七品中段武者用这种谎话来敷衍我等真以为我们是傻瓜？
 再说了不管为了谁一个七品中段的人类武者都是个变数！
 趁着现在围住了这家伙杀了他刚好。
 换成一般的时候高段也未必可以杀中段毕竟大家打不过还能跑武者不要命地跑起来除非真的速度上占据极大的优势要不然极难追到。
 几人联手攻击枫青冷笑连连道：“你干脆说你是来杀蒋超的也许我们还会信你三分……”
 “去死吧！”
 轰隆隆！
 一团团天地之力炸开方圆数里之地大地龟裂！
 杨青眼中露出绝望为什么啊？
 他在七品域都没死到了更弱的六品域结果刚进来就被数位强者围杀了！
 不甘心啊！
 “爷爷二爷爷……青儿无法再为你们报仇了！”
 “老祖！您一死我杨家就再也不是杨家了……”
 “方平！”
 最后一刻杨青陡然双眼血红怒到了癫狂疯狂大笑道：“方平！方平我杨家因你而亡因你而亡！”
 他进来杀方平而已！
 谁知道刚进来就被人给围杀了何其的可笑何其的可笑啊！
 “方平我等你！”
 轰隆！
 一声巨响传来大地龟裂地面出现了一个巨坑。
 枫青几人倒退多步几位中段武者也是口吐鲜血脸色惨白。
 杨青自爆了！
 关键不在这个枫青皱眉道：“方平是谁？”
 杨青临死的时候居然不是说他们也不是说蒋超而是在喊“方平”。
 那种恨到骨子里的恨意让他们都有些惊讶。
 赶过来的姬瑶也是一脸惊讶奇怪道：“他真的是为了方平而来？”
 方平谁啊？
 “镇星城没有方姓吧？”
 “没有。”
 “武王和冥王……好像也不姓方……”
 “不管了管他方平是谁！继续追杀蒋超！”
 几人也不废话纷纷朝方平消失的方向追杀而去。
 ……
 远处。
 方平挠了挠头喃喃道：“这算什么？我仇家把我的仇家干掉了关键是我仇家还不知道我的仇家是我的仇家……”
 方平说的自己都晕了！

 这不是关键关键是……杨青死的好惨！
 他想过自己可能会遇到杨青他想过以后去了七品域也许会和杨青遭遇到。
 他想过杨青会找自己报仇想过太多太多的东西。
 他甚至还想着杀杨青的时候要不要说一声我真的不想的。
 可现在……
 方平晕了。
 “这可跟我没关系！”
 方平马上撇清了一切鬼知道杨青这时候破壁而来。
 而且这家伙明摆着是来找他报仇的。
 要不然换个人方平也未必会喊那么一句。
 当然就算他不喊这时候一位人类武者破壁而来姬瑶这些人大概也不会放过他。
 “如果姬瑶他们知道我就是方平他们是何感想？”
 杨青最后那绝望而又疯狂的吼声他也听到了那家伙居然那么“爱”自己临死都想着自己方平觉得死了也好。
 “不过这死的有点冤临死的时候我要是露面说一句‘杨青谢谢你’……他会不会死不瞑目？”
 “可怜的娃！我在这你居然还敢破壁而来现在不死迟早也是个死。”
 方平摇头杨青是真的找死了。
 他在这这里乱的要疯狂了这时候除了疯子其他人最好退避三舍。
 没看现在那些疯狂的妖兽都龟缩了吗？
 禁区武者和人类武者现在都找地方躲藏了起来生怕被牵连了。
 你杨青一个七品武者冒然出现在这不死都难。
 至于另外一个七品蒋昊人家那是疯子你跟他比！
 ……
 方平在王战之地四处游荡纵横。
 这时候方平也下了狠心姬瑶对自己不客气自己就不再善良了。
 你追杀老子老子也要干你！
 狠下心来的方平开始神出鬼没四处猎杀妖命王庭的人。
 王战之地人越来越少。
 要不就是成群结队！
 皇朝和宗派的人再也不敢寻找机缘了剩下一些侥幸未死的人纷纷开始往回赶！
 还找啥机缘哪怕突破到了七品在这破地方随时都会完蛋。
 这哪是人待的地方！
 ……
 于是通道口这边。
 这一次大概是有史以来进去时间最短出来人最多的一次。
 皇朝和宗派这边这次进去了大概有150人。
 以往还有少数一些人在里面总共不到是180人。
 而这180人死于乱战的死于余波爆发的死于妖兽之手的……
 等到最后出来了30多人后再也没人出来了。
 界壁外的强者们不知道该哭该笑。
 还有30多人活着！
 也许里面还有活人这是好事起码没死光。
 可这一次哪怕活着的人几乎也都是一无所获。
 这些人前前后后在里面待了10天而已！
 这10天除了一开始几天没和方平他们碰上的相对要安全和自在一些之后的日子那都是生活在水深火热之中。
 这些皇朝、宗派的天才出来的时候都跟乞丐似的别提多惨了。
 “太危险了！”
 “里面的人都太疯狂了！”
 “我爷爷还说这里没什么危险可现在遍地都是危险！”
 “统领级都死了一大批了！”
 “……”
 “关键还是蒋超蒋超太狠了天植王庭被杀的血流成河。还是怪枫灭生没事好端端的招惹蒋超做什么！”
 “慎言！”
 “我怕什么！”
 通道外这些出来的天才们各自议论着有人一脸愤怒道：“往届不是这样的枫灭生若不是在入口挑衅他们何至于此！
 现在不但死了一大批人我们都受到了牵连！
 原本我入王战之地是为了突破到统领级现在倒好什么都没了！
 我们起码还活着那些死去的人呢？
 我爷爷说复生武者只要不去招惹他们他们也不会对我们出手！
 枫灭生肆意妄为……”
 “够了！”
 这时候一声怒喝传来！
 金甲强者枫九城踏空而来！
 说话的青年却是大声道：“难道我说错了？你们天植王庭和复生之地的恩怨为何不在外域解决？
 王战之地本就是为了历练我等的地方！
 如今却是成了厮杀场你们真要想和复生武者开战去外域好了或者干脆设下擂台……”
 “放肆！”
 “你才放肆！”
 这时候空中一声冷喝枫九城口吐鲜血。
 半空中一道虚幻的人影浮现冷冷道：“枫王这一次必须给老朽一个交代！王战之地不是给你们用来厮杀的！
 我摩多皇朝死伤惨重你枫九城难道连我子孙也要杀了不成？”
 枫九城脸色惨白却听这位真王强者再次呵斥道：“这是最后一次！再有下一次王战之地我摩多皇朝再也不会派人进入谁也别想进！
 此次枫灭生出来必须给我等一个交代！”
 话落虚影消失。
 留在原地的青年也是哼了一声欺负老子！
 老子在里面是怂连神兵都给丢了不丢有人要杀他。
 可出来了老子的老祖就在这你也敢对老子嚣张？
 玛德要不是枫灭生自己至于混成这样吗？
 老祖虽然没责怪自己可自己必须得把黑锅丢出去枫灭生背锅最好至于复生武者……老祖又管不到人家。
 人群中有人蠢蠢欲动。
 这次有些活下来的人虽然自己活下来了可其他人死伤惨重。
 这事的确不好交代！
 总得有人负责有人背锅才行。
 蒋超是个好选择可蒋超是复生之地的武者黑锅丢给了蒋超用处不大。
 老祖们再愤怒也不会无端端地找复生之地麻烦。
 至于天植王庭找麻烦不至于可大家都在一个屋檐下也许还可以敲天植王庭一笔。
 于是乎一些背景大的后台硬的天才此刻都是闲言碎语起来。
 “枫灭生太过目中无人了！真把自己当神陆第一战将了！”
 “真要有本事就算了偏偏没本事连累了大家！”
 “何止连累了我们他们自己人更惨跟着枫灭生进去的一个没活下来！”
 “这么惨？一个都没剩？”
 “真的一个没剩之前柏羽统领还活着都已经突破了……结果枫灭生为了逃生让柏羽统领抵挡蒋超被杀了！”
 “那也太惨了这次听说突破的统领好几位结果都死了。”
 “你们说……不会是枫灭生故意的吧？连槐王子都死了要知道槐王子身份也很尊贵的哪有那么容易就死了？”
 “天植王庭……嘿嘿听说枫灭生想当王位继承人……这一次同代天骄死完了再把统领域的那些人坑死……呵呵瞧着吧说不定到最后就他一个人活着！”
 “不会吧！枫青可是……”
 “枫青是王位继承人之一如今已经到了七品高段也是枫家这一代最有希望的他死在了战将域……呵呵！”
 这些话语传到了枫九城耳中。
 枫九城脸色一变再变！
 不会的！
 灭生不是那种人也不会做这种事。
 可是……可是人都死完了听说连统领级武者都死了不少灭生……是唯一一个活下来的战将吧？
 就在这时枫九城陡然感受到了一股压力！
 空中有人在凝视他眼神冰冷！
 槐王！
 ……
 高台之上张涛两人负手而立。
 此刻战王也是有些玩味笑道：“张涛你说不会真是他们自己内讧吧？我家那个小胖子我知道没那么强。
 现在却是传出杀人如麻横扫王战之地我越想越不对劲。
 可要是妖植王庭自己人算计那就对的上了。”
 张涛笑而不语！
 是的你说的都是对的你自己想的我没说。
 你家胖子是没这能耐可有人有啊。
 现在局势很好禁区的人也很给力这么一来等他们出来压力就小多了。
 张涛看了看空中的槐王肆意笑道：“槐王别忘了赌约！”
 “哼！”
 槐王一声冷哼！
 心中却是怒火滔天！
 该死的混蛋该死的枫灭生难道真是这小子弄出来的阴谋诡计？
 混蛋！
 换一次他都没这么愤怒哪怕槐木清这个后裔死了他也没什么伤心的感觉他后裔不少槐木清没到高品他也不是太在乎。
 可枫灭生坏了他的大事！
 这一次好不容易找到了机会可以拿到镇天王的本源之气如今全都毁了！
 人死完了就枫灭生一人活了下来。
 除非复生武者死光了那才算他赢。
 可是复生武者会死光吗？
 “应该不会起码那个蒋超死亡的机会不大！”
 这一刻槐王不由产生了这样的念头。
 无他真要是枫灭生算计的那蒋超定然不会死因为枫灭生需要一个人替他背黑锅。
 蒋超活着而且活的滋润这才足以证明他的强大。
 足以证明并非他枫灭生无能只是对手太可怕随意才全军覆没。
 “好算计！”
 槐王眼神闪动也够狠！
 枫王倒是培养了一个好孙子有此等心性一旦登上了王庭之主的位置也许枫王一脉真会出现第二位真王！
 ……
 同一时间。
 被判断有望真王之位的枫灭生正在疯狂逃窜浑身浴血凄惨无比地狂吼道：“王兄救我！”
 身后方平速度飞快怒道：“玛德你真能跑不杀了你老子就不出王战之地！”
 再之后枫青几人也飞速追上不断轰击方平！
 方平眼中露出一抹恼怒之色扫了一眼枫灭生狞笑道：“别急咱们慢慢玩下次藏好了我会再回来的！”
 一定！
 这家伙身上有柄八品神兵还戴着好几串精神力禁断配饰而且必爆装备的那种不杀他杀谁！
 “等我！”
 方平狞笑脚下光芒爆发后方精神力自爆阻挡了几人片刻瞬间消失在原地。
 “王兄……”
 逃过一劫的枫灭生满脸悲戚这家伙盯上我了我完了！
 ps：推本书丑神的新书《抱歉有系统真的了不起》大神新书兄弟们支持一下给俺挣点面子……