第593章 校长大还是社长大？

 通道口。
 老张走了方平这才有时间观察四周进来的时候还真没看到。
 等看到了身处何处……
 方平忽然道：“居然在这？”
 华国目前明面上有23条通道不过实际上是24条镇星城那边还有一条不算通道只是一个通往御海山的入口。
 第24个通道也就是方平他们现在所在的地方。
 不在别处而是在……紫禁城！
 方平没想到这条通道居然在这！
 一旁蒋超看了看他也是第一次知道通道在这不过也不觉得意外开口道：“原来在这这么说前朝帝王镇压的就是这边了……”
 “嗯？”
 方平面露疑色蒋超随口道：“现代之前都是封建王朝封建王朝的帝王……我是指开国的那种一般都是顶级强者九品的并不少见。
 这些人开创王朝很多时候都是为了走出自己的本源道。
 我以前听我爷爷说过地窟的一些城主之所以建城包括禁区建立王庭其实都是走一条相似的道。
 这条道也是目前较为明确的一条本源道万民之道。
 要不然你以为强者为何要建立国家？建立王朝？
 真的就是为了权利？
 那倒不是！
 关键还是有希望走出这条道甚至踏入绝巅境这也是目前最为明确的一条道而且还是那种你走你的我走我的类似但不相似的道路……”
 这下方平听懂了！
 有些惊讶道：“万民之道都可以走？”
 “那也不是有些限制的吧具体的我也不清楚实际上没走过这条道的都不清楚。”
 “那现在呢？”
 方平有些疑惑道：“要是万民之道可以走向绝巅按理说应该一直持续下去才对……”
 蒋超摇头道：“不是说走了这条道建立了王朝就能真的进入绝巅。只能说有希望但是希望渺茫而且之所以出现现代社会架构……”
 蒋超顿了顿犹豫片刻才道：“我爷爷说其实也是一种尝试。万民之道不好走不但不好走还限制了民智的开发导致武道越来越衰落。
 所以当年最后一个封建王朝结束就没再延续王朝制度了。
 新的制度也许可以诞生更多的强者开放民智全民习武人人做自己的主人……
 当年是全民推动帝王武道路圆满而今抛却帝王我们让自己的武道路圆满。
 这种尝试目前也不知道是好是坏但是华国武者增多强者增多是事实。
 哪怕绝巅境李司令和张部长也是在这样的制度下才出现的绝巅强者。
 所以对华国现在的制度各方都很满意……”
 方平若有所思又道：“前朝的帝王都是强者？”
 “看情况自从宗派时代武道衰落其实封建王朝也衰落了。宋王朝之后虽有强者可强者已经不多帝王也做不到人前显圣了。”
 蒋超说着又道：“也正因为如此才会抛弃万民之道因为很多年没有出现过强者了。”
 “宋以前的帝王有强者？”
 “不太清楚。”
 “李家老祖不会是唐王朝帝王吧？”
 蒋超耸肩道：“不知道不过可能性不大。这都千年以前了我感觉我家老祖应该没有千岁之龄。虽说老祖不说自己的过去也不说过往可我和老祖也接触过很多次。
 我感觉吧……老祖年纪其实也不是太大三五百岁撑死了……”
 这话方平无言以对。
 你感觉你家老祖没多大也就“三五百岁”这话听的为何如此别扭？
 镇星城大概出现在300年前300年前蒋家老祖这些人是绝巅还是其他境界其实现在也说不清楚。
 也许他们建立镇星城的时候并非绝巅也许是。
 而这些如今随着这些老祖不提过往众人也无法去揣度。
 不过现在方平倒是有些了解为何地窟外域会有那么多城主那么多王城了。
 感情都是在走一条相似的道想踏入绝巅。
 不过方平感觉应该还是有很大限制的出现绝巅的概率极小。
 人不够？
 民心不够？
 还是别的原因？
 这些城主管辖的地方太小人太少是否有影响？
 而禁区那些王庭之主方平倒是听说好像是出过绝巅的这是不是意味着管辖的人越多越有希望进入绝巅？
 “万民之道……”
 这也是方平知道的第一条有关绝巅的道。
 有人说李振走的是剑道可剑道千千万李振的本源道到底是不是剑道还真难说。
 他的《破空剑诀》是本源绝学没错可本源道只是一种感悟并未载体。
 李振的《破空剑诀》也可以改成《破空刀诀》这也是没问题的。
 一边往外走胖子一边继续道：“这里有条通道口即意外又合理你留心一下就会发现那些古都都有通道历朝历代的帝王都在镇压通道哪怕通道没开启其实通道存在强者也是有所感应的。
 我之前以为京都地窟就是当年镇压的通道所以没多想。
 现在才知道京都有两条。
 难怪难怪帝都定在了这边各部都在这边镇压。
 两条通道的确需要更强的力量去镇压。”
 方平扫了他一眼这胖子知道的东西真不少。
 就是不太靠谱你不问他自己都不记得这些提起来了他才能想起来一些事。
 众人一路出了紫禁城也没人拦路。
 他们所在的区域也并非开放的区域。
 等走出了紫禁城方平抬头看了看耀眼的太阳轻轻吐了口气开口道：“今天多少号了？”
 “18号。”
 7月3号方平他们进入地窟3号夜他们进入王战之地。
 如今已经过去了半个月。
 “都过去半月了……”
 方平有些感慨感觉时间过的很快又好像很慢。
 半月未眠厮杀半月这就是武者这就是地窟。
 “绝巅睡觉吗？”
 方平问出的这个问题难倒了所有人！
 绝巅睡觉吗？
 多久睡一次？
 这个谁也不知道！
 胖子都不知道！
 他见过战王很多次可见面的时候战王可没睡觉没见面的时候也不知道战王在干嘛。
 胖子也没心思去回答这个问题笑呵呵道：“方平那我们就先回去了。”
 “镇星城？”
 “嗯。”
 “不去魔武了？”
 “得先回家了爷爷恐怕知道了王战之地的事再不回去……得挨揍了。”
 胖子一脸无奈这次他“蒋超”的威名大破天了。
 哪怕后来方平自暴身份他蒋超也出名了。
 这次回去还不知道爷爷怎么收拾他呢。
 而且这次他躲了半月……也没啥收获唯一的收获大概就是方平送他的那双神兵靴子了。
 这个还不如苏子素。
 苏子素还有收获进入了六品高段之前方平和两大王庭的人离开了遗迹那座遗迹后来苏子素他们进去过。
 蒋超其实也进去了不过他没啥收获倒是苏子素实力弱混了点好处进入了六品高段境。
 进一趟王战之地没啥收获还留下了大名头回去了老爷子不知道会不会劈死他。
 还有家里的库房也被他搬走了不少好东西。
 别的不说那缕绝巅本源气就是好东西还有绝巅的粪便也是。
 方平见他这么说也没再说什么点头道：“那行你们回去吧下次再进王战之地……”
 蒋超急忙道：“下次还不知道什么时候再看看。”
 别逗了老子打死也不跟你一起去了！
 这次方平没被限制再进入事后也甩锅搅浑了水。
 可蒋超保证！
 下次方平再去他一去马上所有人都会盯上他。
 而且下次去了方平大概去七品域了指不定就有八九品强者跨界来杀他。
 至于他们离开后其他绝巅对两大王庭的限制蒋超不知道。
 知道了也不会当回事！
 真要跨界了干掉了知情者谁知道他们跨界了。
 这次还是七品追杀方平下次指不定就是九品蒋超觉得自己还想多活几年可不敢凑这热闹。
 ……
 蒋超和苏子素一起离开了。
 杜洪几人也去军部报道了。
 方平看了一眼剩下的几人王金洋开口道：“我先回南武过几天去魔武有些事还要跟你说一下。”
 “好。”
 “我去京武看看……”
 铁头说这话的时候有些不好意思讪讪道：“那个……神兵先给我……”
 他要回京武送神兵可他现在是魔武的导师。
 方平瞥了他一眼半晌才道：“你和老王都是分14柄神兵老姚16柄给你4把剩下的我先保管回头我帮你处理……”
 铁头一脸讪讪也没拒绝。
 方平明显是怕他拿走了那么多神兵转头送人了。
 怎么可能嘛？
 我又不是傻子！
 方平也不管他给他拿了4把神兵现在神兵多除了两把八品的剩下的方平随便他挑。
 铁头挑了4柄原本还想说说自己后来单独获得的那把九品古兵器结果方平不提这茬铁头有些无奈也没再追着要。
 铁头拿走了4柄老王也没要全部收获也只带走了4柄。
 他准备送张定南一柄南武两大六品巅峰武者一人一柄自己老师送一柄至于他自己老王没要那把刀都还了回来方平不知道他是不是在等自己的生命之门开启。
 姚成军带走了6柄第一军校强者不少比南武要多。
 三人一人留了10柄在方平这实际上老姚那10柄都已经不归他了谁让这家伙一时冲动都给送了。
 “两把八品神兵90柄七品的还有两把古兵器……”
 方平自己也收获了一柄古兵器虽然比铁头的那把稍微差一点不过也堪比八品了。
 至于玉佩老张还是给他了。
 不过方平回头还得交出12把神兵才行这还是他老姚他们几个都没算进去。
 “该回去了！”
 下一刻方平身上金光大盛之前被破坏的金身瞬间恢复了原样！
 这一刻方平如同神佛。
 “哈哈哈……”
 方平放声大笑腾空而起这一次不坐车！
 御空回校！

 ……
 7月18号魔武方平出地窟御空三千里！
 一路上金光大盛招摇过市。
 各地强者皆有耳闻。
 魔武方平铸就金身疑似八品境！
 消息一出轰动全球。
 方平也不遮掩甚至故意招摇出了王战之地他也不怕被人知道。
 地球这边真要有人和地窟那边有联系……御海山有绝巅坐镇谁去了禁区禁区来了谁那都是看在绝巅眼中的。
 真要有人告密指不定还能抓几个重要的奸细。
 能来往禁区和禁区沟通那绝对是重要人物。
 何况出了王战之地代表事情已经结束哪怕地窟那边知道真的是方平干的大不了下一次全力围杀他。
 那些地窟的绝巅不可能一点没怀疑方平。
 可今日这些地窟绝巅没有发难自然有他们自己的小盘算。
 最后逼迫两大王庭每三年只能进入50人这就是最大的收获。
 至于复生之地……和他们何干！
 御空三千里那也是需要时间的。
 ……
 魔武。
 当方平金光大盛横穿各地的时候。
 黄景陡然长叹一声！
 “八品？”
 “应该不是吧。”
 一旁吕凤柔不太确定地说了一句。
 另外一边唐峰沉声道：“他回来起码还要3个小时全校撤离！”
 “什么？”
 吕凤柔呆滞片刻唐峰坚决道：“全校撤离！学生放假我们……我们去魔都地窟避避。”
 众人呆滞！
 大狮子这是要快被逼疯了？
 趁着方平还没回来带着全校师生跑路？
 唐峰摸着下巴道：“你们说全校撤离了他回来了发现一个人没有结果等了半天鬼影子都没他会不会气吐血？”
 李老头翘着二郎腿喝着掺了生命精华的小酒笑眯眯道：“用不着这样吧？”
 说罢又道：“这也太绝了！这样吧我们都撤把校内的那些女娃子都给留下来让她们吹捧几句指不定还能混点好处说不定连终身大事都给解决了。”
 “咳咳咳……”
 黄景一脸无语学校就没有正常人了吗？
 因为方平要回校了现在这些家伙居然要去地窟避一避！
 地窟啥时候成避难所了？
 “你们就不好奇他这次经历了什么？”
 黄景还是很好奇的方平这次下地窟又干啥大事了？
 虽然那小子不着调可回来了说一说大家也开开眼界不是。
 李老头随口道：“还能经历什么？抢啊有好东西都抢抢完了就回来了。没抢完他十有八九不回来。
 现在连金身都铸就了虽然不知道是不是全金身可实力应该有了进步。
 这些事不用问都知道至于你问他探索了多少遗迹结交了多少朋友……得了吧他去没去探索都是个问题。”
 黄景脸色僵硬你说的好像很有道理的样子！
 下一刻几人对视一眼撤不撤？
 那小子现在在外人面前都这么炫这么狂等他回来了那保证是句句扎人心扎的他们能崩溃。
 吕凤柔考虑再三点头道：“也别去地窟了走今天我请客咱们一起出去吃一顿！”
 几人对视一眼同时点头！
 有道理！
 好久没出去狂吃海喝了出去吃一顿也不错让那小子自己嚣张吧明天再回来。
 ……
 7月18号夜。
 一道金光划破天际直奔魔武而来。
 那气势那阵势魔都的一些顶级强者几乎都能感应到那股狂放张扬的气势。
 “哈哈哈！我回来了！”
 隔着老远方平的大笑声在魔武回荡！
 英雄回归了欢呼吧！
 校内安静一片。
 原本灯火通明的魔武今天灯光都少了许多。
 方平一边飞行一边再次喊道：“我回来了！”
 还是没动静！
 不止没动静方平感应了一下……好像都没人！
 “人呢？”
 空中方平呆滞了一下。
 偌大的魔武人呢？
 不是一个人都没校内还有人留守不过强者好像都不见了。
 那些留守的……好像都很弱啊！
 那些人跑起来都慢的很直到方平呆滞许久下方才有一群年轻的小姑娘激动地喊道：“社长回来了社长无敌！”
 “社长真厉害都冒金光了！”
 “……”
 一群一品境的小丫头恐怕连金身是什么都未必清楚哪懂得方平浑身金光灿灿的含义。
 装叉装给懂行的人看才爽装给一群原本就觉得他厉害的人看……没有成就感啊！
 “啊！”
 方平凄厉惨叫！
 欺人太甚啊！
 如今的我也就这点爱好了你们居然连我最后的爱好都给剥夺了这也太欺负人了！
 “社长喊起来都这么帅……”
 “真酷！”
 “这是金身吗？”
 “不知道啊金身不是八品宗师吗？社长是八品吗？”
 “不知道社长好像很久之前就能冒金光了……”
 “……”
 下方那几十个女生真的不太懂这个。
 方平一品境的时候连中品境怎么修炼都不知道别说高品境了。
 这些小女生拍马屁都拍不到正题上方平越听越凄凉。
 魔武的人心太黑了！
 你们好歹留几个强者给大家介绍一下普及一下说明一下啊。
 家大业大的魔武这么多东西在这你们就放心让一些一品留守？
 这得多大心啊！
 “让你们破坏我的好心情！”
 下一刻方平愤怒了！
 愤怒之下天空之中陡然升起几十团耀阳！
 那一团团耀阳升起下一刻整个魔都都震动了一些坐镇魔都的九品气势都没压住开始波动。
 魔都总督府魔都军营一大批宗师强者蠢蠢欲动。
 想抢劫！
 魔武……现在好像就方平一个人在那能抢到吗？
 几十团耀阳不是别的是神兵啊！
 下一刻市中心几道强者气势升腾而起黄景急的满头大汗暴吼道：“别动校长还在学校！谁敢去！”
 李老头早就飙射而回玛德再不回去这小子神兵乱丢那就亏大了！
 吕凤柔和唐峰也是马不停蹄地往回赶还吃啥饭！
 几十柄神兵……这小子到底干嘛了？
 唐峰一脸悲哀得认栽吧。
 下一刻唐峰略显悲哀的声音传出：“魔武学员一小时内校内集合！”
 这一刻无数学员纷纷从各地走出纷纷朝校内跑去。
 人群中秦凤青骂骂咧咧的低骂道：“就知道大狮子不靠谱还要压一压这家伙的风头……玛德现在谁压谁心里没数吗？
 有钱才是大爷大狮子这穷鬼下次再出馊主意老子打死也不信了！”
 原本全校师生难得一致地齐心协力想打压一下某位猖狂的家伙。
 他秦凤青是举双手双脚赞同一些学员不愿意他老秦那是直接暴揍一顿赶人离开。
 现在……算了认栽。
 回去了还得继续装孙子。
 真有钱啊！
 秦凤青眼睛都绿了这还是人吗？
 好几十柄神兵这是干嘛去了？
 打劫王城也没这么多吧？
 抄了绝巅的老巢？
 不绝巅有这么多神兵吗？
 “难道把镇星城打劫了？”
 想归想隔着老远秦凤青就吼道：“恭喜方社长杀敌而归为人类贺！”
 甭管这小子干嘛去了先趁着其他人没开口捧几句再说。
 方平这家伙不就好这口吗？
 捧几句就上天了待会一高兴拿个几十把神兵砸他那也是无所谓的事。
 老秦这一开口各地都有人喊了起来。
 “恭喜社长回归为社长贺！”
 “……”
 整个魔都都有这种声音一些魔都的武者眼都直了！
 魔武方平啥时候混到这地步了？
 话说……魔武是校长大还是社长大？
 一时间一些没上过武大的武者茫然了搞不懂武大的组织结构难道在武大社长比校长更大？
 ……
 同一时间。
 刚准备从出关地出来的老吴听到那些吼声考虑再三算了老子继续闭关算了！
 这日子没法过了现在也就闭关可以让我不那么受伤了。
 关键是出了关那小子找自己收账怎么办？
 “九品……混到我这地步……老子得入绝巅！”
 这一刻吴奎山道路明确老子要进绝巅不然真的没法混了。