第581章 我再也不想打洞了！

 六品和七品区域交界处。
 蒋昊艰难从界壁中挤了出来身上血肉模糊。
 蒋昊也不在意身体微微一动身上破碎的衣服瞬间恢复了原样这是一套神兵铠甲！
 四处张望一番蒋昊脸上带着柔和的笑容轻声道：“没人难道我第一个来的？”
 说着蒋昊耳朵微微一动接着身影消失在了原地。
 ……
 片刻后。
 蒋昊脸色有些异样起来。
 “蒋超太凶残了！这一次差不多屠光了天植王庭的人……”
 “原来他就是蒋超……你都不知道之前我遇到了他们蒋超杀了两位准统领没管我们算是捡了条命。”
 “战王后裔果然可怕蒋超比他哥还要凶残！”
 “是啊听说枫王子被杀的四处逃匿现在也不知道有没有没杀死。”
 “姬瑶殿下都不敢带人继续跟着了蒋超可是放话了再敢跟着屠光了天命王庭的人！”
 “……”
 此地是蒋昊听到的第二处在议论蒋超的地方。
 一些皇朝和宗派的武者并未参与这次的围剿也并非两大王庭的附属。
 加上之前妖命王庭一些人散开这些人碰到了一起别的都不聊蒋超的事那是一定要说的。
 这一次六品区域被一位复生武者统治了！
 而且对方杀人如麻禁区武者谁不惊惧。
 这些人聊着蒋昊却是有些笑不出来了。
 “蒋超……杀人如麻……凶残……”
 这些词汇他无法和自己那个胖弟弟联系在一起。
 开什么玩笑！
 别逗我！
 是不是我走错地方了这里不是王战之地……
 这一刻蒋昊杀人的心思都没。
 这些禁区武者逗乐他了。
 他们居然说蒋超杀光了妖植王庭的人吓退了妖命王庭的人两大王庭被一个好吃懒做的胖子给统治了。
 “呵呵！”
 蒋昊笑着笑着脸色愈加怪异起来。
 难道那个胖弟弟真的在扮猪吃虎？
 可也不至于扮猪扮到这地步吧！
 “比我都凶残？”
 “到底多凶残？”
 这边刚想着那边有人飞速遁来暴吼道：“蒋超来了快逃！”
 呼啦！
 一阵风过附近的武者亡命逃亡各个恨不得多双翅膀。
 “……”
 蒋昊一脸的呆滞我是不是出现幻觉了有这么夸张吗？
 “死胖子……真的这么凶残？”
 蒋昊想到这一眨眼出现在一人面前喝道：“蒋超在哪？”
 这人正是刚刚遁逃而来报信之人。
 听到蒋昊的口中的汉语这人脸色剧变接着忽然暴起一剑斩来！
 玛德不是蒋超我还以为蒋超追来了。
 复生武者都这么嚣张的吗？
 “砰！”
 蒋昊一掌拍落直接将对方拍的筋骨寸断缓缓道：“蒋超在哪？”
 如同烂泥一般瘫倒在地的武者一脸惊惧之色惊恐道：“你……你是……”
 “蒋昊！”
 蒋昊话音刚落脸色一变接着忍不住骂了一句。
 靠！
 这家伙自碎五脏了！
 用得着吗？
 问句话而已！
 蒋昊有些郁闷我有这么可怕吗？
 我这人很善良很温柔对待敌人如同对待爱人一般这人自杀是什么意思？
 好在附近还有人。
 很快又有几人飞遁而来蒋昊再次拦路。
 结果刚飞出好像有人认识他惊恐至极地吼道：“蒋昊来了！”
 “跑！”
 “蒋家兄弟都在完了……”
 有人心中绝望无比这一次六品域完了。
 而就在这时候有人吼道：“蒋昊蒋超正在被枫王子他们围杀就在后面的界壁……别杀我们！”
 蒋昊从七品域跨界而来他们哪是对手。
 跑都跑不掉！
 为今之计只有引走蒋昊了。
 说罢仿佛担心蒋昊不信这人再次吼道：“12位统领正在追杀他蒋昊你不去蒋超未必是对手……”
 这话一出蒋昊轻轻捶了捶脑门。
 什么鬼！
 12位七品追杀你跟我说未必是对手？
 合着还有可能是对手？
 你们是不是组团耍我来了？
 老子对上12位七品哪怕都是初段也要跑路你跟我说蒋超被12位七品追杀？
 这边他还没开口后方再次有人迅速飞来边跑边道：“还不走！他们快杀来了蒋超太凶残了反杀了一位统领……”
 话到这戛然而止！
 这人一脸震惊地看着蒋昊惊恐呓语：“完了天植王庭完了……”
 两兄弟齐聚！
 这下真的完了！
 蒋昊这时候懒得再问了因为他已经感受到了强者交手的波动。
 不止是感受到了还听到了那愤怒到了极致的吼声。
 “蒋超！今日必杀你！”
 “蒋超你屠戮我王庭天骄该死！”
 “……”
 那恨不得喝其血食其肉的怨毒之意听的蒋昊都有些不自在这得把人得罪到了什么地步才能让这些家伙爆发出如此怨毒的恨意？
 “胖子在哪？”
 蒋昊感应了一番又有些迷糊胖子呢？
 那边追杀的人被追杀的人好像也感应到了蒋昊结果不约而同地转向。
 好像有人认出了蒋昊的气息却是根本不管他喝道：“杀蒋超去几个人缠住蒋昊！”
 蒋昊就是个附带的！
 这次一定要杀了蒋超！
 蒋昊这七品中段武者战力虽然不弱可撑死了也就和七品高段相当。
 蒋超一旦突破到了七品那才是真正的大麻烦。
 与蒋超相比蒋昊就不算什么了。
 刚跨界而来的枫青、木道语众人根本不管蒋昊。
 换成平时那肯定是要追杀蒋昊的。
 蒋昊也是个祸害！
 可现在……一定要干掉蒋超！
 刚欲动身的蒋昊闻言动作一滞满脸的不敢置信我……蒋昊成了附带的？
 关键是胖子呢！
 那个在前方遁逃的人不是胖子吧？
 还是说胖子扮猪吃虎进来之后爆发了原本的真实实力连气息……他么的都变了？
 “到底什么情况！”
 蒋昊一脸的恼火再也不复柔和。
 等看到平日熟悉的几人冲了过来蒋昊怒道：“你们敢拦我！”
 对面几位七品武者有人喝道：“蒋昊别以为我们杀不了你！只是真王不愿和战王撕破脸皮没让尊者破壁杀你罢了！”
 换言之这次破壁杀你弟弟那是撕破脸也在所不惜了！
 蒋昊很愤怒！
 他们在激怒我！
 他们话里话外的意思都在告诉他杀他不如杀那个胖子……
 “找死！”
 蒋昊怒了要杀也该杀我你们这明摆着看不起我老子今天要大开杀戒了！
 ……
 “蒋昊？”
 正在疯狂逃遁的方平有些意外。
 刚刚他感应到了前面有人好像还是人类武者也没走那边。
 方平虽然喜欢借势可也要看情况。
 要是前面的是八品的人类他怎么着也会冲过去寻求救援。
 可一个七品中段方平不觉得可以挡得住追杀自己的这群人。
 没想到来人居然是蒋昊。
 “玛德说好的破壁很难很难找到薄弱点的怎么都过来了？”
 方平心中暗骂一声此刻追在他身后的七品武者有8位而且还不都是初段的。
 七品初段的4人中段的两人高段的两人！
 之前更多！
 不过有几人去牵制蒋昊了。
 方平如今的速度比七品初段的武者还要快一些他综合实力不弱于初段武者加上绝巅改造的神兵战靴不计消耗之下爆发速度堪比七品中段。
 可七品高段的武者精神力更强大肉身也更强。
 两位七品高段在追杀队伍中对方平而言那是杀的他欲仙欲死！
 “欺人太甚！”
 方平一脸悲愤说好的六品域你七品初段的出现也就算了连高段都出现了怎么不干脆来八品秒杀我算了？
 “爆！”
 方平大喝一声身后追杀的众人速度一滞……
 下一刻方平战靴发光爆发出极致的速度瞬间逃离。
 “该死！”
 枫青怒喝一声又被耍了！
 方平精神力自爆虽然不至于杀了七品高段可对他们也有损伤。
 之前这家伙屡屡逃脱他们追杀就是因为自爆了精神力。
 这次以为这家伙又来没想到是虚晃一招。
 “追！”
 “必须杀了他！”
 “……”
 几位强者大怒他们跨界而来这才知道六品域的几人几乎被杀光了。
 而他们跨界出来这么快遭遇到了方平那是因为这家伙正在追杀枫灭生他们之前的3位七品武者柏青早就自爆了。
 剩下的两位七品为了保护枫灭生也战死了一人。
 最后一位七品带着枫灭生艰难遁逃要不是枫青几人及时跨界而来恐怕剩下的两人也要被杀了！
 枫灭生看到自己二哥的时候那是一把鼻涕一把泪！
 人都死了！
 前前后后一百五六十号人被战王后裔杀的就剩他俩了。
 王庭之难！
 说是灾难一点不为过。
 30岁以下的天骄这次进来的几乎死光了王庭的一代人差点被一人杀光了！
 “蒋超！你再逃我们杀光了复生武者！”
 “……”
 方平根本懒得理会迅速恢复了精神力喝道：“再追干掉你们全部别逼我！”
 说话间身后两位七品高段已经临近。
 “爆！”
 方平再次暴喝一声身后两人一点没有停下的意思你以为我们还会上当！
 “轰！”
 虚空震荡两位七品高段强者身上泛现出灿烂的光芒头顶上方天地之力交织。
 “混蛋！”
 “蠢货！”
 他们叫骂方平比他们骂的还厉害讥讽道：“再来一次炸不死一百次一千次总会炸死你们！”
 身后追杀来的两位七品高段武者一人是枫灭生的二哥枫青一人是另一位真王后裔木道语。
 两人脸色难看枫青冷喝道：“我倒想看看你到底能自爆多少次！”

 至于一百次一千次他就不信了真有人能做到这一步！
 两人不依不饶速度再次加速开始追赶。
 前方方平心里骂娘！
 一百次一千次那当然是吹牛皮的。
 他精神力再怎么恢复也是有极限的。
 接连不断的自爆他会出现和之前被槐木清击伤一样的情况出现难以恢复的状态。
 到了那时候那是真的等死了。
 可后方这么多七品别人不说光是这俩七品高段真堵住了他他也得死。
 “老子还有一把八一段时间了……”
 6月初青年赛结束他就开始养刀了。
 八一个月。
 如果再配合上真正的破灭之力不顾损耗地爆发一次方平觉得可以爆发出八一击之力。
 这俩家伙要是运气差的话一刀被杀也是有可能的。
 可方平不确定自己一刀劈出之后是否会和当初的李老头一样。
 要是那样的话后面还有不少七品呢那就是等死了！
 “这么逃下去不是一回事……”
 “还能怎么办？”
 “对了！”
 方平想到了什么胖子之前进入的时候还给了自己一个圆珠说是里面封藏了一丝绝巅的本源之力。
 “可混乱本源道爆发我也得倒霉……”
 方平无奈那玩意可能有用可一旦爆发他也许也会受到牵连最终同归于尽。
 这可不是他想看到的！
 “必须找个地方躲躲才行！”
 “可现在难以逃脱他们的追杀啊！”
 方平刚想着忽然眼神一亮大喝道：“殿下我把他们引来了快杀！”
 前方姬瑶众人面色一滞接着姬瑶喝道：“蒋超！你找死！”
 “殿下救我别忘了我祖和你们的协议！”
 “混账！”
 姬瑶大怒协议你祖宗！
 后方枫青喝道：“让开姬瑶我等不会信他！”
 谁信谁傻！
 枫青又不是傻瓜至于三弟让自己顺手杀了姬瑶在枫青看来简直就是愚蠢。
 王庭如今正在寻求和天命王庭联合杀了姬瑶坏了大事王祖必然会恼怒。
 所以姬瑶追杀枫灭生没事又不是真的杀了枫灭生。
 可他枫青以大欺小以统领境实力杀了姬瑶那就是天大的麻烦除非将天命王庭所有人灭口。
 “姬瑶快挡住他们他们说是要杀我实际上想杀的是你他们要借刀杀人灭了你们全部栽赃陷害我！”
 “你……”
 “相信我！我亲耳听到的枫灭生和他们密谋说我杀了你必然会让妖命王庭和我人类开战真的……我蒋超绝不骗人！”
 方平一边向姬瑶这边冲一边泣血喝道：“千真万确！你我一死死无对证之下妖命王庭和我们开战他们便能坐收渔翁之利……”
 姬瑶脸色一变再变喝道：“走！”
 这话不是对方平说的也不是对枫青众人说的而是和身边几人说的。
 话落姬瑶带着人跑了！
 她不信蒋超可也不敢相信枫青他们。
 蒋超可能是在胡说八一点不可信。
 她虽然不是绝巅连高品都不是可她的父亲是妖命王庭之主哪怕王庭之主受到真王殿辖制可那也是绝顶的大人物！
 而她爷爷也是一位真王境强者强大无比不弱于战王那群人的顶级强者。
 她死在了这如果是被战王后人杀的……
 就算父祖理智不会因此和复生之地开战可接下来很有可能会和天植王庭达成协议。
 这样的可能……不是没有的！
 想到这姬瑶大声道：“狼月分散走你去通道处我若死记得告诉父王一切！”
 刚追来的枫青脸色铁青喝道：“姬瑶绝无此事！”
 姬瑶却是不理他迅速遁逃。
 跑着跑着……姬瑶脸色难看再也不复淡然回身怒道：“你滚开！”
 蒋超居然在跟着她！
 “殿下你好绝情！也罢我走便是！”
 方平一脸悲愤声音宏大吼道：“姬瑶非我所杀妖植王庭陷害与我人类武者妖命王庭之人若是听到迅速出王战之地以免双方……”
 “啊！”
 方平一声惨叫这一瞬间方平却是直接追上了那头猛虎小城轰然降落接着迅速自爆！
 轰隆隆！
 猛虎动作一滞姬瑶身上也是泛现一道道光芒。
 这下子连枫青这些人都有些呆滞。
 他……在做什么？
 方平却是面露凶光看向姬瑶一刀劈出！
 姬瑶大怒又急又气喝道：“你以为……”
 她一下子就猜到了这家伙要杀她！
 刚刚吼那么一句现在又来这么一套明显是想杀了她栽赃给枫青他们。
 “殿下！”
 这时候负责保护姬瑶的两位七品迅速赶来爆发了全力。
 姬瑶也是怒不可遏这家伙疯了吧？
 他以为这简单几句话就能如何？
 被枫青众人追杀到了这地步他还敢招惹天命王庭这到底有多疯狂！
 方平的确很疯狂刀破虚空低吼一声狂斩而出！
 玛德让你救命你不救干掉你们这些人再说反正这些家伙也没好心思一直打他的主意。
 干掉了他们说不定还真能让两大王庭产生一些隔阂。
 不管妖命王庭信不信刚刚那个铠甲女子可是走了姬瑶还让她出去告诉别人一切……指不定就当真了呢！
 轰隆！
 小城再次自爆方平接连挥刀却是刀锋转向一刀劈砍在一位被他炸的有些头晕目眩的七品武者头上！
 砰！
 爆裂声响起方平满脸狰狞眨眼间干掉了姬瑶的两大护卫之一。
 “混蛋该死！”
 姬瑶都快疯了你被枫青众人追杀你杀我的人真当我好欺负？
 方平却是不管这个动作极快一边继续厮杀一边喝道：“后面的家伙再追杀老子老子就杀了这女的！”
 枫青几人都惊呆了！
 你拿姬瑶来威胁我们？
 有这个道理吗？
 两家分属两大王庭还有些敌对的意思你拿杀姬瑶来威胁我们这是哪门子的道理？
 尽管觉得不可思议可看到姬瑶和那位七品武者被杀的节节败退……枫青一时间有些崩溃了！
 玛德畜生啊！
 姬瑶真被杀了他们到哪说理去！
 枫青想到这喝道：“姬瑶你……”
 他想让姬瑶大声说出来这家伙是骗人的。
 却不想姬瑶一边竭力抵挡一边冷喝道：“救我不然本宫不会开口！”
 枫青众人不救她她和那位七品还真不是蒋超对手。
 如今她得指望枫青他们救她。
 “你！”
 枫青暴怒此刻人已经快要赶到几人的战圈。
 方平一咬牙小城再次爆裂！
 一次不够再来一次！
 接连两次方平长刀爆发出远胜之前的金芒再次一刀斩出将剩下的一位七品击杀当场。
 接着一刀劈向姬瑶暴喝道：“让他们退出30里不然必杀你！”
 姬瑶眼神冰冷猛然看向枫青几人“退不然本宫临死之际一定会告诉所有人是你枫青杀了我！”
 “该死！”
 “姬瑶你敢！”
 枫青都快气吐血了方平可不管他吐不吐血趁着双方还有一截距离一刀接连一刀一刀接连一刀斩的姬瑶脸色惨白鲜血四溢。
 哪怕她有强大的护甲还有神兵在手精神力禁断配饰也是标配。
 可对上了战力全开的方平完全不是对手。
 不过这女人也是狠一声不吭只是冷冷看着方平和枫青几人。
 现在方平要拿她当人质人之将死极为疯狂。
 枫青几人不依不饶他临死之际带不走枫青他们和她同归于尽的可能性还是极大的。
 这一刻姬瑶很清醒。
 枫青和木道语两人脸色难看对视一眼一时间有些踌躇。
 两人踌躇归踌躇却是继续靠近方平。
 “轰！”
 方平再一次自爆了小城逼退了他们也炸的姬瑶浑身颤栗脸色惨白。
 几次精神力自爆此刻的她纵然有精神力禁断配饰也是无力再抵挡了。
 “枫青！”
 姬瑶脸色惨白又憋屈又愤怒“本宫若死你们都要给我陪葬！”
 话落姬瑶身上爆发出一股强大至极的气息天际之上混乱的能量流开始躁动不安！
 “该死的！”
 枫青和木道语脸色铁青方平则是一脸异色一刀劈断了姬瑶一条手臂有些癫狂地笑道：“有意思你有绝巅本源护体……那就同归于尽好了！”
 说着方平再次一刀劈砍下去姬瑶另一只手臂断裂！
 “那就一起死！”
 姬瑶也癫狂了身上的气息爆发的更浓烈了！
 不远处枫青脸色漆黑暴喝道：“我们退！”
 话落两位七品高段武者倒退离去。
 而就在这个时间内方平又劈了姬瑶一刀差点斩断了她的脖子这下子枫青两人再也没有丝毫犹豫。
 不说姬瑶死了他们也得陪葬。
 关键是这女人真死在了这临死的时候发疯要拖他们下水说是他们杀的她那就是这次不死出去了为了平息天命王庭的怒火真王殿的真王们也不会放过他们俩。
 等他们退走了姬瑶冷冷看向方平。
 方平笑眯眯道：“别看我这俩家伙追的我太紧了没办法。也就死了两七品而已不算什么……我们还是好朋友殿下你说对不对？”
 姬瑶脸色惨白一言不发。
 “既然是好朋友那你的神兵……”
 “滚！”
 姬瑶暴怒身上绝巅气息爆发到了极致。
 方平吓了一跳二话不说破空便逃。
 小看地窟的女人了！
 也是个狠角色啊。
 看这样子自己再抢她的神兵这女人真能干出同归于尽的事。
 他刚逃走枫青两人就迅速追来此刻后方其他七品也都追了上来。
 枫青看都不看姬瑶刚要走姬瑶冷喝道：“留几个人保护本宫！”
 “你……”
 “该死的姬瑶你……”
 枫青怒骂一句接着憋屈喝道：“木兰你们几人保护她！”
 丢下这话枫青带着两位中段武者继续追杀了过去。
 ……
 而已经逃远的方平气息收敛之下此刻早就没了踪影。
 藏身于一处地洞中的方平有些庆幸虽然干不过枫青他们可干的过姬瑶他们也一样。
 就是赌一把而已没想到这女人身份还真挺重要。
 当然方平也不是乱赌。
 从这女人一直吊着枫灭生他们枫灭生他们无可奈何其实就能知道恐怕身份比枫灭生还要高一些。
 就是没想到连枫青几人也忌惮。
 藏身在地洞中的方平一动不动感应到几道气息从自己上空掠过微微松了口气。
 这次有些倒霉。
 原以为自己有了破灭之力足以在六品域横行没想到又被人追杀了！
 “玛德说好了不逃了再也不逃了又打洞！”
 方平一脸的憋屈为啥啊？
 都能干掉七品初段的自己为什么总是这么凄惨？
 “杀了你们几个人而已居然还跨界追杀我！”
 “老子再也不想打洞了！”
 地洞中方平心里吼了一声放了狠话这是最后一次！
 哪有自己这样的从三品打洞打到现在……都堪比七品了好不好都能被称为宗师了好不好！
 宗师不要脸的吗？