第545章矛盾不可调和为华雪鉴大佬加更完毕

 空中擂台，巨大无比。
 踩在擂台上，方平没感受到那种金属质感，只感觉到踩在了云朵之上，那是九品强者精神力固化而成的。
 虽然九品武者无法维持一直固化的状态，可只要随时填充，还是可以一直保持下去的。
 众人进入擂台之中，在各家宗师的带领下，各自走到了一处坐下。
 方平坐下，顺手摸了摸地面，微微挑眉道：“很强，六品恐怕都没办法留下印记……不过，一旦被人击穿，恐怕维持的几位九品也要遭到反噬吧。”
 此刻，坐在方平前方的正好是王部长，闻言轻笑道：“怎么可能。七位九品布下的屏障，这是华国，绝巅不会出手，怎么会被人击穿？”
 方平笑了笑没说话。
 就在这时候，李德勇走到了中央，大声道：“规则大家应该都清楚，还是老规矩，三次挑战机会，三次被挑战的机会！
 无论是挑战还是被挑战，任何人不得拒绝！
 六次机会用完，最后一战胜利，则自动入围。
 如果最后一次失败，只有退出！
 如果入围者超出数量，再做安排，不够数量，继续补充！
 另外，人类都在求存，地窟大敌在前。
 我人类当万众一心，名额之争，有危险，武者交手，意外无处不在……
 但是，对手失去战斗力，决不允许故意击杀对手！
 最后，提醒在场的非参赛武者，不得干涉比赛，哪怕最后关头有武者违背规则，击杀无抵抗力的对手，华国会出手制止！”
 说罢，李德勇再次道：“第一轮由华国杜洪开始挑选对手，按照实力顺序轮转，可选择放弃挑战，”
 这时候，方平忽然大声道：“司令，这实力顺序选择对手，可如果有人隐藏了实力，那该怎么办？”
 李德勇看了他一眼，淡淡道：“实力强，代表的是优先权！选择了隐藏，那就放弃了优先权，并非意味着实力强大，就一定要率先挑战！”
 方平笑了笑没再询问，总结下来一句话，强者为尊。
 我强大，我可以率先选择对手。
 我强大，我也可以选择隐藏，你管我怎么挑战。
 很公平！
 的确很公平，有实力就任性，在武者的世界，这就是一种公平。
 精血合一目前是最强者，各方目前明面上都是一位精血合一出战。
 顺序则是华国、诸神天堂、万塔世界、古佛圣地、图腾之城、安第斯山各方精血合一轮转。
 这也是实力的排序！
 弱肉强食，在这个游戏般的比赛中，体现的淋漓尽致！
 哪怕那些绝巅的后代，有特权，那也是弱肉强食的体现。
 这样的比赛，方平没有排斥，反而觉得更有意思，那些绝巅强者安排这样的规则，也许就是为了让自己的子孙后代看透这一切的本质。
 所有的所有，无一不在说明，弱者的悲哀。
 不过，真正能看透的又有几人？
 这些绝巅，心性的确够冷血，他们是在用外人的血，告诉自己的后代们，只有强者才可以主导一切。
 可惜，在方平看来，还不够冷血。
 真要够冷血，那就再狠一点，自己的后代，也取消这些特权！
 那时候，恐怕所有人都能体会到真正的危机。
 可惜的同时，方平又有些愉快。
 正因为绝巅们还不够冷血，所以才会守护人类。
 要是连自己的家人性命都不在乎，指望他们守护人类世界？开玩笑呢。
 很复杂的一种心理！
 既希望这些绝巅断情灭性，又希望这些绝巅还保留着一份感情，没有感情的武者，谁会为了守护而战？
 人群中，杜洪站了起来。
 环顾一圈，其他各方，有人有些紧张。
 有人却是大声嘲讽道：“杜洪，华国无人了吗？居然让你成了青年一代的领军人物，有种来挑战我！”
 这是万塔世界的卡蒙说的。
 挑衅这些精血合一的强者，让他们把挑战机会落到自己身上，也是各家精血合一都会做的事。
 要不然，很有可能出现队友被击杀的情况。
 金发碧瞳的罗赛斯轻笑道：“杜洪将军，听说你之前一战灭杀三万人，你个人实力如何可没得到验证，不如和我交手试试如何？”
 古佛圣地一方，一位皮肤黝黑，眼睛特别大，头发脏兮兮的几乎要拖地的武者双手合一，开口道：“杜将军，布陀耶也想见识见识华国武道的强大。”
 几位精血合一的强者，那是轮番地挑衅。
 方平听了一会，小声笑道：“这些家伙，挑衅人好像不怎么样嘛。”
 一旁，蒋超笑呵呵道：“要脸的，还真能骂人？那多丢人。再说了，武道强者都是心性坚定，各家都有计划的，其实挑衅也没用。”
 “那可未必。”
 两人说话间，杜洪视线落到了诸神天堂一位六品高段武者身上，被杜洪看着，那位棕色头发的男子脸色微变，却也没有说话。
 方平微微凝眉，这是要击杀对手了？
 精血合一哪怕对上普通巅峰，那也是十拿九稳。
 杜洪没有选择巅峰的高手，而是选择了六品高段，击杀对手的意味就很浓郁了。
 诸神天堂是除了华国之外，人数最多的，14人。
 见杜洪看自己这边的人，罗赛斯脸色不太好看，淡淡道：“杜将军难道连和我一战的胆量都没有？怕我击杀了将军？
 放心，真要交手，我会留你一条性命的！”
 “你，出来！”
 杜洪不受干扰，直接指向那位六品高段的武者。
 棕色头发的武者，也不多说，起身站了出来，走向中央。
 方平扫了他一眼，见他一副视死如归的眼神，忽然低声骂了一句！
 前排，王部长扭头看了他一眼。
 方平见状低声道：“明知道来了可能送死，为什么连认输都不允许？”
 “见血！”
 “就是为了让这些绝巅的后代见识一下武者战斗有多残酷？就是为了当一回猴子？”
 王部长沉声道：“因为名额！这就是好处，无利不起早，绝巅抛出诱饵，你不接，没人阻拦你！”
 “老子不在乎这名额！”
 方平骂了一声，接着忽然道：“要见血是吧？想让绝巅的后代见识一下武者是怎么战斗的？行，今天……”
 “方平！”
 王部长脸色冷肃下来，低喝道：“不要捣乱！一百多年来，都是如此！你若是不想参加，没人强求，现在还没到你，你可以退出，甚至可以装死自残！
 可这是大事，关系到多位高品强者的诞生，你若是搅乱了比赛，魔武也保不住你！”
 方平哼了一声，一脸不爽道：“我知道，我没说捣乱！我是说，接下来到我，老子专门打绝巅的后代，打不死就行，打残了几个再说！
 实在不行……看你大爷看！”
 方平忽然朝一旁的杨家两人骂了一句，一脸凶狠道：“他么的，再这么看老子，到老子挑战的时候，直接宰了你们俩！
 少跟老子来这套，武大这边4人，你们不管挑战谁，只要敢找武大的麻烦，老子保证，你俩都别活着回去！
 玛德，都在欺软怕硬，你家绝巅挂了，老子宰了你们又能如何！”
 “方平！”
 杨家两人中的一位，脸色冰寒无比，低沉道：“你真以为，我们奈何不了你！”
 方平忽然恢复了平静，轻笑道：“好，之前我懒得理会你们，现在我问一句，你们为何敌视我？我和杨家没仇吧，杨道宏宗师陨落，我好歹带回了他的尸身和九品神兵。
 说实话，当时我要是心狠一些，直接击杀了李默二位宗师，九品神兵都不用归还的。
 在界域之地杀了他们，谁知道？
 我说他们全都同归于尽了，你们又能如何？”
 “你不敢！”杨家那人冷冷道：“你敢杀他们，那就是彻底得罪镇星城，你敢吗？”
 方平笑道：“这么说的话，我救他们是应该的，必须的。在你们的认知中，我没能救下杨道宏宗师，就是错误的，是这个道理吗？”
 两人都不说话，不知道是默认了还是不想开口。
 方平再次笑的开心道：“所以，在你们的想法中，我哪怕没能救回他，可战利品必须要归你们。现在，是我夺了你们的战利品，是吧？”
 “所以，我不是你们的恩人，而是仇人！让你们杨家没落的仇人，没错吧？”
 “因为我弱，所以在你们的认知中，就是如此。弱者哪有人权可言！”
 “你们……还活在过去吗？”
 说到最后，方平忽然面露同情之色，一脸悲悯道：“说实话，这辈子我杀的人，99%都是地窟武者。我杀过一些邪教武者，那是我觉得他们该死。

 我初习武道之时，因为冲动热血，曾经击杀过两位大学同学，如今想来，也许罪不该死。
 可我从不后悔，因为他们先招惹我，有心置我于死地。
 带回了李默二位宗师，我谈不上后悔不后悔，做了，那我就不会再去想这些。
 可带回杨道宏宗师的尸体……也许是我目前为止，觉得做的最错的一件事。
 杨家的人，真以为我方平可欺？
 你俩用这种让人厌恶的眼神盯着我很久了，我念在你家老祖守护人类多年，不想跟你们起纷争，一再退让，是不是让你们觉得可以得寸进尺了？”
 “方平！”杨家二人还没说话，王部长低沉道：“这些事等比赛结束再说！”
 方平心情不好，有些烦躁道：“老子不想被人看猴戏，尤其是身边还有两条狗一直瞪着老子！他俩再敢看我一眼，部长，我就杀了他们！”
 “猖狂！”
 这话，从前方传来。
 杨家那位八品，一脸不善，眼神冷厉道：“方平，交出那头九品妖兽或者锻造的神兵，此事便作罢！若不然……”
 方平轻笑道：“杨家能奈我何？当日政府都没意见，已经默认了我拿走那些东西，难不成你还准备袭杀我？”
 杨贺忽然恢复了平静，轻声道：“我杨家没落至此，昔日荣耀荡然无存，杨家无意与任何人为敌。九品本源已经被吴校长使用，我退而取其次，只要九品神兵，难道我杨家连这样的资格都没有？”
 话落，杨贺看向苏浩然，语气复杂道：“老祖陨落，大哥战死，死前击杀的敌人，一切尽落他人之手，苏大哥，镇星城冷眼旁观，就不怕寒了大家的心？”
 苏浩然也是一脸复杂，无奈道：“杨贺，方平已然归还道宏的神兵……”
 “我可以让杨青用他的神兵，换取方平获得的那把！”
 “你……你这是让镇星城为难，杨贺，镇星城没有抛弃任何人，杨家如今情况不好，修养生息一段时间，你再潜心修炼，踏入九品境……杨家辉煌还在……”
 “我资质一般，没有本源之道相助，如何踏入九品？青儿还年幼，想进入九品，何年何月才行？如今之际，唯有青儿和我都持有九品神兵，才能最大限度恢复杨家的元气！”
 “……”
 两人一直在说，方平却是没再看他们，盯着中央区域，杜洪和那位六品高段武者的交手。
 三招！
 仅仅三招，杜洪一枪扎穿了对方的头颅！
 方平陡然喝道：“杀！”
 没人吭声，附近众人，有些意外地看了方平一眼。
 不太明白，杜洪杀人，他这么激动做什么？
 唯有前排，一直没说话的李老头，眼珠子微微动了动，余光中呈现出杨贺的身影。
 方平……做了决定了。
 今日，在这，杀了杨家这位八品！
 绝巅的陨落，九品的陨落，让杨家这位八品，已经处于极度偏激的状态。
 方平怕死！
 他很怕自己不明不白的死了，他还有太多太多的事情没有做，还有太多太多的人放不下。
 一位八品，已经处于疯癫状态的八品，没人可以说服他。
 镇星城这边，苏浩然说了一次又一次，都在劝诫对方。
 可对方没有放弃的想法！
 他想拿回那把九品神兵，那把在方平看来，跟杨家无关的神兵。
 对方仅有的理智，让他没有现在去强抢，因为杨家不是魔武的对手。
 可方平不确定，继续下去，杨家这位会不会越来越激愤，越来越不甘，八品强者袭杀他，方平根本没办法活下来，尤其是对方有意之下袭杀他。
 李老头没有此刻动手，杨家现在还是自己人，他动手，镇星城不会善罢甘休。
 可杨家的人先动手……他就可以迅速斩杀对方！
 两人一前一后，都没有说话，也没有沟通。
 李老头却是做好了准备，今日神兵长生剑，要见血了！
 方平眼神冷厉，一直盯着中央区域看，没有再理会杨家的人。
 此刻，诸神天堂的罗赛斯已经站起，视线盯着华国这边。
 杜洪三招击杀了他们的一位六品高段武者，于情于理，他也要击杀一位华国武者才足以弥补。
 就在罗赛斯看来的时候，方平忽然避开了他的视线，露出一抹微不可查的怯意。
 一旁，王金洋不动声色地看了方平一眼。
 这家伙，是想坑罗赛斯还是想坑死杨家的人？
 刚刚方平说了那么多，最后一个“杀”字出口，他就知道，方平动了杀机。
 没人比他更清楚，方平有多惜命。
 昔日，逃犯黄斌只是暂住他二楼，方平因为怀疑对方可能要谋算他，就敢以非武者身份，对付那位二品武者。
 如今，杨家态度如此明显，不交神兵不罢休！
 方平岂会无视！
 九品神兵，王金洋知道在谁手上，别说已经锻造成了长生剑，就算没有，方平也不会让出来。
 如此一来，双方的矛盾几乎无法调和。
 王金洋有心想劝说几句……最终化为一声叹息。
 当日，两人在界域之地，方平是有意不带人回来的。
 哪怕不杀人灭口，他将李默二人丢在那，最终这两人只会彻底死亡，界域之地，短期内根本没人会过去。
 最终，还是王金洋劝说方平，带回了二人。
 如今，却因为这事，造成了杨家的敌视，王金洋也不知道该说什么了，也没办法说什么。
 中央区域，罗赛斯视线已经落到了方平身上。
 这位华国的天才，他知道。
 精神力具现！
 之前，诸神天堂的九品，给的意见是不要挑战他，对方实力不弱，以免战斗过于激烈，哪怕杀了对方，他也有所损伤，被其他人捡了便宜。
 可现在，这位居然心怯了！
 挑战，还是不挑战？
 一位心生怯懦之意的武者，哪怕实力不弱，真要生死搏杀，也无法发挥出全部实力的。
 罗赛斯一时间难以做出抉择。
 而此刻的方平，已经掩饰了情绪，恢复了正常，看向他笑道：“螺丝是吧，不如我们俩玩玩如何？放心，我不杀你……”
 “方将军既然这么说，那就按照你们华国所言，恭敬不如从命了！方将军请！”
 罗赛斯眼神直直地看向方平，一脸的玩味之色。
 正如方平所言，方平不敢杀他！
 而他，却是可以赌一把，这位没有表现出的那么强大，杀了他，也可以削弱华国的一些力量。
 各国虽然都在抵抗地窟，可有时候……对手弱小，是好事。
 话语权之争，不算什么。
 更重要的是，地窟强者，也是看菜下碟，哪边弱小，主攻哪边！
 华国局势恶化，其他地方恶化的更快。
 到了这时候，削弱华国的实力，也许可以让地窟转移目标，主攻华国，日后，真要弃守一些区域，华国攻势如此猛烈，自然是被放弃的区域。
 一位青年天才，也许不足以改变什么，可一位潜力无限的天才，杀了，终归还是有利的。
 方平仿佛愣了一下，笑了笑道：“你真要挑战我？”
 “当然！”
 方平站了起来，轻叹道：“我还以为，你我交手，也许要拖到最后，没想到啊……也罢，那就来吧。”
 方平朝中央区域走去，华国不少宗师都微微皱眉。
 方平实力强大，按理说，罗赛斯不至于第一轮就要挑战他。
 可现在，对方偏偏就这么做了。
 这让华国宗师们有些意外，又有些不能理解，没人看到，方平刚刚一闪而逝的怯懦之意。
 哪怕有人看到了……比如李德勇，也是皱眉不已。
 方平，想干什么？
 第一轮就和这样的强者交手，对他未必有好处。
 展现自己的强大？
 根本没这个必要！
 带着些许不解，李德勇环顾一圈，看向众人，眉头紧锁起来。
 这一次……让方平几人参加比赛，是好是坏？
 ps：华雪鉴大佬的加更不还了（哭），再求月票，保住第一！