第601章 吃人嘴软拿人手短

 宴会厅。
 热闹沸腾。
 趁着方平还没进来年轻人都窃窃私语小声闲聊了起来。
 蒋超见秦凤青虎视眈眈地盯着自己有些郁闷小声道：“光头我没得罪你吧？”
 这家伙看仇人似的看着自己干嘛呢！
 “你才是光头！”
 秦凤青甩了甩自己的长发是的他现在还留着齐肩的长发很帅气很风骚的。
 至于光头……往事如烟谁还记得他是光头。
 反驳了一句秦凤青眼神不善道：“胖子你好歹有个绝巅老祖用得着这么没排面吗？拍方平的马屁就不怕给你家老祖丢人？”
 蒋超看了他一会又看了他一会半晌才道：“光头你这是……”
 “看什么看我就是看不惯你这种人！不要脸自己不要脸还给自己家人丢脸……”
 蒋超无语这家伙发什么神经！
 我招惹你了？
 秦凤青鄙视了一番这时候看到方平已经出现在门口秦凤青一脸鄙夷道：“骚包！这种人我最看不惯了得志就猖狂胖子你可别学他！还有下次离他远点免得带坏你！”
 蒋超无言光头这是和方平决裂了？
 而且这一次秦凤青的确没搭理方平一个劲地鄙视。
 蒋超听了一会也不想说什么了。
 前方的方平和众人招呼了一声很快就去了内围那边是宗师们聚集地。
 等方平一走秦凤青呸了一声嘴上说道：“你看看一副小人得志的样子！这种人最可耻了。就他这样子容易带坏别人误人误己以后都离他远点。”
 说罢秦凤青一甩长发脸上露出和善的笑容下一刻快速走到方圆跟前隔着一截距离就笑容满面道：“方圆同学听说你今年要来魔武了？”
 “新生入学选择导师的事这事知道吗？”
 “刚好今年我也带新生学校的六品武者都一大把年纪了和年轻人代沟大。”
 “……”
 “你看那个李寒松你知道外号什么吗？铁头！战斗的时候就只会拿头撞人迟早撞成傻子他今年也带新生你敢选他当导师吗？”
 “……”
 “那边那位宋老师看到了吗？”
 “哦你认识啊你认识那就最好了宋老师这人……怎么说呢年纪大不说还古板的很以前和你哥就不对付你要是选择他当导师他那小心眼肯定报复你！”
 “……”
 “所以啊今年开学选导师选我还是最佳选择。我和你哥关系好也能多照顾照顾你……”
 那边秦凤青说的天花乱坠这边蒋超看的眼睛都直了！
 要点脸行吗？
 刚刚还把方平骂的什么都不是现在去拍人家妹妹马屁了还要收她当学生……光头这不要脸的功夫自己真的自愧不如。
 ……
 外围的事方平没去管。
 此刻方平已经进了内围和宗师们客套了起来。
 客套了一阵张涛淡笑道：“神兵拍卖该开始就开始吧……”
 方平脸上带笑心里却是狂骂。
 老张过分了啊！
 我过一次宗师宴容易吗？
 你开口就是神兵拍卖啥意思啊？
 骂归骂方平还是笑道：“部长别急拍卖的事还在准备今天邀请诸位前辈来肯定会让前辈们满载而归不虚此行。
 不过在这之前小子还准备了点小游戏热闹一下。”
 一旁田牧笑呵呵道：“早就听说你要出点彩头说是要鼓励一下年轻人来让我们见识见识你能弄出什么花样来？”
 宗师宴平日其实也就是大家放松的一次机会。
 吃吃喝喝的就够了至于让晚辈比斗一般不会去做。
 武者又不是打表演赛的哪怕是晚辈强者们也不会让他们这时候弄什么切磋没那个必要。
 众人倒是想看看方平想怎么做？
 这小子不是想玩点新花样吗？
 他们倒是想瞧瞧能新到哪去。
 方平见状笑了笑接着轻咳一声。
 尽管声音不大可外围的那些中低品武者仿佛感觉声音就在耳边传来瞬间纷纷看向方平。
 方平这时候朗声笑道：“今日大家来到魔武是方某的荣幸。
 借此机会方平也为大家准备了点小礼物玩个小游戏热闹热闹。
 想参与的都可以参与进来。”
 话落方平看向场中众人道：“大家往四处站一站游戏很简单我相信大家会满意的。”
 外围的那些人纷纷向四周走去。
 就在这时候一座缩小化的“阳城”陡然从天而落如同真实的场景瞬间挤满了大厅中央。
 人群中方圆一脸呆滞！
 她还是第一次看到方平的具现物一时间有些恍惚阳城怎么出现在这了？
 虽然只是个缩小版的模型可方圆还是一眼认了出来。
 就在这时候方平手中出现了1把神兵数十柄合金兵器以及大量的能源石、能量果。
 大厅中虽然也有这些可能量果都是最差的那种能源石也是燃烧的能量可都没办法带走。
 此刻看到这一幕众人好像知道方平要做什么了。
 方平随手一抛这些东西纷纷落入小城中。
 接着方平身上陡然涌出大量的不灭物质这些金色的不灭物质渐渐地形成了一个金色圆球也被方平随手一抛丢进了小城中。
 方平笑呵呵道：“游戏很简单大家现在开始都可以进入其中搜寻宝物谁找到了就是谁的看的就是运气和速度。
 找到了不许争抢毕竟只是游戏伤了和气就不好了。
 其中以神兵和那团金色不灭物质最为珍贵我想对大家还是有些帮助的。”
 这话一出有人急忙道：“都可以进去吗？”
 “当然不过宗师们想必不会进去的大家放心。”
 这话一出方平后方的一些宗师有些牙疼我们想进去的！
 “可这个这么小……”
 有人有些迟疑方平具现出来的小城看起来也就百来平米而已。
 方平笑道：“进去就知道了现在就可以了！”
 说话间小城开始变化了起来渐渐地显得有些虚幻和朦胧。
 人群中就在方平说话间有人已经速度极快眨眼间就飞进了小城。
 不是别人正是秦凤青！
 这家伙在方平拿出那些的东西眼睛都在冒幽光正在听他忽悠的方圆都有些被吓到了。
 这时候方平说能进去他是毫不犹豫马上冲了进去。
 秦凤青一进后方已经有宗师笑道：“进去吧还等着做什么？”
 有些宗师朝自家后代示意傻不傻还看快进去啊！
 下一刻众人纷纷朝小城冲去一个个进入小城中很快消失在大家眼前。
 方平看不少魔武学生犹豫笑道：“魔武师生进去试试也可以就是个小游戏罢了。”
 这话一出不少师生也按耐不住纷纷进入。
 还没进去的一些年轻人都有些惊叹。
 今天来的中低品武者不少起码四五百人。
 可现在进去了三四百人了可朦胧的小城一点声音都没传出好像这些人进入其中根本没相遇一般。
 很快众人陆续开始进入。
 就连方圆也一脸好奇跟着陈云曦一起走了进去。
 等他们都进去了张涛看了方平一眼片刻后缓缓道：“你弄这个出来不是为了单纯的游戏吧？”
 方平还没开口一旁南云月凝眉道：“芥子纳须弥？你的具现物已经真实到了这般地步吗？”

 方平具现出来的小城并不大。
 可数百人进入其中依旧没了声响这就有些出乎众人的预料了。
 方平笑道：“说是游戏其实也不是游戏。主要还是想做一个测试部长您说具现物到了这地步武者可以分辨出真假吗？”
 张涛淡淡道：“当然现在七品武者都可以分辨出真假如何。”
 “部长那您的具现物呢？”
 “也可以分辨出真假。”
 “七品以下应该没这个能力吧？精血合一境也许可以察觉到一些不对劲可其他人精神力没达到外放的地步我觉得很难去分辨出来。”
 方平说着一脸认真道：“学生弄出这个说是玩个游戏其实并非如此。我是想确定一下我的具现物还存在哪些缺陷还希望诸位前辈能给予一些指点。
 如果用于大规模的战争能否尝试着人为制造一片战场有利于我们自己的战场出来。
 学生一直想自创一套战法尤其是精神战技却又苦于见识短浅无法做到。
 我年纪太轻习武也才两年高难度的战法我很难去自创出来。
 如今我觉得我的具现物与众不同也许可以在这上面下点苦功却又不知道该如何改进。
 前辈们都见多识广今日连部长这位绝巅强者都在这学生希望能获得前辈们的一些指点……”
 张涛失笑其他人也都面面相觑！
 开天辟地头一次！
 方平这次开宗师宴居然是为了召集数百宗师为他自创一套精神战技不得不说这小子想的挺好。
 武者自创战技那都是个人之力个人去揣摩推导。
 方平倒好这小子这次想的是集合百位以上宗师为他的战技添砖加瓦。
 张涛笑了一阵开口道：“小子大家之所以自创战法那是因为自创战法更适合他们本人去发挥出自己的实力。
 我们可以帮你但是人多了想法也就多了。
 最终创造出来的战法未必就适合你……”
 方平点头也笑道：“采百家之长总有适合我的路扬长避短我自己未必能发现我的缺陷所在。旁观者清前辈们给予我一些指点也许我可以发现我的薄弱之处。
 武大的成立当初的目的其实就是为了采百家之长兼容并包。
 学生出自武大这一次学生也想回归武大的根本兼容并包……还希望诸位前辈不吝赐教。”
 “那你的目的是创造出困人的战法？”
 张涛看了一眼虚幻的小城缓缓道：“战法有多种有杀敌的有防御的有困人的……武者主修的还是杀敌之法……”
 “我想攻守兼备能困能杀。”
 “你要求真高。”
 此刻张涛也来了兴致百位宗师为一位七品武者创造一套战法不得不说这事大家都没做过。
 南云月看了一眼小城虽然朦胧一片却依旧看透了一切开口道：“你的具现物虽然庞大可也正因为如此力量过于分散。
 我早就听闻你对敌只会自爆可你的具现物哪怕自爆威力都没有同阶武者自爆的威力大。
 要不然七品中段武者的自爆足以将高段强者击成重伤。
 如果七品中段武者自爆精神力连高一段的武者都无法击成重伤那自爆的意义在哪？
 难道只能对付弱小者？
 为了对付弱小者自爆自己的精神力这样的武者就是个白痴……”
 方平一脸讪讪却也点头道：“我知道可我很难将精神力凝练……”
 “因为你的方向不对。”南云月看了一会开口道：“我看出来了你现在不断在充实那些建筑物想让这些建筑物更加真实化这是好事也是坏事。
 其实你当务之急不该如此。
 你首先要做的是凝练核心！你的优势很多可核心你却是忽略了记住了核心才是根本！
 你的那座小屋要不断充实不断压缩甚至进行精神力的固化你不是精神力强大恢复快吗？
 那就不断去做等到哪天你的小屋连八品、九品强者都无法攻破你说这时候还怕别人打破你的具现物吗？
 还需要自爆吗？
 方平自爆不是好事频繁地去自爆精神力你的精神力一直处于溃散状态这样下去你永远也没有凝实的机会。”
 方平眉头微凝南云月这点倒是说对了。
 每一次的自爆他其实都要重头开始。
 哪怕可以迅速恢复可恢复的小城会愈加的虚幻愈加的散乱精神力一直无法凝实。
 这其实是个很大的缺陷！
 另一边吴川开口道：“你想攻守兼备还想做到困人。困人你的核心小屋如南部长所言那就去不断固化方平自爆的事少做你的精神力散乱不堪连七品初段的韧性都没。
 这一点之前我们也没发现现在才知道你的自爆也许现在可以逞威。
 可一旦到了九品……不八品八品之后你的精神力自爆对于八品金身伤害力有限哪怕精神力强大恐怕也难以伤害八品金身。
 所以当务之急你需要不断去凝练加固精神力。
 而增加攻击力……方平你精神力、肉身、气血都很强大可你还是过于分散了这些力量无法形成一个统合。
 之前你好像做不到精血合一那现在你可以做到精血合一那你可以尝试一下万道合一……当然不是李长生的万道合一而是你自己的力量合一！
 这一点你其实可以请教李长生李长生别总是护犊子你别忘了你还是个老师力量的运用你们教的太少。”
 一旁李老头有些讪讪吕凤柔也不吭声。
 的确因为方平成长的太快他们也忽视了这些。
 实际上方平不弱或者说力量极强。
 可他对力量的掌控发挥都弱到了极致。
 他有八一等的恢复力以及难得一见的具现物。
 可方平力量太杂太多太乱。
 此刻的他也许可以和七品高段武者争锋。
 可真遇到了七品巅峰武者比如当初的陈耀庭方平九成九不是对手。
 李老头当初还没方平现在这么强可他那时候能上八品榜单不单单是因为斩杀了八品的缘故而是李老头的攻击力真的具备八品境的破坏力。
 而方平并没有这样的实力。
 对于方平能意识到自己的缺陷甚至借着这次机会借助众人的力量和智慧完成自身的升华不少人觉得方平智慧还是高绝的。
 宗师强者也不是真的不会敝帚自珍。
 有些东西大家不指点你你也没办法。
 可现在方平抛下了大量的好处他们的后辈此刻都在方平的具现物中夺取好处。
 吃人嘴软拿人手短好处拿了这时候不说点真材实料出来那就不好意思了。
 一大群宗师纷纷开始出谋划策。
 绝巅境的张涛也开始帮着推演。
 ……
 其他人还在小城中夺宝可上百宗师此刻都是写写画画有人当场演示自己的推演身边的草稿都写了一张又一张。
 看到这一幕吴奎山忍不住低笑道：“这小子……果然从不肯吃亏！”
 换成平日哪有可能聚集这么多宗师。
 哪有可能让这么多宗师帮你一个人推演战法！
 方平自己太年轻了见识太少了他想自创属于自己的战法可能性不大。
 真要如此他只能一直继续自己的“自爆”之旅这才是他战力强大的基础。
 可这不是长久之计等到了八九品之后方平要吃大亏。
 而今在场掌握了自己本源道的强者都有不少。
 掌握了自身的武道之路这样的强者集体帮着出谋划策方平可以省却无数年的时间去推演战法。
 区区几柄神兵一些能源石算的了什么？
 张涛这种人物帮人推演战法岂是这点好处可以收买的。
 一旁陈耀庭也是满意笑道：“的确是个聪明人哪怕当年推演精神修炼法也没聚集过这么多人这小子……这次算是捡便宜了！”
 当年为了推演精神修炼法华国也是有多位宗师参与。
 可那时候华国宗师不多一批人还要坐镇地窟。
 真正有时间有精力去推演功法的强者也就三五十人。
 还比不上现在！
 而现在并非为了推演那种功法只是个人战法进展速度也是极快。
 方平的确是真正的聪明人舍小利赚大便宜。
 之前觉得方平傻的觉得他铺张浪费的现在恐怕没人会这么想了。