第591章 保护费

 姬瑶很不甘心！
 她一个受害者先是无缘无故被人砍了双臂又被人追杀的到处乱窜结果等出来了有真王护佑……她居然还得被人查验！
 凭什么啊！
 她是真王的孙女是王庭之主的女儿。
 哪怕在禁区身份比她高贵的除了那些真王以及两大王庭之主九品也没她身份高贵！
 哪怕真王的子女都不行！
 而今她却是被要求当众查验这一刻姬瑶爆发了哪怕虎王开口姬瑶也是怒不可遏拒绝道：“虎王爷爷我不答应！”
 方平也不说话一旁的蒋超却是马上骂道：“凭什么？”
 姬瑶冷哼道：“就凭不是我做的！我说不是我那就是事实！我以王祖和王父的王名发誓！”
 这话一出众人微微有些动容。
 以一位真王级强者和一大王庭之主的名义发誓……
 好吧大家还没动容完蒋超骂骂咧咧道：“老子还以我老祖名义发誓就是你干的还想抵赖！”
 一旁方平也正色正准备开口张涛扫了他一眼！
 你敢以老子的名义发誓老子一定打爆你！
 你真当我不要脸的？
 好吧方平瞬间闭嘴。
 不发誓了！
 老张好像啥都知道老阴货果然够了解自己。
 姬瑶拒绝虎王也有些为难这不是自己的孙女而是命王的。
 天命王庭之王！
 由此可见命王是何等人物。
 哪怕是他也无法强求想了想虎王看向姬瑶道：“让青竹妖王和万花宗主查验一番姬瑶不要任性。”
 青竹妖王是一株绝巅妖植妖植无性别之分。
 万花宗主是一位女性绝巅。
 按理说这时候姬瑶该答应的可姬瑶却是咬着牙道：“我不同意！”
 无他不能同意！
 她身上有她爷爷给的本源之力护体现在还没用呢。
 一旦被绝巅查探摸清楚了真王本源之道那就是天大的麻烦！
 这也是绝巅不会轻易将自己的本源之力外泄的主要原因他们自己还好除非别人干掉了他们要不然很难外泄。
 可授予后代那就麻烦了。
 就如现在一旦被绝巅探查这其实不止是姬瑶被探查的清楚连命王的本源道都会外泄的一清二楚！
 而姬瑶身上有命王本源之力的事虎王之前还真不知道。
 这时候虎王大概也想到了什么面色变了变！
 不会……不会是因为这玩意吧？
 真要如此那就不能给人探查了！
 方平其实也很意外一开始他还没想到这个可看到姬瑶死活不答应方平忽然记起了这事！
 这下子方平心中忍不住狂笑了！
 我去差点忘了之前我还真没想到这茬。
 可姬瑶连女性绝巅探查都不愿意他哪还想不明白。
 “做贼心虚！”
 “混账！”
 “要不就查我记住你了所有人都记住你了你一个六品武者还妄图颠覆现在的一切痴心妄想！妖命一脉想一统地窟和地球做梦！”
 姬瑶气的真要吐血了。
 不是我不给查是真的不能查。
 除非她爷爷现在来了然后收回本源之力这时候她才能这么做。
 可爷爷闭关了虎王来了王庭不会再来第二位真王的真以为真王那么闲。
 姬瑶坚决不同意这事就进行不下去了。
 总不能杀了她吧？
 更别说妖命王庭还有众多真王强者呢。
 现场都有一位！
 就算干掉了虎王又能如何？
 难道还真能为了一些后裔的死亡和妖命王庭开战？
 这下子一些人面色有异都不开口了。
 也许……未必是假的！
 姬瑶坚决不同意被查验其实也有人想到了可能有命王的本源之力在关键是命王本源……那更该查查看！
 一位顶级真王的本源之道也许就在眼前说不定可以借机走出第二条道呢？
 这些绝巅都是不动声色谁也不知道他们到底在想什么。
 此刻张涛说话了淡淡道：“既然不愿意那我等也不强求！不过……王战之地内发生的一切如今都是两大王庭的人说出来的具体如何其他人并不清楚。
 既然如此本就定下协议里面的事由他们自己解决。
 无论是不是姬瑶杀了他们都在规则之内没必要一直追查下去。”
 这话尽管让姬瑶摆脱了被查的麻烦可此刻姬瑶真的怒不可及什么叫是不是我杀的？
 本就不是我！
 姬瑶刚想看张涛张涛忽然面色一冷呵斥道：“胆子不小！命王亲自来了也得给我个交代！本王不再追究只是不愿就此和你们一脉翻脸真当我人类可欺！”
 战王也玩味道：“小小六品也敢心生怨愤还是命王教的好。”
 虎王心中无奈姬瑶别再给他惹麻烦了！
 这时候了招惹了复生之地的强者没好处。
 两大顶级绝巅别说两人就是一人他也不是对手。
 这真要发难了……当然可能性不大就是了。
 复生之地也不敢真的和妖命一脉为敌。
 可逼急了他们真给王庭惹下大敌何必呢？
 虎王扫了一眼姬瑶姬瑶咬着牙朝张涛躬身以示歉意也不再开口。
 不开口……嘴唇都给咬的血肉模糊了！
 欺人太甚！
 方平……蒋超……她都记住了！
 事情到了这时候张涛再次开口轻笑道：“原以为这些小家伙真的乱来乱杀一通原来一切都另有原由既然如此诸位真的想推翻之前的协议？”
 这话一出无人开口。
 如今并不确定是否是复生武者四处杀戮。
 那之前的用仇敌忾之心现在就少了三分了。
 这是两大王庭的事是复生之地的事是他们三方的纠葛不过……自家损失惨重难道就这么算了？
 就在众人阴晴不定的时候通道再次动荡了一下。
 下一刻枫灭生出来了！
 枫灭生一出来顿时大声喊道：“王叔蒋超杀了木道语他们……”
 话说到这枫灭生忽然感觉压力很大！
 所有人都在看着他！
 有人淡淡道：“毫发无伤……”
 枫青都死了枫灭生毫发无伤！
 或者说妖植一脉的人都死完了七品都死了一大把枫灭生一个六品毫发无伤！
 不止如此枫灭生还是从七品域出来的。
 为何去七品域？
 收编枫青的势力？
 这么迫不及待？
 仿佛在证明这一切下一刻又有几位七品武者从通道出来了。
 不是巧合是枫灭生去找的人。
 无他怕死。
 七品域很危险的他进了七品域当然要找自己人护送他出来。
 至于收编……他还没想这么多。
 他跑的时候就看到木道语死了还没看到枫青也死了。
 枫九城也看了一眼侄子面色不变开口道：“枫青死了？”
 “我不知道……”
 枫灭生真的不知道不过等看到方平几人也在他知道了二哥大概死了。
 “不知道……”
 枫九城重复了一句不知道六品域不是你在主导一切吗？
 你居然不知道？
 “你怎么才出来？”
 “蒋超他们追杀我……”
 他话音未落人群中一位九品强者挥手从他身上取走了一件手镯打量了一番收入囊中没再开口。
 有了这人的动作其他几位九品也一言不发各自从枫灭生身上取走了一些物件。
 槐王这时候也淡淡道：“木清的遗物呢？”
 “被蒋超抢走了……”
 槐王不再说话放你的狗屁！
 蒋超和方平都被他们查了个底朝天哪来的抢走了？
 至于枫灭生取走了其他人的精神力禁断配饰可以理解人死了他拿走带回来也符合常理。
 可所有人都死了你没死那就不符合常理！
 复生武者说的话未必可信但是不能一点不信！
 天命王庭如果真的有计划真的想在王庭之主陨落后扶植一位新的王庭之主这种可能性不是没有。
 以往双方其实也在互相安插人手。
 两大王庭敌对多年岂能真的当对方不存在。
 如今天植王庭的王主坚持不了多久了。
 本源溃散速度越来越快原本还想尝试能否突破到真王境进行自救。
 可现在希望不大。
 再坚持一段时日也许就要陨落了。
 到时候枫灭生如果能进入九品境那就有希望成为王主。
 或者说现在的其他继承人都死了哪怕他实力稍微差一点有枫王支持登上王庭之主的位置也不是没戏。
 姬瑶不愿被查枫灭生一人独活。
 这样的结果让所有人意外。
 也让众人都多了三分想法。
 这一次大概是有史以来损失最惨重的一次。
 活下来的天命王庭大概有60人以及其他零散走出的40人左右百人存活！
 而进入之前新人都有接近400人了还有老人呢500人左右！
 损失了80%！
 而现在这些人到底怎么死的皇朝和宗派子弟说不出个所以然来。
 天命王庭倒是一致认定就是方平杀的。
 枫灭生口口声声说是“蒋超”杀的可蒋超……绝巅们不想说什么了。
 真要是被蒋超杀的只能说你们是真的废物死了就死了。
 枫灭生还是很茫然的也很惊惧！
 为什么都这么看着他？
 为什么连王叔眼神都冷漠了许多？
 是这次我是犯下了大错导致很多人陨落可这时候不是该一致对方平吗？
 复生之地是王庭的大敌哪怕这次不能杀了对方也要给他们制造压力联合其他皇朝和宗派给他们施压甚至借此机会联手。
 枫灭生觉得这样才符合王庭的利益。
 可这些人为什么这么看他？
 就在这时槐王轻笑道：“灭生里面还有其他人存活吗？”
 “没有了都死了……”
 枫灭生面露悲愤之色刚想怒视方平槐王轻叹道：“全都死了？”
 “全都死了槐王大人……”
 “本王知道了。”

 槐王不说话了都死了……死完了！
 那么多人啊！
 再回想之前在御海山自信满满地和武王打赌槐王忽然觉得很可笑本王这是算栽在了自己人头上？
 这样的机会到底有多难得枫灭生到底明不明白！
 争权夺利阴谋诡计为何不能换一个时候？
 王庭之主算什么！
 一旦自己走出了第二条道百个王庭之主也不够看！
 “该死的东西！”
 槐王哪怕到了这等境界这时候也是心中压制不住地升起一团团火气！
 外域不算什么丢了一个也没事。
 一切都不重要！
 对他这等境界的强者而言什么最重要？
 境界的提升！
 如今一切都毁了。
 槐王一言不发没再看枫灭生而是扫了一眼枫九城接着身影一闪而逝消失的无影无踪。
 闹剧！
 一出可笑的闹剧毁了他的大事。
 枫九城脸色一变再变不远处张涛平静道：“这出戏也该散场了！王战之地如果不欢迎我人类武者下次的名额便取消吧！
 可笑的把戏！”
 话落张涛一挥手方平众人身形一动纷纷升空。
 下方姬瑶抬头看向方平咬着牙关满脸的屈辱和愤怒抬头喝道：“方平！本宫记住你了！”
 方平低头叹道：“提升实力才是根本武者只会一些阴谋诡计注定成不了大事。你绝巅无望因为你心中想的太多不够纯粹。
 今时今日你的一些把戏被人看透再想下次不可能了。
 人类不想和妖命一脉为敌不代表真的惧怕你们。
 姬瑶好自为之我其实不希望……日后真的和你们在战场上相见！”
 说着方平又喝道：“但我人类不惧战！真若相见一战又何妨！”
 战王笑哈哈道：“说的好！我人类不惧战以战为生方为武者！小娃子还想算计我等哈哈哈……”
 笑罢两位绝巅身影一动瞬间带人消失。
 空中一些强者看了姬瑶一眼又扫了一眼枫九城叔侄。
 有人嗤笑一声离开了此地。
 有人平静道：“我等不愿参与你们的战争可若是觉得我等可欺……再看便是！”
 “往后两大王庭不得跨界！”
 “两大王庭上限名额50人若不愿王战之地永久封锁！”
 “……”
 几位强者你一言我一语直接定下了基调。
 这一次大家损失惨重和两家人多有关。
 到处都是他们的人！
 不止如此七品还在跨界而战。
 要是都是六品人手差不多大家不至于损失到这地步。
 六品无敌那也只是六品。
 皇朝和宗派不附属于两家的也有十多家。
 这代表的是十多位绝巅！
 这么多强者达成了一致不答应那王战之地就别想开启。
 枫九城脸色铁青！
 这一次麻烦大了！
 再看一眼枫灭生枫九城忽然心中升起一团几乎可以焚尽一切的火焰！
 灭生到底有没有和姬瑶联合？
 枫青死了！
 枫家这一代唯一的一位王位继承人死了！
 枫灭生的大哥天赋不行哪怕强行推动如今也只是和枫灭生同阶准统领境。
 枫家这一代的希望在枫青身上在枫灭生身上。
 至于上一代他虽然天赋极强可他已经走出了自己的道王庭之主的位置不适合他们这些人去争！
 而今枫青死了那接下来枫家想扶持一人唯有枫灭生了。
 不过……灭生真要和姬瑶联姻成功……
 想到这枫九城忽然没那么怒了！
 也许可以变成好事！
 和天命王庭最强的家族联姻或者说直接和天命王庭联姻对枫家而言也许真的是好事。
 王庭一直寻求和对方合作天命王庭这边摇摆不定这也许是契机。
 下一刻枫九城恢复了冷静看向枫灭生开口道：“王战之地之事就此结束！你和姬瑶……年轻人以后可以多接触。”
 一旁姬瑶脸都紫了！
 什么意思？
 她都没时间发怒虎王直接挥手带起她御空而去！
 得走了姬瑶体内也许有命王的本源之力。
 现在再不走等那些家伙通知那几位和命王差不多的强者指不定会出麻烦。
 ……
 同一时间。
 方平一群人也快抵达御海山了。
 战王没有进御海山他从这边绕道去自己防守的区域更简单进了御海山那他就得走御海山内部了要麻烦一些。
 分别之际战王看了一眼自家的小胖子没多管。
 看了看方平半晌才淡淡道：“小子老夫的名头还算管用吧？杀人的时候被人称为战王后裔是不是很爽？”
 方平摇头一脸认真道：“不爽我觉得哪天自己的名头能吓到绝巅那才是真爽！”
 战王哈哈笑了一声接着脸色一冷“好自为之！你给我惹祸不是一次了！”
 方平愣了一下战王看出了点什么他不意外。
 蒋超就是他家的人他多少知道一些情况。
 可惹祸不是一次……
 这边张涛淡笑道：“还不多谢战王前辈当日你在巨柳城闹出了大动静那时候可没有绝巅不入外域一说禁区来人还是战王前辈帮你挡下的。”
 方平闻言马上躬身道：“多谢前辈抬爱！”
 “谢倒是不用可你才六品就尽惹些大麻烦！这么喜欢惹麻烦等到了七品去守御海山谷好了在那随便你怎么惹麻烦！”
 丢下这话战王身影消失。
 方平嘴角抽搐守那个山谷？
 我不干！
 那里连个鬼影子都没成天对着通道多无聊啊。
 我喜欢热闹你不知道吗？
 张涛也不管他一边带着众人进大峡谷一边笑道：“好玩吗？”
 “啊？”
 “乱杀一通好玩吗？”
 “我……”
 张涛哼道：“皇朝和宗派子弟让你杀了吗？你非要把他们逼到妖植一脉联手对付我人类？做事三思而后行……”
 说着张涛有些说不下去了！
 其实不是不能杀杀就杀了有什么啊！
 关键没想到这小子这么能杀差点把人干完了这才是这次人类两位绝巅前去坐镇的原因。
 他也没想到方平就差点把人杀完了。
 其实大家都没想到因为这事以往没发生过。
 张涛不说这个了他不说方平却是干巴巴道：“部长我……那个玉佩您还我啊。”
 之前张涛拿走了玉佩就没还他。
 该还我了！
 张涛平静道：“我的。”
 “部长我的……”方平一脸悲伤怎么就成你的了？
 这是我的啊！
 “你问问所有人这是谁的？”
 方平瞬间呆滞！
 好有道理！
 我无言以对啊！
 这事他连老王他们都没来得及告诉现在大家都不知道问别人……别人当然说是张涛的！
 我问谁去啊！
 张涛又道：“念在你自己解决了大半的麻烦里面的东西我会还你玉佩物归原主。”
 “部长！”
 方平欲哭无泪别闹了！
 啥物归原主？
 人家主人还在我储物空间里呢怎么也轮不到你啊。
 两人说话其他人其实听不到张涛这等强者想封锁谈话太简单了。
 说着张涛忽然道：“储物戒藏哪了？”
 “啊？”
 “储物戒呢？”
 “就这个……”
 “这个可以带回妖兽尸体？魔都地窟一头七品妖兽尸体……你怎么带回来的？”
 张涛似笑非笑方平哑口无言半晌含糊道：“藏在三焦之门中了。”
 “储物戒进入三焦之门……”
 张涛看了他一眼若有所思道：“高等级的储物戒吗？机缘不错这些我不问其他东西呢？”
 “啥？”
 “装傻？”
 “真不懂。”
 “我现在把你丢到姬瑶那边……你猜结果如何？”
 方平悲愤道：“您要打劫我？”
 “不绝巅出行费两位！你要知道绝巅不轻动我入禁区有陨落之危你自己算算要多少车马费、精神损失费、误工费。
 小子我现在让你保护一位一品武者不说禁区去外域转几天你答应吗？”
 “答应。”
 张涛无言半晌才道：“那好下次有一批新人要入外域你带队！分文不取必须保证他们的安全因为我这次保证了你的安全。”
 方平叹气无奈道：“算了我出钱我真没抢几把神兵总共也就3把。”
 “呵呵！”
 “5把……”
 见张涛不信方平崩溃道：“好好好我承认总共抢了30把可大家分又不是我一个人的！我分的多点总共分15把您总不能全都抢走了吧？”
 “10把！”
 张涛狮子大张口！
 “那玉佩还我。”
 “那就12把你要那么多没用。”
 “您简直就是在抢劫走一趟就收我12把神兵……”
 “不抢劫没这么快。”
 方平认栽了咬牙切齿道：“好我答应了！好歹还留了3把也算没白走一趟。”
 张涛满意地点点头这时候却是听到后方铁头笑呵呵地和老王窃窃私语道：“老王这次咱们一个人分了十几把神兵回去怎么用啊？”
 “老姚你分的最多要不开个拍卖会卖了？”
 “方平好像有五六十他要那么多干嘛？”
 “……”
 张涛一言不发看了一眼没听到这些还在装肉疼的方平忽然笑呵呵地摸了摸方平的脑袋。
 方平不寒而栗！
 老张干嘛？