第597章 财大气粗（万更求订阅）

 “多谢诸位前辈抬爱！”
 空中方平客套了一句。
 接着心里泛起一个念头武道协会的两位会长这次更新榜单再不改称号自己就要悬赏一柄神兵让人去揍他们了！
 客气了几句方平落入地下。
 吴奎山几人纷纷走了过来吕凤柔看了一眼方平叹了口气。
 “七品中段了？”
 “嗯。”
 吕凤柔点点头好吧我认命了。
 挣扎来挣扎去老娘还是被超过了算了认栽。
 一旁黄景则是幽怨地看着方平问道：“精神力释放看看。”
 方平释放了一下精神力黄景感应了一番半晌忽然似哭似笑道：“我2600赫！”
 是的老子精神力比你强！
 你还没超过我呢！
 吕凤柔和唐峰一脸鄙夷认命吧！
 差个几百赫还真能挣扎几天？
 现在不认命下次也得认迟早的事求生欲怎么就那么强呢。
 黄景也不管他们你们管我认不认命！
 老子七品境的时候这小子还没入学现在说被超过就超过了你们以为我是你们？
 你们俩个后进之辈懂啥啊！
 吴奎山看着他们互撕也懒得说什么反正不关我事方平这小子再妖还能马上到九品不成？
 和几位外来宗师客套了一句吴奎山忽然道：“下个月8月8号大家聚聚也不纯粹为了这小子主要还是为了别的……”
 一旁方平乖乖点头那是我小辈嘛怎么能让老辈宗师来给我办宗师宴。
 那传出去多不好意思啊。
 点完头方平补充道：“主要还是几十把神兵的拍卖……”
 几位外来宗师瞬间呆滞！
 你说啥？
 方平见他们呆滞心满意足吓到你们了吧？
 让你们刚刚“狂刀将军”地喊着这才够劲！
 当然表面上还得装成一副无所谓的样子笑道：“就是拍卖几十把神兵还有一些其他的珍宝主要还是以物易物的模式。”
 就在几位宗师呆滞中方平又道：“对了几位前辈当日我还会邀请张部长过来张部长应该会来。”
 “……”
 几位老头老太太再次呆滞。
 好大的排场！
 绝巅都邀请来了？
 方平继续笑道：“前辈们家里有什么晚辈的都可以带来当日学生也准备了一点小礼物一起凑个热闹。
 什么神兵、能源石、能量果这些的都有。
 前辈们看不上这些主要还是给其他人准备的……”
 几位宗师已经无话可说！
 别啊我们看得上的要啥晚辈啊直接给我们就行！
 财神啊！
 土豪！
 狗大户！
 这小子办个宗师宴这一下子就把门槛抬高到了……以后其他人突破还能办宗师宴吗？
 几位宗师已经被轰炸的头晕目眩了方平又道：“这次我突破生命之门回馈我自身复苏现在也产生了大量的不灭物质淤积体内有点多……
 所以到了8号我可能会出点小彩头说不定还能帮哪位锻造一下半金身……
 当然我觉得断肢重生更有意义前辈们家里要是有人负伤严重的话也可以带来。”
 方平也不觉得这话有问题武者的家庭有几个负伤的才正常。
 哪能人人没伤！
 这话出口几位宗师无言以对。
 体内淤积太多？
 你就不怕天打雷劈吗？
 你居然说不灭物质淤积太多……
 扎心啊！
 扎心过后几人又是心中激动果然来对了。
 很快有宗师强装镇定笑道：“那是要聚聚今年魔武喜事连连吴校长又突破九品李院长荣登八一方将军进入七品境……
 这事是要沾沾喜气放心当天我们一定到！”
 “一定到！”
 几位宗师那是说的坚定！
 放心除非地窟大战要不然绝对来。
 这大户吃定了。
 ……
 几位宗师来的快走的更快。
 临走的时候看方平的眼神那是真的恨不得吞了他！
 甚至有两位宗师拐弯抹角地提了一句：“我家孙女今年进魔武方将军多多照顾。”
 人家校长在这九品境的他们没提这茬。
 其他宗师也在他们没说偏偏让方平照顾那心思明显到就是要卖孙女了。
 直到他们走了吴奎山瞥了方平一眼似笑非笑道：“不灭物质多到淤积了方平给我们也来点？”
 方平龇牙笑道：“校长这话说的就是随便说说。”
 吴奎山无语也懒得再说盯着他看了一阵许久才道：“你这次突破……”
 顿了半晌吴奎山不说了他不知道该说啥了。
 吕凤柔则是盯着方平脖颈看了看叹了口气以后没的捏了。
 都七品的人了境界比自己还高怎么捏？
 李老头则是不在意摸了摸方平的脖颈老子现在还比他强以后没事捏几把要不然以后也没机会了。
 几位宗师那是心情复杂到了极致。
 高兴有兴奋有悲哀也有。
 看方平装的跟乖宝宝似的大家也不想说什么了。
 他们不想说什么可周围的那些师生有话说啊！
 一群老人兴高采烈此刻纷纷围了上来口中表扬的话语是没断过。
 夸的那叫一个肉麻！
 夸的吴奎山都有些不自在一群老家伙我还在呢？
 一个个“后继有人”“带领魔武走的更好”“魔武之福”啥意思啊？
 老吴那是一脸无奈一旁刚赶回来的秦凤青就是真的悲哀了。
 啥时候六品武者就这么不值钱了？
 他在几人中年纪最大今年23岁了。
 可23岁的六品就不值钱了吗？
 我先突破的啊！
 为什么就没人夸我几句呢！
 没夸就算了大家好像没看到他似的就这么没存在感？
 等看到一旁的宋盈吉秦凤青好像找到了知音刚想上去搭茬就听宋盈吉笑容满面道：“魔武出了这样的人物魔武之幸！”
 “……”
 秦凤青呆滞片刻一脸鄙夷！
 不要脸！
 连你都开始舔了？
 你忘了那家伙当初让你扫厕所的事了？
 环顾四周见大家都崇拜、敬佩地看着方平秦凤青心累都不要脸。
 耻与为伍！
 这样的魔武完全没有了自己印象中的风骨。
 下一刻秦凤青乐滋滋地跑上前喜笑颜开道：“恭喜方社长入宗师境！以后得改口叫方宗师了20岁的宗师古今未有之！
 宗师宴得好好准备准备一定要大办特办扬我魔武之威！”
 方平瞥了他一眼你的风骨呢？
 不你本来就没啥风骨关键能不能别笑的这么猥琐。
 不过……被拍几句马屁也挺爽的。
 也没功夫搭理他方平这时候才有空查看自己的新数据看完了满脸的欣喜：
 财富： 1亿1550万点
 气血：8550卡（16200卡）
 精神：1900赫（2082赫）
 破灭之力：？？（？？）
 淬骨：177块（100%）29块（90%）
 储物空间：100立方米（+）
 能量屏障：1点/分钟（+）
 气息模拟：10点/分钟（+）
 财富值缩水了不少不过这一次突破他实力也提升了许多。
 精神力气血都提升了一大截。
 生命之门的封闭精血合一的完成境界的破壁都让他有了极大的提升。
 和六品境相比这一次他气血提升了接近5000卡精神力也提升了接近300赫。
 这让他的境界直接进入了七品中段境。
 还是有金身的七品中段境！
 对于这样的巨大提升方平还是极为满足的。
 ……
 7月28号方平破境成功！
 消息一出这次真的轰动了。
 前些天大家都在讨论姚成军姚成军刚打破记录这才几天啊记录再次被打破。
 关键不在这更重要的是姚成军那穷鬼连吃顿饭都舍不得压根没准备办宗师宴。
 看看人家方平！
 瞧瞧人家怎么做的？
 29号魔武大发英雄帖！
 光是邀请函就让人感受到了什么叫财大气粗。
 无他邀请函都是用能量晶打造的美轮美奂！
 虽说这玩意能量耗尽对强者而言不值什么钱那也是相对而言。
 能量晶其实也是好东西！
 很多人都需要这个可以拿来打造一些匣子瓶子用来装一些好东西防止能量溢散！
 打造能源室这些设施也需要大量的能源晶。
 你没有能源石哪来的能源晶。

 也就魔武这样的势力财大气粗这两年能源石消耗无数才有这么多能源晶直接用来打造邀请函。
 这不算什么！
 更重要的是……接到邀请函的强者一些弱者还没什么感觉强者都快惊呆了！
 上面的金色大字……不灭物质烙印的！
 哪怕不灭物质不多可那是八品才能诞生的不灭物质啊！
 这一刻市面上的邀请函瞬间被炒高到了天价！
 用钱买不算什么有强者直接拿出了大量能源石去换。
 不过这玩意真换不到魔武这边是没有邀请函不能去听说这次去了魔武准备了无数好东西神兵都大批发了谁傻到卖邀请函丢不起那人。
 至于邀请函上的不灭物质……回头参加完宴会这玩意百分百要带走要吸收掉。
 这时候没人再议论姚成军了。
 这穷光蛋太小气了！
 ……
 不说外界那些人就是张涛都被方平的大手笔震撼了一下。
 接到邀请函的时候张涛还在开会。
 等看到邀请函张涛脱口而出道：“让魔武再发55张过来一模一样的！高品武者不管去不去邀请函还能省了？
 这小子会做人吗？
 去不去是我们的事请不请是他的事！
 难道让我们拿着一张邀请函过去参加？”
 张涛说出这话的时候正在开会的一些人都惊呆了。
 部长……您是绝巅啊！
 为了这么点不灭物质至于吗？
 好吧真要聚齐了55张也不算少了何况这东西不要白不要下一刻会议室中的宗师们都点头。
 是的不管我们去不去态度要到位。
 先把邀请函送来再说！
 再说了谁说不去了？
 他们自己不去家人也得去啊听说这次方平那小子捞了一大笔现在正在大肆散财呢。
 ……
 8月8号方平宗师宴的事传的沸沸扬扬。
 而且这一次还是宗师圈子里传播。
 而方平也为自己的嚣张开始买单。
 军部发文让魔武提供100张一模一样的邀请函军部说他们有100位高品强者准备来参加。
 教育部致电让方平提供55张。
 侦缉部来函……四大镇守府来函……
 我们人多你得一人发一张邀请函。
 至于不灭物质哪来的懒得问你方平四五百张都发出去了也不在乎这点是不是？
 至于是方平的还是吴奎山的管你那么多。
 方平锻造了金身也许可以诞生不灭物质这也不足为奇。
 这小子也不能当成七品来对待联系这家伙之前精神力和气血无限恢复的情况也许不灭物质也诞生了不少。
 听说突破的时候一大群人都被断肢重生了显然这家伙这玩意不少。
 ……
 魔武。
 武道社。
 外界传的沸沸扬扬方平早就不在意了。
 这时候的方平根本不在乎那么点不灭物质。
 至于张涛那小家子气还要自己补发几十张……方平大手一挥给张涛发了100张过去！
 绝巅嘛要给面子。
 而且张涛这个穷绝巅方平觉得自己虽然打不过他可拿钱砸他老张也不会打爆他。
 跟绝巅摆阔还是很刺激的刺激的方平发邀请函的时候笑了好几次。
 没工夫理会那些琐事武道社中方平环顾一圈笑道：“人都到齐了？”
 一旁陈云曦连忙点头。
 她是在方平突破之后才赶回来的魔武的召集令说是月底之前今天距离方平突破也才三天刚好31号。
 只是很可惜错过了方平的突破。
 她觉得可惜方平倒是无所谓。
 陈云曦没提前回来那是因为她达到了四品巅峰境陈耀庭那老头子帮她破境让天地之桥合一。
 为了突破到五品境这才耽误了时间。
 比起境界的突破方平觉得看自己突破没太大意义。
 而陈云曦突破到了五品也是目前方平这一届唯一的一位五品武者。
 “到齐了那就谈正事……”
 他话说到一半忽然看向人群中的秦凤青开口道：“秦凤青你走错门了这是武道社会议！”
 秦凤青一脸无语无奈道：“你们谈你们的我找你有事旁听一下。”
 他已经毕业自然也不再是武道社的人了。
 可方平这家伙也太较真了吧还真要赶人。
 至于他来找方平……方平都懒得问这家伙百分百是来找自己跟他双修的这么羞耻的事方平决定不理他。
 方平也不管他继续道：“其实事情大家也都知道这一次我突破了那我肯定要卸任武道社社长一职现在的我也没这个时间去管理武道社。
 可武道社是学生最大的团体代表了学生的意志不能真的就这么散了。
 梁师兄、陈学长、张学长……都毕业了也都卸任了副社长的职务。
 如今整个武道社就谢磊一位副社长。”
 方平说到这扫了一眼谢磊谢磊也不吭声他早就认命了看他干啥。
 这一年来他几乎没怎么出现在学校地窟倒是跑了七八个。
 “谢磊我卸任的话……”
 谢磊马上道：“我马上大四了也没那么多精力管理武道社的事社长这位置我做不了。”
 他是拒绝的痛快！
 当初方平抢社长位置的时候他也要抢。
 可现在谢磊是真没兴趣。
 如今的他也到了五品中段境。
 可距离高段还有一截距离现在忙着修炼都来不及哪有时间当这个社长有啥用啊。
 实力才是根本！
 看看方平宗师了！
 这家伙现在卸任校长那是因为听说在宗师宴的时候学校这边对他有新的安排没实力当社长也没意义。
 这家伙拒绝的干脆方平也是无语我都没说完呢。
 好吧看来这家伙没兴趣了。
 方平再次环顾一圈如今魔武人才济济。
 新的大四一届除了谢磊之外还有一位五品武者也是新突破不久。
 方平尽管不是太熟悉也算认识刚看向对方对方马上摇头开口道：“我也大四了频繁换社长不好一年时间都不够熟悉情况的。”
 这下子方平只好朝自己这一届的同学看。
 赵磊、傅昌鼎、杨小曼、唐松廷、赵雪梅……这些人如今都是四品境的武者。
 另外场中还有一些马上大二的学生。
 唐雯这几人也都在一年时间内跨入了三品境虽然只是初入可也是极快了。
 “赵磊……”
 “我不行！”
 赵磊脑袋摇的跟拨浪鼓似的他现在还是四品高段巅峰都没到呢。
 见方平看着他赵磊连忙解释道：“我才四品高段魔武可是第一名校！京武的韩旭都突破到了四品巅峰了咱们学校总不能比京武差吧？
 我看还是让云曦担任吧云曦五品境能压他一头！”
 这话一出陈云曦急忙道：“我不行的！”
 “你可以的！”赵磊一脸坚定。
 武道社社长这个位置现在烫手的很。
 谁担任都不太合适！
 只有陈云曦最合适干好了没啥。
 干差了也没啥别人做的不好方平找茬揍人到哪说理去。
 可陈云曦做的不好方平倒是揍啊大家没意见的。
 赵磊这话一出口其他人也纷纷点头道：“云曦就很合适之前担任办公室主任武道社的事其实都是云曦在处理。”
 “而且实力到了五品境也压了京武一筹！”
 “今年也才大三还能再担任两年。”
 “……”
 众人那是一阵夸陈云曦一脸茫然我不行的！
 怎么都要推我当武道社社长？
 可大四的几位不愿意大三的就她实力最强。
 这边陈云曦还没回过神来人群中秦凤青撇嘴道：“夫妻档嘛也不错随意吧。赶快决定弄好了我还有正事呢……”
 他话没说完瞬间趴在了地上。
 方平不动声色我都成宗师了老秦还不注意点分寸当初别人压我现在也轮到我压别人了。
 方平压完了人也不管那么多了开口道：“那就陈云曦吧。”
 “另外谢磊、刘世红、梁华宝、赵雪梅、赵磊、傅昌鼎六人担任副社长杨小曼担任办公室主任。”
 “方平……”
 陈云曦有些发怯她觉得自己不行的。
 “相信自己！武道社社长而已很简单的学校又不缺资源资源的事不用考虑。
 其实也就是管管学校的纪律等到第三届交流赛开启没人挑战咱们就算了有人挑战带队打打比赛。
 行了就这么定了。”
 方平一言而决也没给陈云曦反驳的机会。
 说完了这事方平轻咳一声道：“这是第一件事第二件事8号的宴客大家上点心不能给魔武丢人。
 这不是我个人的事事关魔武荣辱。
 绝巅强者都会来一定要安排好了。
 你们商量个流程出来尽快去办还有这次大家都别急着走宗师宴之后还有大事要商量。
 这一次……学校准备和天门城开战！
 等张部长来了我们再咨询一下建议看看政府如何答复。
 一旦通过那就要开始战前准备了！”
 说到这方平脸色严肃道：“大家这次不要掉以轻心低品境的目前还没确定要不要参战可中品境的那是必须要去！
 大规模的战争难免会出现伤亡我希望大家能安全归来。”
 众人脸色略显沉重要开战了吗？
 “好了就说这么多吧。”
 方平说着起身道：“散会。”
 宣布完这个见陈云曦要跟着自己方平摆摆手道：“我先去办事你自己和大家商量着办。”
 老王来了上次老王就有话要说方平也不知道到底啥事去问问再说。
 至于还被压在地下的秦凤青方平懒得管他也省的这家伙一直缠着自己。