第579章 战王后裔的霸道！（万更求月票）

 巨石后方。
 方平安顿好了其他人深吸一口气看了一眼不远处的众人。
 不太好办啊！
 人太多了！
 还有妖命王庭的人也在这事更难办了。
 “难道大吼一声蒋超在此引走他们？”
 “关键是杜洪他们能跑得了吗？”
 方平这时候想出手其实也带着一些救人的意思。
 他不出手杜洪这些人恐怕要全军覆没。
 没能力就算了有能力适当帮一把还是可以的。
 “回去了要不要收费呢？再说吧杜洪这穷鬼就算了其他人再看看。”
 方平心中升起不少念头救命之恩能要到几把九品神兵吗？
 算了这些家伙恐怕还不值这么多钱七品的可能没问题……可七品的我一大把谁在乎啊。
 不过杜洪众人未必可以活下去……目前双方有5位七品境武者！
 “我不能陷入包围圈不然就完了迅速击杀一人然后逃离带着他们兜圈这才是解救他们的办法。”
 “我真的太善良了！”
 “……”
 方平再一次为自己的善良之举仁义之举感动了。
 这次是真的为了救人要不然我完全可以黑漆漆的磨死他们的杜洪啊杜洪李逸铭啊李逸铭你们这些人都欠我一条命！
 方平决定了他只负责引走这些人至于妖命王庭会不会被引走他不知道杜洪他们自求多福吧。
 盯着枫灭生众人看了一眼方平一一扫过不知道想到了什么迅速脱下了身上的铠甲换了一套。
 人群中有人和他身上换的这套好像一样的款式。
 不过对方是妖命王庭的人。
 方平见状马上将铠甲上的妖植标志取下接着身上气息一变迅速变成了妖命王庭中人那位同样款式铠甲武者的气息。
 “现在杀出去……大家大概会茫然吧？”
 方平咧嘴笑了笑接着迅速弄了一个头盔把脸覆盖上虽然妖命王庭那人没头盔不过无所谓了。
 ……
 前方。
 枫灭生冷笑已经渐渐围住了杜洪众人。
 杜洪几人也是满脸悲壮之色拼死搏杀罢了！
 就在这时候妖命王庭后方一道人影飙射而出！
 几位七品瞬间反应了过来不过妖命王庭的七品微微有些诧异停下了动作。
 “虎季怎么从后面冲出来了？”
 这一刻两位七品都产生了一些异样的念头虎季速度好快虎季干嘛要冲出来……
 姬瑶也是侧头看了一眼眼中一道残影一闪而逝。
 姬瑶总觉得有些异样虎季……好像有些不太对劲啊！
 不……不是虎季不对劲！
 是哪不对劲是哪出问题了？
 念头都是眨眼间升起下一刻姬瑶脸色剧变！
 虎季……两个虎季！
 后方的人群中还有虎季的气息她总算知道哪不对劲了。
 武者反应速度都不慢姬瑶反应了过来队伍中两位七品也反应了过来。
 而队伍中的一位铠甲武者却是一脸呆滞和茫然刚刚从自己身边冲过的武者好熟悉啊熟悉的我都以为我做梦了。
 强者们反应了过来可是迟了！
 就在这时“虎季”的身影快到了极致一闪而逝人已经到了妖植王庭那边！
 “卡古！”
 一声暴喝哪怕妖植王庭众人也有准备此刻依旧被对方的大胆惊呆了！
 一个战将高段的武者单枪匹马居然一个人杀到了王庭这边？
 这家伙……神志不清吧！
 三位七品强者怒喝一声精神力瞬间释放三人一下子就能镇死对方不死也没攻击之力了。
 枫灭生更是气的脸色发紫！
 欺人太甚！
 这妖女欺人太甚！
 老子都让出了遗迹只要复生武者这妖女居然还让人挑衅自己太过分了！
 “等王兄他们赶来一定杀光了你们混蛋该死！”
 枫灭生心中暴怒看都不看那个冲来的战将高段武者而是谨慎地盯着姬瑶众人。
 让一个战将高段来挑衅……难道是想让我们杀了对方给你出手的借口？
 这妖女怎么想的？
 你们真要动手何必找这么蹩脚的借口？
 女人！
 这一刻枫灭生不由自主地产生一抹鄙夷的心思太幼稚了太愚蠢了。
 你这么做除了让我们杀人没别的了。
 至于想动手反正人都在这总不能现在就跑吧。
 枫灭生手中长戟吞吐光芒死死盯着姬瑶大不了一战！
 而对面的姬瑶这一刻却是不复淡定小嘴微张……满脸懵！
 到底发生了什么？
 谁是真的虎季？
 她没时间懵了就在他们念头升起连对话都没来得及的时候。
 “虎季”一声“卡古”手中长刀爆发出灿烂的光芒。
 至于三位强者临时散发的精神威慑对精神力同阶或者说比他们要更强的方平而言几乎起不到效果。
 他精神力比这几个刚突破的家伙要强又不是具现物攻击指望一点震慑也能震慑到他？
 对方平三人想压制住他都要爆发具现物才有这能耐。
 “噗！”
 一刀荡出一位六品巅峰武者在茫然中头颅掉落。
 临死之际这位武者就一个想法……三大统领出手对方战将高段居然能一刀斩掉我的头颅？
 不止是这家伙死的冤枉三大统领都呆住了。
 而就在这愣神的片刻功夫“虎季”刀影如光光速闪过一连斩杀了3人！
 “杀了他！”
 枫灭生暴怒不止是怒还有疑惑这是谁？
 妖女的人？
 不！
 不是妖女的人！
 那把刀……那把刀……好熟悉！
 他是……蒋超！
 就在他想着这些的时候方平腾空而起狂笑道：“战王后裔蒋超在此！”
 这一声狂吼传遍数里之地下一刻方平再次暴喝道：“妖命王庭胆敢插手枫灭生就是你们的下场！”
 一句话的时间方平长刀之上爆发出淡淡的金色光辉！
 这下子方平战力飙升暴吼之间一刀斩出天地变色。
 “砰！”
 这一刀在人群中斩出瞬间斩杀了数人几乎都没有反抗之力。
 不止如此方平小城镇压而下没给任何人准备的时间轰然爆炸！
 三大七品强者身影也是微微颤抖从空中落下。
 而方平脸色尽管惨白却是速度飞快金色长刀一连斩落数次。
 轰隆隆！
 一切都快的不可思议！
 下一刻在三道天地之力炸裂的地方在一杆长戟穿透的地方方平残影破碎人已经出现在千米之外。
 “哈哈哈枫灭生灭了你们上百人你居然还敢找我！”
 “来杀我啊！”
 方平猖狂大笑声音渐渐远去却是依旧叫嚣道：“妖命王庭这是我人类和妖植王庭之战敢插手试试看！”
 轰！
 他话音未落数道天地之力在他落脚的地方炸开。
 虚空颤动。
 枫灭生双眼血红再也顾不得任何人了暴吼道：“追！”
 “杀！”
 妖植王庭众人三大七品和枫灭生几乎没有任何犹豫再也不管杜洪几人飞速追杀了过去。
 杜洪他们这些小杂鱼算什么？
 遗迹算什么？
 杀了战王后人才是唯一的任务！
 欺人太甚！
 这短短的一瞬间功夫对方斩杀了他们超过10人这可是他们在六品域所有的人马了。
 ……
 一眨眼妖植王庭所有人不见了方平也不见了。
 直到这时候姬瑶才喃喃道：“他……就是战王后人？好厉害！”
 真的好厉害！
 一人独闯王庭阵营杀人如割草当着三大统领和枫灭生的面轻描淡写地斩杀了他们十多位强者。
 不止如此视天命王庭如无物居然几次威胁她……够霸道！
 难怪！
 难怪枫灭生之前被杀的惨败！
 这样的人物无论是胆魄还是实力都是强到了极致。
 至于战王后裔的威胁……姬瑶没去在意这一刻姬瑶眼神大亮喝道：“追！”
 她要追过去看看！
 她要看看到底是战王后裔逃脱追杀还是枫灭生能绞杀了对方。
 不管如何今日这一战原本一个遗迹重要。
 一处遗迹好东西再多撑死了能诞生一两位七品强者。
 可这样有意思的战斗比一两个七品可要重要多了。
 也许……还能杀了双方！
 姬瑶众人速度极快猛虎咆哮眨眼间消失了。
 ……
 直到这些人都走了前后也不超过三秒钟。
 杜洪怀疑自己在做梦！
 李逸铭嘴巴已经张大到了能塞下鹅蛋的地步！
 什么情况？
 刚刚还有两百多地窟武者要围杀他们现在人呢？
 人都没了！
 没了不说连遗迹都没人管了什么时候这些人连机缘都不要了？

 不止如此他们这些人类出现在几百地窟武者的眼皮子底下连架都没打然后就白白捡了一座遗迹？
 “刚刚……那是蒋超？”
 “不是是方平。”
 方平出声众人就认出来了杜洪此刻是呆滞的无以复加咽了咽口水道：“他……他冒充了蒋超……”
 “重点不是这个！”
 李逸铭感觉自己爆炸了迅速道：“是他引走了数百武者还有5位七品还说杀了妖植王庭数百人……”
 杜洪也瞬间清醒了喝道：“你们马上离开我去救方平！”
 丢下这话杜洪迅速朝众人消失的地方追去。
 李逸铭看了一眼其他人咬牙道：“我也去你们找个地方藏好这里不要再来了他们一旦回来我们就麻烦了！”
 “逸铭……”
 “你们躲好了……”
 说这话的时候李逸铭有些别扭玛德真的要躲吗？
 人都跑了啊！
 几百人！
 方平还说他杀了上百人这鬼地方现在还有其他活人吗？
 直到李逸铭也离开了苏子素几人没说去帮忙他们太弱了不拖后腿就不错了。
 可这时候几人真的呆滞到了极点。
 刚刚那一切都是真的吗？
 方平太强大了！
 也太霸气了！
 在他们以为自己必死无疑的时候方平挺身而出一人引走了5位七品数百六品只是为了救他们这太不可思议了！
 “谁？”
 这时候队伍中陈家后人忽然暴喝一声不远处蒋超显露身形一脸复杂道：“我。”
 “你？你怎么在这？”
 “跟着方平他们一起来的。”
 蒋超脸色复杂至极语气也是复杂开口道：“跟我走找地方藏起来等他们回来。”
 苏子素迫不及待道：“刚刚到底怎么回事？”
 “什么怎么回事！”
 蒋超有些不耐烦道：“还不是为了救你们原本说好了慢慢磨死他们就跟之前一样磨死了上百人。
 可看到你们陷入危机他只好站出来了。
 还有这次他冒充我也是要替我挡难……玛德受人恩惠太大……烦死了！”
 蒋超语气真的很复杂方平仗义的让他有些受不了。
 不止是为了他还为了救人做出了这种事。
 挺身而出互帮互助说的简单。
 换一个七品这时候敢站出来吗？
 郑南奇忍不住道：“他……他不是挺讨厌我们吗？之前杨爷爷他们的事……”
 之前因为杨家的事方平和他们关系冷淡了许多。
 除了蒋超非要抱大腿和方平有说有笑之外之前还算和睦的其他人都和方平不怎么说话了。
 之前方平也说了不会救他们的。
 可没想到到了关键时刻方平还是挺身而出站了出来。
 这一次真的救了所有人的命。
 蒋超不耐烦道：“他是武道界的领袖人物你们懂什么……算了不跟你们扯快走等他来找我们。”
 方平有子母感应器摆脱了追兵就可以来找人了。
 其他人也没话可说苏子素低声道：“他好强。”
 “那当然能干掉七品的人会弱吗？”
 “蒋超他能逃过追杀吗？”
 “当然！”
 “可是……”
 “没什么可是之前妖植王庭那么嚣张被他追杀了一天一夜枫灭生被杀的丢盔弃甲你们没发现现在他带的人都是陌生面孔吗？
 前面那群人差不多都被干掉了！”
 几人再次震撼哪怕听了几次可听到胖子说方平追杀了妖植王庭一天一夜大家还是难以置信。
 郑南奇轻叹道：“不管如何这次他救了我们一命。杨家是杨家以后我们别管那些了。”
 蒋超哼道：“我蒋超可不管杨家反正跟我没关系方平这次为了保我性命惹下了大麻烦我蒋超也是恩怨分明的人镇星城这边谁敢对方平出手就是跟我过不去！”
 众人都是沉默无语蒋超不算什么可人家老祖宗强。
 真要发飙其他人还真要掂量掂量哪怕绝巅。
 武王战王冥王……
 在场的这些人又受了方平的恩惠他们身份不如蒋超也许无法代表家族可家族的老祖知道了这事的话就算不在乎也不会再掺和杨家的事。
 其他几家和杨家有点关系的老祖到了这时候恐怕也无话可说了。
 ……
 就在蒋超他们说话的时候。
 方平反身就是一刀！
 轰！
 三大七品强者一刀被斩退了数步！
 “怎么可能！”
 有强者这时候亲自和方平接战才感受到了压力。
 对方一刀斩出威力强到吓人比他们动用天地之力都不弱……不也许更强大！
 一对三之下“蒋超”居然能一刀逼退他们三人！
 “王子小心！”
 三位七品一脸警惕纷纷飞到枫灭生身前护住了枫灭生。
 此刻的枫灭生绝不是“蒋超”的对手！
 “蒋超！”
 枫灭生也是暴怒暴怒中又带着些许惊惧和不甘！
 这家伙怎么越来越强大了！
 之前这家伙也就和他平分秋色的样子就是手段多了点可现在呢一刀斩退了三位统领！
 哪怕这三位都是初入可三人联手实力绝对不弱。
 前方方平也是暴怒！
 玛德消耗太大了！
 一刀斩出去那就是钱啊现在每一刀那都是3000点消耗的样子3000万一刀啊！
 一把七品神兵按照现在的算法也就100万点也就300多刀罢了。
 300多刀一把神兵就没了。
 “你们该死！”
 方平脚下战靴爆发出灿烂的光芒瞬间消失在原地下一刻出现在了他们的后方。
 他发现了三位七品初段也不算什么好像联手干不死他。
 当然这时候尽量避开他们他想干死三个七品也没那么简单。
 后方还有那么多人呢。
 方平反杀了回去到了这时候方平才发现自己真的更加强大了。
 一刀一个！
 哪怕对上精血合一的武者几乎也是一刀一个。
 “杀！”
 被方平杀入了人群一些人绝望之下纷纷爆发绝招。
 而方平挡得住就挡挡不住就硬接！
 而半金身之上也是爆发出一道道灿烂的金色光芒！
 “他不是战将是尊者境！”
 有武者大恐！
 这不是战将该有的实力当然也不是八品的实力可这家伙真的强大到可怕的地步了。
 那金光……好像是尊者境的不灭物。
 “轰！”
 有六品武者绝望之下直接自爆。
 方平承受了几次爆炸嘴角溢血却是放声大笑！
 身体在不断恢复而且身体素质越战越强！
 在三位七品护着枫灭生赶回来的时候方平再次击杀了数人迅速离开。
 他一离开枫灭生几人好像有些犹豫要不要追。
 结果这一犹豫方平居然再次杀了回来长刀爆发出强大的刀芒一刀斩向几人。
 “混蛋！”
 枫灭生暴怒喝道：“继续追杀！”
 三位七品并非真的不是方平的对手只要包围住了对方磨也能磨死他。
 关键还是那家伙太狡猾不跟三位七品正面交手。
 “其他人留下……”
 枫灭生丢下这话迅速带着三位七品武者追杀了过去。
 结果他们刚消失姚成军几人迅速杀出！
 不远处姬瑶众人也刚赶到此地。
 看到这一幕就在姚成军几人要撤离的时候远方方平暴喝道：“妖命王庭之人胆敢插手不死不休！”
 “混……”
 “再废话待会就杀你们！”
 这话落下的瞬间方平身影一闪而逝迅速赶来喝道：“你们先撤我缠死他们！”
 话落方平手中多了几柄神兵看向姬瑶众人哂笑一声迅速离去。
 姚成军几人也快速离去没人理会姬瑶众人。
 “殿下！”
 妖命王庭这边不少人脸色铁青战王后裔太过嚣张了！
 姬瑶轻轻摆手淡笑道：“先不插手看看最后结局如何有意思……”
 她说着有意思两位七品武者却是一脸警惕沉重道：“殿下那人很危险爆发力极强……”
 “我知道。”
 姬瑶应了一声眼神微动道：“你们说他和枫灭生众人谁能赢？”
 众人沉默这不好猜测。
 换成平日一个战将对上枫灭生这边众人不会有任何迟疑。
 可现在那个叫“蒋超”的战王后裔真的强的有些变态了。
 “蒋昊蒋超……这两人果然都很可怕！”
 “不蒋超比蒋昊还要可怕也要更猖狂最少蒋昊做不出一人覆灭数百同阶的地步。”
 姬瑶轻声说了几句复生之地的武者出乎她预料的强。
 虽然并非人人如此可也不少。
 蒋超不必说刚刚出现的那几人实力也许不是太强可也远比同阶强大的多。
 “另外……他之前改变气息是怎么做到的？”
 姬瑶心中升起疑惑很可怕的一个对手。
 枫灭生居然招惹上了这样的人物看样子还是个心眼极小的强者恐怕这次麻烦大了。