第555章 不够理智

 蒋超挑战之后接下来战斗继续。
 方平一直在盘算着什么。
 等到到了六品中段挑战的时候方平忽然道：“子素你还有三次挑战机会没错吧？”
 苏子素点了点头。
 “这一轮准备挑战吗？”
 “没……”
 苏子素有些不好意思道：“我还想等最后人够了我就入围了……”
 她准备躺赢说的有些不好意思。
 方平哭笑不得这概率可不大苏子素最少也要赢一场才有戏。
 后面几轮可没有前面损失那么大。
 想到这方平开口道：“你挑战王金洋然后认输！”
 王金洋看了方平一眼方平开口道：“你已经被挑战了一次让子素再挑战你待会你挑战铁头铁头认输然后铁头再挑战老王铁头再认输……铁头这轮先保老王晋级你把老王的被挑战机会耗空……”
 李寒松点了点头也没多说什么。
 一旁姚成军开口道：“要不还是我来吧……”
 “不要保持胜绩在身要不然你恢复精神力的速度没那么快下一轮有机会的话保你晋级你待会也挑战铁头铁头再认输……先把咱们自己的被挑战机会耗空了再说。
 铁头你这边……留下两次挑战机会一定要赢一场！”
 李寒松正色道：“放心一定赢！”
 他们三人当中李寒松防御最强恢复也快出战的话胜率其实最高。
 方平盘算到现在发现各家都在消耗那些中高段武者的被挑战机会。
 到了这时候他哪还看不出来。
 众人都留下了那些强者的被挑战机会到最后如果没有胜绩在身李寒松几人又被人盯上了也许只能挑战那些精血合一和宗师强者了。
 至于苏子素……几个六品中段武者还有人没被淘汰这明显是让他们自己解决问题的。
 少一次挑战机会无伤大雅。
 很快到了六品中段的挑战李寒松几人也按照方平说的消耗彼此的机会。
 老王三次被挑战机会耗空全胜入局只要他不主动去挑战别人别人已经没机会挑战他。
 李寒松这边也消耗了两次。
 ……
 片刻后第四轮开始了。
 这一轮战斗次数不多各方好像都在盘算着什么都在消耗一些人的机会确保一些人晋级。
 等到到了古佛圣地那位大胡子的时候大胡子一直没被挑战也没挑战别人。
 这时候视线却是投向了李寒松缓缓道：“我挑战李寒松！”
 这话一出方平脸色不太好看。
 李寒松被挑战了两次挑战了别人两次现在再被挑战他只能最后一战必胜才行了。
 苏浩然看了一眼方平方平轻声道：“认输。”
 苏浩然也不多说开口道：“认输！”
 等到了安第斯山那位黑袍女子看的是姚成军不过看了一会对方视线落在了杜洪身上。
 杜洪也只有一次挑战机会了。
 半晌黑袍女子开口道：“挑战杜洪！”
 方平眼神冷厉看了她一眼轻笑道：“看来我这个弱者的确不入二位眼七品强者果然厉害！”
 “名额争夺各凭手段。”女子淡淡回应了一句。
 杜洪没开口苏浩然直接道：“认输！”
 杜洪不能上场一旦被击杀或者重伤那华国损失就大了。
 可这样一来杜洪下一轮无论如何都要挑战别人并且获胜要不然下一轮人数可能够了他会直接出局。
 下一轮不止杜洪李寒松也是必须要赢才行。
 这一轮到了苏子素的时候这女人没再避战她也看出来了好像避战没用人还是多了。
 她不赢一场接下来可能会被淘汰的。
 好在众人心照不宣给这些中段武者留了点机会。
 苏子素的对手也是一位六品中段武者。
 苏浩然等孙女上台忽然道；“真希望她输了……”
 这话一出方平几人也都了然。
 六品中段的苏子素真要赢了大概没人会挑战她那就入围了。
 可苏浩然并不希望孙女入围。
 这个实力去禁区太危险了。
 可武者到了这地步哪怕娇生惯养也是有自己主见的苏子素非要来参赛他也不好阻拦如今只能寄希望孙女被人淘汰。
 可惜天不遂人愿。
 有些人想进入都进入不了有些人想输却也难输。
 苏子素居然赢了那位六品中段有了一场胜绩。
 看到这一幕方平忽然笑道：“苏大宗师不如让铁头挑战子素帮您淘汰了她？”
 苏浩然瞥了他一眼淡淡道：“她若是输了也就罢了赢了……那就不能让给你们了。”
 输了李寒松再挑战苏子素他没意见。
 可赢了这时候李寒松把苏子素给淘汰了那就不行了。
 方平笑了笑也不再说看来苏浩然心情也是复杂一方面不想孙女去一方面又不愿意让出名额也许也寄希望孙女可以成为宗师。
 毕竟局势越来越不稳定有快速成为宗师的机会也不容错过。
 三年后未必还有这样的机会了。
 ……
 第四轮结束天已经彻底黑了。
 这时候李德勇宣布道：“现在还保持胜绩的武者26人无胜绩还有机会挑战的武者12人总共38人。这一轮大家考虑好要不要挑战。
 因为很多人剩下的被挑战机会不多了这一轮不挑战被挑战机会耗空那你们就算剩下了挑战机会也没人给你挑战了无法拿到名额。”
 说罢李德勇又道：“三次被挑战机会用完还保持胜绩的武者先到我这边来。”
 这话一出很多人起身朝李德勇那边走去。
 方平和王金洋也属于这个行列。
 方平看了一眼李寒松和姚成军微微点头朝那边走去。
 很快李德勇环顾一圈道：“总共17人你们17位不管有没有挑战机会只要接下来不再挑战那名额几乎已经确定了。”
 “剩下的21位你们当中需要淘汰掉8人名额才会正式确定下来。”
 这时候蒋超忽然也朝这边走来李德勇瞥了他一眼蒋超耸耸肩他虽然没耗空被挑战的机会可应该没人会挑战他了应该也算稳拿名额的。
 李德勇有些无语知道归知道你非要往这边走干嘛？
 让你过来了吗？
 21人中不止是蒋超其实还有三四位都是稳拿名额的那种了不会被人挑战的。
 真正要淘汰的人是其他人。
 李德勇没再管他看向众人道：“第五轮继续！”
 这一轮还是杜洪打头也是他最后一次机会。
 杜洪扫了一圈现在还剩下被挑战机会的华国这边有7人加上他自己留来的华国武者是8人。
 其他各家总共12人蒋超那家伙已经跑过去了。
 这12人当中精血合一的有5位两位宗师。
 剩下的5位一个中段两个高段两个巅峰。
 这5人几乎也是各家保送名额的那种几乎无法挑战。
 就算有……他也得留着给其他人比如李寒松比如姚成军。
 这两位李寒松必须出战姚成军未必不会被宗师盯上盯上了那就要败也需要人给他当对手。
 杜洪作为领队不能光考虑自己还得考虑多拿名额。
 想到这杜洪环顾一圈开口道：“我挑战布陀耶！”
 古佛圣地那边布陀耶看了杜洪一眼也没多说很快战了出来。
 ……
 这一次这两位精血合一的对战极为激烈。
 布陀耶想击败了杜洪彻底淘汰了他。
 杜洪也必须要击败布陀耶才能获得名额。
 两人实力其实相当不过布陀耶在之前和方平一战中被方平击溃了精神力实力有些下滑。
 两人激战了十多分钟杜洪以精血合一汇聚天地之力一枪击溃了对方。
 这时候方平见到李德勇都松了口气显然杜洪这一战他也有些紧张。
 输了杜洪无法入围那这次禁区之行就危险了。
 无他方平这家伙不靠谱。
 李德勇不敢真的把队伍交给他带入禁区这小子当个独行者冒险者还行。
 带队……李德勇担心他回来的时候除了几个武大的人其他人都没了。
 真要如此镇星城的人能撕碎了方平。
 领队其实也是奶妈。
 杜洪当这个奶妈还行方平当奶妈人死光了方平也是要承担责任的。
 死了个别人没关系镇星城的人死完了方平再有理那也不好交代了。
 杜洪获胜机会用完也进入了方平他们这边的行列。
 罗赛斯第二次挑战其实是获胜了的可这一次罗赛斯依旧选择了挑战挑战的是镇星城韦家的韦浩韦浩之前挑战了两次第二次获胜。
 可一个六品高段哪是罗赛斯的对手韦浩干脆利落地认输。

 等到布陀耶布陀耶也挑战了华国的人。
 无他华国人最多必须还要挑战几个才行。
 姜家的姜希妍被挑战理所当然地失败。
 这下子华国这边没有胜绩的武者越来越多。
 李德勇也不在意轻声道：“他们俩淘汰还有13个李寒松要是输了那就12个。”
 12个也足够了。
 方平一声不吭继续看着。
 罗赛斯没有挑战机会了布陀耶也是可这些人还有被挑战的机会。
 方平打量了两人一眼缓缓道：“这些人现在耗空了挑战机会当我不存在呢！这一次最少淘汰掉他们中的一位！”
 李德勇摇头道：“轮不到你！”
 果不其然还没到方平古佛圣地的那位七品大胡子开口道：“挑战布陀耶我认输！”
 这话一出方平顿时皱眉。
 布陀耶晋级了！
 他的六次机会全部耗空了。
 而留下了这位七品几乎是稳赢的那种只要有一次挑战机会就够了。
 不止是古佛圣地安第斯山那边那位七品女子也向他们的精血合一挑战认输让这位精血合一直接入围了。
 渐渐地方平这边的人越来越多。
 很快又到了李寒松这些人。
 这一次李寒松挑战了诸神天堂的一位六品巅峰两人都是最后一次机会。
 李寒松之前出战大家也知道他实力如何。
 双方打的血肉崩溃李寒松艰难获胜不过没能宰了对方不过好歹拿下了胜利总算过了这一关确保了晋级。
 等到姚成军姚成军没有挑战继续保持观望。
 而方平这边的人数也达到了24人。
 剩下还有机会的人越来越少了。
 第六轮开启各方都在确保一些人入围。
 很快轮到古佛圣地大胡子的时候对方这一次再次盯上了华国这边最后一次挑战机会用在了姚成军身上。
 姚成军好像没准备认输……方平见状走了过去开口道：“认输！”
 此刻的方平死死盯着大胡子在看！
 他三次挑战机会用完了一次没打却是拿到了胜绩。
 没人愿意和宗师交手！
 可他还有被挑战的机会！
 方平也不多说什么环顾一圈看了一眼万塔世界那边低声道：“待会你挑战那个六品高段武者……”
 姚成军微微凝眉道：“他……”
 “没事！绝巅后代怎么了？拿到名额更重要！姜希妍和韦浩不也被淘汰了。”
 姚成军闻言点了点头没多久就轮到了他挑战。
 而姚成军也按照方平所言挑战了那位六品高段武者。
 精神力具现物一出对方几乎毫无反抗之力。
 不过这一次姚成军也没再下杀手对方的九品也不会坐视没认输那是想试试有没有机会赢而已。
 而此刻姚成军还有一次被挑战的机会。
 第七轮剩下的人几乎都只剩下被挑战的机会了很多人都没有挑战权。
 轮到黑袍女子的时候对方也只剩下一次挑战权了方平见对方看向姚成军眼神冷厉到了极致低声道：“你敢再挑战他我必杀你！”
 黑袍女子声音也冰冷至极开口道：“你在威胁我？”
 “不错就是威胁！”
 方平憋着火气咬牙道：“你这次不挑战姚成军我待会挑战那个大胡子宰了他！你挑战我就宰了你！”
 黑袍女子有些玩味道：“你要挑战陀曼？”
 “不错！”
 “有意思……”
 黑袍女子笑了起来开口道：“好那我不再挑战他。”
 宗师不出手姚成军精神力具现其他人不是他对手哪怕精血合一也不是稳赢。
 何况现在的精血合一剩下的也就图腾之城的那位和万塔世界的卡蒙两人了。
 这两人都没了挑战权只剩下了被挑战权。
 换言之只要黑袍女子不挑战姚成军姚成军稳稳拿到名额。
 不知道是想看戏还是原本就没准备挑战姚成军黑袍女子最终选择了图腾之城的那位精血合一境。
 这下子让对方脸色难看了起来。
 这意味着他必输而他有没了挑战机会还剩下一次被挑战机会必须要图腾之城的人对他认输他才能晋级。
 而认输现在的情况下代表图腾之城必须要淘汰一人因为几乎都已经没机会了。
 尽管恨不得和这女子战上一场和最终纹身男还是选择了认输。
 等到再次轮到图腾之城的人一位已经确定晋级的六品高段武者选择了挑战他认输得以让这位精血合一晋级。
 而此刻图腾之城已经没人了最终入围的只有纹身男和一位巅峰武者。
 图腾之城入围两人。
 安第斯山确定入围的两人黑袍女子还有被挑战的机会暂时还待定中。
 万塔世界有资格入围的只有3人。
 诸神世界有资格入围的5人。
 古佛圣地……在五方势力中最多有资格的6人。
 而华国这边有资格的总共是12人。
 看到这一幕李德勇微微蹙眉开口道：“各方目前还有资格入围的总共31人现在轮到方平你了而场中有挑战权的武者不多方平你若是再淘汰一人名额便能确定了！”
 说着李德勇又道：“挑战权用完还有被挑战权的有陀曼、露丝卡……”
 方平没吭声环顾一圈忽然道：“古佛圣地其他5人挑战权都用完了？”
 李德勇盘算了一会微微点头道：“都用完了。”
 “也就是说这大胡子和尚自信到没人会挑战他没人能赢他他虽然挑战权用完了可照样可以晋级是吧？”
 古佛圣地那边大胡子和尚陀曼缓缓开口道：“方将军你还有一次挑战机会不过你确定要用在陀曼身上？
 输了你会失去入围资格的。”
 方平是目前在场参赛选手顶级强者当中唯一一个保留了一次挑战权的人这是指精血合一实力以上的。
 以他的实力只要再淘汰掉一个就不用再打了。
 而拥有被挑战权的不止陀曼一人还有安第斯山的七品露丝卡还有诸神天堂的一位六品巅峰古佛圣地也还有一位六品巅峰具有被挑战权。
 方平真想淘汰一人最好的办法就是淘汰古佛圣地和诸神天堂的那两位巅峰中的一人。
 他挑战这两人几乎稳赢。
 名额直接到手不说青年赛也就结束了。
 当然方平其实还可以挑战华国人华国这边也有几人有被挑战权不过这个概率不大。
 李德勇看了一眼方平眼神示意了一眼。
 到了这地步以稳为主没必要盯上这两位七品武者。
 输了方平就直接被淘汰了比赛也结束了。
 一旁王部长也低声道：“不要冒险你毕竟才六品方平拿到名额为主……”
 “拿到名额名额的目的不就是为了成为宗师吗？”
 方平笑道：“对成为宗师我把握十足其实名额之争我并不是太在意。”
 “你……”
 王部长见他这么说有些恼火道：“到了这时候没必要如此！”
 方平龇牙笑道：“这家伙太不给面子了！
 之前挑战铁头一次我就认了刚刚又挑战老姚明摆着不给我面子。
 名额事小这当面打脸还不是一次接连打我两次……不三次布陀耶也淘汰了姜希妍。
 接连三次这俩家伙都当面打我脸部长我可是要脸的人您说我能忍吗？”
 “那就挑战他们那位六品巅峰武者！”
 “那可不行……”方平笑道：“部长宗师通过青年赛进入禁区有什么好处？”
 王部长还没开口一旁苏浩然轻声道：“七品进入禁区通过青年赛进去的和自己进去是截然不同的。
 青年赛其实意味着一张准入函。
 你通过青年赛进入那你七品禁区内的八九品就不会对你出手这是绝巅的协议。
 可你自己七品没有通过青年赛进入那就和外域一样你倒霉的话遇到了八九品杀了你也没关系。所以哪怕有些人成了七品也会通过青年赛进入这样安全性大增不至于意外陨落。”
 “原来如此……名额其实就是对他们的一种保护……”
 方平了然苏浩然看了他一眼又道：“方平现在局面已经明朗我建议你还是挑战古佛圣地的那位六品巅峰这样你就可以稳稳拿到名额……”
 方平笑呵呵道：“说实话我原本也想稳一稳的可这家伙不给我面子！一个初入七品的家伙而已这么猖狂七品……我又不是没杀过！”
 话落方平看向陀曼喝道：“大胡子出来！”
 陀曼双手合十轻声道：“方将军何其不智为一时意气之争……”
 陀曼轻轻摇头华国武大的这位天骄太过骄傲了骄傲的有些过头了！
 这样的人物做事只凭一时喜好难成大器。
 包括之前华国内讧也是这位挑起的。
 一旦这次拿不到名额……恐怕这位华国的天骄地位会一落千丈也许武道之心都要崩溃。
 “也许是太过顺利了骄傲到了自大的地步。”
 陀曼心中给了定论可以挑战4人两位七品两位六品巅峰明明能稳稳拿到名额结束战斗方平偏偏选择挑战他真的不够理智。