第562章 方平的雄心壮志

 海湾花园。
 别墅区。
 客厅中方平独坐一方对面是方圆一侧是方名荣夫妇。
 此刻方圆小脸绷紧时不时地偷瞄一眼方平又朝方名荣夫妇露出求救的目光。
 李玉英见女儿可怜巴巴的开口道：“平平圆圆参加武科考的事我和你爸也知道……”
 方平无奈道：“妈既然都知道了那怎么都不告诉我一声？”
 李玉英看了一眼女儿方圆一脸愁容小声道：“你知道了啊我告诉过你的。”
 方平瞪了她一眼凶巴巴道：“我不是说了不许考的吗？”
 “我是武者了。”
 “武者了不起？”
 方平一脸不满道：“你就是绝巅我想揍你就揍你想打你就打你你都得老老实实认命！还敢跟我顶嘴这是要翻天了？”
 方圆都委屈死了我就说我是武者了也没说话你这么凶干嘛？
 方平说罢敲了敲茶几沉吟道：“你想进武大为了什么？你不缺资源你哥我承担的起你就是要神兵你哥我也拿的出来……”
 说到这方平想到了张家的那两位后代。
 他们……更不缺资源！
 为何要参加高考？
 为何要来武大？
 方平一时间没说话陷入了沉默。
 张涛连自己后代都送到了武大又是为了什么？
 没去军部那是因为军部相对要危险一些。
 在家待着张涛大概不希望自己的后代成为镇星城那样的到了六品才出门。
 来武大也是为了增长见识循序渐进一步步参与地窟之战中。
 武大也是最适合一些中低品武者待的地方。
 不用和军部的武者一样日日夜夜驻扎地窟也不会和社会武者一样一辈子都未必能进入地窟不知道真相在无知中度过这一生。
 武大有一群志同道合的战友有一群一起奋斗努力的同学也许……要的就是这样的氛围吧。
 自己一直排斥镇星城武者却又想把方圆培养成那样的武者。
 人啊何其的复杂！
 方平没再开口半晌看向方圆道：“过来。”
 方圆急忙摇头。
 “过来！”
 方圆不情不愿求救的目光看向方名荣夫妇两口子都是哭笑不得也不开口。
 方圆见状只好磨蹭着挪到了方平身边坐下。
 方平捏了捏她的脸颊有些唏嘘道：“哥只是希望你一直快乐下去一直保持轻松自在的笑容而不是愁容满面。
 人人都说武大好人人都说武者好岂不知有多少强者根本不希望亲人成为武者。
 当初我对武道一无所知自以为我成武者那我妹妹也可以成为武者。
 一念之差引你走上了武道路。
 你不知道哥心中几度后悔也许……不该带你走上这条路。
 可又想到你是我方平的家人是我方平的妹妹！
 这两年你哥得罪的人不少双手也是沾满了血腥杀人无数。
 我曾一度希望我的家人可以在我的庇护下可以不用再沾染血腥不用再去面对这一切。
 如今……”
 方平心情复杂许久才道：“到头来我发现错的还是我自己我成武者的那一天起我引来邪教武者袭杀我的那一天起我的家人就再也不可能如以前那般只为我骄傲而不知武道之血腥了。
 其实我只是在自欺欺人罢了。
 爸妈不为我担心吗？
 未知的恐惧恐怕早已让你们不得安生也许……我真的错了。”
 方平叹息方名荣点燃了一支烟没有说话。
 李玉英语气略带哽咽轻声道：“平平让圆圆去武大吧！圆圆也许帮不上你什么……可最少让家里人知道你是不是还安全是不是还……还活着。”
 李玉英说着忽然泪流满面哽咽道：“平平前……前些天我看到有人给这边的住户送……送骨灰回来了！
 死了死的都不知道怎么死的。
 父母妻儿都没来得及见最后一面都不知道儿子去了哪只知道他们的儿子死了。
 我和你爸一辈子也没什么出息最骄傲的就是养活了你们兄妹俩尤其是你出人头地了爸妈看在眼里喜在心中。
 可哪知道……哪知道练武会是这样这么危险……
 小区这边妈经常听人聊天以前妈根本不知道……每年会死这么多人！
 家家都有人死在了武道路上……平平妈不想有那一天……
 可妈也知道帮不上你只能给你拖后腿。
 圆圆就算帮不上你可她去了武大去了魔武妈起码知道你没事你还好你还在学校……”
 “呜呜呜哥让我去魔武吧！我保证我不给你添乱！”
 “……”
 这娘俩都开始哭了起来方平有些无奈有些暖心又有些哭笑不得。
 “妈您就别哭了成不？您儿子好好的呢您这一哭外人还不知道怎么了……”
 李玉英抹了抹眼睛收敛了情绪。
 而对待方圆方平就没那么客气了狠狠撕拉着她的脸颊训斥道：“闭嘴！武者还哭？武者都是流血不流泪在武大哭泣的武者那是废物！
 既然说着不给我丢人不给我拖后腿那就不许哭！”
 方圆马上止住呜咽声眼神放光瞬间露出惊喜之色哪怕脸颊被撕扯依旧含糊道：“哥我可以去魔武了？”
 方平搓面团似的搓了一阵她的脸颊这才放过了她。
 叹气道：“你一心要去武大我拦了一次那就不想拦第二次。哥唯一的要求……就是你记住了你哥还在你哥就是你的这片天！
 别人撑不起这片天哥给你撑着！
 不要听别人的不要相信任何人这世界你只要相信哥就够了。”
 “嗯嗯……”
 方圆连忙点头一脸笑容道：“哥我知道了你放心吧！”
 说罢还露出了傻兮兮的笑容。
 方平无奈二愣子似的你让我怎么放心？
 可事到如今这丫头心不稳了不让她去武大她也不安心自己能怎么办？
 管得了一次还能管得了一辈子？
 苏浩然之前就是如此对苏子素参加比赛那是又犹豫又无奈又想她输又不想看孙女愁眉不展。
 这天底下武者可以对敌人心狠手辣对自家亲人还真狠不起来。
 “陈耀庭送孙女去武大大概也是愁绪万千唐峰让女儿来魔武大概也有几番犹豫……当家长的难啊！”
 傅昌鼎的爷爷不让傅昌鼎小时候习武结果长大了孙子单飞了直接去了魔武。
 “也罢留这丫头在魔武吧起码在我身边起码我知道她在干嘛起码知道她去没去地窟……”
 方平没想着让妹妹去别的武大他不放心。
 要不不给方圆上武大要不就只能来魔武。
 在魔武他还能照顾一番去了别的武大鬼知道会不会被人算计了哪个脑袋有问题的导师要是问都没问他带着妹妹去了地窟结果出了事……方平想报仇都找不到人。
 这一点方平可是深有体会。
 因为……他干过这缺德事！
 想当初为了筹集资金他可是威胁了大批的强者后代不给钱就送你下地窟吓不死你。
 回头哪天别人也跟他来这么一次方平能气吐血。
 “趁着假期好好努力修炼！争取在开学之前进入一品高段甚至巅峰。
 你天赋太差要更努力才行！
 如今不比以往今年高考的学生强大无比四品境的都有几人三品的一大把二品的无数……”
 方平下定了决心也不再多说什么看着方圆一脸唏嘘道：“以前哥是不想太过打击你。可现在哥也只能实话实说了这个世界天才太多。
 你不知道那是因为你见识少。
 这一届新生18岁的三四品一大把还有很多18岁的中品武者根本没来武大。
 你觉得哥六品境厉害吗？
 可我告诉你这不算什么在华国有些地方30岁以下的宗师都一大把太多太多了。
 所以你真想不给哥拖后腿那就必须努力走上了武道路不努力那还不如不练武。”
 方圆如今也不是什么都不懂的小孩子了到了一品境她也知道修炼有多难。
 听到方平这么说方圆有些呆滞道：“18岁的中品？”
 “对这下你明白你天赋到底多差了吧？”
 方圆瞬间满脸沮丧有些委屈道：“可是……可是我老师说……”
 “他们知道什么？我说了别相信任何人这世界也就我和爸妈不会害你明白了吗？”
 方圆点头有些沮丧有些失落。
 我……真的有这么差吗？
 不过一想到自己才一品人家只比她大两岁都四品了方圆忽然沮丧到了无以复加。
 方平吐了口气捏了捏额头又道：“其他的我就不说了等你去了学校再说吧。你啊……哎！”
 方平长吁短叹只能走一步看一步了。
 回头也要和学校这边打好招呼不到四品境不许自己妹妹踏入地窟一步。
 四品境……哪怕自己全力支持方圆没个两年也进不了四品吧？
 当然快的话也许一年多就够了。
 陈云曦这些人包括傅昌鼎他们就是一年多进的四品大家都是二次淬骨速度应该差距不大毕竟方平有钱供养的起。

 “那时候我应该有七八品……甚至九品实力了吧？”
 方平心中盘算了一下顺利的话九品未必没希望的。
 接着方平下了狠心“玛德到时候魔都地窟都被我铲平了我让你下地窟没地窟给你下！你去哪个地窟铲平了哪个地窟你四品……干掉了所有中高品想死都死不了！”
 没人知道方平的雄心壮志听到了恐怕也是当笑话来听。
 绝巅都不敢说这话方平这话传出去就不是心气高了是神经病。
 “精神力禁断配饰九品铠甲大量的生命精华……回头都得准备一下最好是绝巅的全身甲任你怎么打让你高品以下打都打不动！”
 方平想着想着又摸着下巴寻思着是不是找机会弄一个更大的大杀器给妹妹防身。
 比如……当日镇星城那个“镇”字。
 那玩意一出空间裂缝都能镇压强大到了极致。
 不过这东西哪怕绝巅都没那么容易弄出来要不然镇星城的人带个十个八个“镇”字还不秒杀了铁木那群人。
 “镇……镇星城……镇天王？”
 方平忽然多了几分联想那玩意不会是李家老祖弄出来的吧？
 回头问问看也不知道李逸铭这些人有没有。
 要是有的话自己这次就要小心点了王战之地不知道能不能带这些东西进入要是可以那自己就要加倍小心了。
 ……
 方平在家待了一天给妹妹留下了差不多1斤生命精华大量的九品能源石。
 比奢侈……他比镇星城还奢侈。
 镇星城毕竟要供养一个家族他方平就供养一个妹妹难道还比不上那些家伙？
 不就是能源石和生命精华吗？
 算什么啊！
 这次从王战之地回来自己也该七品了到了那时候自己找机会把天门城给端了。
 天门城跑了那就去端了妖葵城就不信捞不到点好东西。
 ……
 6月11号方平再次回到了学校。
 能源室中。
 方平还没解释李寒松就迫不及待道：“老姚方平截取过我们的生命本源可以转变成我们的气息来辅助我们修炼共同封闭三焦之门！
 你先帮方平封闭精神之门等你突破到了六品方平可以帮你迅速封闭三焦之门……”
 方平很想给铁头颁奖！
 最佳捧哏奖！
 不过想了想这家伙有时候傻乎乎的弄的自己也尴尬算了这奖项还是留着吧。
 姚成军比李寒松淡定多了也没说什么。
 想了想开口道：“我已经定位到了三焦之门要不先突破到六品我再和你一起修炼？”
 他精神力强大其实在精神力具现的那天他就捕捉到了三焦之门的位置。
 这些天他已经彻底定位完毕现在也可以突破了。
 听到他要突破六品方平当然没什么意见。
 ……
 修炼室中。
 姚成军突破的速度很快三焦之门几乎是眨眼间被具现了出来。
 而等到生命之门具现的那一刻姚成军精神力忽然剧烈涌动起来！
 正在等待他突破的方平忽然面色一变自身精神力瞬间改变了气息变成了姚成军的气息。
 接着两道具现的精神力开始推动一样被封闭的三焦之门！
 方平满头大汗姚成军也是脸色涨红！
 两人竭尽全力疯狂涌出精神力趁着生命之门具现的瞬间推动生命之门。
 “嘎吱……”
 半虚化的生命之门仿佛是真的门户一般被推动的有些颤抖发出了一丝低不可闻的开门声。
 “轰！”
 下一刻方平和姚成军倒飞而出撞在了墙壁上两人都是口吐鲜血。
 一旁李寒松有些手足无措急忙道：“没事吧？”
 “没事……”
 方平吐了口血起身道：“推不开老王没说错恐怕必须要等你们的其他三焦之门全部封闭才有可能推开……”
 方平话音刚落忽然语气一滞看向对面的姚成军。
 此刻姚成军手中握着一把不断颤动的长枪！
 姚成军眼神深邃任由长枪颤动一直没开口。
 李寒松一脸惊讶道：“这……这是刚刚从生命之门中飞出来的？”
 “嗯。”
 姚成军应了一声忽然看向方平道：“这是几品神兵？”
 方平马上走上前去查看了一番接着脸色变幻了一阵微微凝眉道：“不是神兵！”
 “不是神兵？”
 姚成军愣住了接着喃喃道：“不是神兵……可我觉得我可以将它收入三焦之门不是神兵怎么可以收入？
 而且……可以用精神力操控……”
 方平没说话握住了还在颤动的长枪半晌才道：“的确不是神兵！神兵一般都是妖族的心核脑核打造的我们用神兵的时候其实是可以感受到一些东西的比如神兵可以幻化成什么。
 比如我的这把七品佩刀用的是锯齿象的心核脑核打造的。
 我一旦发挥出神兵的威力一刀斩出可以斩出一头锯齿象。
 你这个……我没感应到妖族的气息……”
 方平说着马上道：“当然可能是我实力低了无法感应不过感觉这把长枪威力不小应该不会弱。”
 李寒松理所当然道：“肯定不弱毕竟以前咱们都是绝巅绝巅用的兵器哪能太差。”
 说着李寒松有些激动道：“方平你要不和老姚帮我也试试看看看能不能也飞一把兵器出来……”
 方平摇头道：“别想了刚刚老姚那是因为刚具现具现瞬间有些松动我们联手才打开了一条小小的缝隙你应该是不行的。”
 说是这么说方平还是和姚成军联手试探了一下。
 事实也不出所料的确不行。
 李寒松也不是太失望而是目光灼灼地看向姚成军开口道：“老姚用枪的强者！天庭之中谁用枪？”
 方平轻咳一声道：“别瞎代入现在的神话传说大部分都是虚构的。我说的也不是现在的天庭好了不要去猜这些东西……”
 李寒松挠头道：“现在流传的神话和我们那个时代不一样吗？也是现在好像也没108天将的说法……”
 方平心累老天你闭嘴吧老子快编不下去了！
 不过姚成军居然真弄到了一把兵器还是出乎方平的预料的。
 他知道这些人生命之门封闭也猜测过可能藏了点宝贝没想到第一个飞出来的就是兵器。
 这么说的话……强者死亡神兵消失如果复苏的话可能会保留着神兵？
 除了兵器三焦之门内还能藏着什么？
 储物戒？
 可储物戒能放入三焦之门吗？
 这一点方平真不知道毕竟他没有储物戒。
 三焦之门能放的东西好像不多。
 起码目前来说方平知道只能放神兵还有精神力具现物。
 没理会铁头方平三人研究了一下姚成军的这把枪。
 并非妖族核心打造的神兵质地却是极为坚硬方平用七品神兵劈砍了几下连个痕迹都没留下。
 而姚成军操控起来精神力具现物融入实力暴涨！
 一枪扎出……
 这次方平赔了20亿！
 看守能源室的那位导师目光幽怨修炼就修炼居然还拆屋子能源室可是很珍贵的结果老姚一枪把修炼室给击穿了！
 方平财大气粗是没错可也不能这么糟蹋东西吧？
 学校之前欠他的百亿最近被七扣八扣的都快扣完了。
 ……
 方平则是没在意这个而是有些惊讶地看着那杆枪。
 威力很强！
 姚成军用起来也是顺手至极不比七八品的神兵差。
 “古武者打造的兵器吗？”
 方平不知道古武者到底用什么材料打造的反正不太像是妖族尸体。
 用妖族核心打造神兵其实还是从镇星城那边传来的打造之法。
 在镇星城时代之前也许人类并不是用这个打造兵器。
 毕竟镇星城时代之前地窟入口也许一直处于封闭状态这样的情况下也没办法用这个打造。
 姚成军有了堪比神兵的兵器这让李寒松羡慕至极羡慕的同时也期待自己早日打开生命之门拿到生命之门中的东西。
 方平看他兴奋的样子都懒得打击他。
 铁头到时候打开生命之门要是发现里面空无一物也不知道会不会崩溃。
 当然或者他自己给自己开了个玩笑里面只留下一些没用的废物大概铁头自己能把自己锤死。
 几人换了个修炼室没再深究长枪的事而是开始专心修炼起来。
 铁头自己修炼自己的方平这次没带他封闭精神之门铁头帮助有限远不如精神力具现的老姚。
 少一个人消耗要小的多。
 就这样方平再次进入了闭关状态从5月份开始他就没怎么出去过。