第580章 我的机缘是人

 “杀！”
 巨大的峡谷中三大七品和枫灭生终于堵住了方平的去路。
 4个人从四方围杀而来！
 “你真以为老子是在逃？”
 方平狞笑一声十足的反派模样。
 话音还未落下方平破空而出刀破虚空！
 轰隆！
 峡谷四周石壁瞬间轰塌枫灭生狂吼一声长戟撼天！
 轰隆隆……
 巨大的轰鸣声随之响起其他三大七品联手精血合一施展天地之力震碎了周边大山！
 “灭神！”
 方平再喝身入幻影速度快到无法看清长刀之上爆发出灿烂的金芒！
 一刀两刀三刀……
 虚空中神佛异象呈现诸神寂灭！
 无数神佛陨落天地变色。
 张定南的刀法练到化境都有此等异象呈现。
 方平对刀法钻研的尽管不多可当日海上七天七夜的练刀哪怕到如今也让方平受益匪浅。
 此刻动用的又是破灭之力比天地之力爆发更强！
 轰隆隆！
 三大七品强者爆发的天地之力被方平直接震碎而被他主攻的枫灭生身形陡然暴涨到三四米高长戟横扫虚空格挡方平的刀芒！
 “噗……”
 一刀他可以挡住两刀勉强挡住……
 方平的刀速极快等到接到第五刀枫灭生口中血液狂喷肉身炸裂！
 “枫王子！”
 几位七品强者目眦欲裂枫灭生战力极强要知道之前方平和枫灭生交手单对单之下也只是平手罢了。
 而那时候的方平比当初击败陀曼还强。
 就这样还只是和枫灭生战平至于槐木清……有他没他差别不大。
 枫灭生的实力未必比在场的三位七品弱。
 可此刻已经被方平斩的血肉炸裂骨骼寸断。
 身上的甲胄也是出现一道道裂痕。
 “蒋超！”
 枫灭生眼冒金光哪怕不敌方平此刻也是镇定至极冷喝道：“那就一起死！”
 “去你大爷的玩老子剩下的你还嫩了点！”
 方平冷笑枫灭生是有绝招是有绝巅护体绝学。
 这个他知道！
 可枫灭生敢跟他赌命吗？
 是方平先杀了他还是他爆发的绝学先杀了方平枫灭生敢赌吗？
 “去死！”
 方平一声暴喝声震虚空！
 枫灭生暴怒“那就一起死！”
 你真当我不敢拼吗？
 当方平刀光落下之际枫灭生不管不顾暴起之下直冲方平！
 “王子！”
 三大七品强者却是比枫灭生更紧张其中一人狂喝一声身影一闪而逝从侧方凝聚出无形之手一把抓住了枫灭生！
 “走！”
 “三王子二王子快来了！”
 “不要送死！”
 三大七品强者纷纷暴喝这时候和“蒋超”拼命找死吗？
 统领域已经有大量强者准备越界而来留得青山在不怕没柴烧！
 枫灭生刚刚也是被方平刺激的癫狂此刻被人抓住顺势倒飞而出避开了方平的刀芒。
 眼看方平越战越勇枫灭生带着浓浓的不甘和愤怒怒喝道：“走！”
 他准备走了！
 他们4人联手方平虽然杀不死他们可他们也无法杀死方平。
 再这么拖下去三大七品精神力耗空他们就麻烦了。
 战王后裔精神力可以恢复他们可是知道的。
 不止是精神力如今战王后裔甚至在爆发不灭物质战斗！
 不灭物质不止能战斗还能强化肉身强化金骨甚至可以强化精神力！
 这一点也是不灭物质和生命精华的区别。
 不灭物质强化的其实是一个整体并非单独肉身和金骨它是由精神力、气血之力、金身之力集合在一起产生的同样的也可以反馈回去。
 而生命精华可以恢复气血和疗伤破损的精神力都可以去蕴养却是不具备强化和恢复精神力的功能。
 他们这些人有生命精华。
 可恢复精神力的宝物其实枫灭生有可是也不多。
 如今三大七品想恢复用完了也不够。
 七品初段的武者精神力耗空实力会暴跌。
 七品境唯有到了巅峰淬炼了颅骨那时候金身半成气血强大哪怕单靠气血之力战力也极强。
 可现在几个初段七品拖下去可能会被拖死。
 “想走？哪有那么简单！”
 “爆！”
 “阳城”降临轰然爆开。
 “啊！”
 几位七品强者都是口喷鲜血枫灭生身上光芒闪烁无数次却依旧七窍流血。
 方平脸色发白却是嚣张大笑！
 如今他有破灭之力正式具备了七品初段的攻击力甚至还要略胜一筹。
 这是指七品初段动用天地之力的情况下。
 而他可不止破灭之力！
 他还有具现物呢！
 这一刻方平不由得产生联想也许……古武者也是如此！
 破灭之力主攻精神力具现物其实只是辅助。
 辅助……也许古武者并非全都是近攻强者！
 也许古武时代有些强者会分别主修一门！
 当然强者到了一定的地步距离不再是问题远攻还是近攻已经不太重要。
 可肉身强大的武者和敌人正面接战肉身都足以震碎对方的精神力。
 “灭神！”
 自爆精神力方平镇压住了4人手中长刀爆发出更加璀璨的金芒一刀斩落！
 “王子！”
 有人暴吼一声眼中露出绝望之色暴喝道：“走！”
 话落破损的精神力陡然凝聚瞬间回身杀向方平！
 “柏青！”
 枫灭生眼中露出血红之色其他两位七品脸色惨白拽着枫灭生二话不说迅速遁逃！
 战王后裔不可敌！
 逃！
 去界壁之处找二王子汇合！
 就在他们刚刚遁逃到千米之外柏青精神力轰然爆开方平的刀芒被摧毁。
 “蒋超你必死！”
 留下来的柏青眼神黯然绝望怒吼一声身体瞬间膨胀无数倍！
 方平二话不说转身就逃！
 轰隆！
 一位七品武者在方平的逼迫下轰然自爆。
 远处方平倒飞而出身上金色血液砸落在地砸出一个个坑洞！
 “该死的！”
 方平怒极！
 神兵呢？
 这混蛋临死之际居然将神兵收入了三焦之门因为他精神力爆裂已经无法引爆神兵。
 临死都不愿意留下神兵！
 “该死！”
 远方枫灭生几人身影已经消失不见。
 方平侧头看向一直跟着的姬瑶众人见他们蠢蠢欲动气血、精神力瞬间恢复到了巅峰气血冲天暴喝道：“有种就来！再跟着屠光了你们！跳梁小丑！”
 “混账！好大的胆子……”
 姬瑶身边那位华贵青年怒喝一声。
 话音刚落身边一位七品武者惊惧道：“尔敢！”
 轰！
 就在这时方平一刀破空斩的那位七品武者不断倒退口吐鲜血。
 而被他挡在身后的华贵青年脸色瞬间惨白。
 方平冷厉道：“废物！别以为老子不敢杀你们再废话一句今日不杀枫灭生也要屠光了你们不信就试试！”
 “你……”
 “住嘴！”
 姬瑶打断了男子的话看向方平轻笑道：“蒋超王庭无意与复生武者为难本宫追来也是为了击杀枫灭生……”
 “滚蛋！”
 方平一脸不善冷笑道：“这玩意老子多少年前都不玩了玩剩下的东西还有人跟我玩这套！老子坐收渔翁之利的时候你还在家吃奶呢！
 绝巅后裔？
 不过如此！
 最后警告一次你们再敢跟着必杀你们！”
 姬瑶脸色瞬间冷淡下来淡淡道：“蒋超你的确很强可再强也只是战将级……”
 “少废话杀你们够了！有本事就来杀我没这实力嘴炮管个屁用！”
 方平嗤笑一声不再理会御空便走！
 他一走华贵男子顿时暴怒眼露凶光咬牙道：“战王后裔果然一脉相承！”
 都是如此嚣张如此霸道！
 刚刚一言不合之下对方说出手就出手完全不在乎他们人多少是否会和枫灭生他们联手绞杀他。
 一旁那位接下一刀的七品武者一脸郑重道：“他爆发力和我相当最多略胜一筹正面交手他未必能奈何我……可是……”
 众人对视一眼都是满脸沉重。

 一个具备七品初段攻击力的武者在王战之地其实也不算什么。
 关键在于一个能眨眼间恢复一直保持巅峰战力的七品初段还有一些其他手段。
 这样的武者那就危险了。
 这样的武者也不能再单纯的当成七品初段来看。
 姬瑶清冷道：“想杀他起码要5到6位统领级蒋超很狡猾自爆不灭神之下很容易逃脱……所以想稳杀他必须要6位统领级武者！
 3人一组足以抵挡他的不灭神自爆。
 其他3人组成第二队趁着他自爆不灭神的瞬间联手绞杀他！”
 杀一位战将要6位七品初段武者！
 这话一出众人骇然之余也是惊悸。
 一侧铠甲女子开口道：“或许两位统领高段强者一人可以抵挡他的不灭神自爆一人可以迅速击杀他！”
 “不错！”
 姬瑶点头说着眼神一动开口道：“走去界壁处！豹冲你现在出去让豹云神将派人去统领域让统领域众人跨界！”
 “殿下……”
 “快去！”
 “遵命！”
 人群中一位精血合一强者冲天而起急忙往回赶。
 这一次六品域要乱了！
 等这人一走姬瑶看向队伍中众人再次道：“所有准统领跟我走其他人寻找机缘突破界壁处汇合！”
 “遵命！”
 人群中不少人离去。
 很快只剩下一些精血合一境强者以及一些妖兽和妖植。
 妖兽妖植当中一头浑身金光灿灿的凤凰精神力波动了一下。
 姬瑶清冷的脸上露出些许笑容开口道：“多谢凤统领相助既然凤统领还有任务那姬瑶就不劳烦诸位了出去后替我向凤王问好。”
 凤凰妖兽鸣叫一声展翅高飞很快其他妖兽妖植纷纷离去。
 这些妖族一走铠甲女子低声道：“殿下怎么不留下它们？”
 姬瑶轻声道：“听说之前有妖族之人在附近发现了妖皇历时期妖族神将留下的遗迹万妖王庭已经前往凤雀能留到现在已经到极限了。”
 铠甲女子点了点头没再说话。
 身旁华贵青年目光看了一眼凤凰妖兽离去的方向开口道：“凤雀锻造了不灭骨它若出手蒋超未必是它对手……”
 “难！”
 姬瑶微微摆手淡笑道：“凤雀不会在这时候为我们出死力的它和蒋超交手胜负难分一旦陨落在此守护王庭那边也不会善罢甘休……”
 众人微微点头。
 华贵青年又道：“那现在就去界壁之处等待吗？枫灭生应该也去了那边恐怕早已向统领域求援……”
 “去看看！”
 姬瑶也不多说界壁绵延上千里能不能找到薄弱点还很难说。
 不过真要存心找多位统领联手未必没办法打开一条通道。
 下一刻姬瑶座下猛虎咆哮一声飙射而出。
 姬瑶余光看了一眼座下猛虎……又看了看凤雀离去的方向。
 王庭下次再和守护王庭合作不知是否能让凤雀成为自己的守护妖兽。
 已经迈入七品境的凤雀锻造了不灭骨尊者境也许很快就可以达到。
 阿虎还是太弱了未必能跟上自己的步伐。
 而且……这一代各大王庭都有天骄现世。
 连复生之地也是强者如云蒋家兄弟搅动风云哪怕王庭目前还没和复生之地开战。
 可如今王父和王祖都有心联合天植王庭。
 未来……也许自己也会和复生之地强者交手。
 ……
 “死！”
 距离方平刚刚离开之地20里的地方方平一刀横斩一人头颅掉落。
 远处王金洋弯弓射出一道血色箭芒一位遁逃的六品高段武者头颅瞬间炸裂。
 姚成军废墟镇压数位武者眼神无光陨落当场。
 李寒松一拳轰出一位六品巅峰武者绝望悲吼轰然炸裂。
 李逸铭长剑横在半空半晌骂骂咧咧道：“玛德给老子留一个啊！”
 杜洪浑身浴血一言不发看向方平的眼神有些奇异。
 武大这几人都是越战越勇越战越强！
 境界明明没有太大的进步实力却是涨幅许多。
 尤其是方平！
 太强了！
 一人覆灭了妖植王庭杀的枫灭生这群人到现在干脆放弃了其他武者带着几位七品武者逃离了此地。
 “9柄神兵我的！”
 方平看了一眼杜洪神兵悬空开口道：“你们出手当还之前的人情了！”
 杜洪苦笑道：“方将军不必如此刚刚你救了我们的性命现在我们只是略尽绵薄之力罢了！”
 李逸铭讪讪道：“根本用不着我们。”
 他们两个精血合一追上来了只是击杀了几个小人物罢了。
 根本没怎么出力没他们方平赶了回来也足以击杀这群人。
 方平没多说收拢了神兵直接收入了储物空间李逸铭两人也没什么异样不知是藏在了心里还是张涛说的话已经被他们所知。
 “剩下的东西你们挑有用的拿我们先走了！”
 “方将军……你这是要……”
 “杀人！”
 方平咧嘴笑道：“枫灭生还没死呢我倒想看看他还能聚集多少人马！这一次我要覆灭了妖植王庭所有人杀的他们新生代武者再也不敢和我人类为敌！”
 李逸铭脸色略显郑重道：“方平其他人杀了也就杀了！可枫灭生是枫王之孙嫡传血脉……”
 方平脸色难看道：“我知道！在地球绝巅后裔不能杀！到了地窟人类大敌也不能杀那还有谁能杀？何况他敢杀我为何我不敢杀他？
 人类真的势弱到了这个地步？
 他之前可是说了要杀你难道你就不是绝巅嫡传？”
 “不是……”
 李逸铭解释道：“关键还是杀了太多人如果其他人没死杀了枫灭生也没什么。可现在他们几乎死光了就剩下那么几个人了再杀枫灭生妖植王庭连最后一块遮羞布都没了。”
 屠光了妖植王庭的人妖植王庭恐怕真要暴怒。
 “再说！”
 方平也不管这些迅速道：“我们先走了你们和其他人汇合吧他们在东边50里之外帮我照顾好蒋胖子这家伙可不能死了！”
 蒋胖子死了人情卖不出去不说这次恐怕真有些麻烦。
 如今的局势方平觉得这入口外要是没有人类绝巅接应他怕自己回不去了。
 这一次干掉了太多人！
 前前后后他们杀了多少地窟武者了？
 除了枫灭生几人几乎被他们屠杀光了最少也有150人以上甚至更多多到方平都不太记得了。
 就连神兵之前收获是56柄。
 现在加上蒋超那双靴子已经达到了75柄！
 妖植王庭的神兵除了枫灭生和那两位七品境手中的神兵剩下的差不多都到了他手中。
 方平刚想离开忽然看了看王金洋几人想了想道：“你们……要不也和他们一起走吧？”
 这个时候老王他们再跟着恐怕也有危险了。
 方平开口道：“枫灭生带着剩下的两位七品往界壁那边跑了也许准备跨界……或者就是那边的人准备来这边接下来面对的都是七品的对手。”
 王金洋干脆直接迅速道：“我们去寻找遗迹和其他机缘现在王战之地人少也是我们的机会等我们突破了再去找你记得把子母感应器开着！”
 姚成军沉声道：“我也去想办法封闭精神之门一旦封闭也许我便可以跨入七品境！”
 他精神力已经具现生命之门自封。
 如今唯一没有封闭的精神之门一旦封闭他可能会越过六品巅峰、精血合一几个阶段直接跨入七品境。
 到时候面对七品武者他就具备真正的一战之力了。
 众人之中除了方平姚成军可能是第一个跨入七品境的。
 方平笑了笑点点头道：“好记得有好东西留点给我！我的机缘是人至于寻宝我懒得去找了你们多找点。”
 寻宝什么的他不在乎。
 干掉了枫灭生那些人对他而言才是大收获。
 而且他现在需要战斗不断的战斗！
 之前和这些人交手方平实力再次有了提升。
 如今的他气血已经临近万卡的极限：
 财富： 9820点（转换）
 气血：9305卡（9975卡）
 精神：1419赫（1489赫）
 破灭之力：？？（？？）
 淬骨：177块（100%）29块（90%）
 储物空间：100立方米（+）
 能量屏障：1点/分钟（+）
 气息模拟：10点/分钟（+）
 每一次战斗方平都在升华。
 不灭物质反馈自身对八品金身都有帮助对方平这个伪金身帮助更大。
 方平想看看到了气血万卡是否会有个一个质的蜕变？
 七品武者最低标准就是气血万卡精神力千赫。
 此刻的方平虽然也有七品的战力可破灭之力并非他自己修出来的。
 方平想知道自己是否能在不靠破灭之力和精神力自爆的情况下达到七品初段的战力。
 李老头当年在万卡气血的情况下可斩八品！
 他方平难道连一个七品境的强者都斩不了？
 至于财富值消耗之前抢的神兵还没算财富值方平也不急剩下的够用了。
 方平让其他人寻宝众人也没说什么杜洪微微有些无奈听听……人家的机缘是人什么人？
 妖植王庭的人！
 说来也是六品域的机缘再强也不过是让人进入七品境。
 对方平而言进入七品很难吗？
 他杀了那么多人光是杜洪看到的神兵就拿到了超过10柄10柄神兵……真的比七品武者更值钱。
 要知道哪怕最差的神兵一柄其实也意味着要击杀两三头七品妖族。
 10柄神兵那就要击杀好几十头高品境的妖族的确比成为七品要难的多。
 杜洪也不多说迅速道：“那我们去找机会突破等我们突破了再去找你！”
 他也是老牌的精血合一境了一般情况下第一次进入王战之地精血合一境最容易进入七品。
 像苏子素这些人哪怕能成为七品也不是一次就行的起码要进来几次才行。
 “好！”
 方平不再停留迅速朝远处的界壁飞去。