第549章 出剑！（为幻羽盟主加更1/3）

 “既然如此……那就别怪我不顾大局了！我方平愿意顾全大局，伪装受伤，想暗中击杀诸神天堂的那位隐藏精血合一……没想到你们非要逼我展露实力，可恨！”
 话落，方平暴吼一声！
 面前陡然浮现出一座完整的小城！
 小城一出，血日瞬间降临，转眼间化为一柄巨大的血刀！
 血刀并非冲着“杀”字而去，而是飙射而出，瞬间杀向杨峰。
 杨峰见状脸色一变，急忙倒退！
 而就在这时候，方平再次暴吼一声，虚空中浮现出数十柄血刀。
 这些血刀汇聚一团，穿透虚空，一眨眼，全都出现在杨峰面前！
 杨峰脸色剧变，下一刻，杨峰想要离开覆盖区，甚至想要装成重伤，无力再战……
 可方平哪给他这个时间，数十柄血刀几乎是在降临的瞬间，穿透了他的头颅！
 杨峰头颅并未出现伤痕，只是眼神瞬间黯淡下来，接着，身上生命气息消失的无影无踪。
 方平冷哼一声，面前的金色“杀”字也开始溃散。
 不远处，杨贺瞬间暴怒，暴喝道：“方平！我杨家对你真心实意，你竟然击杀了杨峰！”
 方平没看他，而是看了一眼同样暴怒的杨木。
 眼中，露出一抹狰狞到极致的笑意。
 杨木身体一僵，忍不住倒退一步，杨贺也是眼神冷漠到了极致！
 就在这时候，方平忽然喝道：“按理，到六品高段挑战了！现在我要挑战，所有高段弃权，要不然，我就挑战你，有人有意见吗？”
 全场皆寂！
 刚刚这一幕，出乎所有人预料。
 杨峰突然展现杀招，方平瞬间反杀，都让人意外至极。
 那些国外武者，纷纷沉默，眼中甚至露出玩味之色。
 内讧了？
 有意思！
 诸神天堂这边，马上有人道：“所有高段放弃挑战！”
 “附议！”
 “……”
 各家几乎不用多说，纷纷放弃。
 李德勇脸色变了又变，开口道：“方平……”
 “司令，有人要杀我！当然，上了场，那被杀了也怨不得谁，现在所有高段放弃了挑战，华国诸位六品高段，有人要出手吗？”
 人群中，蒋超几人面面相觑，接着纷纷摇头！
 他们不掺和！
 苏浩然见状皱眉道：“方平……”
 “苏大宗师，我方平可有对不起镇星城之处？”
 “哎！”
 “我救了两位八品强者，可是事实？”
 “……”
 “杨家如此欺我，想杀便杀，武者有仇必报，有恩必报！我按照规则，挑战杨木，可有违规之处？”
 方平声如洪钟，视线瞬间落在杨木身上，大声道：“杨木，上场！”
 杨木一脸惊惧！
 之前方平精神力崩溃，他又是主要消耗方平气血，并无生命危机，他才敢上场。
 可现在，方平杀气凛然，摆明了要杀他，他岂敢上去送死！
 方平杀他，他来不及装成重伤无力。
 除非……现在自残！
 可所有人都在看着他，此刻他自残到无力再战，那一辈子都别想再抬头了。
 杨木忽然想到了什么，急忙看向杨贺！
 杨贺脸色阴沉，冷冷道：“方平，我说了，之前都是意外！你已经杀了杨峰，一切到此为止！”
 杨家，只有这两人来参赛了。
 杨峰被杀，也出乎他的预料。
 如果杨木再被杀，那这一次的名额之争，杨家彻底没有了。
 没有了新诞生的宗师，又没能杀了方平，那今天就真的损失惨重了。
 “杨木，出来！要不然，自残重伤，我饶你狗命！”
 “二爷爷……”
 “方平！”
 杨贺脸色难看到了极致，再次重复道：“我说了，都是意外！”
 “我若是杀了杨木，也是意外！”方平争锋相对！
 一旁，苏浩然再次出声道：“方平，镇星城不想参与这些，可杨家毕竟是镇星城之人……”
 “所以只能镇星城之人杀我？”方平眼神冰冷，看向不远处的李德勇，开口道：“李司令，华国……便是如此待我？”
 李德勇脸色一变再变，陡然喝道：“杨木，上场！”
 方平脸色稍缓。
 杨贺顿时怒道：“李德勇！我杨家守护人类数百栽，如今黄口小儿，如此辱我杨家……你们居然……”
 “一切自有规矩！”
 李德勇也是恼火至极，冷冷道：“这是全球绝巅定下的规矩，那就要按照规矩来！”
 杨家和方平的举动，彻底搅乱了华国的部署！
 李德勇也是恼火到了快要爆发的地步！
 当着其他五大势力的面，华国内部居然闹成了这样，这让其他人如何看待华国？
 杨贺冷冷道：“规矩再大，只要方平放弃挑战，自然不会违矩！”
 “我杨家数百年的功劳，难道连一位六品都护不住？”
 众人纷纷看向方平，方平坚持道：“上场！”
 “方平！”
 杨贺语气冰冷，怒道：“你别逼我！”
 这一刻，杨贺愤怒到了极致！
 你再逼我，我杀了你，难道华国还会让自己这位八品，为你一个六品抵命不成？
 大不了……抢了方平的尸体，回到镇星城！
 这一刻，杨贺有些歇斯底里的疯狂！
 他越这么说，方平越觉得需要逼一逼他，坚持道：“上场！”
 “方平！”
 杨贺情绪波动的厉害，一旁，苏浩然见状，有些担忧，连忙看向方平道：“方平，同为华国武者，如今青年赛还在继续，你作为华国青年武道领袖，难道真要让外人看了笑话？”
 方平想了想，点头道：“苏大宗师说的有道理，我方平也不是这种人。既然如此，那请杨宗师发誓，如果以后杨家任何人再对我出手，杨家全家覆灭……”
 “混账！”
 杨贺顿时大怒，暴喝道：“黄口小儿，敢如此欺我！”
 方平一脸冷漠道：“苏大宗师看到了，杨宗师这是铁了心要杀我！如果苏大宗师能保证，杨家从此以后再也不为难我，我方平自然不会让外人看了笑话！
 可一位八品，如此敌视我，苏大宗师，难道我就要眼睁睁的坐以待毙？”
 “杨贺只是一时激愤……”
 方平闷声道：“那苏大宗师给我一个保证，杨家不会对我出手，或者政府这边给我一个保证，我方平今日绝不再追究……也没这个胆子去追究！”
 这话说出来，李德勇看向杨贺，冷厉道：“杨贺，你到底想做什么？今日我等都在，是非公道自在人心，华国武道能长久不衰，就在于万众一心！
 今日，想说什么，都说出来！
 要不然，你无故唆使杨峰对方平出手，别怪我镇压你！”

 “李德勇！”
 杨贺顿时大怒，语气悲愤道：“你让我给一个黄口小儿交代？让我给他承诺？我杨家为华国镇守通道数百年，如今老祖陨落，大哥战死……”
 “杨前辈陨落……自有公论！”李德勇语气低沉道：“有些事，怪不得任何人！杨道宏前往界域之地，找寻遗骸，政府也是大力支持，并无任何苛责！
 我们也希望杨道宏夺回前辈遗骸，没人希望杨道宏战死。
 可事情已然发生，那就要接受现实，一味的责怪别人，这并非武者之道！”
 杨贺冷冷道：“这么说，今日是非要我给这小辈一个交代了？”
 李德勇深吸一口气，半晌才道：“也罢，你回镇星城吧，日后不许出镇星城，今日之事，到此为止！”
 “你要圈禁我？”杨贺眼神冷厉，“只因为如今杨家落魄，你就要圈禁我？李德勇，你没这资格！”
 李德勇顿时眼神犀利道：“我代表军部，代表华国政府！杨贺，你真要违令？”
 杨贺看了看他，又看了看苏浩然，最后看向方平，忽然笑道：“我只问一句，当日，真的是秦凤青一人进去了界域内围？”
 方平心中一动，他……知道李寒松也进去了？
 方平刚想开口，一直盯着他的杨贺忽然笑道：“我知道了！”
 他确定了！
 刚刚，他一直在注意方平，注意他的一举一动，注意他所有的情绪波动。
 就刚刚那么一瞬间，他知道了，果然，不是秦凤青一个人进去的！
 一切，都被自己猜中了！
 之前还只是猜测，现在却是事实了！
 如今，因为这点小事，军部居然要自己不出镇星城一步！
 杨贺再次环视一圈，轻笑道：“果然……没有老祖，你们都变了，没人为我杨家说一句公道话！”
 “守护数百年之功，人走茶凉，一日抹平，何等的悲哀！”
 “今日是我杨家，翌日又是谁？”
 “苏家？郑家？还是李家？”
 “哈哈哈……”
 杨贺仰天大笑，满是悲愤！
 没有绝巅坐镇，自己连一个六品都招惹不起了吗？
 老祖若是还活着，这些人敢如此对自己？
 “绝巅！”
 这一刻，杨贺心中只有这一个想法！
 他要成为绝巅，他不成绝巅，杨家就彻底没了。
 而绝巅的希望……唯有方平！
 “今日若是走了，军部不许我出城……如何夺取老祖遗物？”
 “既然注定要被圈禁……不若杀了他，夺走尸体，逃回镇星城，难道还真能让我偿命？结果还是圈禁，一样的下场！”
 这一刻，杨贺心中泛起一个个念头。
 可李德勇这时候就在这，如何杀方平？
 仿佛上天都在帮他一般，这时候，方平忽然走动了几步，离开了李德勇……
 而走动的方平，心脏跳动的厉害！
 他感受到了危机！
 太浓郁了！
 浓郁到，他觉得自己下一秒就会死！
 余光看向一直没吭声的李老头，方平心中悲鸣，老头子到底行不行啊，这要是我被干死了，你就是宰了他，那也完犊子了！
 我不敢赌了。
 方平真的不太敢赌了，他怕李老头不给力，没能及时救下自己。
 杨贺好像疯了！
 这老头子视线太骇人了！
 他……也许真要对自己出手。
 “要不要回到李司令旁边，九品才够安全，现在不需要赌了，这家伙今天弄不死我，军部既然发话了，镇星城肯定不会让他出来的……”
 方平觉得，军部好歹对这些武者有些约束力，应该可以说话算话的。
 想到这，方平连忙往李德勇身边走，还是自己安全最重要，李老头经常吹牛，不敢全信他。
 就在此刻，杨贺眼中狠色一闪！
 杀与不杀，都是一个结果，既然如此，那就杀了这个讨人厌的小子，自己大不了回镇星城闭关！
 下定了决心，杨贺不再有任何犹豫，陡然一拳袭向方平！
 “该死！”
 李德勇瞬间反应了过来，怒到了极致！
 疯了！
 杨贺居然敢当着自己的面杀人，这简直就是挑衅政府，挑衅军部！
 叱骂一声，李德勇连忙出手。
 而有人比他出手更快！
 就在这一刻，在所有人震撼中，一直没有开口的李长生陡然暴起！
 这一刻，一道撼天动地的剑芒直接穿透九品布下的封禁！
 空中擂台，直接被剑气击穿！
 那通天的剑芒，让京都大地，所有人心中一寒！
 苏浩然暴喝道：“不要！”
 可迟了！
 李老头从开始到现在，一声不吭，一直在憋着，在忍着。
 这一刻，终于发威了！
 轰！
 一声巨响，周边封禁结界瞬间破碎，在场的一些九品强者，纷纷脸色一白，李德勇也是动作一滞。
 而就在此刻，李老头手持无形之剑，已经斩落！
 虚空中，瞬间出现一抹微不可查的黑色裂纹。
 “这！”
 “破碎……”
 有九品震惊失声！
 怎么可能！
 魔武李长生，不可能强到这地步，而且为了一个六品，一剑爆发出超乎想象的威力……他不要命了吗？
 所有人都惊呆了！
 就连近在咫尺的李德勇，因为结界瞬间破碎，动作一滞，都没来得及出手阻拦。
 “嗡！”
 虚空一震！
 下一刻，刚出拳的杨贺，眼中露出一抹茫然之色。
 毫无反应地呆滞片刻，接着，杨贺忽然如同瓷娃娃一般，瞬间破碎成无数片。
 金身，泯灭。
 李老头脸色发白，瞬间苍老了下来，暮气沉沉，手中无形之剑消失，低不可闻道：“玛德，憋了一天了！”
 全场皆寂！
 哪怕擂台跌落，此刻也没人再去注意。
 苏浩然一脸震撼，一脸心悸，同样也是满脸茫然！
 杨贺……被李长生一剑给杀了！