第586章 得罪我的人没好下场（万更求订阅）

 “走往哪走？”
 蒋昊去恢复了方平可没有！
 当那些六品武者准备撤离的时候方平神出鬼没如同妖魔肆意猎杀这些六品！
 没多久那些撤离的六品被方平一人逼退了回来！
 ……
 “混蛋！”
 当看到那些人被逼了回来姬瑶脸色彻底变了！
 鳄统领出事了！
 鳄毕铎要是没出事蒋超……不方平抽不出手也不敢来猎杀他们的！
 怒骂一句之后姬瑶意识到这次真的有麻烦了迅速道：“虎统领一起撤！”
 姬瑶不准备再停留了！
 原本因为鳄毕铎还在她的打算是六品撤离七品围杀方平。
 可现在鳄毕铎统领出事了！
 连统领高段的强者都出事了方平到底怎么做到的？
 “走的了吗？”
 就在姬瑶说话的功夫方平如同幽灵陡然闪现一刀斩杀了一位六品武者人头掉落！
 “姬瑶！敢和我方平作对的人都死的差不多了你们也不例外！”
 这一刻方平嚣张无比就在他们前方千米虚空傲立。
 “你们追不上我而我……可以肆意猎杀你们！”
 “哪怕那两个七品中段也得死！”
 “姬瑶后悔吗？”
 姬瑶脸色铁青一言不发。
 几位七品武者也不追杀全是警惕万分守护者者姬瑶。
 蒋昊还在！
 来不及去七品域搬救兵了！
 姬瑶看了一眼身边的那些六品武者喝道：“全部分散分头撤离！”
 “没用的！”
 前方方平笑眯眯道：“走不了的这些人太慢了我可以一一猎杀更简单！而且入口处我的人都在守着你知道的干掉你们这些人没问题！”
 “你想如何？”
 “神兵交出你们所有的神兵以及生命精华和其他一切我可以不杀你们！”
 姬瑶冷冷道：“你做梦！”
 “抱歉我自从成了武者再也不做梦了。”
 方平咧嘴笑了笑抹了抹脖子淡淡道：“猫抓老鼠你们也许不知道是什么样的场景不过你们也不需要知道我在前面等你们等死吧！
 除非交出让我满意的东西要不然都得死！”
 话落方平消失。
 姬瑶脸色难看喝道：“你到底是谁？”
 “方平！魔武方平！记住了总有一天你会知道得罪了我方平到底是多大的错误！”
 “混蛋！”
 姬瑶暴怒是你先杀我的！
 你杀我我报仇你居然有脸说我得罪你混蛋！
 暴怒之后姬瑶已经感应不到方平的存在看向身边几位七品武者半晌才道：“不能分开那就一起撤他没灭杀我们的实力！”
 “殿下……”
 一位七品中段武者马上道：“要不让大家分散开吸引他的注意力我们几位护送殿下离开！”
 此刻这几人也有些慌了。
 鳄毕铎死了这出乎他们的预料。
 对方能杀鳄毕铎就能杀他们。
 他们死了没事姬瑶不能死。
 姬瑶眼神冷厉摇头道：“本宫既然带大家一起来了不会抛弃他们！走去找枫青他们鳄统领失踪如今方平要对我们出手唯有枫青他们才能抵挡方平！”
 王战之地还有强者！
 天植王庭还有两位高段两位中段6位初段武者。
 加上他们这边两位中段两位初段。
 14位统领级强者真要汇合到一起方平嚣张不了多久！
 大不了逼迫枫青他们护送自己一行人出去。
 方平难道敢截杀这支队伍？
 姬瑶要找枫青几位七品也都点头。
 如今只有找枫青他们合作了要不然他们现在也不知道该怎么办了。
 原本他们很自信可鳄统领一去不回……
 说是失踪几人都明白大概是陨落了！
 要不然鳄统领不会不管殿下独自离去的。
 ……
 姬瑶寻找枫青一行人的途中方平几次现身神出鬼没有时候潜藏在地下有时候躲在河流中爆起袭杀！
 这一次姬瑶尝到了枫灭生的滋味。
 进入王战之地的第一天方平也是如此对待枫灭生那群人的。
 他们避都避不开！
 人多了能量就强气息就强。
 方平能感应到他们的移动方向他们却是无法发现方平的行踪。
 几位七品根本不敢离开姬瑶。
 哪怕姬瑶不在乎命令几人袭杀方平几人也是不动弹死了一些六品也不能让殿下出事。
 哪怕殿下有同归于尽的手段可那是死亡之后的事了！
 现在还没到必须死的地步！
 百来人的队伍越来越少。
 90人80人……
 这一路方平暴起多次一出现就是大量死伤。
 妖命王庭的那些六品武者有些人甚至崩溃动摇独自离开。
 可就算如此很快这些人的头颅都被扔了回来！
 ……
 “方平你小子当刺客有一手啊！”
 恢复了的蒋昊没找方平而是沿着姬瑶他们离开的方向追了过来很快方平自己找了过来。
 看到远处被方平杀的警惕万分众人团团围住姬瑶的队伍蒋昊也是意外万分。
 这小子真行！
 方平轻笑道：“如今真正对我有威胁的也就七品高段武者。中段武者虽然我杀不了他们可他们也别想轻易斩杀我。
 只要不被围住无法逃脱这些人杀不了我。
 来个四五个中段我还有些麻烦现在就俩他们还得防着你哪敢追杀我。”
 “那现在怎么办？他们好像在找枫青那些人妖植王庭的七品可不少。”
 方平手中陡然出现一个圆珠蒋昊一眼认了出来摇头道：“未必管用就算有用最好也别用用了你我也跑不掉。”
 方平微微凝眉道：“这玩意没用吗？”
 “不是没用当然也难说这里封藏的只是一缕本源气未必能引动混乱本源道。真的引动了那你来不及跑开爆发的话覆盖范围很大。”
 “那就是废物？”
 “也不算废物要不你找个人去引动一下试试不要命的那种……”
 方平摸着下巴看了他一眼。
 蒋昊原本还带着温柔笑容的脸庞忽然僵硬起来！
 玛德你看着我什么意思？
 老子虽然不怕死可也不想干这种事敢死队的任务你找别人去！
 “那我隔着老远当暗器偷袭他们他们自己肯定会打碎珠子这总行吧？”
 “那要看他们傻不傻了有没有威胁其实能察觉出来你丢出去破坏力不会太强三品都伤不到。这时候没打碎那就亏大了。
 这玩意很珍贵的绝巅的本源气说实话也就那家伙陨落了。
 要不然任谁也不会把本源气乱丢的。”
 “杯弓蛇影就行！”
 方平笑了笑又道：“大概会覆盖多远？”
 “起码3000米以上不然你跑不掉对了你离我远点丢的时候记得让我离开！”
 蒋昊急忙提醒了一句方平瞥了他一眼你这么怕死？
 我还以为你真的不怕死！
 感情也只是个纸老虎！
 怕死的就不是真变态了之前还有些防范他暴起伤人的方平倒是少了几分担忧。
 不是真变态喜欢虐杀人那就是装强者了。
 这家伙指不定心理上自卑又想装的强大所以才选择了虐杀武者。
 小时候是不是被人尿过脑袋？
 方平心里判断了一下准备回头问问蒋胖子。
 蒋昊十有八九有自卑心理！
 外表强大内心软弱……说不定还有女装癖虐杀女武者也许是嫉妒人家美貌！
 呸真变态！
 方平有些不寒而栗下意识地拉开了和蒋昊的距离这家伙不是变态也是变态了。
 ……
 没再理会蒋昊。
 有蒋昊在方平杀人更简单了！
 隔着老远蒋昊爆发气息方平突袭杀人。
 那些武者跑都不敢跑七品武者更是一点追杀的意思都没。
 这两人都在四周围着追杀这个另外一个就暴起杀人。
 分开追杀……那小心自己被杀。
 姬瑶众人都是能量光柱冲天想要引出枫青几人这些人到底在哪？
 王战之地不小也没那么容易就碰到了。
 而在这期间方平有时候不现身而是隔着老远随便丢一些东西来杀人。
 尽管未必能杀人可一些弱者往往会被重创。
 就在这种煎熬下连续死伤数十人的情况下姬瑶众人总算看到了枫青那群人！
 看到枫青那群人的时候姬瑶甚至有些想哭的冲动。
 原本她把枫青这群人当敌人现在却是有股见到救命稻草的感觉。
 她自己不怕死她也断定方平不敢杀她。
 可带来的人死了这么多也让她不是滋味。
 “鳄毕铎呢？”
 枫青看到姬瑶一群人的时候也是震撼万分！
 鳄毕铎呢？
 和他同阶的鳄毕铎不见了！
 天命王庭这边狼狈不堪人人带伤还少了一批人不知道是死了还是离开了。
 姬瑶恢复了冷静看了一眼人群中一脸阴沉的枫灭生忽然感觉好受多了我起码没枫灭生那么惨。
 自己惨别人更惨这就是幸福。
 这一刻姬瑶释然了心里舒服多了恢复了高冷开口道：“鳄统领失踪了蒋昊和……方平汇合了。”
 “方平？”
 枫青一脸茫然怎么又冒出来一个人？
 “就是蒋超……”
 她话音未落远处忽然有人笑道：“老子不是蒋超刚刚被杀的跪地求饶的女人别嘴硬了！老子没有绝巅长辈就是个普通武者照样杀的你们跪地求饶！
 哈哈哈这女人刚刚跪地求饶的样子脱衣要献身换命的样子你们没见过吧！
 哈哈哈……”
 伴随着枫青几人出手方平早已消失只有声音在空中回荡。
 “混蛋！”
 “本宫没有！”
 姬瑶怒不可遏她怎么可能会做这种事！
 枫青见她脸色难看也不说什么实际上他也知道不可能。
 不过知道归知道大家都知道这事是假的枫灭生却是冷笑道：“难说做没做反正又没人知道知道了也不敢说！”
 “你找死！”
 枫灭生此刻也恢复了之前的高傲冷笑道：“姬瑶现在是你们在求我们！你被杀了与我们何干！真以为我天植王庭是你们的附属皇朝？

 你死在了蒋超……手上和我们可没关系！”
 “你……”
 “怎么了？我说错了？”枫灭生那是极尽嘲讽之前这妖女多嚣张！
 现在呢？
 还不是被杀的来找他们求援！
 他这么说枫青也不说什么。
 他们和姬瑶本就不是统属关系之前方平拿姬瑶威胁他们姬瑶这妖女可是坑了他们一次。
 那时候王战之地人还多加上姬瑶让人出去报信可能会引发误会。
 现在……姬瑶死了也和他们无关！
 局势到了这地步谁会相信是他枫青杀了姬瑶？
 当然他也不会杀姬瑶身上有本源之力杀了他也得死。
 不过姬瑶这边还有4位统领如今大家的敌人一致他也不介意联手击杀了……蒋超？
 想到这枫青插话道：“他到底是蒋超还是方平？”
 姬瑶冷哼道：“不知道这是枫灭生传出来的！”
 枫青看向枫灭生枫灭生脸色难看道：“别相信他他就是蒋超！战王后裔！要不是战王后裔复生之地会出现这样的武者？
 现在他想混淆视听罢了……”
 “不管是方平还是蒋超都要杀了他！”
 枫青说了一句现在他也懒得追究身份的问题了。
 很快枫青看向众人道：“如今蒋昊和方平汇合蒋昊实力不弱之前你们不愿意联手导致鳄统领陨落现在既然汇合了姬瑶殿下虎统领几位必须要听从我的安排！”
 “我们要保护殿下……”
 “他们不敢杀姬瑶你们如果不愿意……那请离开我们不会带着一群累赘！”
 枫青也不客气不愿意出手那要你们干嘛。
 4位统领实力不弱干掉蒋超都有戏。
 姬瑶却是不含糊沉声道：“好虎统领他们听从你的安排！”
 “还是殿下明事理。”
 枫青笑了笑迅速道：“那虎统领你们几位加上木赫、木兰你们6人杀蒋昊！
 其他人跟我和木道语一起杀方平！
 他再强手段再多这次也要让他死！”
 追杀蒋昊两位中段4位初段足够了。
 而他们两位高段两位中段4位初段击杀方平只要不被他跑了必死无疑！
 14位统领联手还杀不了这两人？
 ……
 就在姬瑶那群人寻找方平他们准备围杀他们的时候。
 方平一脸惊讶地看着面前的姚成军！
 真突破了？
 “怎么这么快！”
 方平有些难以置信！
 这才几天啊？
 这就突破了！
 至于姚成军找到自己那倒是简单他这些天一直没把子母感应器收入空间就是为了让他们能找到自己的。
 可姚成军居然真突破了还是出乎方平的预料。
 此刻的姚成军真的成就七品了。
 姚成军开口道：“方平你该去遗迹找找机缘！你可能小觑这里的遗迹了。”
 姚成军脸色有些异样轻声道：“之前大家一直说在这突破很快可具体怎么快说的不明白。现在我懂了……”
 “到底怎么回事？遗迹中有什么？”
 姚成军脸色有些复杂半晌才道：“我不知道。”
 方平一脸无语你逗我？
 你刚刚说你懂了现在说你不知道？
 你耍我？
 姚成军也有些为难想了想组织了一下语言道：“怎么说呢之前其他人说的不清楚大概也是如此。这几天我进入了一处遗迹进入之后我发现……发现我好像不在王战之地了！
 也不是遗迹……我记得我进入的是一处破损的小宫殿。
 可我进去之后却是出现在了另外一个地方我也不知道是哪只知道不是宫殿是一处没有任何东西的地方。
 在那里充斥着大量的无源精神力……”
 “无源精神力？”
 方平诧异道：“什么叫无源精神力？”
 “就是没有本源之力不携带任何武者气息的纯粹精神力。”姚成军考虑了一下又道：“对就是如此！不存在任何本源气息或者武者生命本源的精神力。
 你要知道我们这些人的精神力都携带自己的印记离开本体也就消散了。
 不可能把精神力当成能源一样存储可那里的确充斥着大量的无源精神力。
 很浓郁浓郁到我修炼了一会精神之门封闭速度几乎是以往的千百倍！
 在那我没修炼多久精神之门就被封闭了！
 精神之门封闭之后我的生命之门……”
 “说啊！”
 “暂时先不说这个我的生命之门本就是封闭的这次也是直接跨过了六品巅峰阶段。
 在我封闭精神之门之后很快我就直接做到了精血合一然后自然而然地进入了七品境。”
 “就这么简单？”
 “对。”
 方平盯着他看了一会有些无语道：“你是说这股无源的精神力可以帮你迅速封门……”
 “不止还能帮我增长精神力。”
 姚成军开口道：“我现在的精神力比刚具现的时候强大了很多。”
 “感受到了好像都比我强了有些不可思议。你进入遗迹后到了到哪了？又怎么出来的……”
 “不知道去哪了出来……我一突破就自动出来了。”
 “遗迹外面？”
 “不遗迹没了！”
 方平满脸呆滞你到底在说什么？遗迹没了又是什么鬼？
 之前张鹏也没说进去之后遗迹就没了啊。
 还有其他人虽然可以快速突破可都是进来好几次姚成军也太快了吧。
 见方平一脸呆滞姚成军再次考虑了一会开口道：“其实我有一些推测可是不太确定。或者说我觉得可能是推测失误……”
 “你说啊！”
 方平郁闷道：“你直说我都快被你憋死了！”
 “我们大家遇到的机缘可能不同。我遇到的是无源的精神力有人可能是别的力量或者干脆就是宝物但是我觉得我遇到的可能涉及到了一种深层的秘密。”
 “快说！”
 “具现物！”
 姚成军也不再犹豫脸色郑重道：“我猜测我去的地方可能是强者的具现物内！方平一位死去的强者具现物没有消散而是在多年的积累下留下了大量的无源精神力！
 这是不可能发生的事人死了具现物怎么可能还会留下来？
 而在我突破之后也许是吸收了大量的无源精神力导致具现物不稳定破碎了消散了！
 所以遗迹消失了！
 方平这里的遗迹未必每一处都有这种强者留下的具现物可我猜测也许大半都是这样的！
 或者说遗迹的外表就是个假象外面可能真的是当年的一些建筑但是在内部却是强者残留的具现物。
 这些死去的强者将自己的具现物留了下来给后人快速突破的机会……”
 方平头疼道：“你说人死了具现物留了下来？可是人死了精神力溢散哪怕不被磨灭也只会形成类似于界壁这样的玩意。
 怎么可能还有具现物留下来……”
 “我说了只是我自己的判断。”
 姚成军解释道：“未必是真的而且这也和我之前就具现了有关我感觉有点熟悉一般的六品武者未必会有这种感受。
 还有这也和你有关。”
 “我？”
 “你之前不是说古武者有精神力修炼法门吗？如果有的话为何不可能出现具现物真实具现的情况？如果精神力强大到一定的地步不断填充具现物具现物长时间的存在没有消散不是很正常吗？”
 姚成军一脸认真道：“其他人未必能想到那些绝巅、九品中的强者无法进入他们也不知道具体内情。
 可我知道我感觉那就是具现物！
 方平古武的道路也许真的和我们不同。
 他们会专修具现物我们不会因为我们没有那么多精力去不断填充因为我们的精神力太难修！
 我们说来说去主修的还是气血之力以气血之力反馈精神力。
 这时候精神力能达到进阶的标准都难到了一定的境界有谁有那么多时间那么多的功夫去修具现物？
 可如果古武者当中有人专修精神力而不修气血之力呢？
 这样的可能存在吗？”
 方平眯眼看了他一会姚成军点头道：“对我说的就是我自己……不前世！你觉得我是不是那种武者？”
 “那按照你的说法你的具现物应该早就存在……”
 “存在也许意味着彻底死亡消散也许意味着才能重生！”
 姚成军一脸正色接着又道：“另外你看看我的这杆枪！”
 姚成军说着手中浮现一杆长枪当日从生命之门中拿到的长枪。
 方平定睛一看只见姚成军手中的长枪瞬间消失。
 方平也没说话我看到了怎么了？
 你在逗我？
 又是浮现又是收起的。
 姚成军见状有些好笑开口道：“仔细感受！”
 方平微微露出一抹异色精神力释放开始感受起来。
 下一刻方平忽然愣住了眉头紧皱缓缓道：“这……不是神兵……不这不是兵器！”
 “是兵器！精神力固化的兵器！”
 姚成军眼中异彩闪烁开口道：“精神力固化而成的兵器方平你想过吗？你敢相信吗？之前我一直以为这是一种特殊材料打造的兵器。
 直到我精血合一跨入七品境之后我才发现了异常。
 这其实不是枪它可以随着我的想法而改变形态……”
 说话间姚成军手中再次浮现了那杆长枪这杆枪开始变化一会幻化成刀一会幻化成剑……
 “这也不是绝巅固化的那种精神力凝固体！绝巅的那种固化只是如同界壁当然界壁也很坚硬可不具备这种变幻形态的功能。
 方平现在理解我为什么猜测那是具现物了吧？
 因为古武者也许存在一群专修精神力的强者这些强者在这条路上走的很远远到他们都可以用精神力来打造兵器！
 一把永久长存的兵器！
 一把随着你心意而变的兵器！
 这样的兵器才能被称为真正的神兵如今的神兵与之相比我觉得太弱了……”
 方平一脸黑线你很膨胀你知道吗？
 “专修精神力的古武强者……”
 “对也许还有专修气血之力的古武强者或者兼修的强者！大家遇到的遗迹不同遭遇的也不同也许有人遭遇的就是专修气血之力的强者遗迹。
 如果这样的话那我推测这些强者留下来的力量可能就是强大无比的无源气血之力。
 帮助大家迅速封闭三焦之门因为这些死去的强者在我看来恐怕都是极强的那种甚至最少也是九品……”
 “老李头……万道合一专修气血？”
 方平这一刻有些念头在心中浮现专修气血！
 什么都不修万道合一之下只修气血气血强精神力强。
 也许这不是兼修只是独修气血。
 还有一种人也许也是万道合一却不是修炼气血而是专修精神力。
 李老头拔剑斩的其实不是敌人的精神力他直接覆灭了别人的肉身。
 会不会有一群人也如李老头一样拔剑一斩人还在对方的精神力却是覆灭了！
 “金身先出精神力后具现所以万道合一便是修气血因为金身更强！”
 “精神力先具现金身后出是否也可以万道合一修精神力？”
 “不对如果这样现代的武者都可以在八一了……或者专修精神力不必如此而是走另外的道？”
 方平头疼欲裂忽然晃了晃脑袋吐气道：“不管了！你既然突破了我不管你怎么突破的你来的正好我正准备杀人呢！”
 这时候的方平真的不去想那些了太烦心了。
 我管他古武强者怎么修炼的！
 跟我有啥关系！
 当务之急是干掉那群人让这次王战之地之行圆满。
 至于遗迹……干掉了他们自己找找看就是了到时候自然知道了。
 还有姚成军这家伙在生命之门中到底拿到了什么？
 方平看他那样子好像开启过生命之门不过他不说方平也懒得问了。