第582章 蒋家三人行

 王战之地乱成了一片。
 方平消失期间不但枫青这些人在四处寻找他追杀他。
 妖命一脉也有数位七品强者跨界而来。
 加上这期间原本也有几人突破到了七品姬瑶带着数十武者开始追杀方平！
 欺人太甚！
 这些人满世界地要追杀“蒋超”也惹怒了蒋超的大哥蒋昊于是蒋昊也大开杀戒！
 原本在六品域几乎看不到七品武者交锋可这一次七品武者交战成了常态。
 方平并未真的彻底躲了起来而是时不时的现身偷袭击杀一些人。
 这下子更乱了！
 乱的真正的蒋超这些人现在都用绝巅粪便躲进妖兽老巢了外面都快杀疯了。
 原本加上老人王战之地六品区域有五六百人上百的妖族。
 可几天厮杀下来偌大的六品域活着的人大概也就一半不到了。
 ……
 王战之地之外。
 周司令几人脸色都是不太好看！
 这几天王战之地内部不太对劲！
 时不时的有人出来然后消失然后再进入。
 这一天通道再次发光了。
 有人出来了！
 “我活着出来了！”
 这一次出来的人不再是两大王庭的人了。
 一位来自皇朝的武者惊喜万分都快哭了。
 我总算活着出来了！
 谁说的战将域不危险的？
 谁说的进去之后机缘无数很快就可以成为统领的？
 皇朝去了8个人两位准统领带队。
 结果第一天两位准统领就被干掉了。
 没几天又遇到了大暴动两大王庭的人是见人就杀自家皇朝这边不太走运又被顺手干掉了3人。
 再然后遇到了杀疯了的蒋昊又被干掉了2人。
 至于他……吓的都快尿裤子了。
 结果蒋昊看都没看到顺手宰了两人就走了。
 8个人这才几天啊就剩下他一个活人了！
 这下子这位再也不敢探索遗迹了这也太危险了危险到他都快崩溃了。
 此刻能活着回来已经是最大的幸运！
 多少皇朝多少宗派弟子这一次全部覆灭在了六品域。
 两成到三成的死亡率……这是他出发之前带队的神将强者告诉他的。
 最多三成！
 换言之他们8个人进去了死了3个就超过预期了不可能死3人的最多一两个。
 可现在呢？
 事实证明神将就是在扯淡。
 都快死完了！
 这位来自皇朝的天骄惊喜万分甚至有股跪地亲吻土地的冲动。
 好在他憋住了。
 可当看到自家的那位神将在看着他这位还是没忍住心中的委屈委屈至极几近呜咽地喊道：“大人人都死了！
 都死了！
 王战之地杀疯了大量的统领强者跨境厮杀天植王庭的人全军覆没了……”
 轰隆！
 此话一出通道外大量强者威压腾空升起！
 有些人之前根本不知道情况只知道这一次有些不正常两大王庭时不时地有人出来。
 此刻有人暴喝道：“我阴木皇朝的人还活着吗？”
 “万龙皇朝的人呢？”
 “我绝山宗武者呢？”
 “……”
 一些来自皇朝和宗派的强者纷纷暴喝出声脸色铁青。
 有人看着枫九城有人盯着刚出来的这位皇朝天骄。
 这还是第一位出来的皇朝天骄！
 之前出来的只有两大王庭的人。
 结果两大王庭什么风声都没透露。
 这位刚出来的天骄也是被吓得颤抖大声悲戚道：“我不知道我真的不知道……不过阴木皇朝的人都死了天植王庭附属的宗派和皇朝所有人都死了……
 绝山宗的绝天好像还活着剩下的也都死了其他的我不知道……”
 “都死了！”
 “混账！”
 “怎么死的？”
 “……”
 外面彻底乱了套了！
 这可是他们各大皇朝青年一代的天骄很多人还是真王的后裔。
 结果都死了？
 “枫九城到底怎么回事？”
 一些附属妖植王庭的强者纷纷怒喝起来。
 他们虽然名义上附属于妖植王庭和也是有真王强者坐镇的。
 有真王的势力不管几位那就是超级大势力！
 这样的势力也就为了避免征战才会归顺几大王庭可他们有自主权而且还是极大的自主权。
 惹怒了真王不管王庭有多少真王也不敢擅自开战。
 禁区真王一旦混战了起来那就是天大的麻烦。
 枫九城脸色难看半晌才冷冷道：“并非隐瞒什么战王后裔蒋超在王战之地屠戮众生！原本本将准备等击杀了蒋超再告诉大家真想以免发生动乱……没想到……”
 枫九城说着目光凶戾地看了一眼刚出来的那位皇朝天骄！
 他都以为皇朝的人死完了没想到还有人跑出来了。
 被他看着这位刚出来的天骄吓得浑身颤抖不过这边也有一位九品强者在瞬间站了出来目光冷厉地看着枫九城转头喝问道：“乌尔扎我们的人怎么死的？”
 “蒋超杀了纳尔赫……两位准统领！枫青王子……枫青王子他们追杀蒋超的时候威压爆发杀了摩尔那他们……之后蒋昊追杀……”
 乌尔扎颤抖着将事情说了一遍全场皆寂。
 王战之地乱到了这地步了吗？
 蒋家兄弟如此凶残！
 枫青这些人也是不顾一切肆意屠杀其他人该死的混蛋！
 枫九城脸色铁青一言不发也不解释什么。
 杀了也就杀了！
 关键是他现在才知道人居然死光了！
 偌大的六品域真正的六品居然只有枫灭生一人活了下来。
 不止如此随着乌尔扎被人询问枫九城这才知道连统领级强者也被杀了好几个。
 损失惨重惨重到了接下来在统领域他们的实力都会暴跌。
 ……
 一旁。
 周司令脸色那叫一个诡异！
 他真的第一次知道这事！
 之前他只知道蒋超好像惹祸了可没想到是天大的祸端。
 里面都快杀破天了！
 “出大事了！”
 下一刻周司令爆发了全部威压威压撼天！
 来不及回御海山了距离千里而已部长应该可以感应到吧？
 我好着急！
 里面都快杀疯了现在这情况好像各家都要疯了部长也不知道能不能赶过来这没个绝巅坐镇……他都怕自己这6个九品走不掉了。
 已经有皇朝强者怒喝：“本将回去禀报真王我皇朝子弟全军覆没可恨！”
 不止一家这样好几家都是。
 有人看着周司令他们有人则是怒视枫九城他们。
 杀一个两个就算了全部被杀了这简直就是逼他们翻脸！
 这事两大王庭复生之地必须要给他们一个交代！
 你们打你们的跟咱们有什么关系杀了咱们这么多人这一次里面还有几个活人都不清楚！
 就在这些人闹腾的时候陆陆续续有人感应到了什么脸色都变了纷纷安静了下来！
 “恭迎真王大人降临！”
 王战之地多少年没有引来真王了。
 今天六品域动荡居然引出了真王。
 不止一位天空中一道虚影一闪而逝下一刻又一道虚影闪过。
 很快一头巨大无比的妖兽破空而来。
 没多久一株参天妖植凭空出现在空中。
 再然后周司令激动了部长来了！
 张涛身影也瞬间出现这一出现顿时引起空中不少虚影震颤有人喝道：“武王你胆敢擅入神陆！”
 “你咬我？”
 张涛淡笑片刻后身边再次浮现一道撼天虚影来人狂笑道：“听闻我蒋家人杀的你们屁滚尿流是真是假？哈哈哈！”
 “战王！你后裔肆意屠杀神陆中人复生之地想逼我们参战吗？”
 “怕你不成！我家俩小子对人友善人不犯我我不犯人只要不主动招惹他们他们从不滥杀无辜！”
 “战王！”
 “不服？我家小子才六品高段杀了你们的人那是你们的人废物杀了就杀了又能如何！”
 战王大笑道：“一群六七品武者七品域居然还有人跨界这么不要脸的事都做现在还有脸指责我家小子？
 早知道你们后人这么弱……你们也差不多！
 哈哈哈果然都这么弱老子一打三都行！
 张涛咱俩干掉这6个有把握吗？”
 “猖狂！”
 “……”
 天际8位绝巅气势撼天动地压的下方的那些九品武者都有些抬不起头。
 不少人战战兢兢这一次居然引来了8位绝巅！
 开天辟地头一次！
 要知道哪怕当年两大王庭探索王战之地也就来了6位真王最终一人陨落一人重伤。
 从那以后再也没有绝巅来此地。
 没想到这次因为一些年轻人一次性来了8位。
 绝巅们嘴炮了一阵很快各自分开。
 张涛和一位稍微肥硕的壮汉一起落入地面站在高台之上。
 壮硕男子刚刚嚣张的不可一世此刻却是有些糊涂道：“张涛小胖子杀了几百人？”

 你逗我吧！
 他3个月前才回去过一趟小胖子几斤几两他还能不清楚？
 这才3个月难道那小子突然开窍爆发了？
 可再怎么爆发3个月也不至于爆发到杀六品如屠鸡干七品都没问题的地步吧。
 张涛面不改色笑道：“厚积薄发也正常。蒋前辈后继有人可喜可贺。蒋昊蒋超兄弟都是人中龙凤这一次蒋前辈可要护佑一二要不然他们未必能走出王战之地。”
 壮硕中年看了他一眼又转头看向周司令道：“跟我详细说说情况！”
 周司令哪敢隐瞒将之前听到的看到的全都复述了一遍。
 壮硕中年面带奇异之色笑了笑道：“有点意思难道我看走眼了？”
 自家那个小辈虽然挺好玩可他还真没指望在实力上有多大进展。
 现在他错了？
 那小子居然杀的妖植王庭让大量的七品武者破界追杀这是有多恨啊！
 要知道这些七品破界到了六品域可不是没任何代价的。
 而且无论几品域进去的武者都是有数的。
 只有一些夺到过名额的人才能进入虽说妖植王庭的人多七品域的人也不少。
 可一下子走了这么多一旦被其他势力盯上指不定就灭了他们在七品域的势力。
 这种事并非没有过的。
 壮硕中年想了片刻开口道：“张涛这事要麻烦你多费心了。”
 这一次他一个人未必扛得住！
 闹成这样子了看看都来了多少同阶了。
 6位！
 虽说他战力强大可1对6保证被人打爆了。
 张涛在这那还好一些两个人都是战力强大的那种哪怕不是对手对方也未必敢轻易开启战端。
 毕竟只是一群六七品的武者为了这些人他和张涛真要拼命在场的绝巅哪怕干掉了他们也得死几个。
 张涛不动声色道：“蒋前辈客气了都是人类何分彼此！蒋超杀敌无数这是我人类的大功既然协议已定他们破界之事我等不追究已经是幸事哪容得他们放肆！”
 “是这个理！”
 壮硕中年点头倒是有些不好意思笑道：“还是我家那俩小子惹麻烦了。”
 “这不是麻烦是功绩！”
 张涛一本正经一副大公无私的态度。
 “不管是蒋超还是其他人在王战之地杀了这么多敌对武者扬我人类之威都是好样的！我等被束缚无法轻易出手小辈们扬我人类之威也向这些人证明我人类武者都是无敌强者！”
 壮硕中年再次笑道：“不错你说的不错能杀敌的都是好儿女！”
 张涛笑了笑余光瞥了他一眼。
 我可没打保票一定是你们家蒋超干的。
 我都说了不管是谁都一样。
 要是不是蒋超……好吧肯定不是蒋超你也别怪我因为我也刚来我也啥都不清楚。
 战王真要不出头这事算不上难办却也不太好办。
 战王是镇星城仅次于镇天王的绝巅强者。
 他不出头镇星城那位绝巅未必会为了一两个小辈六品武者出面那事情就麻烦了。
 现在战王出头代表的也是镇星城诸位绝巅的意志。
 一旦真的闹大了那也是所有人的事。
 想到这张涛忽然头疼欲裂！
 玛德知道你要杀人你也太能杀了吧！
 杀了多少了？
 几百号！
 关键你杀就杀杀妖植王庭的人啊连其他皇朝的人也杀瞎胡闹嘛！
 这次真要处理不当一旦引起了绝巅之战那就是真的出事了。
 张涛心思百转他一个绝巅现在都开始头大了。
 事情真要到了那地步该如何办？
 这些地窟绝巅非要杀方平拦还是不拦？
 拦那可能会没事可能会交手。
 不拦……那也是麻烦！
 人类能屹立至今不是一味的示弱而是弱中有强涉及到了底线绝巅不惜死战！
 这才有了这么多年来的绝巅不出手协议！
 现在一旦放任地窟绝巅击杀方平那也是大麻烦可能会让地窟这边的人觉得人类不敢放手一搏。
 “这混蛋玩意……”
 这一刻张涛心中那是真的爆粗口了！
 惹事精！
 老子推荐你入王战之地大概是真糊涂了早就知道这小子能惹事之前他巴不得方平多惹事。
 可惹事那也得看惹多大。
 杀个三五十人这个他能接受。
 杀个七八十人张涛会意外不过也觉得干的漂亮自己当时为他们几个争取名额没错。
 杀了数百……都快把人家屠空了张涛觉得自己真的干错了。
 这种惹事精就不该丢到这边来。
 “下次不许他再进来！”
 张涛四处看了看尤其是远处那几位绝巅算了下次自己给他进来他也未必敢来了。
 这小子要是知道现在就有6位绝巅准备劈死他大概一辈子都不敢往这边跑了。
 ……
 王战之地。
 蒋昊快疯了！
 “来杀我啊！”
 “来啊！”
 蒋昊真的快疯了老子追杀你们啊你们来杀我啊！
 为什么不杀我？
 这是有多看不起我！
 前方枫青懒得搭理他低喝道：“这一次一定要杀了蒋超！他太可怕了战将级却是跨越了大阶层击杀了统领级！
 在我们围杀下多次逃脱！
 不灭神无限恢复连不灭物都有。
 他这样的人不死必定是我王庭心腹大患！
 记住了无论如何哪怕自爆也要杀了他！”
 说完枫青看了一眼后方追来的蒋昊有些恼火！
 蒋昊这混蛋杀他他跑。
 不杀他他追。
 若不是蒋超还没被杀他早就带人围杀蒋昊了。
 可现在追杀蒋昊太耽误时间了。
 他们在这待不了太久。
 无论几品武者在王战之地待的时间都是有限的。
 之前他们已经在七品域逗留了很长时间现在在这最多也就待个五六天现在都过去三天了。
 在蒋昊身上耽误了时间他们出去了还得恢复还得等待还得再花时间进入七品域再去找薄弱点进入六品域……
 那时候蒋超人都跑了！
 这次让他跑了下次还能杀了对方吗？
 所以对蒋昊他现在采取的就是不搭理。
 不过不搭理也不行这家伙战斗力不弱也堪比统领高段想到这枫青开口道：“我和木道语继续追杀蒋超你们几个拖住蒋昊！
 蒋昊不用急他迟早会回统领域杀他有的是机会！”
 几位七品中段武者应了一声他们几个联手不说杀了蒋昊缠住他还是没问题的。
 蒋昊……以前觉得麻烦现在也就那样。
 他弟弟更麻烦追杀他弟弟那是真的让人头疼。
 缠住蒋昊不算难事。
 下一刻这几人纷纷杀向蒋昊！
 蒋昊悲愤欲绝怒吼道：“枫青木道语！来杀我我不逃！来杀我啊！来啊！”
 你们看不起我！
 你们居然这么看不起我！
 老子送上门了你们俩不出手而是让几个中段武者对我出手什么意思？
 凭什么？
 杀那个胖子真的比老子更重要？
 是我蒋昊不够狠吗？
 还是老子真的无足轻重？
 对了那个胖弟弟好像变瘦了到底啥情况？
 这时候的蒋昊又是悲愤又是愤怒还有点嫉妒。
 杀我啊！
 我蒋昊纵横王战之地虐杀你们多人杀的你们的人看到我都害怕都恐惧那种感觉太爽了。
 你们越是追杀我我越开心。
 王战之地只知道我蒋昊谁记得其他七品……
 关键是现在那个死胖子抢自己风头啊！
 “等老子回去了锤死你个胖子！”
 蒋昊心里发了狠过分啊你哥我在王战之地杀了三年总算杀出了点威名来。
 你倒好才进来几天啊跟我抢风头了！
 ……
 “阿嚏！”
 某处妖兽包围中心。
 蒋超一脸无奈最近老是打喷嚏每次都感觉身上凉飕飕的这感觉真不好。
 “听说我家变态也进来了不知道能不能救方平哎方平因为这变态……不我因为这变态被牵连的太惨了。
 全地窟都要杀我现在变态来了该杀他了吧？”
 至于变态被人追杀蒋超觉得活该！
 好端端的给自己招惹了多大的麻烦。
 现在所有人都在追杀方平还不是变态惹的祸早就说了别没事虐杀人多恶心啊！
 “变态一来其他人大概都盯着他了方平现在应该没多少人追杀了吧？这样心里也好受点。”
 蒋超心里叹息一声这次多亏方平了。
 这几天他虽然躲着可也不是一直没出去。
 “杀蒋超”的呼声这几天几乎传遍了王战之地凡是强者没有说不杀“蒋超”的。
 可怕！
 自己身份要是暴露了那还不早就被人砍成几百块了。
 “方平可别死了死了这人情债就还不完了。”
 蒋超再次叹息这几天愈发觉得自己要奋斗了。
 变态给自己招惹了这么多仇家这要是还不奋斗以后怎么办啊？
 这次方平挡下了难道一辈子都让方平装自己？
 那也太说不过去了！