第568章 游戏开始了

 与此同时。
 御海山。
 张涛坐在高山之巅遥望千里之外那一片烟瘴之地眼如日月轮转。
 黑色的空间裂缝时而划过他的躯干留下一道血痕。
 对面虚空中一道人影傲立玩味道：“武王听说这一次有冥王之孙参与可惜了六年前没能杀你的孙子这一次……应该回不去了。”
 张涛不言。
 虚空人影再次笑道：“武王就在这枯等多无趣。要不玩点有趣的？”
 张涛视线投向他淡淡道：“赌命如何？”
 对面人影一滞！
 张涛眼神深邃语带嗤笑之意淡淡道：“不若你我战上一场助助兴如何？”
 “武王说这些没意义的。”
 对面那人轻笑一声摇头道：“我就算真和你赌你敢吗？本王死在这没关系你呢？”
 “我死不了。”
 “哈哈哈……”
 对面那人笑了一声不再纠结这个开口道：“闲着也是闲着你们这些人时时刻刻堵在这一点不觉得无趣？
 难得有闲暇三年一次我们就算了看看年轻人的表现吧。”
 张涛直接道：“你想玩可以！就赌哪方活着出来的人比例多如何？”
 说罢张涛又道：“敢吗？”
 对面虚影淡笑道：“不赌别人只赌我妖植王庭之人。”
 妖植王庭此次进入128人除了妖兽王庭之外其他势力不值一提。
 赌比例……往届妖植王庭活下来的比例超过7成以上！
 人类可以吗？
 30人能活下来20多人？
 别说这一届就是人少的时候人类也活不下来这么多5成才是正常比例。
 张涛眼神愈加深邃了平静道：“可！槐王你想赌什么？”
 “本王若是赢了你们让道让本王入复生之地一探！”
 “你想找死！”
 下一刻张涛眼神如刀冷冷看向对方。
 槐王也不在意轻笑道：“放心本王不滥杀……”
 张涛不理他。
 绝巅入境有时候事情就彻底乱套了。
 一位绝巅强者进入地球哪怕地球还有绝巅坐镇可对方不惧死亡之下足以毁灭整个华国。
 这个赌他打不起也不会打。
 “也罢……”槐王轻笑道：“那就赌你的本源绝学如何？”
 张涛看着他缓缓道：“你付得起这个代价吗？”
 绝巅强者的本源绝学事关重大！
 李振曾出价1000亿卖给方平那是真的相当于送他并非为了钱。
 本源绝学涉及绝巅本源道路哪怕子孙后代绝巅都未必会传授。
 镇星城那些绝巅后代很多人学的都是皮毛并非真的本源绝学。
 张涛的本源绝学涉及他的道地窟强者钻研透彻也许可以找到他的道路缺陷所在轻易击杀了张涛。
 槐王轻笑道：“我的领地与两处外域接壤让你又如何？”
 张涛不语不够。
 “四大外域！”
 “不够！”
 槐王声音冷淡下来轻嗤道：“武王你高估你自己了！”
 张涛依旧沉默。
 槐王见状忽然笑道：“不要你的本源绝学你让镇天王为我提供一缕本源之气便可放心一缕本源气罢了不至于让镇天王本源道泄露。”
 张涛冷冷看着他许久才道：“你还不死心！”
 “试试又何妨？”
 槐王淡笑道：“镇天王自己不进却也不让别人进是何道理？更何况……冥王当初进入镇天王还不是当了睁眼瞎何必自欺欺人……”
 张涛再次沉默槐王淡笑道：“一域之地！只要你等不出手随你们如何集合你复生之地真王之下全部进入都行只换一缕本源气！”
 “换一个！”
 张涛摇头他不会替李家老祖作出决定的。
 就在这时候一道人影闪现下一刻人影开口道：“我替我祖答应了！”
 “冥王！”
 槐王面色凝重接着笑道：“冥王你开口本王自然信得过。不过……你可别拿你的本源气充数我要的是镇天王的！”
 “自然！”
 “那好！”
 槐王大笑一声瞬间消失在原地。
 他一走张涛看向李振微微蹙眉道：“为何答应？”
 “为何不答应？”
 李振遥看远方淡笑道：“一缕本源气罢了何况未必会输！能再灭一窟也能减小我们的压力。”
 “他没安好心没说王庭不来人……”
 “我知道。”
 李振平静道：“王庭就算来人也不会是无限的。选择哪一窟看局势而定。真要到了关键时刻再发动一场更大规模的战役平定一窟死伤一些在所难免！
 槐王麾下的神将并不是太多。”
 说罢李振又道：“逸铭他们……不知能否安全归来。”
 张涛没开口。
 李振看了他一眼再次笑道：“武大那几位如何看？”
 “不问前生只看今世！”
 “张涛方平有储物戒？”
 张涛点头。
 李振又道：“秦凤青入过界域之地？”
 张涛再次点头。
 “复生武者……复生武者……复的又是哪一位……有趣有趣！”
 李振笑了起来许久才道：“金骨、颅骨、骨髓、精神力这复苏的能力是否太过了？用不完的不灭物质一次次的置之死地而后生这几位……越来越有意思了。”
 “那又如何？”
 “是啊那又如何。”李振轻叹道：“乱太乱了！追溯过往也没太大意义。”
 张涛没再说话遥看远方陷入了沉寂。
 李振也不久留迅速消失在原地眨眼间消失的无影无踪。
 直到李振走了张涛这才轻声呢喃道：“小子多杀点可就指望你了。”
 至于会不会杀……就那狗脾气地窟武者刺激几句又没七品坐镇能忍住吗？
 就算这能忍住大量的好东西能憋住吗？
 张涛想着忽然轻笑道：“你想当魔武校长我满足你有牵挂的武者……才更有意思。”
 一个无牵无挂的武者那就随性多了无所顾忌一切都无所谓。
 一个有牵挂的武者心中有坚守有信念很多事情就可以因势引导了。
 ……
 王战之地。
 老王回来了迅速道：“杜洪他们去了北方西方那边兽吼声不断东方一路前行50里没有危机。”
 方平点头很快道：“那就往西方跑。”
 他这边刚说完一旁满身泥土的蒋超愣愣道：“不是东方吗？东方没危险……”
 方平瞥了他一眼看傻子似的看着他半晌才道：“废话未知的危险更危险王战之地哪里没危险？往西方跑妖族还能阻拦一下追兵至于我们不说绝巅的粪便逃脱妖族的方法多了。”
 懒得跟他多说方平一边继续填充精神力一边道：“还有10分钟左右胖子你可以走了！”
 蒋超欲言又止想了想道：“方平我觉得还是太危险了30位精血合一联手之下宗师都可以击杀你们……”
 “我有数你不走待会我可不救你！”
 蒋超没话说了顿了顿道：“那我往西方跑了不走远走个80里左右等你们方平真要没事了记得来找我……那个……那个要是很多人追杀的话就不用找我了。”
 方平失笑摆了摆手让他滚蛋。
 蒋超也不废话走了一截走着走着忽然跑回来咬牙道：“那个……真要被三五个精血合一追杀你又跑不掉了也可以来找我！
 不过说好了我帮你干掉了追兵你后面得一直保护我！”
 方平诧异地看了他一眼好笑道：“你是说你的大杀器？”
 蒋超不吭声。
 方平又道：“有意思……我都怀疑你是你家老祖的儿子了你一个隔了无数代的后辈对你这么好？”
 蒋超没好气道：“你知道个屁！我随我家老祖好不好我家老祖也是个胖子结果我蒋家后代都是大帅哥变态帅的没人性。
 老祖特看不上帅哥镇天王比他帅他都要去找茬……
 咳咳反正我跟我家老祖挺像的老祖可喜欢我了说了你也不懂这叫隔代亲。”
 方平几人面面相觑接着捧腹大笑！
 这胖子没开玩笑吧？
 战王是个胖子？
 好吧这个不重要到了绝巅那地步还在乎别人帅不帅的？
 这位战王老祖真要和胖子说的一样那也是个妙人啊。
 蒋超没管他这次是真跑了边跑边道：“记住了啊人多了千万别来找我再大的大杀器那也得看使用的人我实力不行干不了几个人的……”
 “知道。”
 方平回了一句胖子已经跑的没影了。
 等他走了方平拿出了怀中的一方晶石看了一眼笑道：“挺有意思的玩意。”
 晶石上显示出了4个红点。
 两个聚在一起一个正在西北方那是还在引诱妖兽的老姚另外一个正在移动。
 王金洋也拿出了自己的晶石看了看上面同样有显示这时候方平忽然将晶石收入了储物空间。
 下一刻王金洋的晶石上空荡荡的一片什么都没了。
 “你的的确是主控核心你的收起来了我们的这些差不多就废了。”
 “这胖子是个精明人知道什么该做什么不该做。”
 “……”
 就在方平说这话的时候已经跑远的蒋超也拿出了晶石看了一眼上面什么都没。
 看到这一幕蒋超一边小心翼翼地跑着一边喃喃道：“储物戒？这几个家伙作死那么多次连杨爷爷都死了他们还死不了还真有点大气运。
 老祖说的没错风起云涌的时代都有大人物崛起。
 玛德这次不会是这几个家伙吧？
 关键是……跟着未来大人物混未必能保命啊死的都是小弟。
 李司令、张部长崛起的时候身边的小弟都死的差不多了。”
 “头疼啊要不要继续跟着他们混下去？”
 蒋超揉了揉脑袋半晌才道：“也不能太亲近了保持距离关系太好死的也快关系差得罪了人死的也快。
 得掌握个分寸……刚刚卖好了一阵算是投资了吧？”
 蒋超说着忽然嘿嘿笑道：“当个投资人就不错不跟着冲锋陷阵当个幕后人……回头老子把蒋家库房搬过去送他们当投资不知道以后能不能捞一笔？”
 “得给这计划取个名字……大人物养成计划？绝巅养成计划？”
 “可这几个家伙……谁最有希望进绝巅呢？方平目前看起来把握最大可这家伙太浪了总觉得活不长一般情况下先期表现的厉害的后面都是路人甲。
 难道是……李寒松那个看起来不靠谱的？”
 蒋超想的有些头疼算了先不想了。
 还有这几个家伙就算真的进了绝巅有老祖厉害吗？

 没有老祖厉害的话好像也没改变局面的用处啊？
 不过新生的绝巅都很强李振和张涛都是新生代的绝巅却是强大的有些离谱连老祖都觉得自己未必能赢他们。
 他们这些绝巅强者尽管没交手过可到了他们这地步还是能感应到的。
 “这个时代不会诞生好几位强大的绝巅吧？”
 ……
 蒋超的想法方平自然一无所知。
 真要知道了方平没意见的你先把你家库房搬来再说。
 也没时间管这些事此刻入口处的阳城更加真实了阳城上空悬挂着5轮血日。
 而方平也有些承受不住的样子满脸大汗。
 “老王我真要自爆了这玩意恐怕能把我自己炸的头晕目眩到时候就靠你们了。其他的东西不说神兵一定要及时拿到手。
 这一次……要求不高抢到了20把神兵就够了。
 那些家伙恐怕也有压箱底的保命手段你们小心点蒋超有他们也不会太差。
 别看镇星城那些人好像弱的很真到了搏命的关头上次杨峰的表现你们都看到了那一个‘杀’字威力极大恐怕有绝杀精血合一的威力！
 但是需要时间我算是发现了外物毕竟是外物需要准备时间。
 不给对手准备时间他有大杀器也没用。”
 说完方平再次道：“至于分账的问题……我要一半！”
 李寒松点了点头开口道：“老姚两成老王你跟我对半分？”
 王金洋没说什么点了点头。
 姚成军之所以能让李寒松说多分点那是因为那家伙精神力强大对精血合一的强者也可以造成极大的杀伤力。
 而他和李寒松搏杀六品巅峰还行精血合一就难了。
 不过就算如此真要一次抢到了20柄神兵他也能分三柄了足够多了。
 方平拿大头这也是惯例大家没意见没方平他们自己很难干出大事件。
 没再多说什么李寒松已经弄好了藏身地王金洋去接应姚成军了。
 而方平则是在继续弄自己的具现物。
 他寻思着能不能转换一下把自己的具现物改变一下外观比如弄成入口通道外的样子。
 这样一来那些人进入其中精神力没自己强大的话说不定都无法发现异常。
 “不需要太真实片刻时间就行。”
 方平尝试着用精神力去改变“阳城”的外在表现结果发现很简单的事。
 他的“阳城”本就不够真实真正如同实物的只有那间房子。
 其他的都是虚幻出来的这样的虚幻物改变起来不难。
 “阳城”一点点变化渐渐地融入了环境当中。
 李寒松踏入其中看了看半晌才道：“有点违和不过他们也是初次进入未必有什么感受……”
 “那就好。”
 这时候王金洋再次赶回来迅速道：“老姚引了一支超过50只妖兽的队伍正在往这边赶三分钟后就能到不过七品的就一头……”
 “够了！”
 方平点头马上道：“咱们先藏身5分钟左右下一波人就要进入！兄弟们这次能不能发财就看这一波了要不然等他们散开了有些人突破到了七品那就麻烦了。”
 这些人真要突破到了七品方平未必能杀了对方。
 上次击败陀曼是不错可也是单打独斗真要再来一位七品……两人合击之下一招打死方平都正常。
 ……
 就在方平几人藏身的时候。
 入口外。
 有强者大声道：“进入王战之地率先击杀复生武者！留下一些押送他们去复生武者遗迹探索诸位都是我神陆天骄理当齐心协力！”
 人群中妖植王庭众人纷纷呼应其他王庭的人兴致寥寥。
 枫灭生淡淡道：“王叔不用多说复生武者不足为虑！”
 28人而已精血合一境6人实力只有妖植王庭的五分之一。
 哪还用其他王庭的人出手！
 枫灭生话音一落金甲强者笑道：“灭生带回他们的头颅！”
 “一定！”
 话音金甲男子大声道：“进！”
 下一刻一百多道人影齐齐向入口走去枫灭生一边进入一边笑道：“游戏开始了！”
 话罢这些人身影消失在了入口。
 不远处周司令几人脸色不太好看这一次负责镇守入口的强者以及领头的青年领袖对人类武者很敌视。
 以往虽然彼此敌视可一般情况下这些人并未把人类武者当对手。
 妖植和妖命王庭才是最大的对手。
 没想到这一回对方第一个盯上的就是人类武者。
 “希望能多活几个！”
 周司令几人心中呢喃半小时这些人应该也走远了。
 只要接下来小心点大家都要寻找机缘妖植王庭的人未必会满世界找人类武者。
 一个月后能出来多少人就看运气了。
 之所以是一个月因为六品武者待够了一个月就会受到不小的影响这时候一般都会退出了。
 退出之后可以修养一段时间再进入这也是没限制的。
 ……
 同一时间。
 姚成军一击重创了一头六品妖兽接着迅速突破重围下一刻姚成军消失在了原地。
 而入口处一头被定格的五品妖兽瞬间爆裂血腥味瞬间弥漫开。
 那些正准备朝姚成军消失方向追杀的妖兽见到这一幕浑身暴戾气息弥漫接着纷纷朝爆裂开的妖兽扑过去。
 这些妖兽神智混乱很容易受到刺激哪怕高品妖兽也没什么思考能力。
 不同于正常的妖族到了高品哪怕智慧不高也不会太傻。
 就在这些妖兽扑过去的同时入口屏障一些人影闪现。
 看到妖兽扑来有精血合一的强者瞬间出手几人联手之下眨眼间斩杀了四五头妖兽。
 “入口怎么有妖兽？”
 “不是说入口处能量不够混乱这里的妖兽不喜欢来这边吗？”
 “别管那么多了……枫王子好像有统领级妖兽！”
 这话一出刚出入口的枫灭生环视一圈微微皱眉感觉有些不太自在。
 远处的那些妖兽……看起来好像隔了一层薄膜一般。
 不过王战之地他也是第一次来没工夫多想枫灭生平静道：“一头思维混乱的只能靠肉身的统领级而已没多强。”
 这样的妖兽他单打独斗都要把握击杀不足为虑。
 枫灭生懒得耽误时间迅速道：“击杀了这些妖兽马上去找复生武者！”
 “是！”
 人群中一些精血合一的强者纷纷上前和那些疯狂的妖兽战斗了起来。
 枫灭生没有参与四处看了看眉头再次紧蹙。
 ……
 地下。
 方平则是在等待着时间他之前数了一下妖植王庭好像有128人的样子。
 现在进来的才120人还得再等等。
 等人全部出来了再自爆顺便堵住入口的界壁免得这些人马上跑回去了通风报信。
 好歹等他们打完了这些人哪怕再回去方平也无所谓了。
 他是担心地窟那边不守规矩不说让高品进入一旦让妖命王庭那一百多人进入这么多人方平几人可就真的危险了。
 “127……128！”
 “全部来了！”
 下一刻方平咬牙心中暴吼！
 “爆！”
 而就在这一刻枫灭生身上瞬间泛现一抹光芒枫灭生脸色一变一飞冲天大喝道：“退！”
 然而真来得及退的没几个！
 不少人还在和妖手中。
 有些人根本没来得及反应只看到了凭空浮现出5轮血日。
 一眨眼5轮血日瞬间爆碎！
 “轰！”
 这一瞬间虚空震荡混乱的能量潮汐暴动妖兽的嘶吼声不绝于耳。
 人群中一些之前还在看其他人杀妖兽的武者有不少人还保持着笑容笑容瞬间凝固了！
 七品强者自爆精神力比精神威压覆盖的威力强大太多太多！
 方平准备了20多分钟凝聚的5轮血日自爆威力绝不会比七品高段武者全力以赴用精神力震慑弱。
 他不是七品可精神力却是确确实实的七品。
 这一刻10多人瞬间精神覆灭！
 精血合一之下精神力都没达到外放的地步哪能承受住这样的一击！
 一些人身上浮现出些许光芒那是精神力禁断配饰起到了作用。
 尽管如此这些人也是七窍流血面无人色！
 人群中唯有一些精血合一的强者哪怕没有精神力禁断配饰也能勉强承受这大范围的自爆威力却也是精神动荡瞬间被重创！
 “该死！”
 半空中提前一步逃离的枫灭生暴怒！
 再也不复之前的淡定和平静！
 这一瞬间10多人被瞬杀精神力被重创的也超过了30人。
 120多人的队伍刚进入王战之地实力损失三分之一！
 更让他愤怒的是……敌人在哪！
 “杀！”
 枫灭生暴喝他没看到敌人却看到了那些疯狂的妖兽有些没死的居然还在袭杀他们的人。
 这些妖兽哪怕精神力被重创也不在意因为本就没有什么理智可言！
 枫灭生暴怒之下一拳轰出一头六品妖兽瞬间炸裂！
 “全部离开此地！”
 枫灭生再次暴喝这里……潜藏着危险！
 实际上不用他提醒了就在方平自爆精神力的瞬间又有一道精神力震慑而来。
 这道精神力震慑针对性更强就是震慑那些受伤的武者。
 有些人本就被重创瞬间眼神呆滞。
 而就在这这时候两道人影陡然从地下暴起一人挥拳一人持刀两人速度快到了极致！
 “噗噗噗……”
 一连串的兵器入骨声传来。
 一眨眼七八人人头落地！
 “是你们！畜生！”
 枫灭生双眼发红踏空一跃手持长戟瞬间杀来！
 其他人也反应了过来暴怒之下纷纷杀向已经破出地面的两人！
 而就在这时候那些死去的武者身边的兵器忽然都飙射而起朝不远处飞去。
 方平脸色惨白距离他们有段距离操控着精神力迅速收拢了这些兵器。
 都顾不上看有多少兵器方平也没收入储物空间带着这些兵器眨眼就跑的无影无踪！
 枫灭生这些人还在围杀王金洋两人方平却是眨眼消失。
 不少人甚至有些愣住了这人跑的好快！