第592章 年轻人就是爱炫（万更求订阅）

 过了大峡谷方平众人没看到上次那道士不知道去哪了。
 而老张……还在摸方平脑袋！
 方平都快崩溃了！
 啥意思啊？
 我又不是你儿子你老是摸我脑袋干嘛！
 老张继续摸着摸着……摸到都出峡谷了方平脑袋扭了扭够了啊我又不是小狗差不多得了。
 张涛也不继续也没御空边走边道：“方平这次出地窟可以破境吗？”
 “差不多……”
 “这么说快要成七品了现在的年轻人比我们当年强。”
 张涛感慨一声颇为唏嘘。
 方平有些意外人老了就喜欢回忆过去吗？
 “我们那一代人如今活着的不多了。”张涛眼神有些沧桑轻声道：“我至今还记得当年和我一起下地窟的武者总共36人……”
 “时光荏苒……而今只有我一人独活了。”
 张涛语气略显低沉这一次并非再针对方平说话转身看向御海山喃喃道：“当年有人其实比我天才的多有人比我早破境有人比我早进入七品甚至八品境……
 可我人类势弱不敌地窟能在地窟站稳脚跟总有些人在流血。
 我还记得一位同龄同伴48岁进入八品！
 可那一年地窟来犯他赤手空拳单独挡住了一位九品战到最后金身崩溃彻底泯灭。
 当年他若是有一柄神兵在手……何惧九品！
 我人类天骄八一斑……可惜了当年若是不死也许我华国又多一位绝巅。
 不止他多少人都是如此。
 一位位天骄武者百岁之龄不到八九品实力垂垂老矣重伤在身独行千里赤手空拳战斗到生命最后一刻……”
 “人类啊！”
 “这个时代的人类这个时代的武者古今谁人能比？”
 “痛哉！我等空有一身实力却是一无是处无可用之地！连区区七八品神兵都无法提供让那些武者赤手空拳而战……”
 人群中苏子素听的都快流泪了。
 好惨！
 铁头脸色一变再变人类的确很凄惨。
 多少宗师征战地窟连把武器都没因为合金兵器对他们而言已经无用。
 想到自己这次收获那么多神兵……
 铁头还没开口姚成军沉声道：“部长……”
 “阿嚏！”
 方平打了个超级响亮的喷嚏接着一脸悲痛道：“人类真的太悲惨了！”
 老张你要干嘛啊！
 你一个绝巅强者现在在我们面前都快说哭了要点脸吧。
 “赤手空拳”这个词你都说几次了？
 我都说了12把家底全给你了你还说这些日子还过不过了？
 张涛很快恢复了轻笑道：“有些失态了人老了看到你们这些年轻人成长起来感想也就多了……”
 一旁姚成军再次出口道：“部长这次我入王战之地缴获了不少神兵……”
 张涛摆摆手道：“地窟缴获那是你们自己的收获好好利用起来不要浪费了。”
 姚成军点头又道：“第一军校不用那么多如今人类局势危急成军力量微薄只能略尽绵薄之力为各位前辈提供10柄七品神兵……”
 方平仰头看天！
 日子不过了！
 姚成军咱俩势不两立！
 你小子都交了10把明摆着说自己收获不止那么多你都这么多了……我多少啊？
 我刚忽悠完老张来着你这就给我拆台了？
 我锤死你你信不信？
 还有你倒是要点好处啊神兵多了其实没啥用关键你无偿捐献……
 这边老张却是脸色一正拱手道：“我替大家谢过了！人类正因为有你们这群人才有了现在后继有人第一军校教出了这样的学生华国之荣幸武大之荣幸！
 当然这毕竟是你们个人的收获……这样其他的东西我也拿不出来。
 姚成军你原是军部都统此次立下大功军衔升为将军衔！
 另外第一军校基础资源今年拨款提升30%……
 还有我看你精神力强大肉身却是不够强我赠你一枚金身果助你锻造半金身……”
 “部长！”
 姚成军一脸感动绝巅强者如此对他太感动了。
 一旁铁头和老王蠢蠢欲动。
 方平继续望天你们继续我听听就行。
 老姚绝对是托别以为我不知道。
 老张这时候却是不给铁头两人说话的机会摆摆手一副你们别说了的姿态。
 比演戏嘛谁不会啊。
 活了快百岁了欲擒故纵还是手到擒来的。
 话落老张不再在地面停留如同来之前一样破空而行速度极快往外赶去。
 这时候方平几人聚在了一起。
 方平看了看老姚再看看铁头和老王咧嘴笑道：“几位嫌钱多了？”
 “咳咳！”
 王金洋轻咳一声开口道：“华国宗师的确不容易……”
 “我知道啊！”
 方平一脸无语“我也不容易要不你们也赞助我一点？差不多得了拿个两三把出来也差不多了你们不过日子了？
 南武那么多人嗷嗷待哺呢！
 第一军校那边也都饿的脸色发青了。
 我们魔武更是如此饿的都快走不动路了。
 想要神兵行啊买啊！
 换丹药换能源石换能量果……
 神兵没有这些多少有一点吧？
 武大强大了还不是华国强大了又没浪费你们现在就这么送出去了武大怎么办？
 部长不容易我们也理解部长太辛苦了为人类大局操碎了心这次又为我们操碎了心太难了。
 可武大也是部长的心头肉武大强了部长也开心是不是这个理？
 所以呢我们这时候还是顾好自己武大为重等我们到了绝巅随便宰几个绝巅就够大家吃饱饭了那时候咱们才有能力回馈全人类……”
 前方正在飞行的张涛嘴角一抽。
 得了这小子说这么多明摆着不愿意送了。
 也罢不送没关系就这小子惹事的能力……迟早还得求自己下次老子喊上七八个绝巅去捧场车马费都得算上你准备好钱再说！
 话说回来……自己一个绝巅居然没一个六品有钱没天理了啊！
 张涛寻思着自己要不要去探探险？
 界域之地走一走禁忌海走一走？
 想归想张涛叹气走不得啊。
 这要是陷进去了那就麻烦了。
 哪怕没死人出不来也是大麻烦。
 耽误个三五年一出来大战早就爆发了那就是人类的罪人了。
 ……
 老张当司机带着大家飞众人也有时间闲侃了。
 这时候方平也有时间看其他人了。
 扫了一圈方平问道：“其他圣地的人呢？”
 “比我们先出来各家已经带人先走了。”
 杜洪开口道：“王战之地乱套的时候就出来一些人了还有一些人陨落了。”
 “死了？死了多少？”
 “不多四五个吧没细看。”杜洪说道：“担心留在这边会出问题提前一步离开了。但是部长和战王前辈都在各方也没阻拦。”
 那些人不是当事人一问三不知出来的皇朝宗派子弟也都不认识他们。
 这些家伙要走两位人类绝巅在场各方便放任他们离开了。
 方平听到这撇嘴道：“胆子真小。”
 杜洪无语要不是你是华国人我们也走了！
 当时那场景绝巅都有不少当真不怕死？
 禁区的人不走那是因为那是禁区的地盘。
 其他五方这次进去六品域的总共也就16个人死了四五个折损率不算高也不算低。
 方平也懒得管他们看了一眼华国这边好像少了几人。
 之前他出来之前有些人比他先出来他也没细看。
 这时候扫了一圈方平问道：“我们这边呢？”
 杜洪有些无奈道：“运气不太好出来的时候遭遇了妖兽群陈平战死了……”
 这一次军部这边加上杜洪和李逸铭总共也才4人。
 陈平是陈家的后人他家的老祖还是镇守使。
 对方居然战死了！
 方平微微有些意外至于感伤谈不上多伤心又不是太熟。
 “那李飞和郑南奇去哪了？”
 这两人也不在镇星城这边只有蒋超和苏子素在这。
 “七品域有人出来了有李家人和郑家人顺便带他们一起离开了。”
 方平点点头也不说什么。
 当时那情况这些人怕被牵连走了很正常。
 趁着双方还没撕破脸这些局外人走了也不影响什么。
 不过……方平看了一眼苏子素笑眯眯道：“小苏你怎么没走？”
 苏子素瞪大了眼睛我比你大啊！
 怎么就成小苏了？
 郁闷归郁闷苏子素还是笑嘻嘻道：“蒋超说没事的蒋老祖也到了那我就不怕了……”
 方平扫了她一眼又看了看胖子忽然暧昧笑道：“小苏你还挺相信胖子的啊。”
 蒋超说没事她就不走了这女人啥情况？
 难不成真看上胖子了？
 蒋超撇嘴也不解释随你怎么想我蒋超说没事了还能有事？
 我家老祖都到了哪怕打不过带着他们几个人跑还是有戏的。
 至于李飞和郑南奇那也不是自己走的他俩家七品域出来人那些人可不信任蒋超何况蒋超和他们也没碰面带走了自己人那也正常。
 说说聊聊的方平见老王好像想说话按了按手没让他开口。
 老张还在呢老头子最喜欢偷听隔墙有耳。
 老王和铁头这边两人没进七品连六品高段都没进入可两人并非没有收获。
 这俩家伙精神力居然都外放了。
 外放不是具现可能达到外放的地步回头封闭了精神之门他俩也能直接进入精血合一境了。
 精神之门封闭精神力增长一次生命之门本就封闭之前没啥好处这次可能也会再增长一次精神力。
 如此下来恐怕距离具现也不远了。
 两人看起来收获没姚成军大可之前铁头这混蛋还存了一把堪比九品材质的古兵器在自己这呢。
 想到这方平瞥了一眼铁头不给他了！
 给了这混蛋这家伙指不定回头就上交了自己没收了……不替他存着！
 而老王好像也有点别的收获之前一直想说什么方平也没时间去听。
 ……
 张涛的速度的确很快没多久众人就到了一处人类城池。
 这一次方平有时间观察了。

 等看到城中有人穿着教育部这边的战服方平扫了一圈开口道：“部长武安军就在这？”
 “嗯。”
 “都是以前武大的人？”
 “大部分都是。”
 “武安军没叛徒吧？”
 “……”
 张涛没说话只是方平忽然觉得自己快窒息了！
 老张正在收拾他！
 方平脸色涨的通红半晌才喘了口粗气一脸郁闷等着吧当年欺负我的人现在都被我收拾的不要不要的你也是迟早的事！
 既然老张确定了没叛徒方平踢了一脚胖子。
 胖子有些茫然这次没太明白。
 方平朝下方的城池扫了一眼挑眉。
 胖子盘算了一下好像理解了接着就暴吼道：“魔武方平镇杀地窟七品18人扬华国之威扬武大之威武大无敌！”
 这吼声一出下方的城池轰动了。
 下一刻一位九品强者腾空而起看了张涛一眼微微露出一抹征询之色。
 张涛就当没看见摆摆手道：“回去我们先出去了！”
 这位九品强者也不多问在人群中扫了一圈好像是认识方平的看到方平笑着点了点头。
 方平则是回笑一声接着拍了一下胖子脑袋低骂道：“别乱说！你哥和老姚也杀了几个……”
 蒋超笑呵呵道：“那你也杀了10个以上这次总算出口气了。”
 说着又道：“方平你这次出去能上七品第一了吧？”
 “少胡扯杀地窟武者人人有责上榜有何用？我辈武者需要的是虚名吗？”
 “这倒也是不过你还是牛六品居然干掉了好几个七品高段……”
 “运气好罢了。”
 “那也是实力就你这实力当个总督都够了。”
 “滚我当总督干嘛。”
 “……”
 胖子反应了一下点头道：“也是你是魔武的人当校长更合适。”
 “别扯我才多大年纪。”
 “英雄不问出处也不问年纪能带领魔武走的更好的变的更强的我看只有你了。”
 “胖子你再废话我揍你了！”
 “别别我这不是替你高兴吗？”
 “……”
 两人你一言我一语说的起劲。
 当然声音不大。
 可在场的谁还没点实力？
 张涛此刻已经带着众人落地一边往通道口走一边淡淡道：“差不多就行了。”
 方平一副不知啥意思的表情蒋超憨笑道：“就是私底下随便说说不过说真的方平这次可不是干掉10多个七品的事那是几百七品！
 不也许就有八一网打尽了。”
 说着胖子再次补充道：“就咱们华国说起来七八品武者功劳应该没有比方平更大的了。”
 方平有些恼怒呵斥道：“还说！”
 张涛脸色发黑他么的我都忍不住想砍人了！
 也不想说什么直接拖着众人进了通道。
 这一进通道上次方平他们没什么感觉直接就出去了。
 这一次方平却是有些意外也有些心惊胆战通道在颤抖！
 这不会崩碎了吧？
 张涛则是没那么多忧虑边走边道：“绝巅进入通道会有些不太稳固能量共鸣导致的。不过随着通道形成的时间变长通道会越来越稳固后期就不会再有问题了。”
 方平了然不知想到了什么马上道：“部长那您的意思是……其实以前绝巅是无法走通道进入的？”
 “对。”
 “地窟的也不行？”
 “不错。”
 “那现在……现在各地通道都出现不短的时间了岂不是说……”
 张涛确认了他的想法开口道：“当年地窟的绝巅只能走御海山那条通道也就是镇星城那条通道进入人类世界所以以前镇星城守住那条通道地窟绝巅就别想进入地球。
 不过现在随着地窟通道开启增多渐渐形成了一道稳固的网络。
 地窟通道并非单独存在的方平也许你不明白那我说的再透彻一些108条通道其实就是一张大网贯通两界的大网！
 这张网之前并不稳固如同蜘蛛网一般之间因为蛛丝不多重一点的东西压上去蛛网就破碎了。
 可当蛛丝多了蛛网结实了那你再放一些重物上去虽然一条蛛丝难以承受可其他蛛丝会分担压力。
 到了那时候不说一位绝巅十位八一起走通道过了。”
 方平瞳孔剧缩！
 啥意思？
 他其实听懂了！
 也就是说以前因为通道少通道不稳固地窟绝巅其实无法走通道进入人类世界。
 要走只能走御海山和镇星城贯通的那条道。
 所以人类以前防守绝巅进入地球只要防守那边就行。
 当然可能华国有一条这样的道其他圣地也有。
 而现在随着地窟开启数量增多日后这些地窟绝巅真想进入人类世界108条通道都可以走了！
 这样一来……几乎难以防守！
 难怪这两年人类高层一直说着可能会放弃一部分区域也许外域的压力不是根本根本还是禁区的压力绝巅的压力。
 “部长如今通道开启多少条了？”
 “102条。”
 张涛已经带着众人出了通道回身道：“如今还有6条通道没有开启！华国还有1条其实我们已经可以感应到变化也许开启就在这一两年了。
 其他地方也差不多。
 未来两三年内这些通道大概都会开启。
 一旦开启之后我们虽然有人在坐镇御海山……可到了那时候处处都是通向地球的通道口。
 绝巅再也不用考虑走哪边那时候才是真正的麻烦！
 我们和妖植一脉交战多年其实我们在拖时间他们也是。
 拖的就是外域通道全部开启！
 原本就几个口子我们这些人还能防住可现在两界的壁垒全都是口子上百个还怎么堵？”
 张涛轻叹一声语气复杂道：“想给你们争取更多的时间也许你们可以成长的更长远变的更强而今却是时不我待了。
 两三年后通道全部开启我们可能会放弃一部分区域主要防守一部分区域。
 外域只是排头兵。
 真正的敌人还是禁区。
 以往地窟绝巅不入外域也和这点有关因为来了外域他们也没办法过来。
 人多了通道坍塌。
 人少了真要来可能会被我们围杀。
 你们这一代是幸运的也是不幸的。
 幸运的是你们这一代人其实成长环境更好地窟通道开启的多你们其实分到的资源也多以往武大可不会招收这么多人。
 不止如此天地能量的浓郁修炼起来其实也简单了许多。
 可不幸的是给你们的时间太短了。
 两三年后通道全部开启这未必是决战的时间可五六年七八一直在沟通在串联……
 等双方串联好了通道彻底稳固了。
 大决战也该到来了。”
 说到了这张涛再次叹息道：“而今我人类武者还是缺乏一些高端力量所以当务之急是全副武装那些高品武者让他们有更强的实力可以去更多的地方和更强的对手交手收获更多的东西……”
 方平也叹气叹的心肝脾肺肾都快叹出来了。
 老张真的够了！
 又卖惨！
 “部长我自愿赞助华国宗师12柄神兵！另外我对外拍卖18柄您看这个够吗？”
 张涛瞥了他一眼小子12把是你答应给我的好处费这就成你自愿赞助了？
 好吧随便这小子怎么说东西给到了就行。
 至于拍卖……
 想到这张涛点头道：“可以不过大家也不容易定个上限吧不能超过百亿。其实可以借这个机会把你不用的东西都拿出来拍卖了。
 其他人也是到时候我去给你捧场……”
 这小子好东西真的不少都拿出来才好。
 拍卖……张涛都考虑着要不要让政府多印点钱了反正钱都到了这小子手里不至于让经济崩盘了。
 却不想方平也马上道：“不收现金！强者的拍卖会谁还用这玩意部长您说对吧？”
 张涛想啥他还能不知道。
 钱到了那时候成了废纸我要那玩意干嘛指不定贬值了一毛钱都花不出去。
 张涛失笑临走之际最后说道：“我还有事回头有时间了我们再……”
 方平马上道：“部长这次我突破的话想办个宗师宴您看您要不要捧个场？我觉得吧拍卖会弄到那天也行大家一起庆祝庆祝这是大日子那天我心情肯定很好也给大家打个折扣您说是不？”
 说到这方平也有些兴奋。
 我要办宗师宴！
 我还得邀请绝巅来参加这面子……全球宗师谁有自己面子大？
 想想都美滋滋！
 别人办宗师宴别说绝巅九品的能来一个就不错了！
 我得想想我要邀请多少强者来？
 魔武的就不说了九品的像南云月、吴川、张卫雨、李德勇……这些人全都邀请一遍！
 镇星城那边自己考虑一下要不要邀请几位。
 然后就是各部的人各地总督上次天南一战的那些宗师……
 “不知道李司令有没有时间……”
 方平小声咕哝一句有时间的话邀请了能来吗？
 张涛动作微滞这小子……好大喜功到了这地步……没法说了。
 不过年轻人要面子要排场喜欢炫耀也算不上什么缺点就是有些让人哭笑不得。
 张涛刚想开口方平又道：“我开宗师宴那肯定不小气！大家有什么后辈都尽管带来能量石能量果丹药妖兽肉……敞开了吃敞开了用！
 普天同庆嘛部长您说我能在乎这点东西？
 现场再弄点小辈的比武切磋啥的随便奖励点神兵什么的……”
 张涛再次身体一滞玛德你这不叫宗师宴改成绝巅宴算了。
 老子突破绝巅也没你这么嚣张。
 还有你说的小辈说的是谁？
 这小子今年多大来着？
 张涛有些不记得了或者说不想记得这个却不想方平又道：“对了我得挑个好时间最好是在20周岁生日的那天举办刚好还能庆生。”
 是的方平20岁。
 18岁方平进了魔武。
 如今大三都没到现在还是假期。
 20岁整整的！
 而8月份是他的生日……方平觉得8月份突破差不多了可以热闹一下。
 张涛侧头看了方平一眼似笑非笑道：“你幸好是武大的学生！”
 要不然我现在就一巴掌拍死你这小王八蛋跟谁炫耀呢？
 “20岁……”
 心中念叨一句老张跑了跑的飞快绝巅都有些扛不住了。
 ps：热烈庆祝小e和小狐狸两位管理今天生日恭喜两位小朋友长大了可以恋爱了一男一女你们懂得……生日快乐！