第598章 只言片语

 武道社一楼大厅。
 大厅并非空荡荡的左侧一角摆放着不少桌椅有人在这经营饮品酒水。
 此刻铁头就坐在其中一张椅子上嘴里吸溜着什么不太像酒应该是饮料。
 老王没坐着而是站在墙壁附近盯着墙壁看。
 大厅四周的墙壁上面悬挂着不少画像。
 其中有历任武道社社长的画像也有现任社长、副社长以及各部门领导的照片。
 方平见状走了过去见老王盯着其中一幅照片看笑道：“这是田师兄年轻的时候挺帅气的吧？”
 “听说田牧大将军受了重伤？”
 方平闻言微微点头开口道：“天门城要撤离田师兄觉得是机会他以为天门城主已经走了所以带人去袭杀迁徙队伍……结果被埋伏了。”
 这事发生在方平他们去王战之地的时候。
 天门城是迁徙而不是撤离真正要走的只有天门城主。
 田牧半道上袭杀一支撤离的王城禁卫军结果被天门城主反伤了受伤不轻。
 坐镇魔都地窟的范老则是被天门树缠住了。
 如今天门城撤离天门树也不再固守不动时常会出动。
 王金洋看了一会缓缓道：“你没帮忙？”
 “不用我听说田师兄受伤的当天李司令就把人接回军部总部了。这一次不知道田师兄能不能破九品我听人说李司令可能会帮他感悟本源……”
 这话一出王金洋有些唏嘘道：“魔武第一名校这下算是彻底站稳了。吴校长九品吴镇守九品一旦田大将军也突破了九品……一校三九品的确可怕！”
 “他们毕业了离开了学校在学校度过的时间并不长。当然他们对魔武感情还很深一些麻烦不大的事找他们帮忙没问题真要是大麻烦那就不合适了。”
 魔武的确很强！
 而且越来越强！
 三部四府其中一府的老大出自魔武。
 而今田牧一旦突破到了九品田牧很有可能会担任军部排名靠前的副司令又或者干脆直接坐镇一窟。
 凡是坐镇一窟的都是真正的顶级强者。
 魔武一校出了3位九品境还有一位堪比九品的李长生简直不可思议。
 方平没多说这个而是看向老王笑道：“怎么说起这些了？”
 王金洋略显苦涩道：“只是觉得很多事比想象的更难做自从校长离去我一心想着让南武发扬光大不要在我们这一代衰落下去。
 可想的很好做起来真的难！
 方平有时候我很羡慕你。
 当然也有过嫉妒我觉得魔武有现在的局面并非是你的功劳而是一代代魔武师生打下的基础而你如今只是在这个基础上享受前人余辉罢了。
 可真等我强大了强大到我甚至可以称为南武第一人的时候我才明白有些事并非实力的缘故……”
 方平失笑道：“怎么了？好端端的悲风伤秋起来了受打击了？”
 “是啊受打击了！”
 王金洋轻叹一声感慨道：“这一年来几乎都是你在执掌魔武而你让魔武变的更强大了带来了太多太多的变化。
 而我这半年来几乎也是我在执掌南武可南武的变化没有我想象的那么大……”
 方平好笑道：“这有什么好奇怪的？第一你们南武没我们基础好。
 这个基础包括很多东西。
 比如学生的天赋学校的资源社会的地位……
 魔武招生招的都是什么人？
 你们呢？
 我们的导师中品境一大把高品境也有不少你们呢？
 学校资源方面我们累积了60年你们有多少？
 第二也是人的差别。
 我是谁？我是方平我是这一代的青年领袖你嘛……”
 刚刚还有些伤感的老王瞬间恢复了平静瞥了他一眼半晌才道：“我其实和你比差距很大最大的地方在于脸皮不够厚实。
 你要不要再说几句你是天帝我是你麾下将领？”
 方平含糊道：“往事如烟……”
 “呵呵！”
 老王冷笑一声盯着方平看了很久直把方平看的头皮发麻老王才淡淡道：“天帝大人你知道死在王战之地的那些先辈到底是什么人吗？”
 方平干咳道：“界域之地的人……”
 “界域之地又是何地？”
 老王看着他一脸玩味道：“铁头他们的宫廷？”
 “……”
 方平仰头看了天花板一会喃喃道：“这天花不好看……”
 “哼！”
 老王一脸不善强行转移话题有用吗？
 没理他老王走回了一旁的饮品屋。
 方平也跟着走了过去心里却是发虚啥意思啊？
 老王知道啥了？
 我也没说什么啊什么宫廷府邸的又不是我说的我怎么知道真假你问铁头啊问我干吗？
 ……
 座椅上。
 铁头还在喝饮料看到两人来了也没招呼继续喝自己的。
 方平扫了他一眼傻的可爱啊。
 犹记得当初第一次见面多高傲的一人多有领袖气质的一人怎么就傻成这样了呢？
 多大人了还在跟饮料较劲。
 方平还在想着王金洋开口道：“上次没来得及说你和我们分开之后我进了一处遗迹。”
 “嗯。”
 “发现了一点东西。”
 “继续。”
 “遗迹中死去的先辈的确来自于界域之地不或者说古宗派的山门因为根据那位前辈留下的只言片语他和其他人并非一起的其中提到了其他宗门的字样。
 界域之地并非什么天庭遗留也并非什么大将府邸……”
 说这话的时候老王看了铁头一眼铁头继续喝饮料好像没听见。
 老王心累我说不是大将府邸你没听到吗？
 好吧这家伙傻了当他不存在好了。
 没再管他老王继续道：“华国的一些传说并非空穴来潮很多东西还是和当年留下的一些史实有关。而界域之地也许和现代的一些宗派还有些关联。
 如今的一些宗派存留时间较长的也许就是这些界域之地传承下来的。
 而宗派界的覆灭武道的寂灭可能和王战之地一战有关！”
 老王说着沉声道：“我怀疑当年地窟和地球的通道是一直开启的当年的武者来往于两界之间。
 结果王战之地一战界域之地的人死伤惨重最终残留的人类封闭了通道。
 之后因为大量强者覆灭之前一直来往于两界的强者全部死亡地窟再也无法进入……
 这也导致了武道的寂灭从而让宗派时代从繁荣期衰落进入了寂灭期。”
 方平点头笑道：“猜测的很合理有这样的可能。也就是说界域之地其实是宗派的源头所在宗派时代也许不止存在在这千年还得往上追溯。
 我们认为的千年宗派时代其实只是宗派时代的末期一个衰落期是这样没错吧？”
 “对。”
 “还有呢？”
 “我觉得镇星城的那些老祖也许和界域之地有一些关联他们也许就是当年的残存者……”
 方平笑道：“界域之地存在多少年了？王战之地呢？最少在神陆历之前也就是千年前！你觉得这些老祖真的是千年前时代的人物？
 好就算是那他们中间的数百年在做什么？
 养伤？
 沉睡？
 就算王战之地出现在1000年前而镇星城出现在300年前这700多年他们难道一直在沉睡中度过？”
 说罢方平又道：“还有真要如此杨家老祖为何会死在界域之地？老王你说的这些我感觉没太大用一切都是你的猜测罢了。”
 一旁铁头也不和饮料较劲了随口道：“就算是那也不代表什么。假设界域之地就是宗派界的来源根基所在也无法证明那就不是咱们的府邸。
 强者嘛心血来潮让门人子弟出去建个宗派那也没啥。
 天庭统治两界大将坐镇一方门人子弟弄个宗派出来玩玩有啥啊。
 要不然你怎么解释上次我进了界域之地？
 你为何进不去？
 其他人为什么进不去？
 老王你搞的神神秘秘的结果就为了说这事？”
 王金洋无言以对！
 真的无言以对！
 你说的好有道理的样子特别有道理的样子！
 方平不以为然铁头直接驳斥了他老王一脸悲哀也不再继续叹气道：“好吧先不说这个。我和你们说这些的意思是既然和现代的一些宗派有关那我觉得现代的宗派可能存在一些我们不了解的秘密。
 一些古老传承的宗派是否留有一些蛛丝马迹？
 方平想要的功法也许不用去界域之地宗派有没有？
 就算没有我们也许可以去根据记载去挖掘一些古宗派的遗址可能会发现一些什么。
 还有镇星城说发现了一批复生武者之前说有些人回到了宗派是不是意味着这些人就是王战之地的那些人？

 他们既然回到了宗派是不是意味着记忆恢复了？
 那功法呢？
 镇星城之前邀请我们去一次是不是抽个时间去一趟看看？”
 说到这老王又道：“另外……我发现的不止这些王战之地……也许不该叫这个名字更适合叫囚笼之地。
 我遇到的那处遗迹……那位前辈临终前有过只言片语留下说……二王可能真的没死！”
 说到这老王脸色沉重道：“混乱本源道其实未必是为了针对外人进入而是在压制二王的本源道不让他们复苏！”
 “你猜的还是那位前辈说的？”
 “猜的。”
 方平一脸郑重郑重片刻转头朝饮品店的一位兼职武者道：“给我来杯冰水压压惊！”
 老王一脸恼火方平则是满脸无语郁闷道：“你弄的神神秘秘的我还以为你发现了什么大好处等着我去挖掘。
 结果你说来说去不是和古事有关就是猜测二王活着。
 咸吃萝卜淡操心！
 二王活着如何死了又如何？
 跟咱们没多大关系好不好起码现在的我们没资格去管这些管他活着还是死了。”
 一旁李寒松帮腔道：“就是！闲的！这点小事你老早说不就行了用得着憋到现在？”
 王金洋一脸呆滞！
 这是……小事？
 二王可能真的没死还在王战之地沉眠这是小事？
 事关人类存亡啊！
 那在你们眼中什么才是大事？
 之前大家只是猜测只是地窟强者的猜测人类觉得二王已经死了现在有当年参战的武者判断二王还活着只是被压制囚禁了结果你们一点不上心？
 这传出去绝巅也许都要恐慌的！
 他之前不说也是担心会引出一些麻烦。
 比如张涛知道了会不会产生绝望感从而选择不再抵抗地窟的心思？
 可这俩家伙……完全都没感受的！
 王金洋心累的不行许久才道：“也不是没有好处我获得了一枚令牌这些天正在查资料看看能不能进界域之地看看……”
 这话一出方平来了兴趣李寒松也来了兴趣。
 比起之前的那些这才是正事好不好！
 老王这家伙主次不分！
 王金洋见两人一脸的兴趣好奇盘问……真他么有心想打死他们。
 我之前说的那些真的是废话吗？
 等老王将令牌拿了出来方平查看了一番和自己那一枚样式差不多就是正反面的字不一样而已。
 一面刻着“张”一面刻着“玄”。
 方平看了一会心中隐隐有些判断不过也没提这事。
 老王的话他听进去了。
 可听进去了又如何？
 没用啊！
 王战之地就算有二王沉睡自己能干嘛？
 张涛他们都没办法！
 不搭理也就算了这要是大规模进入导致二王真的复苏了那才是最大的麻烦。
 有这时间提升自己的实力再说。
 而且王战之地短期内方平也不会再去了。
 令牌的事方平没说什么这玩意对应的界域之地应该不一样很难去猜哪边对哪边。
 有时间的话问问张涛他应该知道一些东西。
 也许有的地方他知道在哪。
 “那现在咱们有两枚令牌了进入界域之地的机会就大了一些。有空去界域之地看看探索一下比胡思乱想强老王没事别想那些乱七八糟的东西。”
 王金洋被方平教训了几句一脸无语干脆也不说话了。
 方平又道：“你进入精血合一境了这么说你生命之门开启过了？”
 “没有。”
 此刻的王金洋已经踏入了精血合一境这意味着他这些天封闭了精神之门。
 上次在王战之地出来他差距就不大了。
 至于铁头这家伙还差一点不过也快了。
 听到老王说没有铁头一脸惊讶道：“没开启？”
 “应该需要精神力具现等到了七品境应该差不多了。”
 王金洋也没多说七品境对他而言说远很远说近很近。
 如今的他需要做的就是让精神力更强大。
 而精神力靠精血合一自己修炼速度不算快起码要半年到一年才行。
 可要是去换一点天材地宝未必不能提升速度。
 类似于天金莲这样的宝物他这次收获的神兵不少之前老姚捐赠出去张涛说会赠他金身果那自己捐出去赠送一些增长精神力的宝物也不意外。
 说完这个老王又道：“接下来我会搜集一些关于宗派的资料以及其他是人探索界域之地的资料。方平我这边搜集的资料有限这事你出点力想办法搜集一些过来。”
 “嗯回头我和三部四府那边提提他们应该有一些资料不说全部给我们给一些问题不大。”
 方平说完又道：“我们的目的还是找到对应令牌的界域之地至于别的事现在不考虑。”
 李寒松也是点头不已觉得老王净弄些有的没的可别耽误时间去查什么历史了没那必要。
 这时候方平忽然道：“对了我其实也有些收获之前忘了说了。”
 “什么？”
 “地窟的妖族……有些妖族……也许是咱们人类的坐骑。”
 这话一出两人呆滞。
 方平摸着下巴喝了口冰水这才道：“我在第二位人类前辈那发现了几句话也没啥之前没看懂最近查了查才看明白了一点。
 大致意思就是大战的时候敌人不知道咋弄的让人类强者的一些坐骑神智混乱逃跑了。
 这位前辈说后人看到的话也许可以去某某地方找一下某某某那边好像有一些反制措施把这些坐骑弄回来……”
 两人呆滞片刻铁头忍不住道：“那些坐骑难道还活着？”
 “妖族活的长难说。”
 方平耸耸肩道：“指不定还活着呢听这前辈的意思这些坐骑实力不弱如果不是被弄的混乱了跑了未必会出现后面的情况也就是全军覆没。
 不过我觉得可能死了活着的概率不是太大。
 真要活着指不定也彻底叛逃了。
 这都多少年了！
 不过……真要有什么反制措施你们说找到了能不能收拾地窟的那些妖族？
 妖植和妖命两大王庭实力虽然强可也有一部分原因和守护王庭有关守护王庭的妖族挺难缠的。”
 “那你说的某某地在哪？”
 “我怎么知道。”
 方平不负责任道：“那地方都多少年了字迹不清不楚的其他的话我都是猜的。可这地名我还真猜不到大概也是某一个界域之地吧。
 以后碰碰运气吧话说回来都说人类有坐骑我咋一次没看到过？”
 李寒松马上道：“真有不过没啥用。京都地窟那边龙王收服了一头七品妖兽其实真没啥用吃的还特多龙王前些天一气之下把对方给宰了打造神兵了！”
 “……”
 方平一脸呆滞说的好有道理的样子。
 九品的收了七品的坐骑也就代代步了说不定代步都难。
 指望这玩意出战说不定一出战就跑了。
 与其让它跑了宰了对方弄一柄神兵出来也许更划算。
 难怪他到现在都没见过不会是都被宰了吧？
 之前天南地窟大战那些宗师有空闲的都调集了过来有些人也许有坐骑可没人压制容易出乱子。
 那时候不少人带着神兵……难不成都把自己的坐骑给宰了？
 方平也不再去想管他呢反正和自己无关。
 对妖兽坐骑他兴趣不大。
 他其实是想问问怎么收服妖族要是能收服一株九品妖植……把对方养在魔武那才够劲。
 回头等张涛来了自己倒是可以问问看。
 谈完了这些方平也不再耽误他还有事要办呢。
 结果等付账的时候请客的老王差点提刀砍死方平！
 如今武大学分通用1学分一万块。
 他们三个喝了几杯饮料结果对方收他30学分！
 老王都以为听错了再问了一遍还是这价格气的老王脸都绿了。
 魔武干脆去抢好了！
 喝几杯饮料成本价有10块钱吗？
 收他30万干脆去抢啊！
 有钱也不是这么花的！
 走在前面的方平就当没听见这地方是要不不开张开张吃三年平时赚的钱都拿来贴补学校了他又没赚一分钱老王骂他有啥用。
 再说武道社有钱人多平时闲的无聊又懒得跑路过来喝杯茶不是很正常的事吗？
 自己不看价格表这能怪谁。