第556章 专治各种不服

 方平挑战陀曼其他各方都有些幸灾乐祸的感觉。
 这两人一个七品一个六品中的顶级强者。
 无论谁被淘汰他们都乐见其成。
 毕竟不是自家人谁知道进了禁区他们怎么想的。
 陀曼还好七品的进入和他们不是一起行动。
 可六品的方平真要跟他们一起进去了这是个不守规矩的人很难判断他下一步会做什么。
 杜洪这些人都是军部强者其实还是守规矩的也好打交道。
 反倒是方平喜怒无常真的很难沟通。
 ……
 擂台四周。
 王部长看着两人走向中央区域看了一眼李德勇欲言又止。
 李德勇微微点头道：“到了必要关头替他认输。”
 六品战七品以中品境逆伐高品境的武者不说自古以来没有可那是极少数。
 李长生一剑斩八品那次几乎是必死无疑。
 还有张定南这些人拖着了对方才给了李长生机会。
 方平想在这种场合下没人牵制的情况下逆伐七品太难太难！
 听到李德勇这么说王部长倒是松了口气这样一来就算输了丢了名额也不至于丢了性命。
 ……
 中央区域。
 方平轻轻吐了口气这是他第一次真正和七品强者交手别看嘴上说的厉害可真交手下来情况如何他也不知道。
 何况对方必定有神兵！
 当然七品武者已经可以开启三焦之门蕴养神兵不像六品还要放在身上才行。
 大胡子是什么神兵他不知道。
 有那是一定的。
 “大胡子待会千万别认输七品和六品交手要是还认输那你这个七品也白当了这辈子都抬不起头来。
 不但如此也不知道你们老外有没有什么武道之心无敌之路之类的……
 这要是受不了刺激精神崩溃那就完蛋了。”
 陀曼闭目低头片刻后才缓缓道：“将军过于执着胜负了。”
 “笑话！”
 方平朗声道：“武道必争！要争那自然就有个胜负之分！古佛圣地难道就是这么教你们的？不执着于胜负你们何必来参加比赛？自欺欺人可笑！”
 陀曼并不再说轻声道：“将军六品比赛由将军开始吧！”
 “那我就不客气了！”
 此刻方平也是手持神兵大刀找人借的。
 他的平乱刀已经即将破碎和七品武者交手只会瞬间崩碎。
 方平话音一落刀破虚空！
 精神力具现物瞬间融入神兵之中而神兵长刀也传出一声猛虎咆哮声！
 虚空中一头宛如猛虎的野兽虚空凝现虎扑上去！
 陀曼动作也不慢更没有因为方平六品就真的小觑了对方。
 就在方平出手的那一刻陀曼手中凭空出现一柄禅杖禅杖爆发出灿烂的金芒一杖挥舞出去！
 轰隆！
 一声爆响方平神兵凝现的猛虎瞬间破碎。
 下一秒两人已经近身接触！
 陀曼如同怒目金刚疯魔般地舞动手中禅杖禅杖之上白色的天地之力浓郁到了极致瞬间击向方平！
 方平也是暴吼连连刀刀斩出诸神陨落之异象！
 轰轰轰！
 一连串的轰鸣声响起方平不断倒退口中血液四溅！
 “噗！”
 方平一口金色血液喷射而出陀曼挥舞着禅杖一杖打去血液和禅杖碰撞飙射出灿烂的火光。
 而就在这时陀曼右手挥舞禅杖击向方平头颅左手却是凝聚成拳拳破虚空一拳轰向方平！
 “砰！”
 一声爆响传来还在抵挡神兵的方平胸口瞬间被打穿！
 “啊！”
 围观者有人低声惊呼。
 苏子素几人一脸紧张这才交手多久方平就已经不敌对方方平的半金身防御极强可依旧被对方一拳打的通透！
 苏浩然轻声道：“七品的天地之力不是方平凝聚的天地之力可比的方平实力虽强可六品和七品还是巨大无比的鸿沟……”
 蒋超忍不住道：“他怎么不自爆精神力？”
 苏浩然瞥了他一眼“就算自爆那也要机会你以为陀曼会给他机会？两人近身方平自爆没击溃陀曼自己也许就被自己误伤了……”
 “那拉开距离啊！”
 蒋超说着说着说不下去了。
 此刻空中二人根本无法拉开距离。
 七品终究是七品地方也不大两人缠斗在一起陀曼一直贴身攻击方平方平被打的只有防守之力还击都快做不到了。
 “哎！”
 李德勇轻叹一声方平这次的确不智了。
 和七品战成这样已经不易可想击败对手难太难了！
 想到这李德勇看了一眼上空微微凝眉！
 部长怎么把这家伙放出来了？
 一旁古佛圣地的那位九品也一直盯着上空看眼中威胁之意显而易见！
 他们可不是杨家这是有八位古佛……也许是七位坐镇的古佛圣地。
 如今公开比赛长生剑胆敢中途插手斩杀陀曼古佛圣地哪怕倾巢而出也不会放过魔武的。
 绝巅禁制之外李老头傲立虚空并未说话只是盯着下方看。
 老头子现在在衡量他能一剑劈开绝巅制造的禁制吗？
 这次的封禁可是张涛布下的虽然只是随手布置而成。
 “大概斩不穿吧？”
 李老头心中腹诽一句并非他不想进去是人家直接封闭了不给他进去！
 张涛虽然没管他离开不离开教育部可比赛场地这边还是设下了屏障没给外人进入的机会。
 而就在李老头傲立虚空的时候不少精神力在他四周徘徊。
 李老头冷哼一声气血冲天瞬间绞碎了周边的精神力低骂道：“再他么探测一人给你们一剑老子又没进去盯着老子干吗！”
 就在这时一道威严无比的精神力朝他靠近。
 李老头脸色变了变忍不住道：“差不多行了啊！我都进不去老是盯着老子干吗？”
 “老实点不许坏了规矩真输了自有人认输！”
 “李德勇和苏浩然这俩家伙故意不喊怎么办？”
 “你……”
 张涛的声音带着恼火你他么怎么是个人就怀疑苏浩然不说李德勇可能坐视方平死亡吗？
 张涛懒得理会他精神力瞬间退去。
 随便这家伙吧！
 只要不插手比赛他也懒得管了。
 ……
 擂台之内。
 陀曼再次一拳轰向方平的头颅嘴中说道：“方将军实力果然强大修身养性一些时日未来成就更大……”
 “过誉了！”
 方平闷声回了一句又冷笑道：“你真以为你赢定了？”
 话落精神力具现物出现！
 这一次没有出现小城。
 下一刻两人一起出现在了一间小屋子中！
 外界众人脸色微变！
 古佛圣地的九品强者沉声道：“怎么会？”
 此刻在外面看不到两人了！
 只看到一栋小楼！
 这意味着什么九品强者很清楚陀曼被方平拖到他的具现物核心中了而且还是已经彻底具现的核心不是那种半虚半实的存在。
 方平的这栋小屋如果精神力足够可以万古长存真正的降临在这个世界。
 具现没多久的方平居然达到了这个地步出乎众人预料。
 就在之前众人以为方平的具现物核心是那轮血日后来大家都明白那只是个幌子。
 方平的具现物核心不是血日另有他物。
 现在也证实了这一点。
 而陀曼的精神力具现物都没方平这么强大陀曼具现的是一尊古老佛陀金身不是活物雕塑佛身罢了。
 陀曼也做不到将那尊佛陀金身彻底具现目前还只是个空壳子是个幻象般的存在。
 不像方平将陀曼拖入其他人都彻底看不到人了。
 老和尚有些惊讶惊讶之下眼中冒出两道金光朝那栋小楼扫视而去。
 就在这时屋中方平暴吼：“滚！九品胆敢插手！”
 这话一出李德勇也是眼神一冷看向老和尚冷厉道：“贺拓圣师……”
 老和尚轻声道：“并未插手只是看清虚实无法看透唯恐陀曼无法收手空留遗憾！”
 李德勇微微蹙眉却也没再说话。
 同样李德勇眼中爆发出两道金光看向小楼。
 方平挡得住别人可挡不住他们他们实力强大穿透小屋看清一切不难！
 其他九品纷纷有样学样都朝那边看去。
 场中的八品强者也是纷纷如此。
 而一些七品强者……一脸懵！
 玛德穿不透！
 丢人了！
 一个六品武者的精神力具现物人家在里面战斗他们看不到情况真他么丢人。
 七品强者们个个不动声色一脸认真地看着小楼好像也看透了一切。
 其他人倒是没什么姚成军忽然低声朝第一军校的女校长道：“校长我看不透我精神力具现物比他弱很多吗？”
 女校长似笑非笑道：“看不透正常七品一般都看不透方平虽不是七品可具现物同等于七品同阶哪有那么容易看透的。”
 这话一出不少参赛的武者纷纷看向那些七品武者你们……看的到吗？
 一些七品武者面色无光也没人吭声。
 你管我看透还是看不透！
 女校长拆穿了这些家伙也不继续面色恢复凝重道：“有点意思方平敢挑战七品还是有几分把握的在这间屋子中陀曼实力被压制了！”
 “压制？”
 “具现物之战比的是纯粹的精神力之战当然陀曼也可以凝聚天地之力击溃他的具现物可现在……陀曼做不到！”
 是的陀曼无法做到。
 此时此刻小屋内并非方平一人在战斗。
 方平和三道虚影同时在围攻陀曼！
 这是精神力的战斗！
 三道虚影没有意识只有战斗本能而这本能也是方平的本能。
 “滚滚打爆他！”
 方平一边疯狂补充精神力维持小屋一边不断疯狂挥刀劈砍还有闲工夫朝其中一道虚影大吼！
 好吧这不是方圆也没有意识……其实这虚影只是单纯的几道精神力聚合体。
 不过方平觉得喊出来更带劲！
 虚影没能打爆陀曼反而被陀曼打爆了。
 不过很快虚影再现！
 陀曼脸色凝重了许多禅杖爆发出更强大的力量一杖击穿了屋顶！
 换成别人具现物核心被如此破坏恐怕已经面临崩溃。
 而方平这边屋顶上的空洞瞬间弥补了起来接着一人和三道虚影继续疯狂围攻陀曼！
 方平是重点照顾对象几次被禅杖击穿胸口！
 方平却是不以为意大笑道：“七品又如何？你一开始没能秒杀我我就知道你不咋样秒杀不了我你就算打的我肉身崩溃也不算什么！”
 话音刚落陀曼一掌拍来！
 轰！
 方平半边脸颊消失露出金灿灿的金骨。
 方平忍着剧痛冷笑道：“继续！有本事一击拍碎的我金骨要不然今天必杀你！”
 “给脸不要脸的东西让你别挑战非要挑战华国武者！”
 就在这时候方平陡然暴喝一声小屋中瞬间进入了黑暗！
 黑暗对武者而言不算什么尤其是七品武者更是早已不在于黑夜还是白天。
 哪怕没有了眼睛他们还有精神力感应还有气血感应。
 陀曼并未在意这些黑暗还是白天都是一样的。
 可下一刻陀曼眼神变了！
 人呢！
 他的精神力感应中人没了！

 气血感应也没人！
 变色的同时陀曼陡然挥掌朝后方拍去！
 轰！
 一声巨响肉掌之上呈现出一道深深的血痕！
 “不可能！”
 陀曼第一次露出惊骇的语气！
 对方不但消失在了他的感应中还凝聚出了强大的天地之力融入神兵这一刀斩来直接破开了他的防御斩的他手掌崩裂。
 “砰！”
 黑暗中陀曼再次挥舞禅杖挡住了从天而落的一刀那一刀劈砍的是他的头颅！
 七品初段武者可没有淬炼颅骨。
 “该死！”
 陀曼暴喝一声身上陡然爆发出灿烂的金光接着怒吼一声一杖再次击穿了屋顶白天降临！
 屋中亮起的瞬间陀曼看到了就在自己一侧已经挥刀的方平！
 而方平感受到屋顶被击穿急忙退去下一刻屋顶开始修补起来屋中再次陷入了黑暗。
 陀曼都快憋疯了这家伙就是个牛皮糖怎么打都打不烂！
 他也才入七品初段做不到一招打死对方。
 一招打不死这家伙生命力顽强到了可怕的地步。
 再这么下去他也许要被耗死。
 ……
 外界。
 古佛圣地的那位九品眼神异样到了金光都在晃动的地步！
 陀曼……好像被缠住了。
 不会被缠死吧？
 一招打不死对方对方马上就生龙活虎而且手段极多。
 如今唯有发挥出强大的实力一招打的他具现物核心崩溃才行才能脱离在方平具现物中战斗的窘境。
 可陀曼能做到吗？
 先前几次每次都是毁坏了一小半瞬间恢复。
 就在这位九品沉思的时候屋中陀曼也恼怒到了极致。
 下一刻一尊巨大无比的古佛虚影出现在小屋中。
 古佛虚影一出瞬间挤的小屋不断膨胀。
 方平眼中狠色一闪冷笑道：“还真敢跟我玩精神力比拼？”
 话落方平瞬间消失在小屋中。
 接着轰隆一声巨响！
 小屋彻底消失！
 此刻两人都出现在了众人面前。
 方平七窍流血胸口也是被穿透多处。
 不远处陀曼也是脸色惨白虚空中一尊古佛虚影残破不堪看的众人纷纷变色！
 这两人交锋危险到了极致。
 都涉及到了具现物的交战一旦具现物核心被磨灭都要彻底死亡的。
 而方平面前已经消失的小屋正在慢慢凝聚。
 一点点胀大下一刻方平再次拖着陀曼进入了小屋！
 “该死的！”
 众人只听到了陀曼的怒吼声那种气急败坏的怒吼声！
 方平刚刚自爆了小屋差点没毁灭了他的具现物现在还来！
 六品武者们面面相觑七品的陀曼这次真的遇到了狠茬子了！
 这边刚想着没多久再次传来一声惊天爆鸣！
 方平再次倒飞而出血肉已经残破不堪却是放声狂笑！
 不远处陀曼如同死人面无血色。
 一尊只剩下一点底座的古佛虚影被他瞬间收起再看方平的时候眼中杀气凝然！
 方平差点彻底磨灭了他的精神力！
 “再来啊！”
 方平面前小屋再次迅速凝聚出来。
 陀曼暴怒手中禅杖脱手而出破空而来！
 这含怒一击威力也是巨大无比还没临近方平方平后方的几位六品武者就纷纷倒退前方的九品武者迅速布下了屏障挡下了余波。
 轰隆！
 轰鸣声不断！
 方平大笑一声用小屋困住了禅杖接着提刀杀了过去大笑道：“没了神兵精神力不敢动用咱们再来试试！”
 此刻方平的精神力具现物困住了他的神兵陀曼没有神兵在手精神力也是消耗殆尽受损颇重。
 两人此刻都是靠气血和肉身在战斗！
 而方平手持神兵对上赤手空拳的陀曼虽然气血强度远远不如可陀曼一掌拍出也只能打的方平金骨颤动却是没办法打死方平。
 方平根本不在乎伤势哪怕被陀曼打中了头颅那也是理都不理一个劲地疯狂爆砍对方！
 神兵的锋利连金身都能破开何况陀曼还不是金身强者。
 “噗噗”声不断没多久陀曼双臂被方平斩断！
 而方平也不由得心中狂骂老子这半金身太假了！
 不说八品七品的都挡不住！
 他这半金身虽然每次都比之前强大可这次……又被打的半残了。
 纵然没到骷髅的地步可也是血肉崩飞。
 “难怪各国武者都不是太在乎肉身的强大不到八品凝聚的金身就是假！”
 八品之前的半金身了挡同阶还行挡强者几乎没太大用处。
 没了双臂的陀曼此刻也是暴吼连连双腿如影踢的方平不断倒退。
 “老子把你斩成人棍！”
 方平低喝一声硬生生地接了对方一脚踢的眼珠子都往外挤却是强忍着痛苦一刀再次斩下！
 咔擦！
 一声脆响陀曼左腿被斩断！
 ……
 两人这时候的战斗大家都看在眼里。
 看到陀曼双臂被斩左腿被斩不少人一脸的异样。
 再这么打下去……方平难道真要逆伐七品斩杀了对方？
 蒋超打了个冷颤低声道：“都他么好狠！”
 方平被人打成那鬼样子了还在兴奋的狂吼。
 陀曼也是被斩断了三肢依旧不肯认输正在和方平交手。
 换成他……打到这时候早投降了。
 蒋超感慨的是双方都狠其他的高品武者则是一脸纠结。
 华国的方平……打法太让人憋屈了。
 他就是在耗死对手！
 论气血论肉身论战法……
 方平几乎都不如陀曼可他耗的起。
 你无法一击打的他站不起来打的他彻底死亡他就能活活耗死你。
 七品初段的陀曼还没到一招打死方平的地步这么下去陀曼要完蛋了。
 安第斯山那边黑袍女子看了一会不知道是该庆幸还是该无语。
 方平嚣张至极之前连连挑衅他们。
 最后一战更是扬言必杀陀曼之前还可以当笑话现在……陀曼死不认输那就真的要被打死了。
 “破空剑！”
 就在此刻方平暴喝一声哪怕拿的是刀依旧喊出了“破空剑”的名字无他李振的绝学就是这个够霸气！
 噗！
 一刀斩落陀曼右腿飞出方平顺势再次一刀斩出右腿瞬间粉碎！
 “该死！”
 古佛圣地那位九品强者低骂一声！
 肢体还在陀曼可以接上的。
 肢体没了不到八品唯有用大量的生命精华才能重塑肢体这耗费是极大的。
 之前的三肢并未粉碎可右腿这一次确实没了。
 这还不够方平一边继续追杀陀曼仿若无意一般踩爆了地下的其他三肢都是瞬间爆裂粉身碎骨！
 方平知道想杀陀曼概率不大。
 九品对时机的把握没那么差。
 杀不了陀曼那也得让他吃个大亏让他下次见了自己跪地叫爹。
 这混蛋几次打他脸真以为自己收拾不了他了是吧！
 打到这时候方平越战越勇陀曼却是连精神力都不敢再释放哪还有反转的机会。
 方平也不敢大意把陀曼斩成了人棍接下来招招都是针对他的头颅！
 九品不认输他只要斩中了一刀这家伙脑袋都爆了看他怎么活！
 打到了这份上古佛圣地的那位九品大和尚脸上露出一抹无奈和恼火陡然喝道：“认输！”
 砰！
 方平一脚将没了四肢的陀曼踢飞环顾四周看向那个黑袍女子冷笑道：“算你识相要不然这次也把你斩成人棍！”
 黑袍女子看了他一眼淡淡道：“震碎你的脑子你还能不死吗？”
 方平嗤笑道：“那你试试就知道了！没别的就脑袋够硬你先打穿了我的金骨再说！”
 说罢方平不再理她收回了具现物顺便将那柄还在挣扎的禅杖收入手中。
 看到这一幕已经飞回来悬浮在半空的陀曼眼神极其难看！
 方平收走了他的神兵！
 方平瞥了他一眼嗤笑道：“你们最好再赔偿我两柄神兵要不然……等进了禁区咱们走着瞧！”
 “混账！”
 这次九品的老和尚发怒了没看方平而是看向李德勇质问道：“人类进入禁区不可同盟相战华国要撕毁这一切？”
 李德勇马上道：“华国没有此意方平只是随便一说罢了不可当真！”
 说罢李德勇轻斥道：“方平不可口无遮拦！人类武者进入禁区理当同心协力不管现在双方有何仇怨不可对人类武者出手！”
 方平闻言马上咧嘴笑道：“开个玩笑我哪能真这么干司令现在我赢了比赛是不是该结束了？”
 李德勇刚想说话诸神天堂一位已经入围的武者忽然站了出来。
 他刚站出来方平忽然脸色阴沉道：“你敢挑战陀曼那咱们走着瞧！”
 这位六品高段武者身体微微一颤。
 这并非他的决定而是双方的高层达成的一致得让陀曼入围哪怕他失去了机会也没关系。
 古佛圣地的九品看向方平眼神犀利冷冷道：“方平干涉比赛规则你还没这个权利！”
 诸神天堂这边九品武者朝方平看了一眼并未开口。
 方平忽然笑道：“那也没轮到他按照规则得到姚成军了！老姚这大胡子残了挑战他尝试一下赢七品的滋味！”
 这话一出姚成军默不出声面前却是浮现出一片废墟。
 精神力和肉体都残了的陀曼现在再和姚成军交手输赢可难说。
 而陀曼之前为了确保古佛圣地的人入围已经被古佛圣地那边一人挑战了一次选择了认输。
 这次又败给了方平。
 姚成军要挑战赢了的话其他人再怎么帮他也入不了围。
 眼看着事情到了这地步古佛圣地的九品和尚看向方平缓缓道：“你要如何？”
 “两把神兵！”
 “那古佛圣地放弃这个机会……”
 老和尚摇头他宁愿陀曼不进禁区两把神兵并非真的不值钱。
 “一把……”方平笑道：“别还价要不然那姚成军必定挑战他大胡子未必会输虽然成了人棍可还有一战之力！”
 老和尚压下心中的火气半晌开口道：“可！”
 方平咧嘴笑了笑还算不错虽然没了宰了对方可拿了两把神兵又斩断了对方的四肢还重创了他的精神力这次古佛圣地还不知道要花费多大的代价才能让陀曼恢复。
 而这一次自己从头到尾总共夺取了4把神兵。
 自己手头上还有三把李老头的追风靴其实也没啥用了那就是8把神兵其中一把还是八品。
 “神兵也不怎么值钱嘛！”
 方平随口说了一句老张敲诈了自己五把也就这格局了。
 这话一出众人面色诡异至极。
 有人也想到了方平手头上好像还有不少神兵。
 上次他在天南地窟的收获不少人可是知道的。
 这么一算下来……这小子这次又夺了四把神兵都可以批发了。
 不止是这些魔武的那些宗师人人都从他手上拿了神兵除了吴奎山。
 这家伙……真的比九品都要富裕的多绝巅都未必比他富裕起码绝巅不能随意杀那些妖族。
 当然神兵不是关键关键的还是在于实力。
 六品伐七品！
 哪怕方平也算半个七品可事实上的确是六品中段对方却是击败了七品初段武者还差点杀了对方。
 就在众人心情复杂的时候蒋超忽然笑道：“不是要出全球青年榜吗？方平六品第一有人不服吗？”
 这家伙也是笑的开心笑的猖狂环顾一圈仿佛击败了七品的武者是他一般。