第554章 不战而屈人之兵

 方平嚣张跋扈溢于言表。
 就在他抹脖子的时候古佛圣地人群中一位大胡子和尚缓缓道：“方将军华国向来谦逊将军何必咄咄逼人！”
 方平转头看向他忽然笑道：“没办法我们弱啊没有七品坐镇压力太大。大胡子我呢就是虚张声势吓唬吓唬人。
 不过……如果大胡子不招惹我那我也不会招惹你你说是不是这个理？”
 大胡子和尚看了他片刻再次道：“方将军此次是名额之争……”
 “明白了。”
 方平点了点头又看了看安第斯山那边的一位黑袍遮面的武者笑道：“这位兄弟你们的意思呢？”
 众人纷纷看向安第斯山有人有些惊讶。
 大胡子一出口他们就知道这是一位宗师级强者。
 当然老外叫神境强者。
 不过出乎大家预料的是第二位居然出自安第斯山！
 就在方平问话之际黑袍武者开口道：“方将军还没这个资格来质问我。”
 “女的？”
 方平一脸惊讶没在意她话中的意思而是有些惊诧道：“这么平？”
 我没看出来啊！
 我还以为男的呢！
 “咳咳咳……”
 这下子就连李德勇都有些受不了这家伙了！
 你怎么说话的？
 人家好歹也是七品你管人家男的女的？
 不过……话说回来真的平啊！
 李德勇想到这忽然暗骂一声老子想什么呢？
 这是我该想的问题吗？
 这是世界青年武道赛这么严肃的场合下自己怎么能产生这样的念头？
 李德勇眼神不善地看了一眼方平这小子再废话他找机会踢死他！
 方平的话对这些汉语通的老外而言那也是懂的。
 黑袍女子显得有些愤怒轻斥道：“方挑衅强者……那是需要付出代价的！”
 方平好笑道：“我没挑衅我就是问问看看你们是什么意思。
 你们不招惹华国我自然也不会跟你们过不去。
 不过……”
 方平忽然玩味道：“不过话说回来七品初段应该也就那样吧。本将军不是没杀过七品也许……可以再杀两个玩玩？
 还是那句话我被挑战的机会用完了欢迎二位来挑战我我不拒绝应该是可以的。
 或者……当成场外的切磋也没问题。
 主动挑战的机会还有一次……我话搁在这你们俩谁先挑战华国武者我必挑战你们。
 杀一个七品……不许认输咱们玩到底试试看！”
 众人沉默。
 黑袍女子不言大胡子和尚低声呢喃也没开口。
 六品威胁七品不说从未见过可这一次大家真的长见识了。
 嚣张！
 无比的嚣张！
 摆明了警告这两人谁对华国武者出手他就挑战谁。
 这家伙哪来的自信真的可以和七品交锋？
 方平嗤笑一声直接回了华国阵营。
 他一回来苏浩然微微凝眉道：“方平过度自信不是好事挑衅两位七品也不是好事这两人三次挑战机会一次没用一旦对我们出手六次机会……”
 可能会打残了六个人！
 哪怕主动认输现在不少人已经没几次机会了。
 等熬到最后大家被迫之下用完了主动挑战的机会又被对方挑战了那就意味着出局了。
 方平笑道：“这俩家伙藏着不动挑明了才会让他们成为众矢之的至于挑战我们……我说了真到了那时候我会出手挑战他们的！
 七品初段也只是刚入七品精神力和我差不多。
 唯一比我强的就是天地之力的爆发七品初段想秒杀我可未必能做到。
 一招杀不了我我自爆他个三五十次精神力这俩家伙真的能跟我耗到底？”
 这话一出苏浩然脸色微变蒋超不由道：“方平你这精神力也太变态了吧真能自爆那么多次？”
 方平笑呵呵道：“开个玩笑七八次就到顶了刚刚打完布陀耶我已经撑不住了……”
 说话间方平面前忽然浮现出了一座小城……小城一瞬间崩塌！
 方平口中鲜血四溢看向四方的武者一脸惊惧道：“别给他们看到了……”
 “够了！”
 王部长低喝一声你差不多就得了。
 方平这混蛋来参加比赛他是头大如牛！
 你以为别人还会信你？
 还有你他么疯了吧没事就崩溃具现物玩你知不知道我们有多想宰了你？
 各方强者都是脸黑如锅底！
 又来！
 还来！
 这家伙到底有多少底牌？
 猖狂到了没事干就崩溃一下精神力具现物玩别说六品九品都玩不起哪天把自己玩死了最好这混蛋真的让人气的想吐血。
 方平之后几位六品中段武者又打了几场。
 老王和铁头这一轮都没下场李寒松这次出了场没有挑战六品巅峰武者选择了一位诸神天堂的六品高段。
 六品高段连三焦之门都没全部封闭实力相对而言不算强。
 李寒松精神力具现针对这样的武者几乎是碾压式的。
 精神力爆发之下对方几乎没有能力抵挡还是诸神天堂的九品认输这才没被打死。
 ……
 第二轮结束的很快。
 这一轮已经有人三次被挑战机会都用完了。
 有些人三战三败面对这样的情况只能主动挑战获取胜利才行要不然只能被淘汰了。
 第三轮精血合一都按兵不动两位宗师强者也是按兵不动。
 他们不动其他人也不敢挑战他们。
 六品巅峰一部分选择了挑战弱者一部分也是放弃了挑战机会。
 不过蒋超这家伙还是被人盯上了。
 他打的太猥琐让不少人不爽。
 一位来自古佛圣地的六品高段盯上了他。
 结果这次上场蒋超虽然还是全副武装不过却是嚣张的很对方刚想出手蒋超就喝道：“差不多得了啊！
 你是……你是那个谁来着哪家古佛的子弟？
 我家老祖的防区离你们家那边可不远你打我小心我家老祖报仇！”
 “看什么看？我家老祖是战王一打三都行我赢了一场差不多就行了你还挑战我以为我好欺负？”
 “我蒋家到我这一代就俩了我家变态不找媳妇结婚生子摆明了要断子绝孙了。”
 “你把我打死了蒋家断了后你们承担起这责任吗？”
 “赶快认输不然老子不防御给你打死拉倒你考虑一下后果！”
 “你们这些古佛说是和尚家里后代一大把死几个没事我死了你全家陪葬都不够！”

 “……”
 蒋超那是真的嚣张骂骂咧咧的说自己挑战了一次赢了就行了。
 这家伙还挑战他明摆着不给他家老祖面子嘛。
 古佛圣地的地窟入口和华国相邻。
 那是抬头不见低头见惹急了他那可是要找老祖去报仇的。
 这下子……全场安静的吓人。
 那位挑战他的六品高段武者脸色是一变再变！
 打不打？
 这家伙一副你有种就打死我的姿态太惹人厌了！
 ……
 方平也是一脸呆滞忍不住问道：“他……他家老祖真的很强吗？”
 苏浩然无奈不想说话。
 王部长也是有些没脸这家伙丢的可是华国的人不过还是低声解释道：“战王是人类绝巅当中最强的几位绝巅之一。
 人类绝巅强者总共大概在50人左右。
 战王起码可以排在前五。
 具体的我不清楚不过我曾听说早年地窟绝巅和人类绝巅是交过手的。
 战王曾经以一敌二妖植一脉那边一位绝巅强者和一位绝巅妖植一起对他出手……最终退去的是那两位。
 你要知道绝巅境都是道路走到尽头的那种按理说其实都差不多。
 可战王以一敌二还能占据上风单对打……恐怕真有击杀绝巅的实力……”
 “李司令不也可以吗？那他和战王谁强？”
 这话王部长不好去说。
 苏浩然想了想却是开口道：“李司令称号冥王也是人类最顶级的强者之一。华国这边战王、冥王、武王在绝巅当中都是实力极强的那种。
 不过……公认的第一其实是李家的老祖镇天王！
 你要知道绝巅王者都是单名号可李家老祖是双名号……”
 苏浩然说到这忽然意识到说多了这时候李逸铭却是接话道：“绝巅王者都是单名号老祖原本也是可据说老祖已经走出了第二条道！
 所以原本的名号被加了一个字成了双名号不是老祖弱而是意味着老祖恐怕真的走出了第二条路。
 别看老外什么战神、太阳神的有的好几个字。
 可那不代表什么唯有我华国这边绝巅当中老祖是唯一一位双名号的绝巅。
 也就是不问世事不在乎排名之类的要不然绝巅当中应该是老祖第一。”
 苏浩然见李逸铭都开口了笑了笑道：“怎么说呢其他圣地未必没有匹敌的强者不过大家都没有交手镇天王也不会自认第一到了那等境界早已不在乎这些。”
 方平一脸震惊道：“按照这说法战王都有可能有击杀绝巅的实力那镇天王岂不是……”
 “不错！”
 之前说起战王可能可以击杀绝巅苏浩然其实是不确定的现在却是正色道：“镇天王杀过绝巅不过不是禁区的是禁忌海的。
 逸铭穿的绝巅内甲就是那头妖兽的……”
 方平愣了一下忍不住看了一眼李飞李飞被看的有些不自在。
 李逸铭大大咧咧道：“看他干嘛镇天王也是我老祖我爷爷还是绝巅有好东西当然先给我。等我不用了再给他们武者嘛实力说话。
 我去镇星城李家拿东西不给我都不行……”
 方平无言以对！
 李飞则是脸色涨红有些恼火！
 玛德强盗也好意思在这炫耀？
 李逸铭这家伙仗着自己爷爷是绝巅没少去镇星城横行霸道专门欺负人。
 镇星城被他收拾的人不少。
 李家的库房这家伙是想进就进哪像他李飞……真没资格进去他敢闯进去李家人能锤死他。
 这时候的方平觉得自己了解了不少八卦。
 “李、陈、沈、蒋、苏、韦、郑、刘、姜……”
 镇星城除去杨家还有12家。
 目前看来李家是最强的不止出了两个绝巅这俩绝巅还都是绝巅中的顶级强者这可不简单。
 蒋家应该实力也不弱没看蒋胖子很嚣张吗？
 其他各家方平大概判断一下苏家应该也不差其他几家就难说了。
 其实从子孙后代参加比赛的实力就能看出来苏子素最弱最弱不代表家里弱可能只是30岁之下的武者苏家不占优势。
 可真要弱这次镇星城只来了9人除去军部这边的陈、沈两家镇星城可是还有两家没捞到名额的。
 六品中段的苏子素居然能来参加比赛意味着她家老祖厉害。
 实际上从精神力禁断的配饰上就看出来了。
 这么多人也就蒋超、苏子素、李飞三人有。
 李逸铭……不太好说可能也有。
 “另外就是老张实力不差啊还以为他后突破的未必有多强现在和战王、冥王被一起提出来那肯定也是极强的。”
 方平心中判断了一下李家老祖是绝巅中的最强者。
 张涛这几人差距恐怕不大剩下的应该也都差不多。
 “活了几百上千年居然没俩新人厉害其他各家老祖真给绝巅丢人！”
 这话自然只能放在心里说。
 他真要说出口苏浩然这些人真能锤死他谁拦着都没用。
 以前的方平一直鄙视吴川给九品丢人了。
 如今……连绝巅都开始腹诽了。
 方平忽然有些警惕我是不是太膨胀了？
 也不是！
 方平觉得自己不是膨胀了是见到了这些绝巅觉得这些绝巅也是人没了之前那种神秘感。
 “都是老张惹的祸不要脸坑我害我觉得绝巅都跟他一样了。其他的绝巅肯定都跟李司令一样冷酷霸道神秘异常那才是绝巅的样子嘛。”
 方平再次腹诽一阵老张给绝巅丢脸了高手就该有个高手的样子才对。
 这边还在想着台上那位挑战胖子的六品实在是受不了了憋屈道：“我认输！”
 不打了！
 早知道不挑战了！
 人家一会让他老祖来报仇一会让他那个变态大哥来报仇一会连他爷爷都拉出来了。
 再说下去还能拉谁去报仇？
 老子都没打你同阶武者你好意思这样吗？
 蒋超不以为耻反以为荣走回来的时候大大咧咧道：“这比赛本来就是拼后台嘛战王的子孙后代都去不了禁区那还玩个球。
 李逸铭你也别打了打啥啊直接拿个名额看看谁敢不给你！”
 李逸铭冷冷看了他一眼嫌弃道：“你别跟我站一起你不认识我我也不认识你！”
 蒋超撇嘴傻不傻！
 能直接拿名额干嘛还打受伤了不痛的吗？
 蒋超这个名额大概是拿定了。
 人家不战而退其他人大概也不会再挑战他了哪怕有人的祖辈和战王实力相当恐怕也没兴趣打他。
 一些绝巅的子孙后代还是要脸的也想证明自己的。
 蒋超一点证明自己的心思都没打他没意义。
 而方平则是深深看了这胖子一眼。
 到了现在方平觉得这胖子真的不简单了。
 不战而屈人之兵战斗的最高境界啊！
 ps：状态不太对尽量三更最近有些晕乎抱歉……