第532章出幺蛾子了

 魔武。
 越来越多人注意到了方平。
 此刻的方平，如同神佛。
 金骨灿烂，头顶三座远古门户，仿佛从门内走出，来自远古时期的神魔。
 此时此刻，方平气血冲天，上方除了三座门户，还升起了一道气血光柱。
 李老头原本准备闭关，此刻也从自己小院中走了出来。
 不久后，魔武几位宗师聚到了一起，除了吴奎山还在闭关，众人都被惊动了。
 看着悬浮空中的方平，吕凤柔脸色有些不太对劲，眉头紧蹙道：“他气血之门即将封闭，为何不动！”
 唐峰也是茫然，黄景则是无语道：“多一点时间显摆，让人注意到他。”
 此刻，镇星城的人已经被他打发走了，不过并未离开，罗一川正带着众人在校内闲逛，实际上镇星城那些人也没心思闲逛，都在盯着方平看。
 几人一时间没说话，李老头则是沉吟道：“这小子，一般就算显摆也不会拖太久，这次拖的时间比较长……”
 刚说到这，李老头眼尖，好像看到了什么，眉心跳动道：“这小子在吃月冥草！”
 “嗯？”
 其他人听他这么说，也注意到了，唐峰一脸震惊道：“难道……”
 “对！”
 “他精神力原本就强大，甚至比唐峰之前更强！”
 “……”
 几位宗师你一言我一语，很快意识到了什么。
 吕凤柔凝眉道：“他要精神力具现？在六品境精神力具现，闻所未闻，真的可以吗？”
 李老头不太确定道：“不清楚，一般情况下，没到精血合一境，无法气血蕴养精神力，还真没听说谁在精血合一之前精神力具现的。
 等到精血合一了，精神力具现就是七品……”
 一般情况下，精神力具现其实就意味着七品境。
 因为武者都是先气血达到巅峰，境界达到六品巅峰，才会反哺精神力，让精神力具现。
 没有专修精神力的功法，还真没见过精血合一都没到，就精神具现的武者。
 想到这，李长生忽然道：“第一军校那个姚成军，精神力还没具现吧？”
 “没有，真要具现了，这么大的事，肯定会有消息传来的。”黄景接了一句。
 姚成军真要精神力具现了，那可不是小事，会造成不小的轰动的，他一直留守魔武，不会不知道。
 姚成军没具现，那就没了先列，一时间众人也不知道该怎么说了。
 唐峰倒是有些挠头道：“那他精神力具现的话，会具现出什么东西？”
 “反正不是大狮子！”
 李老头调侃了一句，唐峰无所谓道：“我觉得狮子挺好看的，而且也很强大。”
 精神力具现物，是可以用于战斗的。
 地窟城主战斗，经常会释放出自己的具现物，人类武者没有神兵的话，也会释放具现物进行搏杀。
 七品武者战斗，其实比八品还要凶险。
 动不动就是具现物的互相搏杀，一旦具现物被摧毁，被磨灭，精神就会寂灭。
 到了八品，反而不太用具现物战斗，这些八品强者，对付同阶，那是金身碰撞，对付七品，七品敢释放具现物，那是直接手撕对方的精神力。
 具现物，也可以融入气血之力，转为天地之力凝聚的具现物，战斗力更加强大。
 具现出的东西越是复杂，越是强大。
 如果有神兵的话，一般情况下，武者会将具现物和神兵融合，这样一来，神兵就可以爆发出强大的威力。
 神兵在六品手中不强，在七品手中却是提升战力的最强外物，原因便是在于此。
 七品的神兵，融合了七品妖兽妖植的心核脑核，武者融入自己的具现物，其实就是让神兵进行活化，让神兵如同活了过来，再现融入妖植妖兽的生前战力。
 这样一来，拥有神兵的武者，其实相当于两人联手作战，实力自然会强大一大截。
 九品强者配上九品神兵，相当于给自己配了半个九品战宠，岂能不强。
 而七品神兵，对九品强者而言，只能说聊胜于无，稍微增加一些战力罢了。
 方平一直觉得吴川给镇守使丢人了，给九品强者丢人了。
 吴川也就没有九品神兵，要不然配上了九品神兵，李老头和吴奎山两人联手，都未必是他对手。
 几人说着话，黄景双手抱胸，微微挑眉道：“这小子真要精神力具现的话，你们说他心中的执念是什么？说实话，这小子我有些看不透，别看他嬉皮笑脸的，他真正在意的是什么，你们谁知道？”
 具现物，也是一种执念的体现。
 吕凤柔执念是杀了天门城主，唐峰的执念……说不清，也许被喊大狮子喊多了，产生了自己真是狂狮的念头。
 李老头当初具现，具现的是剑，他这一生执念就是武道。
 黄景也是如此，武者一般情况下，其实渴望的都是更强的实力。
 尤其到了他们这境界，谁不是在地窟征战多年，人类弱势，华国弱势，武者都在渴望实力的提升。
 所以宗师当中，具现兵器的是最多的。
 兵器主杀伐！
 黄景话一出口，众人有些沉默。
 唐峰迟疑道：“钱？这小子以前挺爱钱的……”
 李老头则是摇头道：“那倒不至于，他要钱，不代表本身需要钱，他需要的只是钱能带给他的东西，比如实力的提升，资源的兑换，他本人对钱其实不是那么在意的。”
 挣钱只是一个变强的过程，武者都爱钱，却也不在乎钱，钱给他们带来的只是实力的提升。
 “那就没办法猜了。”
 众人也猜不透方平到底怎么想的。
 年轻的方平，做事也是风风火火，看似傻大粗似的，可方平有方平自己的想法。
 他真要傻，也混不到现在这地步。
 真要单纯，单纯的武者早就不知道死在哪了。
 想的越多，心思越复杂，方平具现出什么，还真不好说。
 ……
 魔武的宗师们，都猜测方平要精神力具现了。
 学生们暂时还没想到这个，在学生们眼中，精神力具现那是宗师才有的事。
 不过虽然没想到这个，可所有人都看到了那三座巨大的门户。
 其中一扇，即将封闭了。
 “社长这是要逆天了啊！上次才突破的六品，现在居然要进入六品中段了！”
 “社长这是不满意六品榜单给他排到了18名，咱们社长三品之后，哪一次不是第一，我看社长是准备迅速冲上第一，完成四连冠了！”
 三品境开始，方平就是榜单第一，每一次都是以最快的速度达到。
 如今，六品榜单连前十都没进去，魔武的学生都替方平觉得不甘。
 哪怕排在他前面的那些武者，都是老头子老太太了，学生们也都认为，方平就该干第一才是。
 有人则是小声笑道：“社长突破了，咱们记得道贺，又是一笔不小的进账。”
 这话一出，一传十，十传百，很快，全校学生都心领神会。
 吃大户的机会来了！
 学生们巴不得方平一天一破境，社长有钱啊！
 每次突破，或者有喜事，那都是大出血一次，学生们现在早就掌握规律了。
 ……
 其他人在议论。
 方平则是继续吃草。
 这一次，他换了10株月冥草。
 月冥草，那是七品宗师服用的，效果绝佳。
 原本，方平精神力已经高达949赫，服用了一株月冥草，直接到了980赫。
 服用了第二株，却是只到了992赫！
 第二株的效果瞬间削弱一大截，这让方平不由皱眉不已，看来是到了一个接近极限的地步了。
 不过担心待会反哺的力量不够，方平一咬牙，再次服下了第三株月冥草。
 50亿的月冥草，他一口气吃了三株！
 好在，接连服用了三株月冥草之后，虽然增幅越来越小，却也让方平的精神力达到了999赫的地步。
 到了这时候，方平知道，再吃恐怕都无法增长了。
 壁垒，只能靠自己来打破。
 系统也没出现“+”号，要不然，系统倒是可以强行打破这个壁垒。
 “气血7999卡，精神力999赫，都达到一个极限了！”
 “气血之门封闭，可以让精神力具现吗？”
 方平心中，也有些忐忑。
 六品武者，精神力具现，目前好像没听说过。
 之前吕凤柔因为精血无法合一，倒是准备强行具现，可后来还是没有先具现，而是强行完成了合一。
 其他六品，就算无法精血合一，精神力一般也达不到具现的地步。
 心中虽然有些忐忑，可方平也不是太担忧，就算这次无法具现，迟早的事。
 他才六品初段，就算中段不行，那六品高段呢？
 “不用太在意，就算具现不了，也没什么。”
 方平心中安慰了自己一句，又忍不住胡思乱想起来，我的具现物，到底是什么？
 李老头告诉他，这是执念的体现。
 自己有执念吗？
 方平不知道！
 他真的不知道，自己到底有何执念，人的执念，也许不到最后关头，自己都不清楚。
 “管他呢！”
 方平不再多想，下一刻，头顶上方气血之柱更加强大了！
 校史馆楼下，几位宗师都赶来了。
 “要突破了！”
 “这小子……真想把他切片试试！”
 黄景嘀咕了一句，这修炼速度，没谁了。
 李老头瞥了他一眼，没吭声，黄景则是感受到了意思，忍不住低骂道：“李长生，老子是你师兄，你一副切了老子的眼神，什么意思？”
 他这个师兄，那是正儿八经的师兄。
 两人都是老校长的学生，也一直留在了魔武。
 想当初，黄景那是想打这小子就打这小子……
 他比李长生大10岁，他在魔武当导师的时候，李长生还没入校，入校后老校长事情多，管的不多，黄景也教导过李长生不少时间。
 可现在好了，这混蛋玩意实力强了，居然敢对他这个半师半兄的老人家瞪眼了！
 李老头撇撇嘴，含糊道：“我说话了吗？”
 黄景一脸不善，你等着，老子迟早锤死你！
 就在几人谈话的功夫，头顶上方，方平陡然暴喝一声！
 “封！”
 这一声暴喝出口，全校师生精神都为之一振。
 ……
 不远处。
 秦凤青眼神忧郁，何必呢？
 六品初段到中段而已，哪个六品闹出这么大动静了，闹的都没办法修炼了。
 不知道的还以为你九品到绝巅了呢！

 人家六品导师，突破小境界那都是闷不吭声，突破了才告诉别人，你倒好……
 秦凤青想着这些，忍不住低骂一声：“要是封不住，看你丢不丢人！”
 玛德，每次都搞这么大动静，这气血之门要是没能封闭，丢人丢到姥姥家了。
 就在秦凤青心情复杂之际，虚空中传来一阵“轰隆”声。
 这下子，秦凤青不再吭声了，而是抬头朝方平看去，一脸惊诧，这家伙封门的动静好大，速度也好快！
 ……
 半空中。
 方平暴喝声传出，虚空中，气血之门留下的缝隙，几乎是眨眼间被他彻底闭合！
 当门户关闭的一刹那，气血之门更加清晰真实了。
 原本如同海市蜃楼般的气血门户，这时候清晰无比，如同真实存在于这个空间，就在方平头顶上方伫立。
 “轰隆！”
 虚空中再次传来一声轰响，紧接着，一股无形的力量从门户从传递到了方平的身上。
 这股力量，上次方平就感受到，三焦之门从另外虚空被具现的时候，就给方平回馈过。
 这一次，封闭气血之门，传递来的力量更加强大了！
 首先提升的就是气血之力。
 8000卡瞬间突破！
 8100卡……8200卡……
 往日，增长缓慢的气血之力，这时候都是以百卡为单位在快速增长。
 方平的金骨愈加灿烂了，半金身也开始灿烂起来。
 内腑器官，都开始泛现淡金色。
 原本，五脏六腑只是晶莹状，这一刻，却是开始有金身化的趋势。
 八品强者，那是全身金身化。
 全部金身化，那才是完整的金身。
 此时此刻，方平的金身化程度更高了，血液，也开始泛现出淡淡的金色光泽。
 气血之力暴涨，一直涨到了8999卡才停止了下来。
 逢九有坎，这是武道修炼的常态，方平也没在意。
 当气血之力停止涨幅的那一刻，方平陡然睁眼，眼中金光闪烁，两道金光贯穿虚空，此时此刻，不知情的武者，恐怕真以为金身强者驾到。
 “差一点……还差一点……这都不够！”
 方平心中狂吼！
 999赫的精神力，居然在反馈之后还没到1000赫，这1赫的增长，居然如此之难！
 系统面板，第一次出现了数字虚浮跳动的状况。
 精神力那一栏，999赫这个数据，在不断跳动，却是始终无法突破。
 “这是我遇到的最大关卡！”
 “这一次一定要破开！”
 下方的一些师生，这时候都以为方平已经突破结束了，都准备等着欢呼了。
 可当看到方平一动不动，眼中金光闪烁，气血之柱越来越强大，不少人都将到口的话缩了回去。
 “社长怎么了？”
 “突破出意外了吗？”
 “不对吧，气血之门不是封闭了吗？你们看啊，气血之门已经凝实了……”
 “你们看，黄校长他们好像很紧张，怎么了这是？”
 “……”
 众人议论纷纷，有人露出担忧之色。
 对方平，魔武众人是真的佩服，哪怕没少被折腾，可成为武者的，有几个傻子？
 对比别的学校，哪怕对比京武，魔武也是对学生待遇最好的一家，好到魔武的学生出去说话，腰杆都比别人直！
 而这一切，方平居功至伟。
 方平实力越强，对魔武越有利，这点谁都清楚。
 一旦这次突破出了问题……众人都不敢想了，真要出了问题，那就糟了。
 ……
 另一处。
 蒋超众人也是一脸奇怪，李飞皱眉道：“他怎么了？”
 带队的镇星城宗师，却是脸色一变再变，低沉道：“好家伙！虚空震荡，没感受到吗？”
 “什么？”
 “他要具现精神力！”
 宗师强者，精神力强大，之前这位宗师还没多想。
 可此刻，他感受到了，感受到了方平强大的精神力在搅动虚空，在不断震荡，妄图突破一个界限。
 有过一次经验的他，明白方平在做什么。
 魔武的这位妖孽，要在六品中段具现精神力。
 这一点，哪怕镇星城也没人做到过，说一声“妖孽”一点不为过。
 “精神力具现！”
 “怎么可能！”
 众人语气都尖锐了！
 这不可能！
 而就在这时候，半空中，方平怒了，手中出现了一瓣金色的花瓣，天金莲！
 不是一整朵莲花，200亿，方平只换来了一瓣莲花花瓣。
 产自禁忌海的天金莲！
 哪怕镇星城，都难以找到这样的宝物。
 吃下去，对八品强者都有效果。
 而这时候的方平，为了突破界限，哪还管它有多难得。
 只差1赫的精神力，迟迟无法突破，这让方平怒极，这一次耗费了这么大的代价，依旧没能突破，这让他觉得巨亏。
 再砸他个200亿！
 天金莲一入肚，虚空开始剧烈震荡起来。
 这时候，哪怕一些精神力没达到外放地步的武者也感受到了。
 人群中，有导师震撼道：“他要具现精神力！”
 “什么！”
 “疯了！”
 “……”
 就在众人震撼中，方平暴吼一声！
 “具现！”
 轰隆隆！
 这一刻，整个魔都的宗师级强者都感受到了变化。
 “魔武又多了一位宗师？”
 “罗一川？”
 “玛德，还有天理吗？这一年都多少人突破了？”
 “……”
 此时此刻，有人羡慕，有人狂骂，魔武太刺激人了。
 一年时间，接二连三地有人突破，进入七品，上次还办了一次三大宗师的宗师宴，这才几天，又有人精神力具现了！
 骂归骂，这些宗师们纷纷起身，朝魔武飞来。
 他们也想看看，这次又是谁。
 魔武的罗一川，才达到精血合一，居然这么快突破，这还有王法吗？
 ……
 魔武。
 轰隆隆！
 巨响声传遍虚空。
 眨眼间，方平体内飞出一个……黄金大饼！
 除了知情人，所有人惊呆了。
 魔武的学生，这一年看过几次精神力具现，其实都已经知道了方平在精神力具现了。
 可人家不是飞出一座桥梁吗？
 为什么……为什么社长是一个金色的大饼？
 这金色大饼，越来越大，越赖越大，遮天蔽日，天空中如同升起了第二个太阳。
 在这么庄严郑重的时刻，有人却是想狂笑。
 这什么情况？
 而这还不是结束，下一刻，别人是三座门户坐落在桥梁上，而方平……虚空中的三焦之门好像卡顿了一下。
 片刻后，一座气血之门单独飞出，朝金色大饼飞去。
 所有人都惊呆了！
 李老头呆滞道：“还有单独飞一座门户过去的？”
 三焦之门，没有全部封闭，没有全部凝实，谁也不知道居然会出现这情况，只有一座凝实的门户往大饼上飞。
 颠覆三观了！
 何止他们颠覆了三观，那些魔都飞来的宗师们也都傻眼了。
 “这……这算什么？”
 “这是方平？”
 “还有……拆开了具现的精神力？”
 ……
 他们惊呆了，方平也惊呆了。
 看着只有气血之门飞过去，方平差点破口大骂。
 还有这情况？
 三焦之门不是同进退的吗？
 还能分开？
 方平一脸懵，他现在搞不懂情况了。
 也没时间去搞懂了。
 气血之门的幺蛾子还没结束呢，这座门户看到金色大饼，一时间好像不知道该落在哪，在天空中盘旋了一阵，最后陡然降落到了大饼的中心处。
 方平再次创造了奇迹！
 完全和所有人不同的具现过程，毫无相似之处。
 宗师们都开始晃脑袋了，长见识了，真的太长见识了。
 吕凤柔一边看着这具现过程发呆，一边喃喃道：“希望具现物不要再出幺蛾子。”
 她现在都有些崩溃了，这小子具现的过程太让人无语了。
 她刚说完，李老头眼神诡异道：“恐怕……真要出幺蛾子了！”
 此时此刻，虚空中开始有具现物的雏形出现了。
 然而，只是一个隐隐约约的雏形，李老头知道，这次幺蛾子是出定了。