第569章 磨定你们了（万更求月票）

 “去些人杀了他！”
 枫灭生一戟挑飞了李寒松怒吼一声。
 人群中十多位武者马上朝方平逃跑的方向追杀而去。
 而就在这些人跃出人群的瞬间几人脸色剧变！
 轰！
 虚空中一座小城瞬间降落瞬间炸裂！
 而远处也出现了方平的身影！
 如同一道闪电方平眨眼间出现在这些人面前吼道：“老姚！”
 “轰隆隆！”
 一片废墟降临再次镇压了这些人方平手中七品长刀一刀斩出诸神陨落之像！
 噗嗤！
 一个个人头掉落方平脸色惨白随手抓住了几把神兵大喝道：“干死他们！”
 这话一出枫灭生狂怒。
 结果……结果刚刚被他挑飞仿佛重伤的两人头也不回迅速朝西方狂奔而去。
 而地下姚成军也是踏空而起跟着方平几人一起朝西方飞去临走之际废墟再次降临轰然落下！
 那头七品妖兽趁机一口吞下了一人！
 其他妖兽也是纷纷出手。
 至于远去的方平几人这些妖兽反而不太在意。
 “混账！”
 枫灭生怒不可遏这些人居然跑了！
 他懂人类语言那个领头的说要“干死他们”结果头也不回地跑了！
 “跟我追！”
 枫灭生暴吼一声破空而出身后十多位精血合一的强者也马上跟上。
 其他人则是没有去追还有人在继续和妖兽厮杀。
 在剩下6位精血合一强者和多位巅峰武者联手下七八分钟后战斗停止了。
 那头七品妖兽也被众人打成了碎片。
 一位同样衣着华贵的青年男子此刻脸色铁青身旁一位精血合一小心翼翼地汇报道：“槐王子死了……死了……”
 “说！”
 “死了34人……”
 这位精血合一的强者头都快低到地上了。
 刚进来才多久？
 死了34人！
 精血合一境的这次都死了8人。
 “该死的该死的混账！”
 青年也是暴怒刚进入损失超过了四分之一！
 不止如此还有不少人精神力被重创。
 这可都是王庭的精英天骄！
 这百来人只要不死起码能诞生近百位高品！
 槐王子脸色铁青看了一眼枫灭生带人追去的方向眼神冷厉低喝道：“走追过去！”
 “槐王子……我们要不要派人回去汇报……”
 “混账！”
 槐王子一掌拍落眼神冰冷道：“刚进入就被击杀了这么多人现在其他人还没进入你让我们当着各大王庭的面丢人现眼？
 收拾干净这一次……遇到各大皇朝、宗派武者全部击杀！”
 妖植王庭死的多其他各家少那丢人就丢妖植王庭的人了。
 当着各大王庭的面丢了这么大的脸老祖还能再看好他？
 何止他在场的这些人都要倒霉。
 愚蠢！
 如今唯一要做的就是杀人杀的其他各方都损失惨重这样才能保全颜面。
 被复生之地几人杀了这么多人还有脸出去说？
 众人战战兢兢急忙开始收拾。
 所谓的收拾就是毁尸灭迹。
 很快尸体都被处理了。
 不少人眼神阴翳一下子死了这么多人回去了恐怕也有麻烦了。
 众人不再多说跟着槐王子一起朝西方追去。
 ……
 同一时间。
 西方。
 方平怒道：“他么的杀你们几个人而已还追！信不信老子不跑了！”
 这次来王战之地他可是盘算好了的不跑了！
 都是同阶武者他方平同阶无敌盖压人类不说地窟也一样！
 现在倒好才进来半个多小时又他么要跑路了！
 李寒松飞的直喘粗气断断续续道：“还有16个……都是精血合一！”
 你不跑你确定能干的过？
 16个精血合一后面还有追兵呢。
 被缠住一会那就麻烦大了。
 而且那个领头的枫灭生实力的确极强刚刚他和老王和对方交手不到10招虽说有趁机逃跑的意思可对方真的很强几招就打的他内腑破裂。
 方平脸色惨白道：“怕什么！同阶我怕过谁？再多人也是废物再等一分钟让我缓缓我炸死他们全部！”
 接连几次的自爆精神力方平也撑不住了到了他这个地步准备良久的自爆反噬力太强。
 第一下的那次差点让他的核心屋子都爆炸了。
 一旁姚成军脸色也有些发白看了一眼还在紧追不舍的那些人迅速道：“我消耗很大又没办法精血合一弥补……方平待会找个地方让我藏一下！”
 “滚！”
 方平破口大骂老姚不是要藏而是觉得自己现在成拖累了。
 他无法精血合一精神力恢复速度极慢。
 这时候他战力受损严重未必能撑下去。
 方平眼神冷厉道：“别担心没有精神力你也不比六品巅峰差对了你的那把兵器可以尝试着用一下应该不会太差！”
 说着方平回头扫了一眼后方枫灭生眼神冰冷冷喝道：“你们跑不了的！”
 这里是王战之地这里还有地窟武者在内。
 这里危机四伏方平他们几人想逃过十几位精血合一追杀难如登天！
 “废物东西！就凭你也有资格跟我叫嚣？刚刚宰了你们一大群人爽不爽？王子王你大爷狗东西有种就单挑砍你这种废物三招都要不了！”
 方平那是一个劲地鄙视谩骂身后枫灭生速度再快三分！
 方平哼了一声枫灭生速度快还没他快。
 关键是他还得照顾一下老王他们。
 老王这几人当中铁头速度是最慢的哪怕他一直在修炼步法可速度还是慢了没有枫灭生这些人快。
 骂了一阵方平开口道：“恢复的怎么样了？”
 老王点头：“差不多了！”
 “我也是。”
 姚成军迅速道：“身体无伤！”
 除了精神力还没恢复他本就没受伤。
 方平再次回头看了一眼舔了舔嘴唇道：“老王你和铁头拦住枫灭生能做到吗？”
 王金洋沉默片刻很快道：“一分钟！”
 “够了！”
 “老姚你精神力再爆发一次能爆发出来吗？”
 “可以！”
 “好你爆发我也再爆一次趁机灭杀了几人我让他们一直追！”
 ……
 几人商量好了方平陡然停下暴喝道：“分开跑！”
 这话一出身后的枫灭生众人立刻形成了一个包围圈！
 结果他们刚分散形成圈形王金洋和李寒松爆射而出朝枫灭生杀了过去。
 “找死！”
 枫灭生长戟之上爆发出灿烂的耀芒一戟扫向两人虚空爆鸣能量炸裂。
 轰！
 接连几声爆响李寒松双拳如影轰爆虚空金色光芒如同曜日！
 王金洋化身血色战神持刀劈砍空中异象纷呈！
 “可笑！”
 枫灭生一声冷笑长戟不动如山横空而过一戟将两人打的口吐鲜血炸裂声从身上传来！
 两人不管不顾拖着他就往外围战去。
 这边方平已然冲杀而出一刀横扫其他诸人姚成军手中凭空浮现一杆长枪也是瞬间杀出。
 长枪之上爆发出撼天的杀气一枪穿破虚空直接将一人定住长枪眨眼间穿透对方的头颅。
 方平有些诧异姚成军也是有些异样。
 这杆枪……威力好像更大了！
 他刚刚没准备杀了这人精神力此刻不在全盛状态的他全力爆发最多也就堪比六品巅峰甚至有所不如。
 他和王金洋两人不同这两人强在肉体强在气血他强大处不在这地方。
 铁头是防御最强老王是物理攻击强大那姚成军就是魔法师类型。
 可谁想到这一枪杀出居然击杀了一位精血合一境！
 几人也没时间思考了最强大的枫灭生被拖住了可对方真的极强打的铁头金光泯灭眼看着不支。
 见状方平再次低喝一声！
 同一时间姚成军脸色瞬间惨白到了极致怒吼一声虚空中能量爆发出剧烈的爆鸣声。
 轰！
 众人下方地面直接开始坍塌。
 而姚成军一枪扫出还未近身不少强者就脸色惨白七窍流血精神震荡。
 与此同时方平那有些虚幻的小城再次浮现将众人包裹在其中。
 “垃圾们再见了！”
 方平也是七窍流血却是笑的冷酷。
 轰隆！
 爆鸣声再起有强者怒吼身上爆发出灿烂的光芒强行脱离了小城。
 不止一人五六位强者身上都爆发出了光芒消失在了小城中。
 精神力禁断配饰虽然少见可地窟绝巅多。
 这些精血合一境几乎都是绝巅的门人弟子有些和绝巅的血缘关系也就在四五代的样子。
 这些人脱离还是有人无法脱离的。
 眼看方平挥刀有人绝望悲鸣接着轰然自爆！
 轰隆隆！
 小城破碎！
 方平头晕目眩满脸金色血液如同恶魔再生。
 “玛德老子弄死你们！”
 “枫王子！”
 有人暴喝不远处枫灭生也是狂暴了长戟快如雷霆打的李寒松颅骨嘎吱作响铁头这时候面部已经血肉崩碎依旧暴吼连连一次次地强行用金骨化的头颅去抵挡。
 一旁王金洋三焦之门浮现气血之门半开身上被血茧包裹如同幻影围绕着枫灭生四处袭杀！
 方平见状再次暴喝小城再一次浮现！
 这下子哪怕枫灭生也是破口大骂：“该死的该死的！为什么！”
 不灭神炸裂了一次又一次为何会一次又一次的恢复！
 为什么！
 复生武者都是这样的吗？
 不！

 真要如此王庭早就战败了哪还会压着对方打！
 “必杀你！”
 枫灭生暴吼一声一戟扎穿了李寒松的肩胛骨挑飞了李寒松下一刻头也不回顺势一戟扫向上空！
 轰隆！
 爆响声传出老王倒飞而出口吐鲜血。
 而方平这时候则是再次自爆了小城一刀斩出斩杀了两位精血合一。
 短短时间内他和姚成军已经击杀了4人自爆了两人。
 6位在禁区也是天骄的强者眨眼间死去。
 剩下的那些精血合一有人退出了战圈却不是逃跑而是怒喝道：“拖住他们！”
 这话一出剩下的那些人拼死和方平两人作战。
 而逃到外围的这人全身血肉仿佛瞬间被吸干眨眼间面前凝聚出一把金灿灿的飞刀！
 方平脸色剧变一刀斩退一人刚想避开。
 轰！
 金色飞刀击中了他的胸口！
 方平口中吐出大量的半能量化内腑碎片外套破碎里面的九品内甲出现了一个裂口！
 方平脸色难看到了极致！
 果然很多人都有大杀器！
 刚刚这柄飞刀差点把九品内甲都击穿了。
 纵然没有彻底击穿却是震碎了他的五脏六腑此刻的方平伤势重到了极致。
 换一个人此刻恐怕都要死了。
 哪怕李寒松被击中了颅骨都有可能碎裂。
 而方平被击中的一瞬间手中出现了一个瓶子下一刻方平吞下了大量的生命精华。
 内腑碎裂的伤势也快到极致地在恢复！
 “还有吗？再来啊！”
 方平狞笑一声小城再现轰隆爆裂！
 这一瞬间姚成军长枪挥舞再次斩杀一人！
 而方平则是盯上了那位皮包骨的武者见他好像无力再动神兵破空而出一击将对方头颅斩落！
 神兵长刀迅速飞回方平都没顾得上再捡神兵身影一动一把抓住了头颅破裂的李寒松头也不回地遁去！
 而老王和姚成军也是速度飞快在方平动身的一瞬间一起遁逃。
 “畜生！本将和你不死不休！”
 身后枫灭生长戟破空一击刺向方平。
 而方平……一把抓住了长戟手骨血肉崩裂死活就是不松手！
 伤势重到了极致的李寒松欲哭无泪断断续续道：“别……别抢了……不然……跑不掉……”
 长戟在剧烈挣扎再拖延下去枫灭生要追来了。
 方平咬牙道：“八品！玛德算了还有机会！”
 说罢方平用力一掷长戟飞出。
 下一刻方平速度极快顺势捞上了老王和姚成军拖着这三人迅速遁逃脚下神兵战靴爆发出灿烂到极致的光芒！
 “该死的该死的！”
 枫灭生追了一会骂来骂去就那么几句！
 他快气疯了！
 那两个弱者拖住了他很久打都打不死明明才六品这两人却是有远超六品境的肉身强度尤其那个金色脑袋的家伙每次都用脑袋顶他！
 拖住他片刻的功夫另外两人眨眼间居然击杀了8位强者！
 原本追杀他们的16人此刻只剩下了一半除了他之外人人带伤在身！
 枫灭生追杀了片刻退了回来脸色阴沉。
 没多久槐王子带着人赶了过来。
 当看到这副残兵败将的场景槐王子脸色也是阴沉的滴水！
 又死了8位！
 妖命王庭的人恐怕还没进入他们死了16位准统领强者了。
 此刻妖植王庭这边死去了42人其中有16人是精血合一。
 剩下的人中加上两位王子总共也才14位精血合一境。
 “废物一群废物！”
 枫王子暴怒眼神冷厉地扫向刚刚拖住方平的那些人。
 15位准统领居然被两人杀了一大半！
 众人都不吭声枫王子是真王境强者的嫡孙身份比槐王子还要尊贵因为槐王子血脉已经超出三代。
 可众人心中也是憋屈枫王子号称无敌战将横扫四大王庭！
 结果呢？
 两位战将中段的武者居然就把他拖住了。
 他们对上的两人都是变态那个领头的不灭神自爆了一次又一次这还是人？
 他们被杀的惨重还可以理解。
 可枫王子这位无敌战将居然被两个远不如他的武者拖住了谁是废物一清二楚！
 枫王子骂了一阵很快眼神冷厉道：“继续追杀！这一次一起行动我和槐木清缠住他们你们所有底牌尽出不许再留手除非想死！”
 在场的众人大半都有后手。
 可后手也需要时间准备的。
 之前被杀的突兀根本来不及施展。
 死去的那些人一半以上都有压箱底的保命手段可外物终归是外物没给你时间没给你反应死了也就没了。
 此时此刻妖植王庭还剩下86人其中还有10多人伤势不轻精神萎靡。
 半小时不到损失已经高达三分之一！
 而对手……只有4人！
 不是他们想象中的冥王后代也不是那些看起来就很强大的准统领级强者。
 而是之前被他们无视的几位战将中段！
 有人甚至想起来了在进入之前那领头的武者还在颤抖！
 “该死的骗子！”
 有人低骂！
 那个骗子骗了他们所有人他故意装作害怕就是让大家无视他。
 两位王子没管他们两人眼神冷厉带着众人继续追杀了过去。
 他们损失惨重对方受伤也不轻。
 枫灭生都不信了那个家伙真的能一直无限恢复不灭神！
 只要被缠住片刻哪怕能恢复自己动用爷爷留给自己的杀招也足以击杀了他！
 可惜之前一直没机会施展！
 遗憾归遗憾枫灭生一边沿途继续追赶一边冷厉道：“再留下几人迅速突破到七级沿途我们留下印记你们突破后追上！”
 不少精血合一境的强者其实已经可以突破了。
 不过不选择突破也是为了更加的安全或者说收获更多的东西以及保护一些人。
 突破了他们就得进入七品区域。
 原本还准备进来再突破没想到瞬间被斩杀了这么多人。
 之前有五六位都接近突破的地步。
 此刻再看枫灭生脸色愈加不好看了目前只剩下3位接近突破的准统领了。
 要知道这才刚进入其他各方还没进来呢。
 接下来遭遇到了这些势力也是大麻烦。
 ……
 同一时间方平狂奔数十里。
 接着找了个小山林落下迅速挖了一个坑洞带着几人钻了进去。
 布下一道道精神力屏障方平脸色已经惨白的如同白纸。
 一旁姚成军比他还惨眼神都有些呆滞了。
 最惨的还是李寒松脑袋真的成骷髅了不灭物质泛现却是难以一时间恢复。
 “铁头……”
 李寒松没有声音方平咬牙拿出一些生命精华浇盖在他脑袋上这下子恢复速度快了许多。
 片刻后李寒松血肉恢复了一些声音微弱道：“那家伙很强方平小心点。”
 方平脸色阴沉道：“知道而且这些家伙不少人都有大杀招刚刚那个忽然凝聚出金色飞刀的那一刀虽然不涉及精神力攻击破坏力却是极强除了我……你们可能一招就被击杀了！”
 说罢方平看了一眼默不作声的老王又看了看他被扎穿的胸口有些无奈原以为咱们兄弟几个无敌于六品了谁知道第一次就被打的这么惨。
 “没事咱们先养伤养好了伤再去磨死他们！”
 王金洋虚弱道：“这次……恐怕有人要突破到七品了。”
 方平点了点头接着又道：“没事没几个人精血合一的被杀了不少撑死了两三人可以突破到七品也是最弱的七品。
 只要机会选择的好我去客串一下杀手迟早一个个弄死！”
 话落方平忽然展现笑容虽然损失不小可收获也巨大。
 他刚刚内腑破裂不得不服用了生命精华加上给铁头的消耗了大概有1斤多点价值不菲。
 可神兵收获也是极多的！
 不止是神兵方平还摸到了一串项链应该是精神力禁断配饰。
 “你们猜……神兵有多少？”
 这话一出哪怕刚刚快要死掉的李寒松也瞬间来了精神连忙道：“多少？”
 “22把！”
 方平面露狂喜之色咧嘴笑道：“玛德有几把没摸到来不及了！不过这一战……不算亏赚了！”
 “赚大了！”
 李寒松不萎靡了来了精神咧着还没痊愈的血盆大口傻笑道：“22把神兵……22把……我能分3.3把是这样没错吧？”
 打一架人又没死弄倒了三把神兵赚大了！
 这样的架再来几次好了！
 方平几人瞥了他一眼铁头好会算账你这家伙该傻的时候不傻啊小数点后面的都能记得。
 几人也懒得理他神兵再多也得等活着出去再说。
 “可惜了。”方平有些遗憾道：“那把长戟最少是八品而且还是八品中的精品可惜没能拿到手。”
 说着方平开口道：“我分11把。”
 “嗯。”
 众人纷纷点头方平观看了一下财富值微微凝眉道：“都小心点还没脱离危险现在我们处于最虚弱的阶段大家尽快疗伤！”
 “好！”
 这时候姚成军眼神不再涣散低声道：“方平……我的那杆枪在这威力变大了……废墟看不出什么不过……这里很有可能是废墟！”
 方平凝眉真是老姚他们最后一战的地方？
 没这么玄乎吧？
 王战之地好像也没想象中的那么神秘和强大合着老姚他们上辈子也就打出了这样的地方？
 “当然未必就是这里……不过我感觉……”姚成军沉吟片刻道：“我感觉这里应该和我们有点关联多少有一些。”
 李寒松再次咧着血盆大口笑道：“你们说会不会有我们上辈子的遗骸？然后找到了尸体合二为一我们能实力暴涨恢复上辈子的战力？”
 方平一脸无语王金洋有气无力道：“死了就是死了李寒松不要老是沉浸在未知的过去中！”
 他也是被铁头弄的没办法了这家伙现在很膨胀。
 自比绝巅可实际上……没看两人联手也被人家一个六品打的差点崩溃吗？
 李寒松闻言耸耸肩也不再说开始疗伤。
 至于某位还在等待他们的胖子谁管他死活先顾好自己再说。
 而方平一边疗伤一边盘算着事情。
 妖植王庭那边他之前看了一下神兵起码有70柄以上妖植和妖命王庭的神兵是最多的。
 这么一算那边现在还剩下接近50柄。
 妖命王庭的不说妖植王庭这边他是拿定了！
 “70柄全部到手我能拿35柄以上多的话拿个40都有希望那个枫灭生的神兵还是八品的……真要全部拿到了也许我就能破万亿财富值了！”
 方平舔了舔嘴唇尽快疗伤伤势好了马上隐藏气息去反杀他们！
 这次他是磨定了这些人！
 至于王战之地的秘密……杀光了这些家伙自己有的是时间探索现在不急。
 ps：推本书好基友二将的新书《我真是良民》一个无节操的老流氓重生后改过自新的故事……