第565章 进入禁区

 这一停下来……方平忽然发现自己这些人居然在一座城池上空！
 这下子方平忽然笑了起来看向不远处那株参天高的黄金大树小声道：“部长撞碎它……也许有生命精华……”
 张涛瞥了他一眼傻大胆傻大胆……这小子是真的胆大包天！
 其他人现在都有些紧张唯有方平这家伙眼神发光死死盯着不远处的那株参天妖植。
 方平的确不紧张开啥玩笑我跟绝巅后面混的我紧张啥？
 张涛飞行过程中都差点撞死了一位九品他还怕一株九品妖植？
 张涛懒得理他放慢了速度淡淡道：“还真能杀了九品？七品不算什么杀八品……那都是麻烦。
 今天杀了地窟八一窟暴动。
 八品锻金身这样的武者已经是真正的高端战力。
 至于七品虽然也是高品可七品武者身体脆弱存在很大的缺陷禁区一般不会太过看重。”
 方平有些遗憾接着朝那株摇曳的黄金妖植做了个抹脖子的动作！
 玛德挑衅九品好刺激！
 双方就隔着数千米九品妖植早就发现了他们面对面的挑衅还真是第一次。
 方平挑衅那株妖植发现了却是一动不动没有任何多余的动作甚至有些颤栗的感觉。
 无他感受到了无比巨大的压力和威胁。
 真王强者！
 它们这些九品妖植战力虽强可遇到了真王强者百分百送菜的命逃都难逃。
 真正能从绝巅手中逃生的绝巅之下禁区加人类不超过三人。
 华国绝巅之下第一人南云月能否在绝巅手上逃生那也得看天时地利以及绝巅是否抱着必杀之心。
 张涛并未再看这座城池当然也没有避开的意思就这么直直地往前飞。
 那株妖植小心翼翼地好像在扭动躯干尽量离远点。
 对于方平挑衅九品张涛也不想说什么武者不能太张狂挑衅强者那是找死的举动。
 可武者也不能真的生了怯懦之心有他在的情况下方平挑衅对方也没啥。
 这小子本就胆大包天只要不傻到没绝巅撑腰跑去挑衅九品就行了。
 想到这张涛好像想起了什么。
 这傻大胆好像不是第一次干这事了。
 ……
 张涛速度虽然放慢了可也只是相对而言还是极快。
 没多久方平众人再次跨越了一座城池。
 这时候后方再无城池而是大量绵延起伏的山川盆地还有丛林河流方平也看到了不少妖植妖兽。
 这……也许是一处妖族禁地！
 可老张依旧张狂完全没有改道的意思。
 这一刻的方平有些羡慕有些渴望。
 这才是人生！
 绝巅出行禁地如何城池如何全都给我让道！
 他要是有这样的实力还用钻洞？
 还用收敛气息？
 还用想着偷摸着宰几个高品？
 禁地妖族方平甚至看到一些高品妖兽飞行的那种看到老张那是直接往下坠落砸的大地轰鸣都不敢往上飞。
 霸道！
 方平羡慕其他人其实也羡慕和崇拜。
 这就是人类的守护神守护人类的顶级力量！
 一人横行一域所到之处敌人连反抗的胆子都没有。
 飞过了城池飞过了禁地飞着飞着忽然有人惊骇道：“这……御海山！”
 方平之前一直在看下方此刻闻言也抬头看去。
 等看清楚了前面的情况方平也是骇然！
 “这就是御海山！”
 他听说过御海山很多次了可从没看到过也没机会看到。
 御海山都在地窟最深处隔着外围数千里这么遥远的距离怎么可能能看到。
 可今日方平看到了！
 前方那绵延起伏无穷无尽的巨大山脉就是御海山！
 那高的仿佛通天的山脉就是御海山！
 太长太长太高太高！
 长的无尽头高的仿佛也无尽头。
 所有人都震撼了！
 “这……真的是人力造成的？”
 人群中不知道谁说了一句。
 张涛平静道：“是人为制造的当然并非地窟传说中二王造成的。这并非个别人的力量可以达到的。
 御海山御海……御的就是禁忌海！
 禁忌海其实一直在扩张当然如今感受已经不明显。
 所谓的外域之地你们甚至可以看成是海滩是海岸线……宽几千里的海岸线！
 御海山长达几十万里最高的地方超过了10万米低的也有五六万米。
 这不是个别人做的而是一群人很多强者！
 其实通过一些残留的痕迹可以知道御海山当初建成也许是一大群绝巅武者耗费了无数岁月才造成的。”
 方平马上道：“部长强者可不在乎这几万米的高度……”
 “御海山上空和界域之地上空一样。”
 方平瞬间了然！
 空间裂缝！
 难怪这就是说御海山上空是无法飞跃的。
 方平又道：“那强者也可以击碎了山脉直接穿越……”
 “御海山说是山脉说是山峰其实掺杂了无数精神力的固化体绝巅固化的！”
 方平再次懂了绝巅精神力固化那强度就可怕了。
 自己之前居然想着打穿了御海山独自去禁区！
 别开玩笑了绝巅固化的山脉他能打穿？
 张涛不等他再问马上道：“御海山既然是人为制造的当然不会一点间隙不留在每一域都有一条大峡谷！
 那里存在界壁禁区和外域的人可以通过界壁通道交流。
 当然我们的主要任务就是坐镇通道附近。
 一般情况下我们不会特意阻拦他们的交流如果爆发大战期间我们的人会封锁通道不允许禁区的人出入。
 这就是所谓的坐镇御海山而不是你们想象的真的一个人坐镇一域之地谁也没那么大的精力。
 绝巅那也是要休息的。
 而且御海山其实宽度很大你们或者可以把御海山理解为一座城墙巨大无比超乎你想象的城墙。
 我们现在看到的是外壁外壁和内墙之间也是广袤无比的一片地界。
 这里面主要生存的是妖兽妖植。”
 “那这些妖族可以出御海山吗？”
 “可以通过大峡谷那边的通道出入其他地方不行。当然不怕死的话可以尝试着从空中飞过裂缝并非到处都有你胆子够大那就可以尝试着飞跃御海山的内外壁垒。”
 张涛说着看了方平一眼淡笑道：“空间裂缝不是固定不动的……你要知道你看起来这里没有裂缝可你飞过去……也许只剩下一半的身体了。
 空间裂缝很可怕哪怕是我们虽然可以抵挡可少数还行一旦被空间裂缝全部包裹住。
 那我们也会陨落！
 至于绝巅之下几乎没有任何生存的希望。
 所以御海山的妖族一般不会出去通道这边它们也不会特意过来。”
 方平了然又道：“那我们人类可以进入御海山内部猎杀妖族吗？”
 “可以……但是你最好别有这样的打算。”
 张涛提醒道：“御海山妖族极多进去了随处都是高品妖族很容易死亡。而人类进入哪怕有绝巅在附近坐镇也不会一直盯着你照顾你那不可能。
 就连镇星城也不会在御海山历练他们一般会去王战之地。
 当然到了九品境可能会去御海山内部危险要小一些。”
 方平点了点头好奇地四处张望起来。
 而人群中其他人却是满脸惊讶地看着他。
 无他……这小子真的很牛！
 说实话在场的人其实不太敢问张涛问题哪怕绝巅的后代也是如此。
 在他们眼中绝巅强者那是神。
 哪怕是他们的老祖宗那也是神话中人。
 普通人敢一直追着国家领导问话吗？
 包括李逸铭他有个绝巅爷爷可让他这么跟李振说话他也不敢。
 方平那是真牛。
 方平其实没意识到这些老张在他心中的形象已经被毁绝巅不再神秘绝巅也是人老张还是个闲不住的喜欢偷听人说话。
 这样的老人指不定就是个话唠聊几句怎么了。
 此刻的方平没再问话而是四处张望看了一会忽然看向前方道：“那……是大峡谷通道？”
 “不错。”
 “禁区的人就是在这出入？”
 “对。”
 方平看了一会笑道：“可以当成是城门？”
 张涛笑道：“你可以这么理解。”
 方平不再多说却又想到了什么马上道：“部长您陪我们一起进去吗？”
 “不会绝巅不会入禁区也不会入外域这次是特殊情况我们只会在御海山内部活动。
 或者去禁忌海……沿着边界之地界域之地可以抵达禁忌海。
 绝巅……是受限制的。
 我们限制了对方其实也限制了我们自己……”
 张涛的话不再平静微微带着一些复杂的情绪。

 绝巅限制了禁区何尝不是把自己给禁锢了。
 偌大的地窟他们能活动的区域太少太少了。
 往往好几十年都遇不到一个人连一个谈话的都没。
 他还算好的其他的绝巅更难。
 所以他对镇星城的绝巅感情很复杂复杂到一方面他知道镇星城的绝巅有自己的一些目的有些人的理念和他并不合。
 可知道归知道另一方面他又佩服和同情这些人。
 镇守御海山数百年……无论有何目的那都是英雄人物。
 方平和杨家人作对他没什么感受杨家人又不代表绝巅。
 可方平闲话杨家的那位绝巅张涛就不快了语气很严肃。
 方平感受不到这种情绪他听张涛说自己不去不由担忧道：“那禁区的武者要是对我们出手……”
 “不用担心双方早已达成了一致会有九品武者护送你们前往王战之地。我近期会在这边坐镇一旦出现问题我会出手的。”
 “绝巅出手我们岂不是一瞬间就死了？”
 “嗯。”
 张涛回答的痛快接着笑道：“死了就死了你们死了我就屠了这处域界的所有高品禁区那边也没话说他们真要对你们先动手反而赚了。”
 这话一出方平满脸无语说的真有道理。
 杀他们一些六七品的武者然后张涛顺手屠了这处小域的高品真的赚了。
 关键是他们就死了啊！
 张涛也是个趣人又笑道：“方平可以考虑挑衅一下禁区的武者让他们先对你们动手破坏了协议那我就可以找个由头多杀一些人了。”
 方平龇牙咧嘴老张蔫坏！
 我才不干！
 其他人都憋笑不已老外武者却是有些异样地看着方平。
 这家伙虽然不是绝巅后代可能和张涛聊到这地步严格说起来比一些绝巅后代都要更受绝巅重视了。
 谈话间大峡谷到了。
 大峡谷……并非真的连接地面的那种。
 而是开在了半山腰上的那种山洞一般的峡谷通道！
 张涛带着众人落地一落地方平深吸一口气惊讶道：“好浓郁的能量在这哪怕不靠丹药都能满足自身修炼需求了。”
 “的确如此御海山这边的能量算是最浓郁的禁区内部都有所不如。
 因为这里人少因为这里的绝巅精神力固化物限制了能量的溢散。
 所以别看御海山内部没有外域那么大可内部的能量巨矿不少日积月累之下无数年下来这里的能量巨矿很多。
 外域的一些巨矿……其实也是在御海山这边搬走的。
 当然得和妖族谈妥了或者直接灭杀了对方要不然随意搬走了巨矿等着被追杀吧。”
 张涛这边刚说着远处一道人影迅速飞来。
 很快人影落地躬身道：“武王！”
 方平定睛一看接着眼神闪烁起来古人？
 之所以这么认为是因为这位装束的确和古人无异。
 高束发髻横穿玉簪头戴混元冠身穿道袍。
 道家的强者？
 道家宗派中的强者？
 方平马上回想宗派界中道家的宗派有哪些？
 赵盟主所在的王屋山？
 地处京都的真武派？
 可赵盟主和现代人无异糟老头子还留着短发呢也没见他穿道袍。
 张涛并无给众人介绍的意思见到来人笑道：“马前辈这边无异常吧？”
 “没有近期也没有妖族跨界禁区也未来人……”
 “那就好。”
 说着张涛又道：“这边我来坐镇您送他们过去。”
 “好。”
 这位白发鹤颜的道士也不多说看向方平众人道：“跟上。”
 众人连忙跟了过去张涛站在原地没动笑道：“你们且放心不会有事的。”
 话落张涛身影已经消失。
 方平四处扫视了一番没发现张涛在哪前面的老道士也没解释的意思。
 方平有心想问问情况……不过大家不熟老道士好像也没废话的意思方平还是憋住了。
 熟人问问还行不熟的强者最好还是低调点。
 老道士应该不是绝巅方平大致判断了一下应该是九品至于实力处于九品中的哪个层次不好判断。
 九品强者除了绝巅在方平眼中其实是分为最少四个层次的。
 并非初中高段的划分九品强者好像并不是太在意初中高段。
 按照方平的理解南云月和张卫雨、赵盟主这些人属于第一层次的。
 吴川这些人差不多属于第二层次的。
 第三层次则是接近于李老头、吴奎山这些人的战力有杀一些弱九品本钱的。
 第四层那就是大家口中的弱九品了没有九品神兵自身也只是初入九品自身道路还没清晰。
 这么一盘算吴川其实不算弱不过方平知道吴川没九品神兵他没九品神兵和吴奎山交手未必能更胜一筹只能说吴川境界更强自身战力更强。
 ……
 跟着老道士往前走大峡谷真的很大！
 并非真的峡谷在方平看来两边都是那种界壁通往的是御海山内部而不是山壁。
 走了很久大家速度都是极快的可依旧走了有大半个小时起码横跨了数十里地。
 路上除了脚步声只有来自两侧深处的妖兽吼声众人没一人说话。
 一直走到前方再次出现一道界壁老道士停下了脚步侧头看向众人道：“老道只能送你们到这待会你们从通道开启的口子进入进去后对面还有我们的人。
 记住了……不要乱说话不要询问任何事有禁区武者在。
 跟着我们的人走一路上只看不说哪怕遇到了禁区武者挑衅也不要出手……”
 方平这次没憋住连忙道：“会有人挑衅我们？”
 之前老张可是说了让方平挑衅一下对方他找机会杀点人。
 老道士看了他一眼淡淡道：“挑衅你们并非出手……你们一旦被激怒动手路上都是禁区的人杀了你们……那我们也只能认。”
 人类可以挑衅对方对方自然也可以挑衅人类。
 谁先出手那对方的强者杀了出手的人大家也没话说。
 方平了然点头道：“明白那我们可以挑衅他们吗？”
 “最好不要因为对面就是禁区人在屋檐下……”
 “懂了。”
 方平不再说话老道士也不继续说。
 很快老道士一掌接连一掌拍在了前方的界壁上。
 界壁微微颤动片刻后界壁开启了一道口子老道士沉声道：“快进！”
 方平众人都看得出来老道士维持这个口子好像有些吃力。
 众人也不耽误急忙从口子跨入。
 ……
 从界壁跨入前方依旧没人方平众人只好继续往前走。
 如同之前一样走了很长时间终于看到了人影。
 前方……伫立着七八人！
 地窟武者！
 都是高品！
 方平众人都是一脸警惕没有继续前行。
 前方那些地窟武者堵住了峡谷的出口一位穿着金色铠甲的强者双手抱胸用地窟语冷漠道：“就是这些人？复生武者的天才？”
 语气中带着浓浓的讥嘲之意。
 有人玩味道：“猜猜看能活几个？”
 “往届一半的存活率还是有的……不过这一次……10个吧。”
 “桐枫尊者高估他们了我猜5个。”
 “哈哈哈我猜3个也许全部死亡！”
 “……”
 方平众人都懂地窟语此刻不少人满脸愤怒却是没人吭声。
 对面的这些人都是高品其中九品的都有！
 动手那是找死。
 就在这时候方平听到了熟悉的汉语有人开口道：“你们跟我来！”
 众人纷纷向声音传来的地方看去在那些地窟武者左侧站着一位军装武者并非方平熟悉的军部那些九品是一位陌生的九品强者。
 方平不熟姚成军倒是认识低声道：“好像是周司令。”
 “是周司令。”
 杜洪点头确认了来人的身份微微松了口气没再管那些地窟武者纷纷朝军装男子走去。
 “哼！”
 地窟武者中有人冷哼出声眼神冷厉地看向军装男子。
 周司令一言不发也没看他们一直等方平他们走来这才道：“跟我走不要说话。”
 众人都不吭声默默跟着周司令往前走去。
 “迟早杀光了你们！”
 有地窟武者冷笑出声语带煞气挑衅味十足。
 周司令也不回话继续带着几人往前走一直走了很久这才开口道：“不要管他们没进王战之地之前都不许出手！他们说什么都当没听见杀人……并非要嘴上说的厉害！”
 方平没说话而是四处看了一眼此刻他们已经离开了御海山。
 沿途没有任何人烟。
 不过妖兽却是到处都是他们走动的过程中遇到了不下百只妖兽当然品级不算高。
 “往前走1000多里才是王战之地路上会遇到一些城市、村庄我们不会停留你们也小心点……虽说地窟武者不会这时候挑起绝巅之战不会主动攻击我们。
 可一些妖兽可能会袭击我们大家都小心点。
 有些妖兽气息微弱连我也很难及时发现危险……”