第584章 假弟弟

 方平前脚摆脱了枫青几人没多久又感应到了前方有强者交战。
 方平感应了一番眼神微动“蒋昊？”
 那股人类气血爆发的力量好像是蒋昊。
 蒋昊和姬瑶他们对上了？
 想到这原本准备绕道的方平收敛了气息迅速摸了过去。
 ……
 前方。
 蒋昊一脸的疯狂再也不复温柔暴怒至极吼道：“老子不走来今天不杀了老子老子就杀了你们全部！”
 说话间蒋昊手中长剑剑芒爆射四周的一些六品武者触之必死！
 中央几位七品武者围住了蒋昊最强的鳄毕铎暴喝道：“殿下你们散开！”
 蒋昊彻底疯了！
 哪怕明知道他们这边强者不少依旧疯狂地冲杀了进来冲进了包围圈打死都不走！
 鳄毕铎都惊呆了！
 这是要送死吗？
 蒋昊毕竟不是七品无敌的强者他只是七品中段当然战力强大手段也不少和七品高段对战都未必落入下风。
 可较真起来不跑的话蒋昊不是他对手。
 现在呢？
 自己在这还有好几位七品武者蒋昊依旧疯狂地冲了进来主动进入了包围圈。
 这是有多想死？
 鳄毕铎暴喝一声拳芒撼天天地之力交织一拳轰的虚空爆鸣炸碎了蒋昊的剑芒。
 几位七品武者都是全力以赴杀的被包围在中间的蒋昊浑身浴血。
 可很快几人都确定了蒋昊是真的疯了。
 此刻的蒋昊一脸的享受一脸的愉悦大笑道：“好就是这样！对再用力点再来杀我杀我啊！”
 这家伙说着口喷鲜血鲜血在虚空中开始绘画。
 不在凝聚成字！
 看到这一幕鳄毕铎真的有些没忍住怒喝道：“你真想找死？”
 哪有这样的！
 这家伙现在还有逃脱的希望可他现在明显不准备逃而是在爆发本源绝学！
 传承自战王的本源绝学！
 一旦爆发了蒋昊接下来哪怕杀了他们其中一两人自己也死定了他爆发之后连六品都未必能战的过。
 蒋昊也是暴怒吼道：“让你们不杀我杀不死老子全宰了你们！”
 他太生气了！
 这几天两大王庭的人见了他就做两件事。
 第一让几个人缠住他。
 第二避开他。
 反正就是不太理会他。
 这让蒋昊觉得自己遭受了人生中最大的耻辱一群往日见了他要不吓的半死要不就要追杀他到死的混蛋现在居然无视他了。
 简直无法容忍！
 当然找死的事他也不干留点力气最后跑路干掉一个七品这些家伙回头大概会满世界追杀自己了吧？
 被追杀的事是他蒋昊的事和那个胖子有什么关系！
 ……
 远处。
 方平晃了晃脑袋！
 变态！
 蒋超没说错他哥果然是变态好端端的非要送死干嘛？
 明明不是这些人对手又不是跑不掉非要跟他们死扛不是变态就是傻子傻子一般修炼不到七品那就是变态了。
 关键在于蒋昊一边喷血一边笑的愉悦听的方平都有些不寒而栗。
 何止方平这么想此刻站在外围的姬瑶也是不淡定了。
 蒋家兄弟都是疯子吗？
 还是说复生武者有很多这样的疯子！
 王父还想和天植王庭联手如果一般人疯狂就算了他们的真王也如此疯狂吗？
 不至于吧！
 复生之地的真王大多在御海山那边她还是知道的好像也没几个疯子……
 不过好像也有比较疯狂的听说武王这些人动不动就要和天植王庭的真王赌命单挑不死不休……这时候的姬瑶真的有些纠结了。
 还追杀不追杀蒋超了？
 那家伙欺人太甚她又没先对他出手那家伙居然斩断了她的双臂还是靠生命之泉才恢复了双臂。
 从小到大她哪受过这样的委屈。
 可现在这俩兄弟都疯狂到根本不在乎被追杀甚至求着被杀这种感觉别提多难受了。
 就在姬瑶想这些的时候鳄毕铎陡然喝道：“退！”
 姬瑶众人连忙退出上千米！
 就在这时虚空中一个金色的“破”字瞬间出现融入到了蒋昊的剑中。
 蒋昊脸上露出笑容一剑斩出！
 鳄毕铎几人也是暴吼一声虚空中几头虚幻的猛兽陡然浮现纷纷杀向那道连忙！
 而剑芒却是只针对一头豹子般的妖兽厮杀杀的豹子妖兽越来越虚幻越来越破碎。
 “杀了他破字诀自灭！”
 鳄毕铎怒吼一声几人不再围攻蒋昊的剑芒而是瞬间杀向他本人。
 就在这时后方有人喝道：“大哥我来助你！”
 轰隆！
 小城降落并非针对那些七品而是针对已经逃到外围的六品武者。
 小城镇压下来的瞬间方平一刀斩出金芒闪烁数位六品武者人头落地！
 前方姬瑶愤怒至极方平小城却是再次降临这一次只针对她一人！
 “殿下！”
 人群中一些武者纷纷怒吼迅速冲了过来！
 轰隆！
 一声巨响姬瑶身上金芒泯灭七窍之中再次流出大量血液。
 “该死！”
 鳄毕铎几人再也顾不得蒋昊了纷纷朝方平杀来。
 “蒋超你敢！”
 看到方平举刀鳄毕铎暴吼。
 而蒋昊此刻也是一脸懵蒋超？
 你他么逗我！
 这是蒋超？
 我家胖子就算减肥了就算实力暴涨了他么也不至于连样子都变了吧！
 他这边还在茫然中方平继续吼道：“大哥拖住他们我斩了这妖女！”
 “大……大哥？”
 蒋昊忽然头疼欲裂我幻听了不我出现幻觉了！
 或者说我认知上出现了错误这真的是我的胖弟弟只是前面那么多年我一直有幻觉或者现在出现了幻觉！
 没听其他人怎么喊的吗？
 “蒋超你敢！”
 “蒋超住手！”
 “蒋超……”
 “啊！”
 这一声怒吼凄厉的怒吼来自蒋昊。
 老子要疯了！
 “杀！”
 蒋昊发疯了他也觉得自己真的快疯了自己到底怎么了？
 难道这么多年他眼中的胖弟弟都是个假弟弟？
 而方平看到蒋昊发疯看到鳄毕铎几人已经冲来二话不说捡起几柄神兵拔腿就跑边跑边吼道：“大哥跑啊回头再杀！”
 丢下这话方平已经跑的没影了。
 蒋昊呆滞了一下接着二话不说迅速朝方平追了过去！
 玛德老子应该没疯！
 这混蛋玩意好像不是胖子！
 哪个不想活的混蛋敢冒充他弟弟！
 欺人太甚！
 关键的关键冒充就算了你冒充胖子居然比我名气还大这让我怎么混？
 你要是低调点砍死几个六品我都懒得计较了。
 结果你现在混的比我还好在王战之地都知道你蒋超我蒋昊都快没名气了这能容忍吗？
 ……
 方平跑的快蒋昊也不慢。
 他以七品中段的实力能在七品域混的风生水起速度慢的话早就被人干掉了。
 此刻蒋昊是卯足了劲要追上方平。
 方平速度其实没他快一般情况下他遇到了这种情况都是自爆精神力炸退了对方然后遁逃。
 可现在……
 方平无奈吼道：“大哥别追了分散跑！”
 蒋昊可是变态他要是气恼自己冒充蒋超二话不说劈自己怎么办？
 难道还能打死这家伙那接下来自己麻烦大了。
 “大你大爷！”
 蒋昊觉得自己是个温柔善良的人可现在真的快被气吐血了还大哥谁是你大哥？
 “变态别追了都是一伙的……”

 “你叫我变态？”
 蒋昊暴怒你死定了你完了！
 方平边跑边道：“喂我说别太过分啊！你再追我对你不客气了！我是为你着想你别一副要杀人的表情我是有苦衷的你家胖子知道的……”
 “你把胖子怎么样了！”
 这时候的蒋昊也清醒了。
 对方冒充了蒋超那蒋超本人呢？
 当然也稍微轻松了一些不是那死胖子这么牛说明我眼睛还没瞎这就爽多了。
 眼前这人真要是死胖子他能怄死。
 一个好吃懒做的家伙混的比他还好他想一头撞死在御海山。
 “他没怎么样好着呢！”
 “带我去见他！”
 “咱俩现在是别人眼中钉去了被发现了怎么办？”
 “谁能杀我们？笑话！”
 “很狂啊！”
 方平觉得这家伙挺狂的比自己还狂。
 你一个七品中段而已现在六品域这边总共有3位七品高段中段的也有不少呢。
 真以为别人杀不了他们？
 方平遇到了枫青几人那都是跑路为主然后找机会反杀那些六品和七品初段武者的。
 到现在方平也没杀过七品中段。
 因为他杀不了！
 别说七品中段七品初段中的强者他也没那么容易杀除非两人单打独斗方平耗死对方差不多。
 “少废话看不到胖子我就宰了你！”
 蒋昊有些怀疑这家伙冒充蒋超在此地干下了这么大的事不会是已经宰了胖子了吧？
 要是宰了胖子最后将黑锅都丢给胖子丢给蒋家未必不可能。
 方平也有些无奈不过也知道凭自己几句话想让蒋昊相信他没那么容易。
 现在要是有人冒充方圆干下了大事方圆不见了方平能相信那个假冒货吗？
 拿出了子母感应器看了一眼方平转头道：“跟我走！咱们动静小点……”
 蒋昊也不吭声默默跟着他。
 不过手中的长剑一直蓄势待发。
 看不到胖子他就一剑劈死这个冒牌货早就想砍死他了。
 要真是自己弟弟自己揍一顿就算了可不是自己弟弟……绝对要砍死连他蒋昊的风头都敢抢。
 ……
 半小时后。
 一处小山谷中。
 蒋超见了蒋昊那是满脸的埋怨和悲愤。
 “你给我招惹了多少麻烦？”
 “从小都大一直欺负我现在进个王战之地还牵连我被人追杀我招谁惹谁了！”
 “我进来就是想混混日子顺便看看能不能混到七品……”
 “结果呢！”
 蒋超那是愤怒的想杀人就差指着蒋昊的鼻子骂了怒道：“结果进来后全都在追杀我各个都喊着杀蒋超！
 蒋昊你对得起我吗？
 好在方平够义气替我担下了要不然这次我死定了！”
 蒋昊一脸讪讪不过还是觉得不太对劲！
 玛德真的是老子牵连的？
 可我自己过来了啊！
 真要是牵连……那我来了该杀我才对啊！
 蒋昊觉得自己脑袋要爆炸！
 又有些狐疑地看了一眼旁边的方平。
 方平一脸笑容轻笑道：“自家兄弟胖子怎么和蒋大哥说话的！蒋大哥也不是故意的在王战之地杀敌那是理所应当的只能说两大王庭太过霸道。
 他们能杀我们我们不能杀他们？
 蒋大哥做的对这些人就该杀怕了他们！”
 蒋昊听到这话倒是感觉挺对胃口的轻笑道：“是这个理就是没想到这些人居然在六品域对胖子动手欺负我蒋昊的剑不够快吗？
 方平之前我也听说过你这次多谢了。”
 “客气了蒋大哥不必如此。”
 蒋昊微微点头再次看了方平一眼忽然道：“这次胖子进来我爷爷应该打了招呼让大家不要泄露胖子的身份……
 地窟这边怎么会知道胖子进来了？”
 方平还没说话蒋超就骂骂咧咧道：“谁知道是不是其他圣地的人说的这些家伙现在也不知道死没死指不定就是他们卖了我！”
 蒋昊再次点头接着又道：“不过……方平这次你杀的人太多了。”
 杀的他都有些无语了！
 直接把妖植王庭给杀光了这事挺严重的。
 杀一些没关系可杀了这么多老祖恐怕都头疼了吧？
 关键是这还不是自家人杀的。
 可现在方平冒用了蒋超的名字而听这胖子的意思方平是在救他。
 一边是救命之恩一边是杀戮无数惹下了大麻烦……
 这时候蒋昊也有些头大的感觉。
 想了想蒋昊开口道：“要不现在出去吧……”
 话刚出口方平就笑道：“蒋大哥事已至此我们就这么走了那战王前辈的颜面何存？被杀的如同过街老鼠四处逃窜最后被逼无奈不得不逃离王战之地！
 蒋大哥我是无所谓反正他们都不知道我是谁。
 可战王前辈的名声还能要吗？
 你之前在王战之地杀出的名头还能存吗？
 人人都说蒋家兄弟狠可现在被人杀的逃跑……”
 蒋昊脸上露出些许笑容开口道：“那你的意思是……”
 “杀！到了这地步早就成了不死不休的局面我之前还寻思着我独木难支如今蒋大哥来了那正好多干掉几个七品我倒想看看禁区有多少七品的天才给我们杀？”
 蒋昊看了他一会半晌才道：“杀可以杀！
 不过第一姬瑶不能杀！”
 说着蒋昊看向他道：“姬瑶的父亲是妖命王庭的王主也就是妖命王庭的统治者！虽然不是绝巅可也是南部长那一个级别的强者统治了妖命王庭亿万里河山麾下强者无数！
 而她的爷爷是一位绝巅绝巅中的强者。
 虽然没和我家老祖交手可据说实力不会弱于老祖她这种人杀不得杀人也不是乱杀一通。”
 蒋昊说这话的时候看着方平凝眉道：“之前我听人说你差点杀了姬瑶……”
 方平笑道：“故意吓唬吓唬她罢了。”
 蒋昊也不多言又道：“第二枫青最好不要杀他是妖植王庭的王主继承人之一杀了他……算了杀了他也没关系王主继承人又不是王主。
 妖植王庭也不是没有继承人很多关键是他七品高段未必能杀的了他。
 第三杀了这么多人现在外面恐怕有消息了。
 怎么出去？
 我在这待不了多久最多还有3天我恐怕就要出去了。
 出去之后如果禁区的人无法忍受这样的结果又没有绝巅来坐镇恐怕会有不小的麻烦。”
 方平点了点头这时候一旁的李逸铭开口道：“要不我先出去我是冥王的孙子又不是这次的主导者。
 我出去他们不会不顾一切在外面杀了我。
 真要杀了我那代表他们决定要掀起绝巅之战不顾一切。
 如果没这个打算那就不会在王战之地外杀我那样的话无论是我爷爷还是其他绝巅都不会接受的。
 我出去打探一下情况再来告诉你们结果……”
 李逸铭这么说蒋昊还没开口方平就轻咳一声道：“那个……你出去也很危险……”
 “没事的。”
 李逸铭不以为然真要决定撕破脸了那躲在这迟早都要出去的。
 没打算彻底撕破脸他出去就不会有事。
 方平嘴角动了动没说话不是怕你有事关键是你出去了我的身份不就暴露了。
 要是知道事情不是蒋超干的……我很危险啊！
 他还没开口蒋超倒是开口道：“逸铭你出去也行我觉得危险不大。不过你出去了先别说方平的事最好让我们家老祖来救我……要不然方平杀了这么多人很麻烦的。”
 胖子也不是真傻到了这时候了方平干掉了无数地窟武者九品未必保得住他。
 方平自家又没什么大后台张涛又不是他爹哪能真的为了他不惜一切。
 自己好歹有个绝巅老祖方平又是因为自己才在后来大开杀戒……
 咳咳虽然之前也大开杀戒了不过好歹不是还给妖植王庭留了一些人吗？
 李逸铭听到他这么说也很快明白了他的意思笑道：“放心我知道该怎么做。”
 方平也松了口气这就好。
 就算暴露身份最好也是在出了王战之地之后不最好出了地窟。
 或者外面有绝巅接应。
 要不然还真有些麻烦。
 方平之前都考虑着自己要不要走入口了。
 王战之地其他地方也有界壁薄弱处说不定可以通过其他地方离开哪怕在禁区流浪也比被人堵在入口处打死强。
 说完了这些方平看向蒋昊道：“蒋大哥要不要联手干一票？”
 蒋昊看着他笑道：“你确定还要继续？如今剩下的都是强者……”
 “就是强者才要杀这些人现在不杀了以后都是祸患！”
 蒋昊再次笑了起来语气柔和道：“那倒也是不过……这一次该让我出点力了！”
 你闹的够大了再这么下去老子的名头全都被你抢了。
 方平也没多说最后要分开的时候问道：“老王他们回来过吗？”
 他现在也找不到老王他们几个人离开了他百里范围他也没办法去搜索。
 蒋超摇头。
 “算了希望他们没事。”
 方平也不再问老王几个人保命功夫还是不弱的枫青这些人现在都盯着方平他们也抽不出足够的人手去找他们麻烦。