第564章 绝巅出行

 7月2号。
 方平启程前往京都。
 魔武。
 校史馆天台。
 吕凤柔几人都在众人看着车辆远去陷入了沉寂。
 许久唐峰自嘲道：“进入七品后以为可以撑起半边天了没想到……哎！”
 说不出的落寞！
 年轻人成长的太快让他们这些人觉得自己太废不但没能起到该起的作用反而有些拖后腿了。
 李老头没说话抛了抛手上的一个水晶瓶笑了笑道：“这小子这次真把家底都拿出来了除了留了些保命用的剩下的都给掏出来了。”
 吕凤柔看了一眼他手中的生命精华有些吃味道：“又给你了？”
 “你要？想要给你啊！”
 李老头随便丢了过去等吕凤柔接到手李老头才笑呵呵道：“给刘老的刘老之前颅骨破裂一直没办法继续淬炼颅骨。
 这小子早就说过要给刘老抢一些过来。
 之前还等着刘老回来显摆一下收几张欠条……现在刘老一直没回来这小子这才给了出来。”
 这话一出吕凤柔脸色发黑难怪李长生这老混蛋这么大气。
 没多说这个吕凤柔带着些许严肃道：“镇星城的人可以和王战之地的人联络吗？”
 “不知道。”
 “会不会有人已经联络了王战之地中的杨青？杨青可是七品中段的武者方平虽然有初入七品的实力……可那也只是针对那些经验一般的初入武者。
 杨青既然在王战之地那少不了厮杀实力再弱也不会弱到哪去。”
 “这小子招惹的人多了九品的都招惹了一大把没事的。”
 李老头笑道：“就他那机灵劲打不过也能跑的过张部长特意给他留了一双神兵战靴就是让他跑路用的。
 只要甩掉了对手他随便往哪个地方一猫谁能找到他？”
 吕凤柔微微点头又道：“魔都地窟这边天门城的情况如何了？”
 一旁黄景开口道：“已经正式开始搬迁了往东北方向搬迁临近妖葵城。”
 “那个老畜生呢？”
 “近期没发现他的行踪可能……”
 吕凤柔眼神冰冷道：“他想走没那么容易！”
 说着看向魔武南区深处微微蹙眉道：“吴奎山怎么还没出关？”
 吴奎山出关那就可以拖住天门城主不给他那么快离开。
 至于击杀对方……吕凤柔还真没指望吴奎山。
 她的想法是让吴奎山拖着等方平回来好歹也要炸了天门城灭了这座王城！
 天门城如今实力大损他们这些人拖住那些高品强者方平还不是想炸就炸！
 可除了方平其他人还真难以做到。
 方平可以无声潜入其他人一旦潜入很快就会被发现。
 一旦被发现……那天门城这边就不会单打独斗了必然会求援的。
 必须要造成势均力敌的假象出来给方平制造机会才行。
 黄景也朝那边看了一眼帮着解释道：“老吴毕竟刚突破大概还要一点时间凤柔不急于一时。”
 吕凤柔没再说话又看了看方平离去的方向忽然有些无奈道：“他这次回来……不会真要七品了吧？”
 “可能性很大。”
 “唉！”
 吕凤柔那是神情复杂到了极致我是该高兴呢还是该绝望呢。
 ……
 车上。
 劲爆的音乐响起。
 方平一边跟着音乐抖动身体一边笑呵呵道：“去南江接老王你们说会不会看到老王和他那个童养媳来一场生离死别的大戏？”
 姚成军闭目养神就当没听见。
 正在开车的李寒松笑呵呵道：“不至于吧……他老师那个女儿没多大吧？”
 “开个玩笑话说回来南江武大实力这么弱老王也是操碎了心依我看还不如直接到魔武算了……”
 姚成军忍不住道：“那你怎么不离开魔武？镇星城实力更强你去镇星城当上门女婿保证没问题！”
 方平瞥了他一眼失笑道：“老姚你话多了啊以前三杆子打不出个屁来现在倒是学会讥讽我了？”
 姚成军没吭声顿了顿又道：“我就是有些烦躁李寒松音乐开小点！”
 “有什么好烦躁的。”
 方平知道他在烦什么笑道：“往事如烟上一世是上一世这辈子是这辈子！说实话如今的我早已不在意这一切该如何就如何。
 纵然王战之地真的是当年最后一战的场所又如何？
 纵然发现了我们上辈子的遗骸又如何？
 老姚想那么多没用。”
 姚成军眉头动了动这次没再说话。
 李寒松也接话道：“就是想那么多干嘛！等我们到了六品巅峰也许可以取出生命之门中的宝物然后迅速进入七品八品恢复实力。
 上一世战死了这辈子继续！
 要不然就再去界域之地转转看看能不能找到自己的家应该也有不少好东西起码我看到那个黄金池子了……”
 几人说说聊聊车速飞快。
 等到中饭的点还没到车已经抵达了南江。
 南江武大。
 校门口。
 王金洋正和张清南说着话等看到车辆停下方平几人下车张清南还没开口方平就笑呵呵道：“恭喜张老师恢复！”
 张清南面带笑容开口道：“谢谢你早就想找机会道声谢若不是你……”
 “老师就别客气了说起来当初我接触武道的时候学的基础战法视频还是您的战法视频呢……”
 张清南笑容满面道：“那应该算我的荣幸。”
 “张老师客气了。”
 说话间方平四处看了看有些遗憾老王的小媳妇不在没看到大戏。
 又看了看张清南方平观察了一番精神力好像没破碎看来上次受伤不是太惨重就是不知道对以后精神力外放具现会不会有影响。
 聊了几句张清南有些正色道：“方平这次要给你们添麻烦了金洋这孩子不喜欢多话性格也冷清的很能交到你们这群朋友是金洋的荣幸……”
 话里话外就一个意思多照顾照顾王金洋。
 方平三人那都是憋着笑！
 老王在他们面前向来都是沉稳大哥的范。
 现在好了张清南一副我儿子还小大家照顾照顾的语气听的方平连忙点头一脸笑容道：“会的会的张老师放心我们会照顾好金洋的……”
 王金洋一脸无奈也不说什么。
 张清南陷入地窟的时候他才三品境那时候经历的也不多。
 可如今他都六品境了这两年他东奔西跑加上南武的变故他早就不是两年前的那个小孩子了好不好。
 方平才是小屁孩！
 他当初去阳城一中的时候方平还是个屁都不懂的毛孩子呢。
 现在好了方平六品第一自己老师自然觉得方平比他更成熟实力也强拜托方平照顾他也是理所当然的。
 等张清南又絮叨了几句王金洋有些头疼了开口道：“老师那我先走了您这些天多休息不用急着修炼。”
 “放心。”
 “……”
 师生俩说了几句王金洋有些狼狈地上了车。
 一上车方平几人放声大笑连姚成军都有些失笑道：“你老师……别不是真把你当女婿了吧？”
 王金洋脸色发黑眼神有些不善道：“妮妮还是个孩子！”
 “这有啥武者到了我们这境界年纪是问题吗？”方平打趣道：“你再等她个十年不就行了。”
 “方平你可是有妹妹的年纪比妮妮还大一些……”
 “你敢打我妹妹主意我砍死你！”
 “呵呵！”
 “……”
 几人说说笑笑好不热闹。
 ……
 就在方平他们赶往京都的同时。
 京都军营。
 蒋超几人已经提前一步到了。
 蒋超背了大包小包背了好几包的东西看的杜洪一脸无奈忍不住道：“蒋超去了王战之地带这么多东西很麻烦的……”
 “我知道。”
 “那……”
 “放心不用你为难反正我又不跟你们一起这是我准备的见面礼买命钱。”
 杜洪一脸无语一旁李逸铭皱眉道：“胖子你确定不跟我们一起？我们作为军部中人无论如何也不会舍弃任何一个队友！
 你要是真的和方平他们一起……说句难听的这几个家伙都是冒险者无团队意识。”
 蒋超不以为然道：“就是你们不舍弃任何人我才担心开什么玩笑真要出了事一个都不跑跑了就是违反军纪我到哪说理去？
 傻乎乎的一个个去添油死光了怎么办？
 跟着方平他们打不过就跑起码没人会说我胆小说我见死不救。
 别开玩笑了我自己都救不了自己你们还让我救别人？
 反正我是不会干的谁倒霉谁去死跟着你们不靠谱别劝我劝我也没用。”
 这话一出简直让人无言以对。
 一旁苏子素没在意这个而是好奇道：“你到底带了什么？给我看看……”
 “不给！”
 蒋超护住了自己的大包小包一脸警惕道：“别想打我宝贝的主意这次为了保命我可是出老本了！”
 众人都懒得理会他一旁李逸铭看向杜洪微微挑眉道：“这么说来这次到最后应该只有我们7人一起行动了？”
 杜洪点了点头想了想道：“武大那几位都是以方平为主方平又一直没心思和我们一起行动……李副司令也说了最好别和方平一起那家伙胆子很大容易出事。”
 “怎么？他还想干点大动静出来？”
 “难说。”

 杜洪叹道：“你对他的过往不太了解前几次下地窟他去一次出一次事说实话他就算真的想和我们一起……那我也要做好准备。”
 方平下地窟没几次下一次出一次大事。
 哪怕第一次去地窟那时候才三品境结果都惹的六品一路追杀到了希望城。
 和这样的惹事精一起去王战之地能不担心吗？
 蒋超非要和方平他们一起在杜洪看来这不是找死吗？
 ……
 京都那边的对话方平自然不清楚。
 蒋胖子准备了见面礼方平也不知道。
 众人抵达京都的时候天已经黑了。
 没有第一时间去军部那边几人找了家大酒店当晚那是好酒好菜随便点吃的实在吃不下了好好睡了一觉第二天清晨才赶往了军部。
 ……
 京都军营。
 方平他们一到蒋超就笑容满面地迎了上来二话不说将手中包裹往下一摊打开包裹就笑眯眯道：“好东西超级好东西！”
 方平定睛一看地下乱七八糟地摆放着很多东西也不知道知道干嘛用的。
 蒋超捡起一个大瓶子笑呵呵道：“这里面装的是绝巅妖兽的粪便别看我……绝巅虽然不用排泄可真的是绝巅的粪便有些绝巅妖族懒得释放气息就用粪便来圈地其他妖族不准踏入！
 这玩意很少见的关键时刻被妖族追杀咱们往身上一抹……嘿嘿妖族得吓得尿裤子。”
 方平扫了一眼眼神微动的确是好东西。
 虽然他可以收敛气息可这玩意用的好了会有大用。
 接着蒋超又拿起一个正方体晶石笑道：“这是一个子母感应器在地窟地面上的通讯仪器没办法用可这玩意能用这是能量石改造的玩意。
 绝巅强者用自身的精神力进行固化因为源于一体当晶石靠近的时候就会有感应的。
 当然没办法通话可起码知道我们在哪跑丢了距离不超过100里都可以感应到。
 越近感应越明显！”
 这话一出方平有些动容了还有这个？
 何止方平杜洪欲言又止……方平见状好奇道：“军部没有吗？”
 这种东西按理说军部应该有的。
 一旁李逸铭无语道：“这需要绝巅去进行精神力固化而且……比你想象的要难很费时间我爷爷他们之前也做过一些可目前都用在了一些地窟中主要用于那些侦查武者身上。
 我们这次没携带这个。”
 方平诧异道：“不至于吧……”
 “主要也是怕怕一个人出了事连累到了其他人。”李逸铭想了想还是解释道：“你最好别携带这个虽然的确是好东西可一旦真的有人被地窟武者击杀了通过这个可以找到你们的藏身之地未必就是好事。
 尤其是……蒋超实力这么弱你最好悠着点。”
 蒋超撇撇嘴嗤之以鼻道：“你懂什么你以为我家老祖活了这么多年真跟你家一样那么穷？我这可是特制的方平放心吧我把核心控制件给你你可以主动开启主动关闭。
 一关闭其他的就失效了没用。
 真要遇到了大危险……你关闭了就是没啥事的。”
 说着蒋超将正方体拆开了给老姚几人一人发了一个又给方平发了个最大的笑呵呵道：“这样一来咱们在100里以内就走不丢了。”
 方平接了下来这玩意的确不错实在不行丢储物空间就是了也没什么。
 蒋超带来的东西不止这些很快又拿起一个小圆球笑眯眯道：“这个就牛了绝对好东西！里面封存了一点点绝巅强者的本源道……不过不能瞎用。
 王战之地那边死的人多武道本源混乱强者进入马上就会引起武道路冲突。
 这个到了关键时刻可以捏碎了引起武道本源的冲突。
 这一爆发冲突激烈的话王战之地就会爆发大乱差不多就是用来同归于尽用的……”
 方平皱眉道：“这么说地窟武者大部分都会带着这个？”
 蒋超摇头道：“怎么可能强者的本源道怎么会轻易给那些六品武者真以为不危险啊？一旦被人捕捉到了发现其中的缺陷会陨落的……”
 “那你这个……”
 “哦这不是我家老祖的这是当年李家老祖杀了一头绝巅妖兽我家老祖抢来的……”
 “咳咳咳！”
 一旁李逸铭和李飞都是咳嗽不已。
 你大爷的真的假的？
 他们都不知道这事！
 就在这时候一道人影在几人身边浮现张涛出现在此地看了众人一眼又看了看胖子手中的东西有些无语的样子半晌才道：“这东西不能乱用一旦引发了王战之地的本源道混乱会出大问题的。蒋家小子……这个怎么来的？”
 “我爷爷给我的。”
 张涛眼神瞬间犀利起来蒋超一脸讪讪咕哝道：“我自己去家里库房拿的没什么嘛大不了同归于尽谁怕谁啊！”
 张涛哼了一声又扫了一眼那个小圆球片刻后才道：“只是一丝溢散的本源道未必可以引发冲突不要指望这个可以救命。
 当然死到临头了可以试试看看能不能带着敌人一起上路。”
 说罢张涛又看了蒋超一眼似笑非笑道：“你带来的这些东西恐怕都是你家的珍藏战王前辈这么多年下来给你蒋家留下的这些东西不会太多你现在搬空了……”
 “那我不管。”蒋超无所谓道：“我死了蒋家都要绝后了难道还留给别人？”
 张涛无言以对这些东西有些他也拿不出来。
 比如那个小圆球他又没杀过绝巅到哪弄去。
 何况就算杀了绝巅陨落也未必就一定会留下这个。
 至于李家……李家老祖性格冷淡不太会弄这些东西。
 还有那个子母感应器……张涛都有些无奈了。
 这玩意没太大的用处。
 高品强者百里有波动那是可以感应到了。
 中低品武者其实用这个不划算对绝巅而言精神力固化一些东西也是很麻烦的。
 说句难听的有些鸡肋。
 不过他和李振也做过一些都交给了军部那边至于这次李逸铭这些人进入他也没准备给比较危险容易被地窟武者拿到反而找到了其他人。
 至于方平这边……方平有储物戒倒是可以藏起来。
 要不然发现了母体那可是可以查找到子体所在位置的。
 绝巅固化的玩意你毁都毁不掉。
 张涛说话的功夫方平很自然地把东西全都收了起来揣进了自己的背包里。
 胖子识趣蒋家果然有钱。
 这些玩意都是好东西自己也许可以用得到。
 蒋超也不在意笑呵呵道：“方平我跟你说……这还不是全部我还有大杀器关键时刻救我保证没坏处！”
 方平眼神异样地看了他一眼这家伙……不会真有绝巅制造出来的超级大杀器吧？
 按理说绝巅后代多蒋超都不知道和战王隔了多少辈了那位真的这么闲还亲自弄点好玩意出来给这个无数代的子孙保命？
 有些东西绝巅弄出来也是要花费代价的。
 张涛则是懒得管他们开口道：“既然都到了那就动身吧。”
 他话音刚落方平众人忽然凌空浮起不止是他们距离他们有段距离的那些外国武者也瞬间出现在了这里。
 陀曼和黑袍女子都是身体微微颤动很快停止了反抗。
 刚刚他们一瞬间被张涛给控制了两人几乎没什么反应的机会。
 “走了！”
 张涛丢下这话带着30位青年武者瞬间消失在了原地。
 绝巅的实力恐怖到了极致。
 方平他们眼前一黑几乎看不到任何东西。
 等到方平眼前不再发黑的时候方平盘算了一下大概也就过了三五分钟的样子。
 可此刻众人已经不在京都或者说不在地面了。
 因为头顶上的那轮巨大的太阳并非地面的太阳而是地窟的太阳。
 方平看了一眼李寒松李寒松微微摇头这里不是京都地窟。
 之前方平还以为他们走京都地窟的。
 现在看来并非如此。
 而这也并非御海山因为方平看到了下方的城池人类的城池！
 “第24条通道？”
 “为什么走这边？”
 方平微微有些不解按理说其实走镇星城的通道更快一些直接到了御海山。
 可现在张涛并未带着他们走镇星城的通道而是选择了走这个一直被隐藏的小域。
 就在方平有些疑惑的时候张涛忽然带着众人飙射而出一路向前飞去！
 这一路上张涛的气势撼天动地！
 速度也快到了一个极致！
 而就在这种情况下方平艰难地捕捉到了一点情况……张涛一路飞过……好像压死了一大群人！
 “老张……这是故意的？”
 方平这一刻有些清醒了！
 绝巅也许无法轻易进入小域这一次也许是一个机会绝巅带人入禁区地窟那边是知道的。
 所以这时候的张涛带着他们直接从小域飞过。
 他这样的强者出行威压释放对地窟那边表明自己到了顺路压死了一群中高品武者也不算过分。
 而事实也的确如方平所料。
 张涛不但路过了而且还特意路过那些地窟的城池！
 没有针对那些中低品的武者没有针对那些普通地窟人类方平看到有几个御空的武者直接瞬间被他撞成了碎末。
 “七品……”
 方平眼神微动老张真够黑的就是故意这么干的。
 一路上他速度极快那些城池的武者几乎都反应不过来就被他给撞死了压死了。
 方平在这种极限的速度中甚至看到一位头戴王冠的强者刚腾空被老张一下子撞的身体崩裂。
 不过这下子好像也引起了禁区强者的不满！
 下一刻一道宏大的声音传来：“武王别太过分！”
 “哈哈哈……路过真王出行假王也敢拦道死不足惜！”
 “哼！”
 双方隔着千里进行了一次交流。
 那位王冠强者应该没死死几个七品对方好像也不是太在意此刻也没再开口。
 而张涛的速度也渐渐慢了下来这时候大家才感觉回归到了现实而不是如刚刚一般如同在穿梭时空。
 ps：两股颤颤身体发虚今日更新迟了告饶……