第561章 回魔武

 三天时间张鹏都在为众人介绍禁区的情况。
 虽然大家这次只是去王战之地可这些人只要活着回来宗师都有望。
 到了这地步也算是人类的中坚力量了。
 适当的告知一些禁区的事对以后也有帮助。
 6月7号下午张鹏结束了课程。
 下午之前没出现的李德勇也出现了。
 教室中。
 李德勇看向众人尤其是方平面色严肃道：“这一次去王战之地杜洪为领队所有人必须听从杜洪的命令！”
 “当然！”
 李德勇话音重了一些沉声道：“你可以不听不听那就离开队伍这点不强求！一些独行者不适合团队作战这也很正常。
 但是只要你在队伍中那就必须要听军令！
 一旦违反军令严惩不贷！”
 众人都没说话李德勇再次看向方平语气严肃道：“方平听清楚了吗？”
 方平一脸无语点头道：“听清楚了！”
 你老是看我干嘛我又没说和杜洪作对。
 “7月3号所有人来京都集合！3号我们启程4号入禁区进王战之地……”
 李德勇说着又道：“在王战之地不限制时间你可以随便待多久。但是不要待太长时间你们进入过一次王战之地以后都可以进入不再有名额限制。
 但是长时间待在那里面对你们没有好处那是强者陨落之地本源混杂时间待久了容易干扰到你们日后对武道路的领悟。
 所以只要突破到了七品或者感觉自身到了极限你们就可以通过入口出来。
 在入口处我们各方都有一位九品在坐镇接你们回地球。
 记住了千万不要乱跑王战之地除了入口其他地方虽然有界壁但是张鹏也说了界壁有薄弱处地窟武者可以走界壁薄弱处离开你们不行！
 一旦误闯禁区其他地域那你们必死无疑！
 最后我再说一点人类武者很少不管之前有多少仇恨进入禁区之后一致对外！
 人类的厮杀我们可以在地面解决可以在擂台上解决万万不可让禁区的武者看了笑话。
 人类本就没有禁区强在禁区武者面前还内讧那对整个人类都会不利。
 这一点其他各家也会叮嘱我不希望我华国武者出现这样的人当然必要的防范要有也不能天真的真以为同为人类就是一条心！”
 李德勇简单说了一阵宣布课程到此结束。
 这时候大家就可以各回各家各找各妈了。
 期间的一个月众人可以准备一下筹备一番。
 至于兵器、丹药、能源石的供给军部没提供给你提供一个机会就不错了。
 军部几人肯定有补贴镇星城不用说至于武大这几位……教育部会给一些补贴不会太多剩下的也只能靠自己去筹备。
 方平刚准备离开李德勇忽然朝他招了招手。
 方平有些无奈还是走了过去。
 ……
 角落处。
 李德勇盯着方平看了一会沉吟片刻道：“这次你进去我们也不指望你照顾谁武道修炼那是自己的事。
 不过在情况允许的情况下政府还是希望你能出分力。
 另外也是为了尽量和镇星城缓和一点关系。
 还有……”
 李德勇声音低微道：“记住了最好保住李家两位和蒋家那位的性命。绝巅的子孙后代不少死几个没关系可蒋家这一代目前就两位男丁。
 而司令这边司令年纪不大后代也少李逸铭也是第三代当中三位男丁之一。
 爷爷……那也是疼孙子的。
 我不是让你非要去保护他们可你自己考虑一下能救他们一命对你自己也有好处。
 李家两位绝巅蒋家也有一位绝巅中的强者。
 救了他们交好三位顶级绝巅加上张部长华国最顶级的四位绝巅强者都记下了人情纵然嘴上不说关键时刻自然会力挺你。
 方平有些事自己多衡量一番武者不是一味的好勇斗狠就能走到最后的。”
 方平闻言好笑道：“司令我一个小小的六品您也太看得起我了吧……”
 李德勇轻笑道：“不要妄自菲薄你这几年的表现如今大家都看在眼里。不过你也有年轻人的通病骄傲自大冲动……
 这些对武者而言算不上太大的缺点。
 可关键时候以你这么能惹事的性格没有强者支持你你又能走多远？”
 方平委屈道：“我从不惹事的！”
 李德勇看了他一眼接着又看了一看半晌才道：“话我是说到了这也是念在之前天南一行你扭转了局面的份上。
 天南一行大家都念你的情嘴上不说心里还是记着的。
 不过……方平不要一直指望着一些情分就真的能如何你是聪明人该懂的都懂。”
 方平再次点头。
 李德勇虽然存在感不强不过还是站在方平这边的这点方平知道。
 之前杨家发难李德勇并未请示任何人直接就要圈禁杨贺其实也不简单。
 杨贺毕竟是镇星城13家现任家主之一李德勇尽管比他高一品然而开口圈禁杨贺这也是冒着很大风险的。
 可当日李德勇还是迅速做出了决定足够果决。
 作出这样的决定没有在事后才作出处理方案也和方平有关。
 天南地窟一行李德勇也是负责人之一。
 那一次能灭杀天南地窟大量强者华国宗师得以大获全胜方平功不可没甚至间接救了很多宗师的性命。
 这一点才是李德勇干脆果决要圈禁杨贺的重要原因。
 如今提醒方平也是觉得这小子太能惹事指不定哪天就惹出了天大的麻烦魔武不一定能罩得住。
 如果这次能卖个人情给几位绝巅那在华国四大顶级绝巅强者要保方平哪怕镇星城其他老祖全部出面都未必能奈何方平这好处未必比方平自己突破到宗师小。
 李德勇并未再说挥手示意方平离开。
 等方平一走张鹏走了过来看了一眼离去的众人笑道：“司令您挺看好这家伙？”
 李德勇平静道：“大乱之世必有英雄出！司令和部长都是那个时代的英雄而今又逢乱世谁能搅动风云再露峥嵘？
 如今老一辈武者已老又有几人可以跨入绝巅？
 方平……也许有希望。”
 “他……绝巅？”
 张鹏微微动容李德勇够高看方平的。
 说实话当今人类世界30岁以下的宗师都不少前几届的青年赛如今还有不少人没到30岁不多说 10多位还是有的。
 不止是这些青年赛的成员有些人虽然没参加青年赛可也跨入了宗师境。
 方平如今连宗师都不是让一位九品如此高看可是极为不简单的。
 哪怕他张鹏……实际上今年也才29岁可没见李德勇高看自己一看自己还有个绝巅爷爷呢。
 张鹏盯着方平众人上车的背影微微走神很快便道：“有意思我倒是期待他能迅速进入七品了。”
 李德勇笑了笑没接话。
 有些话不想说也没必要说。
 比起这些绝巅的后代他更看好方平不止方平包括武大其他几位。
 无他心气不一样。
 武者未必要猖狂但是起码要有点高心气。
 张鹏不留在武安军为什么？
 怕别人闲言碎语怕一辈子笼罩在他爷爷的阴影下大概从未考虑过超过他爷爷取而代之。
 而方平呢？
 方平看起来不着调可起码锐气那是十足！
 他刚入中品就敢说出魔武要姓方的话那时候吴奎山八品八品比四品不可同日而语。
 方平不但说了也在做而且还差不多真被他做到了这就是本事。
 方平六品境敢说翌日吊打绝巅哪怕吹牛他也敢吹！
 张鹏这些人恐怕一辈子都没想过这个目标一辈子都没考虑过自己会有绝巅的那一天。
 连想都不敢想如何能做到？
 ……
 车上。
 方平自然不知道李德勇和张鹏的谈话。
 此刻方平正在被蒋超骚扰。
 这胖子从上了车就没闲下来。
 “方平到了王战之地一定要带我一起啊！”
 “咱们也别冒险你突破到了七品我弄点好东西稍微有点收获咱们就撤。”
 “至于杀地窟天才地窟天才一大把哪杀的完等咱们实力强点再杀也不迟不急于一时。”
 “下次你到了镇星城放心看中了哪家的姑娘我给你介绍随便挑！”
 “……”
 方平听的头疼镇星城几人也是脸色难看。
 苏子素有些不耐烦道：“蒋超你烦不烦！就没见过比你更怕死的！”
 蒋超不以为然道：“怕死怎么了？怕死犯法了？不怕死的都死的差不多了剩者为王没死才能变强你个丫头片子懂什么？”
 方平懒得多说随口道：“再说吧记得多带点生命精华。”
 “那是肯定的！”
 “我是说到时候的买命钱。”
 方平淡然道：“没好处的事别指望我真要被人宰了花钱买命。”
 蒋超也不在意笑眯眯道：“没问题这次回去我多弄点好东西……”
 众人都是满脸无语。
 等车开了一段时间方平几人下了车没再继续和其他人一起。
 一下车王金洋便道：“我要回南武一趟下个月再集合。”
 “行。”
 姚成军刚想开口方平看了他一眼开口道：“老姚你别走跟我去魔武争取在进入禁区之前你进入六品我进入六品高段。”
 姚成军看了看王金洋和李寒松见两人一脸平静若有所思点点头道：“好！”
 ……
 7号当晚方平、李寒松、姚成军连夜赶往魔都。
 王金洋则是赶回了南武他已经有段时间没回去了。
 李老头没现身方平不知道他是回去了还是在御空前行也没去管。
 ……
 6月8号。
 方平再次出现在了魔武出现在了武道社。
 如今的魔武学生们和导师都是精气神十足。
 校长九品院长八一个鼎盛期。
 名校第一实至名归如今魔武学生到哪都能引起一阵羡慕的目光。
 方平一回到学校办公室就络绎不绝地来人。

 最后一个到的是张语张语一到先是恭喜了一句恭喜方平登顶六品第一接着就开口道：“方平大四这一届要毕业了学校的惯例是这两天办一次毕业典礼你看怎么安排？”
 “毕业典礼……”
 方平闻言有些走神很快便笑道：“那就按照惯例来办对了这一届毕业生愿意留在魔武的人有多少？”
 “不少我们这一届目前五品有4人除了陈文龙确定不会留下我、秦凤青、梁峰华都会留下。
 四品境的毕业生也有12人愿意留下。”
 方平有些诧异道：“梁师兄突破了？”
 之前大四学员当中只有三位五品方平没想到梁峰华在他走的这几天居然突破到了五品境。
 张语笑着点头道：“压力大没办法再说你之前不是给了大家一些百淬果吗？后勤部那边也能兑换百淬果梁峰华兑换了几枚五脏淬炼完全刚跨入五品境。”
 以往武大学员进入五品的可没几个。
 上一届两个五品。
 这一届四个五品。
 不止他们大三这边谢磊也进入了五品境除了谢磊大三还有几位四品巅峰的武者也快要进入五品境了。
 大二这边方平已经六品第一还有不少人恐怕今年能入五品境。
 比如陈云曦比如赵磊比如傅昌鼎……
 随着魔武这边越来越好好东西越来越多这些人突破速度也越来越快。
 大一那边也是进步飞快唐雯这些本就强大的新生现在唐雯几人都进入了三品境了大一结束三品可不简单。
 方平沉吟道：“这样你回头给我弄一份目前的魔武师生实力统计好些天没关注都不知道现在的情况了。
 毕业典礼校长可能不会参加他还没出关我会邀请李院长他们参加。
 你们这一届毕业了虽然离开了学校可依旧是我魔武的人。
 希望其他人走出魔武能有一个好的发展。”
 “借你吉言。”张语笑了笑又道：“今年新生的武科考今天的文化课考试也结束了今年魔武招生的标准招生的人数你看怎么定下来？”
 “等我看过了成绩再说对了各地的最优秀的考生名单都给我一份。”
 方平补充了一句脸上露出一抹笑容老张的两个孙辈今年高考这是一定要招收来的。
 事情都交给了张语去办等张语走了方平看了看空荡荡的办公室微微有些走神。
 办公室主任可不是张语。
 以往陈云曦大部分时间都留在办公室这边的。
 可现在……很少看到陈云曦了。
 就在方平走的这几天陈云曦也走了去了地窟。
 不止她很多人都走了很多人一直没看到身影。
 赵雪梅走了有两个月了是生是死都不知道只知道她进了东林地窟之后一直没出来。
 秦凤青也离开了听说去了北疆地窟北疆地窟那边发生了一场规模不小的大战那家伙不知道是去捡便宜了还是去参战了。
 学校的宗师们一个都看不到他回来去看了一圈都在闭关无一例外李老头都找不到人。
 “这样也好一校镇一窟……也许用不了多久就能实现了！”
 方平呓语一声当日遥不可及的梦想如今看来实现的机会很大。
 ……
 6月10号。
 魔武举办了大四毕业典礼！
 这一届的大四学员说弱很弱相对于如今的其他三届学员而言的确不算强。
 说强也很强。
 四五品学员超过了30人三品学员上百人这比任何学校都强大。
 毕业典礼上李长生出关了代表学校致辞。
 方平作为武道社社长六品第一的强者也上台发了言。
 毕业典礼结束大部分学员各奔东西有人去了军部有人去了地方也有人去了其他几部几府。
 毕业典礼结束方平也拿到了目前的魔武师生实力统计表格。
 大四毕业之后魔武新老导师总计975人。
 三届学员总计5230人。
 导师当中九品1人八品1人七品4人六品62人五品345人四品410人三品152人。
 三品的导师以往都是专业教授文化课的导师就在去年三品导师占据了导师的一半名额。
 而今年三品导师成了少数中品导师才是如今的魔武主流。
 学员当中六品1人五品1人四品220人三品1260人二品2550人一品1198人。
 在大四学员毕业其他各校三品为尊的情况下魔武三品学员超过千人！
 全校没有一位非武者一品只是其中少数这样的数据足以让全国震撼。
 武道社办公室中。
 方平看了一会数据轻声道：“中品境超过了千人！武安军的3万8000人不会都是中品武者吧？”
 李老头摇头道：“怎么可能！中品武者还没到泛滥的到处都是的地步武安军的人年纪普遍比我们大一般都在30出头的样子。
 其中中品武者撑死了三分之一不会比这个比例更高。
 万把人的中品算是高估武安军了。”
 “那就是说教育部积攒了这么多年的直属作战部队也就比魔武强不到十倍。若是加上宗师的话不算张部长他们宗师数量有60人这么多吗？”
 李老头想了想道：“武安军按照部长的说法38位团长那可就是38位高品再加上武安军的总副领头的恐怕有40位了。
 目前教育部有8位副部长京都、魔都几地当地教育厅长也是高品。
 算下来50出头的样子。”
 方平闻言笑道：“这么说来教育部的确很强哪怕不算部长比魔武实力也强大了10倍了。看来魔武还任重道远啊。”
 李老头瞥了他一眼有些失笑。
 好大的野心！
 魔武毕竟只是一所学校学生毕业就离开了学校留下的毕竟不是多数。
 而且魔武只是教育部管辖下的99所武大中的一所这小子还想把魔武打造成第二个教育部不成？
 要知道张涛这样的绝巅也花了30年这才打造了出了这样的队伍。
 实际上不止30年张涛的上一任也在积攒实力。
 方平也没多说看了一会实力统计数据开口道：“六品的导师60多位了罗院长进入宗师境还不知道要多久近期蕴神果这些资源尽量先满足几位院长的供应让他们尽快达到精血合一。
 这些院长都打磨多年突破到精血合一具现的关卡应该没年轻人那么难。”
 镇星城这些地方的武者突破精血合一到具现速度很慢因为太年轻武道打磨的不够服用的天材地宝过多。
 陈振华这些人未必会遇到这个关卡。
 要是4位六品巅峰的武者能都到七品那魔武的宗师数量就真正达到10人了。
 李老头没说话他也懒得管这些随便方平怎么弄。
 方平继续看名单这次看的是今年武科考表现优秀的学生名单。
 今年参加考试的人太多数千万人。
 方平一边看一边道：“今年魔武招生5000人让学员数量突破到一万！”
 “这么多？”
 李老头一脸惊讶一旁一直没开口的张语也忍不住道：“5000人是不是太多了？”
 “万人的学校不算太多魔武暂时也能供应的起……”方平说着先翻到了最后名单最后一页有些惊讶道：“今年的武科考生这么多武者？”
 此刻他拿到的名单是全国所有武者考生的名单。
 “9000多人！”
 方平是真的有些惊讶要知道往年每一省最多也就出十多个武者考生罢了。
 全国的考生能有三四百武者那就撑死了。
 可今年居然有9000多人！
 张语解释道：“如今修炼起来要容易一些而且很多人都是文科学校的大三大四学生这些人当年气血就不弱如今过了几年突破成武者的也多。
 还有从两个月前补血丹、补气丹价格都大降降低到了1000元一枚。
 之前普通气血丹10万一颗现在价格也降低了许多市场价目前是6万一枚。
 一下子降低了这么多购买丹药的人也更多了6万购买一颗气血丹对目前的一些考生家庭而言也是可以接受的。”
 “价格降低这么多了？”
 方平微微有些惊讶这事他没怎么关注。
 张语点头道：“降的很多而且可能会继续降价。另外电商平台已经正式开始贯通各家武大我们目前对气血丹的定价只有3学分学分价值也贬值了1万1分武大购买气血丹更便宜3万而已实际上只是成本价。
 我想等到运营一段时间武大这边也许很快都会进入全武者时代。”
 方平微微点头接着忽然笑道：“9000多武者魔武要分一半！年纪太大的不要剩下的优中择优都要了而非武者……今年魔武的标准是非武者只招收二次淬骨的武者！
 这样一来魔武会第一时间进入全武者阶段不用再耗费大量的资源去培养非武者了。”
 说完方平翻到了第一页一眼看去眼神雪亮道：“这个张雪和张安都招到学校来！不错很不错18岁四品武者！
 这样的实力居然还参加高考有些出乎我的预料。
 这种人恐怕也极少遇到……”
 对这两位四品武者大家都有关注张语看了一眼方平轻咳一声道：“那个……之前魔武其实联系过对方他们的意思是留在京都的武大……”
 方平看了他一眼笑道：“继续沟通！告诉他们不来魔武那就别上武大去京武干嘛？作威作福欺负那些新生？整个武大唯有魔武才有大量的中品学员给他们压力。
 京武才几个？
 这些小年轻受不得刺激的狠狠鄙视他们一番别怕把话说重了。”
 李老头瞥了方平一眼没好气道：“少打歪主意惹急了张部长一口气吹死你！”
 “那不至于。”
 方平笑了笑继续往下看边看边点头道：“这一届生源质量都不差除了这俩中品三品的居然也有两人这家里也是有矿的主要不然武道突破不会这么快的用过生命精华的。
 二品的……居然也有十多人不用说都是顶级强者的后代了。
 今年居然扎堆了怎么回事？”
 李老头开口道：“应该和这两年局势恶化有关以往很多人其实对子孙后代的培养都不急现在也急了这一急自然就扎堆了哪家还没几个适龄的后代。”
 “难怪……”
 方平说话间继续往下看第一页看完方平都准备不看了。
 结果张语却是轻咳一声道：“那个……你再看看第二页。”
 方平看了他一眼有些奇怪接着翻到了第二页而第二页第一个名字就让方平眼睛瞪直了！
 “方……方圆？”
 方平脸色一变再变陡然起身恼火道：“这臭丫头！她居然敢瞒着我参加武科考！”
 李老头叹气道：“儿大不由娘小辈们翅膀长硬了哪还在乎长辈……”
 这话那是对着方平说的。
 没错说你呢。
 你不也喜欢和人对着干吗？
 你妹妹和你对着干不是很正常的事吗？
 方平一脸无语迈步道：“我先回去一趟张师兄招生的事你们看着办……”
 “那方圆……”
 “再说！”
 方平回了一句马上离开了武道社。
 他一走李老头笑眯眯道：“加一个名字魔武附中的李红玉。我原想着极限非武者应该差不多了这小子今年真狠直接都定到二次淬骨的非武者了。”
 张语笑了笑也不多说李院长要走后门塞一个人进来那也没问题。
 不过他更感兴趣的还是方圆方平会让他妹妹来魔武吗？