第574章 一波肥

 就在方平众人离开没多久一群人飞速御空而来！
 骑乘猛虎的女子在之前众人大战的地方环视一圈灰色的瞳孔微微收缩很快便清冷道：“找看看还有没有活人！”
 四周众人迅速散开。
 女子则是和几位强者落入地面观察结果。
 片刻后女子神情变幻道：“槐木清死了！”
 “什么！”
 有人惊呼一声震撼道：“槐木清死了？那枫灭生呢？”
 “应该没死这里没他爆发的痕迹……”
 女子四处看了看喃喃道：“对手不是太多4到5人……应该是5人！一人爆发了真王留下的护体绝学应该是复生之地的真王后裔！
 一人用拳有战将巅峰到准统领实力……防御极强！
 一人用刀爆发力很强也有准统领级实力。
 还有一人……好像是统领级……不单纯的不灭神……”
 女子摇摇头一时间也没办法判断清楚。
 身边一位华贵青年轻声道：“那还有1人呢？”
 “还有一人……”女子秀眉竖起眼神凝重道：“一个可能覆灭了整个王庭武者的强者！槐木清应该爆发了真王绝学可依旧死了。
 这人几乎没有任何痕迹留下唯一留下的……只有一道刀痕！”
 说着女子伸手一招一块巨石落入面前此刻巨石已经被完整切割成了两半。
 女子探手摸了摸轻声道：“并非统领级更像是准统领级的神力爆发同阶武者！同阶武者斩杀了槐木清枫灭生不知是否还活着……”
 说到这女子面色凝重喝道：“都小心！复生之地出现了强敌！”
 比七品还要危险的强敌！
 哪怕七品武者也没办法轻松覆灭一支王庭的队伍被斩杀的概率更大。
 数十位准统领战将巅峰数十人这样的一支队伍足以联手击杀几位统领初段强者了。
 哪怕统领中段强者也未必就能覆灭这支队伍。
 真想做到起码也要统领高段的强者甚至是巅峰！
 而现在这一支仅有5人的队伍杀的妖植王庭惨败哪怕没看到尸体从残留的血迹印记以及周边没有多少逃生的痕迹来看妖植王庭的队伍……也许真的覆灭了！
 女子话音落下众人顿时警惕。
 片刻后去周边探查的队伍回来了有人迅速道：“殿下枫灭生未死属下看到了他……他在收拢残兵……妖植一脉好像剩下不足10人！”
 女子脸色微变就剩下这么点人了？
 想到这女子忽然道：“走追杀他们！注意警戒这一次……王战之地有大敌！”
 “是！”
 众人纷纷应声女子四处看了一眼朝方平众人离开的方向扫了一眼不过并未开口一拍猛虎猛虎冲天而起咆哮着朝发现枫灭生众人的方向追去。
 先杀了枫灭生他们再说至于这支5人小队女子脸色略显凝重。
 这才进入一天妖植一脉损失殆尽还是要多加小心。
 灭杀了枫灭生众人不能再前进了必须要等几位准统领突破才能继续前行。
 这一次王战之地很危险！
 “复生之地……”
 女子骑虎前行心中呢喃王父他们想要联手妖植一脉共同杀入复生之地真的能行吗？
 以小见大复生之地可不是真的毫无还手之力。
 冥王、武王、战王这些真王强者哪怕是她也如雷贯耳。
 镇天王这样的真王顶级甚至传闻堪比传说中的二王二王若是不出现真的能行吗？
 女子轻叹一声可惜她实力低微无法影响到王庭决策。
 ……
 同一时间。
 枫灭生如同受伤的孤狼双眼血红。
 环顾一圈似哭似笑一败涂地！
 他都没想过进入才一天王庭强者死的差不多了。
 128人进入王战之地此时此刻身边加上他自己只有8人！
 来时豪情万丈！
 此刻却是如同丧家之犬！
 收拢了这些残兵败将除了他再无精血合一。
 枫灭生看了一会他不知道是否还有其他人逃过一劫可如今能收拢的只有这么多人了。
 “走去和柏青他们汇合！”
 枫灭生双眼血红还有机会！
 三大准统领巅峰的强者还没死他们还在突破等他们突破了还有机会。
 身后一位六品巅峰的铠甲武者面色如纸颤栗道：“枫王子我们……我们还要在这逗留吗？”
 “混账！”
 “废物！”
 枫灭生喝骂一阵半晌忽然有些颓然紧接着恢复了冷漠之色开口道：“你……现在从入口回去回去告诉王叔这里发生的一切！
 让王叔让人进统领域告知王兄让他们破壁前来！
 这一次我不甘心！
 你们甘心吗？
 不杀了战王后人我心难平！
 蒋昊之弟罪不可恕战王后人都该死哪怕付出再大的代价也要杀了他们。
 另外枫蓝你带几人去找寻其他逗留此地的王庭中人通知附属皇朝、宗派之人全部来此听令……”
 枫灭生下达了一个个命令这一次他不甘心。
 蒋超……他一定要杀了他！
 新进入的人虽然死了很多可王战之地还有一些三年前甚至更早时期的王庭中人还在此地。
 一些附属皇朝和宗派的人也在此地。
 如果统领域的王庭中人能找到界壁薄弱处破壁前来蒋超一定会死一定！
 如果是其他人统领域的人未必会来。
 可现在是蒋昊的弟弟那么那些人一定会来的。
 只要杀了战王的嫡传哪怕这次出了这么大的变故他也可以戴罪立功杀了战王的嫡传也许功劳更大。
 “冥王、战王……这两位复生之地的顶级真王后裔被杀我只会有功无过！”
 枫灭生想着想着又想到了之前爆发出真王护体绝学的那人……那又是谁？
 能有这样的真王绝学护体绝对也是真王看重的后裔。
 “没想到这一次复生之地进入了这么多重要的人物……”
 枫灭生一边带着人飞速前行一边思考着这些。
 真王后裔多了有的真王传承数十代了哪会在意那些血脉极远的后裔。
 可那个胖子爆发了真王护体绝学绝对是真王极其看重的人物之一。
 加上蒋超以及冥王的孙子杀了这三人这一次进入王战之地就不算失败。
 ……
 妖命王庭的女子和枫灭生的打算方平不知也不会去管。
 此刻方平几人已经躲进了一个山洞中。
 用巨石封闭了山洞方平勉强布下了一层薄薄的精神力屏障接着就瘫倒在地其他人也是如此。
 几人躺在阴冷潮湿的石地上下一刻却是纷纷放声狂笑起来！
 “爽！”
 “发财了！”
 方平大笑哪怕直到现在依旧头痛欲裂方平也忍不住的兴奋和激动。
 其他人也是如此蒋超已经开始在吞服生命精华。
 这胖子这一次也带了不少进来一边喝着一边犹豫着要不要给其他人来一点。
 不过看了看其他人伤的好像不是太重蒋超还是放弃了这打算自己还是留点保命的玩意吧。
 喝下了生命精华蒋超马上转移了视线看向方平大声恭维道：“方平厉害！太厉害了！你们这次可是杀出了足以扬名禁区的威名！
 几个人灭杀了妖植王庭百人以上的队伍！
 这简直堪比灭窟之功！
 回到地球绝巅都要为你们庆功……”
 胖子那是一个劲地拍马屁说到最后更是沾沾自喜道：“当然我也小有功劳不过我不居功主要还是你们几位领导的好。
 这一次我灭杀了3位精血合一镇星城这一代功劳比我大的也没几个了。
 方平这个你们要给我作证……”
 方平没理他开始往外倒东西。
 神兵一把接着一把一把接着一把。
 哪怕财大气粗的蒋超这时候也说不出话来了“咕哝”一声咽了一下口水！
 镇星城有神兵而且还不少。
 13家加在一起神兵大概也有近百的样子。
 当然也是七品为主八品都不多。
 老祖们可以杀一些七品只要不是太惹人眼也没几个人在意。
 可杀八品……八品金身那是神佛境界。
 这样的强者死亡一个都有可能造成很大的轰动。
 七品为统领统领级强者那也只是一方统领。
 八一些人人都要尊重的意思包括在禁区也是如此。
 九品外域称王境禁区为了避讳真王称呼为神将境带有“神”字哪怕只是神明的将领也是尊贵无比的。
 所以镇星城那近百柄神兵八九品的屈指可数。
 七品的也就六七十而已这还是13家的积累。
 而方平现在拿出来多少了！
 蒋超一眼扫过恐怕不少于50柄！
 就在这时候方平停下了动作喜色微减有些不太满意道：“我记得他们那边超过了70柄跑了一些人按理说也有60柄左右怎么就56柄！”
 “56柄……”
 蒋超真的有些咽口水了玛德这是一波发啊！
 这些人真恐怖！
 就这居然还不满意？
 方平暴露了这么多财富绝巅大概都想打劫他了他就不怕被人砍死？
 不对这家伙不会杀人灭口吧？
 在场的就自己好像是外人的样子……想到这蒋超打了个冷颤。

 方平余光瞥了他一眼笑道：“胖子怎么了受伤太重发冷？”
 “没没有……”
 方平笑了一声又道：“我方平这人人不犯我我不犯人当然也是有恩必报有福同享。
 你这次干掉了3个精血合一爆发了绝招我也不让你吃亏。
 上次夺了你一双战靴现在再送你一双如何？”
 蒋超干笑道：“那个……不用了真不用……”
 “别这不显得我方平太过小气？我方平是那种人吗？”
 “不是不是……”
 蒋超说着方平已经随手丢了一双刚拔下来的靴子笑道：“这个给你了质量还不错。”
 蒋超小心翼翼地接过心里盘算着这算不算封口费？
 方平也不多说继续道：“除了神兵还有不少精神力禁断配饰加在一起总共是6件……好像有几件被枫灭生带走了。”
 说到这方平脸色不太好看。
 神兵少了精神力禁断配饰少了。
 原因就在于之前杀的一些人东西被枫灭生拿走了。
 那家伙身上除了长戟好像还有几件神兵的样子精神力禁断配饰大概也有一些。
 方平没再多说迅速道：“55柄神兵八一件是那个槐木清留下来的。七品巅峰的3柄七品高段的5柄中段的8柄初段的38柄。
 用钱算的话大概是6400亿到6500亿的样子。
 精神力禁断配饰6件大概是15斤算1000亿吧。
 除了这些还有一些杂七杂八一些能源石、能量果、妖兽铠甲1000亿还是值的。
 另外一些人身上还有一些生命精华不过都不算多他们用掉了大半也就剩下了几斤。
 加在一起这次收获算9000亿大家有意见吗？”
 李寒松嘴巴都快笑歪了哪有意见马上道：“没意见！”
 姚成军则是脸色变了又变！
 他还是第一次和方平下地窟可就这第一次他觉得自己真的长见识了。
 赚钱……是这么赚的吗？
 武大这边人人都在说魔武方平财大气粗身家堪比九品不……九品都没他富裕。
 以前没太大的概念现在有了。
 九品能有方平富裕？
 这不是钱的问题！
 不到万亿政府没钱吗？
 政府拥有的财富比万亿多了无数倍关键问题是武者的修炼资源往往虽然用钱等价替代可不代表万亿可以买来这些。
 用万亿买来55柄神兵政府恐怕马上就会掏钱。
 钱多了那就是数字就是纸。
 武道资源真要都用钱换那经济早就崩溃了。
 武大这边用学分换军部那边用军功换其他各部也有自己的换算方法几乎不会涉及到真实的金钱。
 总而言之方平说价值9000亿真要用钱10倍金钱都未必可以买来。
 此刻几人已经陷入了幻想中。
 方平还算冷静开口道：“按照之前的分配我能分4500亿的东西……”
 说着方平干咳一声再次看向蒋超道：“这里不少东西都是我们之前获得的并非这一次所以你这边……”
 蒋超极为识趣马上道：“明白放心我知道的。杀三个精血合一能拿一件神兵你让那些七八一次命都够了！”
 蒋超那是一脸的认同分我一把神兵足够了不用再给。
 再给……我怕你们几个恶狼能宰了我。
 这几个家伙都是要钱不要命的主给一把神兵算不错了。
 方平笑眯眯道：“胖子我们太穷那就不跟你客气了。这样生命精华、能源石这些杂物都归我我再要3件精神力禁断配饰算2000亿好了。
 神兵的话八品的长剑我要了七品初中高段的我再挑20把。
 剩下的都归你们如何？”
 李寒松连忙道：“没问题那我能分1350亿？”
 说着李寒松咧嘴笑道：“我要精神力禁断配饰一件外加10把七品神兵这应该够吧？”
 一旁王金洋也道：“我也一样。”
 姚成军没说什么剩下的都归他了他还能拿14把神兵外加一件精神力禁断配饰。
 这样的收获……姚成军一时间有些茫然自己不是在做梦吧？
 方平也不管他们他对有些人很小气对有些人却是很大方。
 愿意跟着他搏命的关键时刻敢站出来顶他的他都不小气。
 老王这些人方平就是分他们三五把神兵他们大概也不会说什么。
 可老王和铁头跟他一起搏命不是一次两次了。
 至于姚成军虽然还是第一次跟方平下地窟可该出手的时候也不含糊。
 在入口处伏击对方有多危险傻子都知道。
 姚成军可不是太清楚方平的手段依旧是义无反顾地留下来了几乎没考虑过的。
 而其他人都跑的飞快哪怕蒋超这家伙虽然留下了最后也是离开了就是因为不确信方平他们可以做到。
 留下那就代表愿意同生共死。
 那就是自家兄弟！
 方平占大头就够了也不会故意去克扣这些人次数多了大家也会寒心哪怕方平给他们的不少。
 方平做好了分配开始等待了起来。
 这一次他分4500亿其中有1300亿之前结算了按理说还能再加3000多亿财富值的。
 分配完毕如果系统判定没有危险的话应该就可以增加财富值了。
 这也是一个潜在的功能方平现在算是发现了系统判定是否脱离危险应该是根据周边环境和威胁程度来判定的。
 “系统……难道可以监测周边的环境？”
 方平心中升起一些异样的念头也许是吧。
 之前在天南地窟他们因为一直处于禁忌海边缘所以一直没给他增加财富值。
 后来哪怕到了华国宗师所在的区域也是没增加。
 因为对面还有一大群九品在！
 这样的危险其实是未知的并非近在眼前的。
 然而系统依旧判定他处于危险中。
 方平心中念头升起却是没去深想这些有时候想也没用如今的他还太弱小没必要想这些没用的。
 这一次危险的判定很快。
 周边应该确实不存在威胁方平生命的生物和环境了财富值迅速发生了变化。
 财富： 9500亿（转换）
 气血：8620卡（9633卡）
 精神：120赫（1469赫）
 淬骨：177块（100%）29块（90%）
 储物空间：100立方米（+）
 能量屏障：1万财富值/分钟（+）
 气息模拟：10万财富值/分钟（+）
 之前为了遮掩其他几人的气息加上恢复精神力和气血方平消耗了不少财富值。
 算下来增加的财富值大概在3100多亿的样子应该没到3200亿。
 方平也不是太在意上下差距一点也正常。
 “还差一点点就能到万亿了。”
 方平有些感慨之前觉得万亿遥遥无期如今却是只差一步了。
 至于所谓的一点点是500亿方平觉得不算什么在王战之地这样的宝地毛毛雨而已。
 500亿……干掉了枫灭生躺着到万亿。
 光是他那把八品神兵长戟大概就能让方平财富值完成万亿的突破。
 更别说那家伙身上好东西还有不少干掉枫灭生方平觉得增加千亿以上都没难度。
 “精神力遭受重创这次居然恢复这么难……”
 方平有些皱眉以前他觉得只要精神力不灭哪怕留下一丝也可以迅速恢复。
 现在看来终究还是有些不同的。
 这一次大概的确被伤到了根基。
 1000多赫的精神力按理说100来万财富值就能恢复了可现在方平财富值正在大量消耗修补精神力。
 可精神力的增加速度却是没有达到预期。
 之前是1000财富值恢复1赫现在起码翻了10倍10万才能恢复1赫左右。
 “不过好在还在恢复也就1个多亿的消耗能把破损的精神力恢复算不错了。”
 换一个七八品武者大概这时候就要崩溃了。
 南江那边之前张定南精神力受损后期花了很长的时间去修补去蕴养到现在恐怕都没痊愈。
 方平其实伤的比他重的多不过看情形的个把小时后应该可以恢复完全了。
 方平一边疗伤一边开口笑道：“一不做二不休我们和妖植王庭那边的人那是不死不休！这次无论如何都要干掉他们！
 他们现在剩下的人不多了撑死了10来个！
 等我们养好伤继续去狩猎！”
 一旁蒋超一脸无奈还要去追杀？
 玛德跟着这几个家伙果然够刺激。
 他还在想着这些的时候方平面前浮现出几套铠甲方平穿上了一套老王和铁头也是很自然地拿起一套穿上。
 再看方平连假发头套都给分发了下来蒋超一脸懵喃喃道：“这是要干嘛？”
 李寒松笑呵呵道：“现在妖植王庭的人不多我们看看能不能冒充一下路上遇到了其他人顺便也干掉……”
 方平没多说他也没准备给胖子改变气息。
 5个人都改变气息消耗太大一分钟10亿他花不起。
 不过改变两人的气息屏蔽两人的气息那消耗就不大了。
 看看有没有机会借着妖植王庭武者的身份去轻松灭杀一些人老是强杀方平也累。
 “都疗伤伤势好了咱们再去扫荡！”
 众人都不耽误方平也不小气生命精华和能源石也拿出来不少供应大家疗伤。
 这一次他不但要冲上万亿的财富值！
 还要更多！
 错过了这次机会以后再想捞这么多希望那就不大了。
 王战之地……下次他还有机会来吗？
 方平没再深想指不定禁区下次都没办法来了指不定就遇到了哪个报仇心切的地窟强者直接干掉了他。