第578章 为兄弟两肋插刀的方平！

 方平拍了拍铁头这一次真的无言以对。
 铁头以后你可能会打死我。
 但是……你记住了你应该会被老王他们先打死！
 所以你被打死了他们大概就消气了换言之哪天暴露了干掉你万事大吉！
 李寒松龇牙咧嘴笑的开心。
 他没想太多只是一个劲地兴奋。
 方平再次复苏了！
 此时此刻李寒松没有任何怀疑没有任何多余的想法。
 他所知道的一切不是方平告知的就是亲身经历的这还能有假？
 方平没再管这二傻子而是视线有些分散陷入了沉思中。
 破灭之力是一团问号。
 这意味着他本身是没有诞生不灭物质的基础的是这样吗？
 因为金身不完全？
 不灭物质的诞生应该和金身也有关系。
 另外破灭之力是被单独列出来的这是不是意味着破灭之力是一种区别于精神力和气血之力的力量？
 至于天地之力……天地之力没有单独被列出是不是意味着天地之力只是一种过渡性的力量？
 方平越是深想越觉得其中蕴含的东西太多太多。
 如今七八品强者都在用天地之力包括九品也是。
 九品其实可以用本源之力不过不是每个九品都有这种力量的而且九品武者对自己的本源道看的很重一般不会泄露。
 “古武者的修炼道路到底是怎么样的？”
 “古今武者修炼的本质应该一样可最终走的路可能有所不同。”
 “也许古武者到了八品境都不再使用天地之力了因为破灭之力更强大！”
 “还有具现物呢？如果到了那个境界不再使用天地之力具现物是否会是另外一种战斗方式？”
 “……”
 无数的念头在方平脑海中升起。
 这一个名称的变化力量使用的不同让他产生了太多的联想。
 当然更关键的是就刚刚那么一点不灭物质居然消耗了他1000点财富值！
 开啥玩笑这也太贵了！
 现在的1000点可是以前的1000万1000万才换来这么点不灭物质？
 方平猜测不灭物质既然是攻击性的能量应该也有计量单位的。
 可现在好像没听说过。
 不知道是不是因为大家用的少所以现代武者不太在意这个。
 自己刚刚凝练的这么一点相当于八品武者修炼多久产生的不灭物质呢？
 方平没舍得浪费将不灭物质融入了肉身中肉身……稍微强大了一丢丢。
 可对于方平而言如今的他肉身已经极强现在居然能感受到强大这就可怕了。
 不灭物质难怪可以壮大金身强度！
 “不它的本质是攻击性的力量！”
 这一刻方平陡然醒悟！
 不灭物质不是疗伤用的不是拿来壮大金身的它是攻击用的它叫破灭之力！
 这时候方平忽然一咬牙试试看！
 下一刻方平手中凝聚出一缕金色光辉！
 轰！
 方平一拳轰出大地崩裂！
 “好强！”
 方平一脸震撼其他人也是满脸呆滞。
 地面上出现了一个巨大的坑洞这比天地之力的爆发力还要强大。
 王金洋见状连忙道：“对肉身的负荷大吗？”
 “大！”
 方平应声接着却是喜形于色道：“不管大不大我感觉用不灭物质来战斗好像一边战斗一边在提升我的肉身强度！
 有意思真有意思！
 我用天地之力战斗对我只有损伤并无助益。
 可用不灭物质战斗在破坏中重铸在毁灭中新生！”
 “破灭之力！”
 方平喃喃原来如此原来如此！
 方平忽然正色道：“破灭之力带有疗伤的功效在我看来这不是真的为了给武者疗伤而是让武者不断去战斗这其实就是一种专门为战斗而诞生的力量！
 至于九品武者所修炼的本源力量……我猜测也许本源力量反而不是用来战斗的。
 本源力量……也许本源就是一种感悟一种道路的剖析！
 武者战斗其实就是用破灭之力……
 不行回去我得问问看到底是破灭之力发挥的战斗力更强还是本源力量发挥出来的破坏力更强。
 我现在也被弄糊涂了我总觉得今人走的武道路和古人可能有很大的差距。”
 众人若有所思蒋超却是一脸茫然道：“几位那个……那个这里是王战之地虽然你们能用不灭物质很牛可那个……咱们是不是该回归正题了？”
 他很无语的你们都开始讨论今古武道之间的差别了吗？
 要是眼前几人是绝巅他觉得没问题。
 可你们才六品啊！
 难道未来的大人物就是与众不同在弱小时就开始涉足绝巅后的道路剖析？
 蒋超不知该喜该悲喜的是大人物就是大人物哪怕是未来的。
 悲的是你能再聊下去我觉得我快崩溃了。
 方平没理他不过还是对其他人道：“这里不用再待下去了走我们去内围！我需要战斗不断的战斗！”
 这一刻方平斗志昂扬到了极致！
 武者就是为战而生！
 破灭之力也是在战斗中升华的那种每一次战斗都可以提升身体的强度让自己越战越强！
 “八品武者到九品的修炼有些人进步很快有些人进步很慢！可能和战斗强度有关越是敢搏命的武者越是敢拼命的武者进步越快。
 老吴敢战每一次战斗都是耗尽了不灭物质所以他越战越强。
 当然如果没有生命精华去补充他可能会出现极大的问题。
 但是如果有修炼精神力的功法他可以源源不断产生不灭物质那就不存在这个问题了。
 八一的缺陷。
 人类武者都有这个缺陷包括地窟武者也是！
 古武者不是这样的当年到底发生了什么会让这样重要的功法失传？”
 方平现在很确定当年绝对有精神力的修炼法。
 如今的武者和古武者差就差在了这！
 有了精神力的修炼法一切都将截然不同！
 高品武者会更多高品武者战斗会更奔放更狂暴更持久。
 到了那时候真的是人人敢战人人必战了！
 “失传的功法在哪？”
 “界域之地有吗？”
 “王战之地有吗？”
 “……”
 这一次方平真的对这些古遗迹产生了极大的兴趣不再是和以往一般只在乎财富值。
 也许他真的错了。
 财富值不是根本根本还是那些古功法。
 “可能并非没人发现有人发现了这个重要的缺陷绝巅们和宗师们很早之前就在研究吕振也是其中一员。
 当知道人类的功法存在极大缺陷的时候他们为了获得功法也许会不惜一切！
 吕振……也许真的去了界域之地！
 杨家老祖去界域之地难道也是为了这个？
 如果是难道说连绝巅也没有这样的功法？
 应该没有的有的话为何不传下来？”
 方平觉得自己不能再去想了越想下去越是疑惑。
 “迟早有一天我会知道一切的！”
 “走！”
 方平没再去想高喝一声御空而起直奔内围！
 这一次他要在战斗中升华！
 也许他破七品的机缘就在战斗中。
 ……
 六品域内围。
 枫灭生脸色阴沉看向不远处的姬瑶众人怒喝道：“这里是我们先发现的姬瑶你不要太过分！”
 “幼稚！”
 姬瑶淡淡道：“滚！这里现在属于我了！”
 此刻他们的面前有一栋雄伟壮观的古建筑。
 在王战之地古建筑意味着机缘意味着机会。
 破境往往就是在这种古建筑中完成。
 保存越完整的建筑机会越大好处越多。
 枫灭生带人来找方平一群人结果找了两天也没发现方平他们。
 不过运气也不算差在这发现了别的复生武者。
 而这些复生武者居然发现了一座保存相对完好的古建筑。
 谁知道他们刚赶到姬瑶这些人也到了。
 这下子枫灭生差点气吐血。
 他现在精神力还没到具现的地步差距不小也许这次他就能跨入统领境。
 可现在姬瑶这些人在这他怎么进入？
 关键不止这些这处古建筑有封禁。
 有封禁那就得开启。
 在王战之地有三种封禁。
 第一种地窟武者可入。
 第二种人类武者可入。
 第三种谁入谁死不是每个强者都希望自己死亡之后还被人拆骨扒皮的。
 这一处是复生武者可入。
 刚好这里又有不少复生武者。
 不用等他们出来再截杀复生武者进入的同时这些封禁就会破碎他现在就等复生武者开启了哪怕这些家伙不愿意打残了一些丢进去也一样。
 可现在姬瑶这些人在对方人很多这还怎么打？
 让给姬瑶？
 别开玩笑了！
 姬瑶真的突破到了统领境反过头来就要强杀他。
 现在对方哪怕人多也没对他下手那是因为他和姬瑶的身份都很尊贵其他人未必敢杀他们姬瑶和他半斤八两两人交手之下未必能分出胜负。
 可一旦姬瑶突破了她杀了自己那就没问题了。
 王祖再不满也不能对姬瑶如何。
 人家的爷爷那也是顶级强者。

 不止是爷爷……姬瑶身份不止是真王后裔那么简单要更尊贵。
 枫灭生脸色难看冷凝道：“姬瑶长辈的事已经成了过往再说也和你我无关！连他们都不再为此征战你非要和我过不去？”
 姬瑶轻描淡写道：“枫灭生强者为尊我比你强天命王庭也比你们强那就足够了！让开不然现在就杀了你！”
 枫灭生眼神冷厉也不动弹更不接话。
 让开怎么可能让开？
 ……
 就在这两方对峙的同时。
 其实在场还有第三方。
 建筑物一角杜洪几人脸色难看！
 运气太差了！
 这几天要不遇不到地窟武者要不就遇到了一大群！
 真的一大群看到枫灭生这群人的时候他都快崩溃了五六十人！
 这些人居然不分散开找机缘而是聚在了一起。
 这还不算……他这边还没惊骇完浩浩荡荡的又来了一大群！
 一百五六十人！
 前几天一个遇不到现在倒好一遇到就是绝路。
 两百多位强者其中连七品境都有五六人。
 这还怎么战？
 他们这边这几天也算小有收获李逸铭运气不错之前遇到了一处机缘地完成了精血合一的蜕变。
 可就算如此也才两位精血合一。
 对面多少？
 超过了40人！
 人群中李逸铭脸色不断变化看向其他几人眼神示意了一番。
 杜洪手指轻动示意不要轻举妄动。
 此刻妖植和妖命王庭对峙暂时还没理会他们。
 可他们是开启此地的关键一旦动了这两方必然会对他们动手。
 杜洪此刻唯一祈祷的就是这两边能斗起来打出真火。
 混战之下他们才有逃生的机会。
 就在杜洪众人寻找逃生机会的时候姬瑶不耐烦了座下的猛虎陡然大声咆哮起来！
 姬瑶也是冷哼道：“枫灭生再说一次滚开！”
 枫灭生继续沉默姬瑶满脸的不耐陡然看向杜洪众人开口道：“你们……杀了枫灭生！留下一人为我开启遗迹其他人活着便可离开！”
 这话一出杜洪几人脸色再变。
 妖命王庭的这女人倒是打的好主意。
 可枫灭生那边七品都有好几位他们哪有能力杀了他们？
 就在杜洪想这些的时候姬瑶忽然道：“统领境我们帮你们挡下！”
 从她要对枫灭生众人动手现在变成了帮忙置身事外。
 短短几句话的功夫局面复杂了起来。
 姬瑶不再说话一旁铠甲女子冷喝道：“还不听令！殿下说放过你们自然不会失诺！你们和天植王庭本就是敌对。
 你们的人灭杀了他们上百人不动手枫灭生也不会放过你们！”
 这话一出杜洪有些茫然了。
 我们的人杀了他们上百人？
 你是说这些年下来吗？
 不过也是妖植王庭和人类敌对双方厮杀不断在王战之地遇到了那也是互相厮杀算下来杀了对方百人都不止了。
 可这时候让他们几个人对这么多人出手那也是死路一条。
 华国来了12人方平5人进来就不见了。
 现在就7人李飞还受了伤被妖兽伤的。
 6个人苏子素都能直接忽略无视了如何和10倍之敌交手？
 妖命王庭的人也不安好心明摆着让他们去送死自己坐收渔翁之利。
 “怎么办？”
 李逸铭脸色难看现在这局势他们处境可就难了。
 杜洪深吸一口气再次打出了一个动作。
 逃！
 分散了逃！
 如今只能如此了逃一个算一个。
 要不然都得死。
 至于和枫灭生他们交手杜洪没考虑过不说能不能杀了妖植王庭的人就算杀了一些到时候精疲力尽之下还不是任人宰割！
 就在杜洪几人想逃的时候之前没开口的枫灭生忽然冷冷道：“冥王后裔告诉我战王后裔在哪我可以饶你一命！”
 李逸铭哼了一声没理会他。
 心里却是无语玛德这话啥意思合着老子还没那个胖子重要？
 之前进来的时候不是说只杀老子吗？
 怎么现在想起来要找胖子麻烦了？
 不对……胖子还没死？
 遇到枫灭生这群人的时候他都以为胖子他们死了现在看来还没死啊。
 枫灭生见他不说话再次喝道：“只要告诉我战王后裔在哪谁先说出来我便放他走！”
 说到这枫灭生陡然侧头看向姬瑶咬牙道：“这里可以让给你！但是我必须要知道战王后裔在哪！”
 姬瑶看了他一会清冷的脸上露出些许笑容没理他也看向杜洪几人道：“说出战王后裔的下落！”
 这更有意思！
 枫灭生这群人大概便是被战王后裔杀的丢盔弃甲。
 对方既然要寻找他们那等他们斗的你死我活更好。
 战王后裔果然都很强大！
 统领区的那个蒋昊她可是也有所耳闻的。
 没想到这边的更狠杀了枫灭生他们上百人。
 两方这一次联手逼问战王后裔下落连古建筑都放到了一边。
 遗迹不急突破也不急。
 一方要必杀战王后裔一方等着看大戏个别两个人突破七品不算什么。
 ……
 杜洪几人面面相觑苏子素咬着嘴唇声音低不可闻道：“肯定是蒋大哥杀了他们太多人……他们要报复蒋超！”
 两边都在逼问蒋超的下落在众人看来应该还是受到了蒋昊的牵连。
 不说他们不知道蒋超在哪就算知道那也不能说。
 个别人在这也许扛不住压力。
 可大家都在这那就是血战也不能说了要不然绝巅老祖都会亲自出手毙了背叛者。
 “不愿意说吗？”
 枫灭生冷笑道：“那就是自寻死路了！”
 “姬瑶……那个领头的交给你可以帮你开启遗迹！剩下的人交给我！”
 姬瑶也不理他再次看向杜洪几人淡淡道：“何必自寻死路告诉他他们未必是战王后裔对手只要你们告诉他我保你们不死！”
 这几个人实力太弱对枫灭生没太大威胁。
 她想看到的是战王后裔和枫灭生他们碰撞。
 姬瑶这话一出杜洪几人都当没听到。
 扯淡呢真要知道胖子的下落告诉了这些人这些人当中好几位七品还未必是胖子的对手……杜洪都懒得是说什么了。
 妖命王庭的人明显就是在说假话至于保他们一命那更是骗人无疑了。
 真当我们那么蠢！
 杜洪已经气血勃发做好了拼死一战的准备死就死好了临死也要杀几个！
 ……
 就在杜洪众人准备拼命的同时。
 距离他们不到500米的地方一处巨石后方平布下了精神屏障蒋超脸色难看道：“玛德又替我家变态背黑锅了！
 这些家伙居然这么想杀我！
 难怪变态在进来之前让我躲一个月……”
 这时候的蒋超郁闷至极也有些庆幸。
 好在他和方平他们在一起。
 要不然岂不是真的危险了？
 这些家伙满世界的找他蒋超也是极为郁闷的方平杀了他们那么多人你们不找方平找我干嘛？
 当然找到了方平也就找到了他。
 可性质不同啊！
 这意味着对方找到了他们如果方平他们和他分散跑路他可能会被追杀方平他们不会被追杀。
 蒋超郁闷方平则是想到了什么不动声色道：“这下你知道跟着我们到底有多大好处了吧？你大哥给你招惹了太多的对手仇家遍地都是！
 胖子要不趁着对方还不知道我们的身份……我替你背黑锅如何？”
 “啥？”
 “你实力太弱又把绝招消耗了进来之前我就说保你一命我方平也不是忘恩负义之人！他们并不知道我们的具体身份我装你你装我他们自然只会针对我！”
 蒋超呆住了！
 方平……这也太仗义了！
 这可是真的杀身之祸这也愿意帮自己背？
 “方平……这……这……”
 蒋超一时间都不知道该说什么了脸色很复杂。
 我只是想利用你们而已只是想套套近乎也没给你们什么好处你这样……我有些承受不起啊。
 这恩情给的也太大了。
 方平一脸正色严肃道：“别想多了我并非为了你我只是尊从我的本心！换成另外的人我也如此武者强者为弱者撑起这片天你弱我强那就是我的责任！”
 李寒松一脸崇拜接着咬牙道：“方平我来吧你还有更重要的责任……”
 “别！”
 方平笑道：“你是我对手吗？”
 说着方平笑道：“好了大家都别争了这一刻起我就是蒋超！蒋超……”
 方平看着蒋超认真道：“你现在就是方平如果……如果我真的死在了这你活着出去了让战王前辈多照顾一下我的家人！”
 蒋超双眼都红了我们只是泛泛之交罢了。
 你……何至于此！
 方平这样的朋友这样的兄弟难怪可以收拢李寒松这些狠人为了兄弟甚至为了一个不熟悉的人都可以两肋插刀这样的人物无愧于领袖之称！
 “方平……我……对不起……”
 蒋超羞愧难当我太弱了也怕死我不敢说我是战王的后人因为我真的无力反抗。
 方平拍了拍他的肩膀轻笑道：“战王为了人类不惜一切。何况本就是敌人何必做此小儿女姿态我是方平也好蒋超也罢本就是为了杀他们而来。
 一个名号而已何必在意！”
 “你这个兄弟我交定了！”
 蒋超一脸郑重！
 接着更是正色道：“对不起我太弱了可我保证你真要出了事你方平的家人就是我的家人！我不死一定帮你照顾好他们！哪怕招惹了绝巅我就是磕破头也会让我家老祖出面！”
 方平笑了笑再次拍了拍他的肩膀！
 胖子这是你说的你也说好了咱俩换名字的以后……咳咳还是得杀人灭口才行！
 枫灭生这个知情者一定要干掉玛德之前我随便说说而已你还当真了。