第596章 宗师境！

 魔武。
 师生们陆续回归。
 校史馆楼下。
 傅昌鼎看着天台上负手而立仰头看天的方平半晌才道：“他站了几天了？”
 一旁唐雯连忙道：“三天了！”
 另一边赵磊心累道：“19号闭关25号出现在天台上据说……据说是在感悟天地三天了还没感悟完。”
 唐雯想了想帮着解释道：“宗师境应该是要感悟道的我爸说之前校长就在感悟什么道……”
 这话一出赵磊有些自我怀疑了是我小人之心度君子之腹了？
 可这家伙真的很骚包啊！
 还有虽说天台上有风可那家伙都快七品的人了这风能把他的衣服吹的那么飘飘欲仙吗？
 几人正聊着一旁秦凤青路过。
 路过了一次没人招呼。
 路过了第二次没人招呼。
 这一刻秦凤青脸色难看。
 我有这么没存在感吗？
 仰头看了看方平秦凤青一咬牙一直都是这混蛋出风头这次也该轮到我秦凤青一次了！
 想了想秦凤青陡然腾空而起！
 下一刻天际之上浮现三道虚幻的门户。
 下方有人急忙道：“突破到六品？那是谁？”
 “秦师兄……”
 “该叫秦老师了！”
 “哦也是秦老师要突破到六品了吗？不过秦老师去社长那边突破干嘛？”
 “不知道是不是在社长身边好突破一点？”
 “不会吧？”
 “难说啊听说第一军校的姚宗师突破和社长就有不小的关系。”
 “这么说……下次咱们快突破的时候也去社长边上转转？”
 “……”
 这些人议论纷纷空中秦凤青趾高气扬这下注意到我了吧！
 ……
 一旁方平余光瞥了一眼秦凤青没管他。
 傻叉！
 抢风头你来我这抢？
 白痴吧你！
 我都站三天了也差不多了。
 这三天他不断在用力量去封锁生命之门现在只差临门一脚。
 不过看老秦也不容易自己现在突破容易打断他晋升。
 “算了让你先突破吧。”
 方平觉得自己良心真的太好了等老秦突破了自己再迅速晋升这就不干扰秦凤青了。
 当然那时候大概也没人在乎秦凤青了这可不关自己的事。
 没理会秦凤青那慢到极致的晋升过程方平看了一眼自己的数据：
 财富： 1亿2750万点
 气血：11550卡（11550卡）
 精神：1800赫（1800赫）
 破灭之力：？？（？？）
 淬骨：177块（100%）29块（90%）
 储物空间：100立方米（+）
 能量屏障：1点/分钟（+）
 气息模拟：10点/分钟（+）
 精神力和气血他都强行增加了一截已经达到了目前的极限。
 财富值减少了一些不过消耗不算多。
 到现在方平的财富值也没增加玉佩和玉佩中的那些丹药包括那把古兵器都没给方平增加财富值。
 方平也不知道怎么回事只能猜测系统暂时无法给出具体的价值估算。
 这也正常系统之前给出的一些价值估算其实都是有过交易记录的。
 无论是生命精华还是妖兽尸体这些东西都有个大致的价值区间在那。
 可现在这些东西从未出现过交易记录起码方平不知道有过。
 系统没给出估值不知道是不是因为这个原因。
 “生命之门封闭不知道能不能让精神力破2000赫。还有生命之门封闭我直接进入七品吗？还是中间有别的过程？”
 方平现在也不知道自己突破是怎么样的。
 是停留在六品境还是进入七品？
 这个目前都没答案。
 姚成军的突破不能和自己类比两人情况不同。
 一旁秦凤青还在拉翔似的艰难地具现着自己的三焦之门。
 方平扫了一眼有些无语真慢！
 就这么慢的速度你还要显摆？
 尤其还是在我身边显摆也就看你可怜要不然……我现在气势一爆发直接冲飞你！
 秦凤青可不管这个气血冲天气势倒是十足一时间下方也有人惊叹连连。
 秦老师很强大啊！
 而且年纪轻轻的就跨入六品境了的确值得惊叹。
 秦凤青难得享受一次这样的机会万众瞩目之下愈加的高兴。
 难怪！
 难怪方平每次突破都要干这事的确很爽心情都愉悦了千百倍。
 “方平这次给我做嫁衣了爽！”
 “让这家伙嘚瑟！”
 秦凤青费了九牛二虎之力总算是把气血之门给具现了。
 这一刻他也算正式踏入六品境了。
 不过具现第二道精神之门他速度就慢了下来一般的武者刚突破的时候也就能具现一道门户想把三焦之门都具现还是要一段时间的。
 老王他们是特例都是直接一次性具现了出来。
 此刻秦凤青具现了一道门户第二道门户也在艰难具现中可见气血也足够强大了。
 又过了十来分钟第二道门户渐渐清晰了。
 而秦凤青也是气血两空累的满头大汗消耗巨大。
 就在这时一直站在一旁没动静的方平忽然道：“我助你一臂之力！”
 话落一道金光闪现！
 下一刻秦凤青暴喝一声身上气势暴涨第三道门户几乎是眨眼间具现了出来。
 秦凤青大喜过望原本以他的实力具现两道门户就到顶了。
 没想到方平一出手他第三道门户瞬间具现出来了。
 就在秦凤青兴奋之际方平一挥手直接扫飞了他别挡着大家的视线帮你一把那是因为这家伙实在太耽误时间了方平都快看睡着了。
 秦凤青都没来得及留下只言片语就被扫飞了。
 而就在这时候方平暴吼一声虚空中三道巨大的门户瞬间呈现出来比秦凤青刚刚那三道门户要清晰千百倍。
 其中两道门户已经彻底封闭第三道门户也只剩下最后一小点的缝隙了。
 “封！”
 “轰隆……”
 虚空轰鸣巨大的门户开始合拢！
 方平气血冲天浑身金光大盛。
 轰隆！
 一声巨响传出几乎是眨眼间生命之门封闭。
 而就在封闭的这一刹那方平眼冒金光陡然暴吼起来。
 这一刻所有人都可以清晰地感知到方平身上的生命之力浓郁到了一个极致。
 地下的草木开始疯狂生长起来！
 魔武几位宗师瞬间赶了过来之前方平一直在站着他们也懒得看他可现在几人却是脸色剧变。
 “好浓郁的生命之力！”
 “这小子还是人吗？”
 “就他这情况活个几千岁我都信……”
 这一刻方平如同炽阳身上爆发的并非力量而是生命之力。
 这股生命之力溢散开让所有人都觉得自己身上懒洋洋的极为舒爽。
 李老头也是深吸一口气感觉自己生命力流逝速度都慢了下来。
 吴奎山此刻也赶到了一脸惊讶道：“他生命力怎么这么浓郁？”
 “是不是和他服用了大量的生命精华有关？”
 “不……不是之前我们好像忽略了什么！”这时候吴奎山有些震惊道：“他……他身上那是不灭物质？”
 “好像是！”
 之前他们真没看出来方平那家伙没说他们也只是以为方平锻造了不完全的金身。
 而不灭物质没有完全体的金身是无法诞生的。
 李老头当初从南江地窟出来其实是没有能力诞生不灭物质的！
 可现在方平身上好像在透射出不灭物质。
 就在众人说这事的时候方平忽然喝道：“有伤在身的师生全部来此集合！”
 这话一出吴奎山好像意识到了什么喝道：“所有负伤在身的师生全部过来！”
 一旁吕凤柔低声道：“你……他不灭物质有限生命力也有限……”
 “我知道不过……这小子好像不一样。”
 方平喊出那一句吴奎山就意识到这小子好像准备在他突破这一刻溢散自己的不灭物质和生命力帮助那些师生疗伤。
 按理说哪怕到了八品境不灭物质也有限。
 别说帮别人自己修炼都不够了。
 强大如绝巅用的也是不灭物质也不会乱用没看上次张涛帮助天南众人疗伤也只是简单恢复了大家的伤势。
 而现在方平这个不是八品的武者居然要全校负伤师生来集合。
 尽管不知道方平有多少生命力和不灭物质释放这时候吴奎山也不含糊方平应该不会乱来要是能帮全校一些师生恢复旧伤那就赚了。
 之前方平尽管留下了一些生命精华可生命精华有限只能酌情发放给一些强者。
 一些弱者残留的伤势可没那么好运气得到生命精华来恢复。
 随着方平和吴奎山的呼喝一些师生纷纷赶来。
 这些人聚在校史馆楼下不少人一到就盘膝而坐一脸的舒适。
 生命的力量！
 “校长让魔武老人也来！”
 “这……”
 吴奎山微微蹙眉魔武受伤的老人可不少不少人伤势极重方平可别因为这个透支了自己。
 “我有分寸我的生命之门还在回馈我力量校长快一点！”
 吴奎山一咬牙也不再说没再去喊而是亲自御空去老区那边接人。
 片刻后吴奎山带着一群缺胳膊缺腿的老人飞了过来。
 这些人一到都没来得及说话身上忽然金光大盛！
 此刻方平的身上爆发出灿烂到了极致的金芒！
 魔都仿佛升起来第二个太阳！
 方平大笑道：“生命之门生命之门的力量居然如此强大人体果然是最神秘的宝藏！”
 嘴上这么说着方平心里却是肉疼的要滴血了。
 哪有那么多生命力回馈生命之门封闭的一刹那他的确感受到了浓郁的生命力回馈自身。
 可就在他们来之前那股回馈的力量已经结束。
 此刻他消耗的是自己的财富值准备帮这些人恢复伤势。
 一缕不灭物质那就是1000点！
 贵着呢！
 可此刻无数细成丝的不灭物质不断涌向那些受伤的人。
 下方白若溪也在其实她没加入到受伤人群中而是在外围看着。

 可下一刻白若溪忽然脸色一动断裂的左臂……有些酥麻血肉骨骼好像在滋生！
 “这……”
 白若溪抬头看向方平她左臂断了有段时间了方平尽管带回了不少生命精华可学校都是优先供给那些受伤严重的武者。
 她的左臂断裂对战力影响其实不是太大。
 不到八品境白若溪也没打算恢复断裂的左臂。
 可这时候方平居然有心帮她恢复断臂。
 不止是她人群中一些有断裂伤的武者此刻都感受到了这一幕。
 ……
 “这……这小子到底产生了多少不灭物质？”
 吴奎山都呆住了！
 八品武者断肢重生自己恢复自己都够呛哪有余力帮别人除非真的关系亲密到了极致。
 可这时候的方平居然在帮众人断肢重生。
 一些老人此刻都是激动万分又忐忑万分有老者喝道：“方平够了！不用浪费不灭物质为我等断肢重生！”
 “提升自己的金身！不要浪费！”
 “我们内伤恢复就足够了！”
 “……”
 这群老人连忙呼喝断肢重生谁都知道消耗有多大。
 方平好像从生命之门中获得了大量的不灭物质可这时候提升金身强度才是最重要的。
 他们内伤恢复战力就恢复了。
 至于缺胳膊少腿虽有影响可比起断肢重生性价比不划算。
 “无碍！诸位师长为魔武征战一生如今既然有这个机会那我方平也不吝区区不灭物质！”
 话落更多的金色丝线从方平身上爆射而出。
 白若溪的左臂几乎以肉眼可见的速度在生长。
 一些老人也是如此此刻残体都在重生。
 “天佑我魔武！”
 “魔武之幸！”
 “……”
 这一刻不少老人又是激动又是说不出的感动。
 不灭物质那可是八品以上强者提升自己肉身强度的根本连精神力都可以用不灭物质提升！
 这东西比生命精华还要珍贵！
 一个是外物一个却是武者修炼出来的根本物两者产生的效果有些类似可不灭物质更加珍贵是事实。
 “哈哈哈……老头子恢复了！”
 片刻后有人大笑出声老区一位老者须发皆白此刻却是气血冲天片刻间白发转黑气势大盛！
 “六品巅峰！”
 有学生震撼魔武还有六品巅峰的强者？
 这一点不少学生其实是不知道的。
 何止不知道其实魔武老区那边学生也就个别人能去比如方平。
 其他人根本去不了。
 那里是老人们的养老地魔武也不希望学生们去打扰这些老人。
 这位老者第一个全部恢复战力恢复到了当年的水平瞬间达到了六品巅峰境。
 人群中罗一川忽然泪流满面喊道：“老师！”
 那是他的老师！
 15年前一次大战中差点陨落这些年早已废了没有哪位八一个六品大量消耗自己的不灭物质帮助他恢复。
 不是不救而是不能救。
 不灭物质有限救了他也许能恢复一位六品战力可八品强者自身会遭受很大的损失断了九品路都不是没有可能。
 基于此哪怕吴奎山都不会做这事。
 可这一刻老者恢复了！
 这是第一位很快老人们接二连三地爆发出强大的气血之力气血撼天！
 “哈哈哈……”
 “恢复了！”
 “老子还能再战！”
 “总算不用再等死当废物了！”
 “李长生你嚣张不了多久了……”
 有老者挑衅李老头老区那边李老头也住那没事就喜欢刺激刺激这些人。
 以前大家都是残废李老头也好不到哪去。
 可后来这家伙恢复了突破了别提多嚣张了。
 现在一些和他同辈的武者纷纷朝他挑衅老子也恢复了！
 李老头撇嘴都懒得搭理。
 我几品你们几品？
 也不看看实力差距有多大以前担心怕一巴掌拍死了你们。
 现在……再敢挑衅全部打一顿！
 没管这些家伙李老头看了一眼还在爆发不灭物质的方平不由看向吴奎山道：“这小子爆发多少了？”
 “起码相当于四五位八品武者全部的不灭物质！”
 吴奎山一脸动容这相当于让四五位八一切来救人这是不可能的事。
 如果一人出一点不伤害自身的情况下起码要请30位以上的八品来帮忙。
 那付出的代价绝对比上次方平请那些八品更大！
 上次那些八一人消耗其实不多。
 可这一次人极多更别说还要断肢重生了。
 上次请的人花了百亿以上这次……恐怕要上千亿！
 关键是这时候钱是没用的得拿出上千亿的资源去请人不说吴奎山答不答应真要如此这些老人也不会同意。
 “断肢重生了……”
 不少老人此刻又蹦又跳兴奋的跟孩子没差别。
 多少年了很多人都没体验到这样的感觉了。
 有几位之前断了腿的现在走起路来还是一瘸一拐一时间还没适应长出来的腿脚可脸上的激动之色任谁也看出来有多强烈。
 白若溪右手摸着自己长出来的左臂也是又笑又哭她没想到自己这么快居然就长出了左臂。
 学生们导师们都震撼地看着方平。
 又热切地看着方平！
 方平这一次突破简直颠覆了大家的想象！
 至于秦凤青……谁还记得秦凤青是谁。
 这时候哪怕有其他七品在一旁突破他们都不会在意了。
 这才是一人得道鸡犬升天！
 方平一人突破让魔武所有人都获利简直不可思议。
 ……
 空中。
 方平掩饰了肉疼之色金芒散发放缓了许多。
 差不多了！
 消耗太大了！
 一缕就是1000点他刚刚释放了恐怕有上万缕了上千万啊！
 现在的上千万点财富值可是之前的千亿！
 不过看到那些老人们狂欢看到那些受伤复原的师生狂欢方平心中总算有了点慰藉。
 虽然花了上千万点财富值可也不算亏。
 如今魔武是越强大越好这些人为了魔武为了人类才受的伤自己反正财富值多消耗一些也没啥。
 关键是看看这人心！
 方平觉得现在自己振臂一呼打倒吴奎山的统治……恐怕会有人支持的。
 “老吴啊老吴你算是完蛋了。”
 方平瞥了一眼吴奎山老吴还兴奋呢看看我这威望都到什么地步了？
 没再想这个这时候方平收敛了不灭物质再次暴喝一声！
 天空中天地之“饼”瞬间浮现三座门户呈三角形轰然降落。
 没有收费站一张大饼上三座门户勾勒出了一个三角形。
 接着一座小城出现。
 大饼陡然变大顷刻间覆盖了这边天地。
 虚幻的小城坐落在三座门户之间三道门户仿佛成了小城的城门。
 这一幕看的众人如痴如醉。
 方平的突破和其他七品截然不同。
 小城在这一刻好像更加真实了。
 三道门户洞开一股股力量涌入到小城中让小城越来越真实。
 城市中好像有一些其他虚幻的人影出现欢声笑语隐隐约约间传来。
 吕凤柔和唐峰、黄景三人看的是满脸震撼这小子……这具现物强度和真实度难道直接跨越了七品初段？
 这精神力绝对不止1000赫啊！
 吕凤柔看向吴奎山吴奎山顿了半晌缓缓道：“超过2000赫了！”
 “……”
 三位七品宗师又喜又悲。
 人生最悲哀的事莫过于此了！
 就在前不久三人觉得方平还没那么快超过他们可现在……
 哪怕同样是七品中段的黄景这时候也是悲戚莫名。
 老子应该打不过他！
 不是肯定打不过他！
 虽然大家是同阶可方平有金身啊！
 刚想着这个方平本人也一跃而起浑身金光大盛傲立在小城之巅宛如帝王。
 此刻魔武校内刚从京武赶来的李寒松看到这一幕喃喃道：“帝王出巡！”
 方平如同帝王一般正在巡视自己的国度。
 下方那座小城就在他脚下。
 城内一些虚幻的人影此刻好像在拜服。
 脑后一轮灿烂的血日悬挂。
 威压升起精血合一天地之力交织。
 这一刻的方平耀目的让人惊颤。
 下一刻整个魔武爆发出热烈到极致的欢呼声！
 “为宗师贺！”
 “为社长贺！”
 “为魔武贺！”
 “为华国贺！”
 “……”
 魔武再次诞生一位宗师！
 这一年魔武接连诞生宗师李长生、吕凤柔、唐峰以及吴奎山破九品。
 可没有哪一刻有现在这么激动人心！
 20岁的宗师！
 第一位还是学生的宗师！
 方平的到来改变了太多太多的东西也让人看到了太多太多的东西看到了希望看到了未来。
 魔武新老交替后继有人！
 “恭喜狂刀将军突破！”
 “……”
 这一刻魔都一些宗师也纷纷赶来笑声震天！
 第一军校姚成军不是在他们眼前突破的姚成军也很低调名气也没方平大。
 方平可是在他们眼皮子底下突破的。
 更别说……这是个财神当然得道贺！