第566章 害怕的颤抖（万更求月票）

 “复生武者！杀了他们！”
 “桀桀……又是一群送死的来了！”
 “真弱啊复生之地的天才太弱了哈哈哈……”
 “……”
 沿途方平众人路过了一座小城小城不大感觉还处于未开化的阶段很多人都穿着兽皮拿着骨棒。
 可就这些人有五六品武者御空飞行拦道九品肆意嘲笑。
 这位周司令并非方平认识的那位八一位九品。
 脾气……好像有点好的过头了。
 哪怕面对五六品的拦路也不吭声默默停下。
 不久后这些人会自动散开并未真的一直挡路。
 方平心中憋着口气等越过了小城低声道：“司令……您是九品为何不……”
 周司令抬头看了一眼淡淡道：“有九品沿途跟着我们最后提醒你们一次不要擅自出手哪怕是我也不会擅自出手我并非绝巅。”
 换言之他要是绝巅那这些人他可以随便杀。
 绝巅不可辱！
 “蛮荒之地！”
 方平吐槽一声禁区的确就和蛮荒之地一般几百里也才遇到了一座小城还是未开化的那种。
 周司令瞥了他一眼低沉道：“这里……只是边缘地带！”
 刚刚那座小城只有一位七品强者。
 而边缘之地一座小城就有一位七品其实可以预见禁区强者有多少。
 要知道禁区可是面积大到超过60亿平方公里。
 此地只是微不足道的一小片在地图上几乎看不到黑点的那种。
 就在众人飞过小城没多久前方忽然有一群人御空而来！
 人数不少起码30人。
 各个都是六品并无高品存在。
 这些人看起来也很年轻有男有女穿着打扮和之前小城的人截然不同穿着各色各样的华贵服饰看向方平众人如同观看野人。
 有人放声大笑道：“这就是与我王庭作对的复生武者？”
 “哈哈哈有趣有趣……收藏复生武者的人头我想一定很有意思！”
 “焦木槐那几个女的留给我……还没尝过复生武者的滋味……我想滋味也许不错。”
 “……”
 这些人肆意嘲笑指指点点视众人如无物。
 方平扫了一眼认出了这些人的身份。
 妖植王庭的人！
 四大王庭都有自己的标志这一点之前在军部的时候张鹏教过。
 王庭很大！
 四大王庭都覆地数亿平方公里。
 最大的万妖王庭占地也许超过了10亿平方公里堪比100个华国大小。
 在这些王庭武者眼中复生之地只是一处弹丸之地罢了。
 不过这片弹丸之地诞生了很多真王级强者。
 强者们要找复生之种这些年轻一代的王庭武者并不在乎他们更在乎的是攻下了复生之地是否能有机会进入真王境？
 又或者击杀一些复生武者研究一下有何奥秘？
 这些人也是第一次见复生武者。
 禁区武者除非到了九品要不然极少有人会出禁区去外域。
 至于王战之地他们也是第一次前往并不熟悉以前的那些人。
 而这些人也并非妖植王庭这次去王战之地的全部人只是其中一队罢了。
 听说复生武者走这边过这些人特意绕道前来观察。
 嘴上说的肆意这些人还是格外留意了一些人。
 几位精血合一的强者都在他们的观察范围中。
 两位七品他们没看因为不在一起。
 除了精血合一境他们观察的便是六品巅峰。
 至于方平这些人直接被无视了。
 他们在观察方平也在观察。
 32个人精血合一的有9个！
 六品巅峰的20个！
 高段的3个中段的一个都没。
 “这还只是一队……”
 方平心中呢喃禁区这边每次进入王战之地的武者和妖族多则四五百少则也有两三百。
 四大王庭去的人和妖最多其他就是皇朝和宗派的人。
 妖植和妖命王庭在去的人当中又占据了大半的比例。
 毕竟二王是这两大王庭的开创者每次两大王庭去的人少则几十多则上百。
 这一次……看来真要有上百人了。
 这些人肆意嘲笑肆意探视几位精血合一甚至用精神力探查方平众人。
 周司令布下了精神力屏障带着众人继续往前飞也不停步。
 不过对于他们的探测嘲讽也不阻拦。
 布下屏障之后周司令一边赶路一边低沉道：“不要被他们的举动刺激到了也不要以为他们真的狂妄无知这些人都是禁区的天才武者！
 很多人来自绝巅门下或是家族。
 他们并非外域的那些武者也并非没有实战经验的那种。
 在禁区竞争也很激烈这些人都是满手血腥王庭和王庭之间王庭和皇朝之间都是有征战的。”
 方平点头接着忽然笑道：“有意思司令他们佩戴的兵器……有神兵！”
 周司令点头道：“是很有意思以前……其实地窟武者是不佩戴神兵的他们有他们的手段打造兵器堪比神兵……
 可近期禁区这边已经开始公然佩戴神兵。
 王庭征战皇朝征战……击杀的妖族不在少数。
 神兵被公开很多人手中马上出现了神兵。
 不过……”
 说到这周司令微微顿了顿开口道：“虽然佩戴了神兵可这些神兵并非来自其他两大王庭更多的来自于那些野外妖族的核心。
 也许是四大王庭达成了一些共识目前还不清楚也无法判断。
 其实这是好事神兵的强大会让一些人抑制不住自己的欲望迟早会通过击杀守护和万妖王庭的妖族来打造神兵！”
 方平没说什么半晌才道：“24柄！”
 众人纷纷看向方平方平一脸平静。
 我要发财了！
 真的发大财了！
 这些家伙嘲笑无所谓继续笑好了。
 总之我要发财了。
 32个人24柄神兵去王战之地还找什么机缘别逗了我要杀人！
 六品武者可没资格将神兵收入三焦之门中人死了……必爆神兵啊！
 砍这些六品比冒险不要强多了？
 神兵都快成大白菜了！
 当然方平可以理解都是一些绝巅的门人弟子还能没点好东西？
 就和蒋超这些人一样谁没点好玩意？
 人类杀妖族还要多考虑考虑。
 他们彼此就有征战凝练的神兵肯定比人类多。
 方平应该意外为何不是32把那8个穷鬼从哪冒出来的这么穷也有资格称为地窟天才？
 难不成是外域来的那些穷鬼天才？
 此时此刻方平很平静。
 哪怕这些人一直跟着一直在指指点点肆意说笑。
 没关系方平巴不得他们一直跟下去跟到王战之地才好。
 进了王战之地马上宰了他们！
 “24柄哪怕都是七品哪怕都是最低等的一柄100亿也是有的……哪怕没有任何收获2400亿到手了！”
 “这还是一批再杀一批……岂不是直接万亿财富值了？”
 “好地方真的好地方！”
 “这趟来的值……”
 此刻方平视线中只有神兵了只有钱了至于其他的他不在乎。
 之前为了弄好处他九品都敢算计别说这些六品了。
 要说了解还是老王几人更了解方平。
 方平说出“24柄”的话几人瞬间知道他的意思了。
 王金洋微微摇头这家伙又来了这边精血合一的可不少都是强者的后代门人也不是菜鸟方平打他们的主意未必有那么简单。
 可既然来了王战之地那也别想和平相处。
 老王此刻也盯上了这些神兵！
 南武穷啊！
 太穷了穷到一把神兵都没虽然家里没宗师可神兵值钱啊。
 南江这边张定南都没有神兵要是能弄到给张定南弄一把还是不错的。
 还有南武的几位六品巅峰武者现在政府在提供蕴神果多夺取一些神兵也许可以换来更多的好东西去提升他们的实力……
 他们俩人盯上了李寒松和姚成军也盯上了。
 大家都是穷鬼身后还有一群人嗷嗷待哺呢。
 军部李逸铭几人家世好镇星城的人家世也好他们不在乎没什么感觉……可这几人是真的都快咽口水了。
 王战之地圣地啊！
 几个武大的学生如同饥渴的恶狼一般没有表现出来却是各个低头眼冒凶光！
 之前军部说杀地窟天才他们没什么感受。
 杀不杀的看情况再说。
 可现在……必须杀！
 守护和万妖王庭不管它们妖族不到七品杀了对他们好处不大。
 可妖植和妖命王庭的必然有大量的神兵必须要杀一大群。
 周司令瞥了一眼几位武大学生人群中杜洪也看了他们一眼。
 其他人还一脸的无知哪怕李逸铭都没感受到什么此刻正和那些地窟武者相互挑衅。
 方平完全没有挑衅的心思低调低调才能发财。
 无视我好了！
 几位武大学生这一刻都是同样的心理都是如同恶狼眼红却不外露各个低调的吓人。
 这下子连蒋超都有些意外了。
 方平这都能忍？

 余光看了一眼方平见他好像在吃东西……蒋超又看了一会脸色变了我的天这家伙在咽口水？
 卧槽！
 这是……想干嘛？
 再看看一旁的王金洋李寒松姚成军……
 胖子打了个冷颤小声道：“那个……那个……安全第一安全第一！”
 蒋超后悔了想不跟着了！
 这几个家伙都在干嘛？
 你们几个用得着表现的这么饥渴吗？
 方平抬头看了他一眼声音平静道：“胖子说认真的最好别跟着我们！咱们几个……光脚的你明白的。
 他们是缺钱我是要养家糊口魔武一大家子呢。”
 蒋超欲哭无泪我该怎么办啊？
 “那个……有把握吗？”
 “不知道再说吧。”
 “……”
 蒋超沉默了下来也没说要不要继续跟着这几个家伙。
 ……
 又过了两三个小时那些人已经不再跟着他们消失不见了。
 而前方也出现了一片焦土般的地界。
 轰隆隆！
 方平他们刚踏入这片焦土般的地方就听到了轰鸣声并非武者出手而是空中传来的。
 高空中一股股躁动的能量潮汐在爆发在挤压在碰撞在炸裂！
 周司令没再御空落下了地面警惕地四处巡视开口道：“这里是王战之地的外围还不算正式进入不过这里的能量极为暴动这里也有妖兽没有任何理智极为疯狂……”
 他话音一落一拳轰出前方一头刚跃出的妖兽被轰成了烂泥。
 “再往前30里是一处界壁笼罩了整个王战之地的界壁！
 王战之地极大这界壁并非地窟武者自己弄出来的也不能说是纯粹的界壁而是死亡的人太多精神力交织之下形成的一个固化物。
 这处界壁目的其实为了保护亡者没人希望自己死后还被人剥皮拆骨……
 所以临死之前那些亡者的执念形成了这片笼罩了整个王战之地的界壁。
 这还只是界壁之外界壁之内你们应该知道本源道混乱我们是无法进去的。
 所以进去之后你们就只能靠自己了我们一方面是无法进入一方面哪怕有七八品武者进入也是不可以的因为在入口双方是互相监督的。
 我们这边除了我之外其他五方都有一位九品总共6位九品在这边盯着。
 地窟这边……超过20位！
 我们就算想进去也无能为力。”
 方平轻声道：“那地窟武者不会有强者进入六品区域吧？”
 “不会这是绝巅定下的规矩他们不敢违背。”
 “那我就放心了。”
 ……
 谈了一阵周司令出手击杀了不少妖兽。
 甚至有七品的妖兽暴动不顾九品威胁直接杀了过来。
 这里的妖兽受到了混乱气息的影响都神志不清哪怕到了七品也是如此。
 周司令虽然杀了这头七品妖兽却是没有剥皮拆骨而是叮嘱众人道：“进入里面不要什么东西都乱吃妖兽尸体……杀了妖族王庭的妖族可以吃了它们！
 可原生的那种不要吃因为它们生活在这受到了很大的影响你们吃了也许也会被影响到。
 至于心核和脑核这些妖兽比较疯狂死亡的同时就自己碎裂了所以尽量不要和里面的原生妖族厮杀没好处。”
 众人点头这点其实之前说过不过大家没有一个清晰的认知现在倒是知道了。
 又走了一阵方平已经看到了一道贯通天地的界壁了！
 界壁下方并非空无一物而是有一座格外违和的华丽宫廷！
 宫廷建筑很大此刻还能看到不少人在建筑上空四处飞动。
 蒋超一脸意外道：“咱们在这还有这样的基地……”
 方平一脸无语你眼瞎？
 周司令也是哭笑不得示意了众人一眼看向宫廷附近的一座巨石打造的高台道：“那是我们的地盘！”
 那座巨石高台上此刻也有人在。
 几位强者伫立原地一动不动无视了一旁宫廷中的嬉闹。
 这些强者有和尚装扮的应该是古佛圣地的人。
 有法老装扮的人应该是万塔世界的。
 六大势力一家一位九品在这镇守。
 周司令并非常驻此地有时候镇星城的九品会在此地镇守。
 没管那边宫廷中的情况周司令带着众人走向巨石高台。
 众人一到罗赛斯这些人纷纷和这些九品强者问候了起来显然是熟悉的。
 谈了一会那个和尚装扮的九品忽然看向方平淡淡道：“便是这位斩断了陀曼的四肢？”
 周司令微微皱眉道：“瓦尔那这里是禁区！”
 和尚并未多说轻轻拍了拍陀曼陀曼……是他的后代。
 最出色的后代！
 不过之前青年赛一战败给了一位六品武者这让陀曼备受打击哪怕见到了他也没了往日的朝气。
 这位七品武者今年还不到30岁。
 方平此刻是一声不吭低调的要死没办法在这地方他很警惕。
 其他五家一家一位九品旁边那座宫廷一大堆地窟九品。
 华国这边唯一的九品周司令和他也不是太熟悉。
 在这地方装孙子那是必须的方平可不会觉得这位九品和尚拍死了自己周司令会在这跟对方开战。
 哪怕出去了有人找他麻烦可自己都挂了哪还在乎别人报仇不报仇的。
 不过这和尚再敢哔哔……方平决定到了王战之地内部宰光了古佛圣地的人！
 好在九品大和尚没有继续说什么。
 方平觉得布陀耶这几人捡回了条命接下来他也没兴趣特意宰这些家伙没意义。
 大和尚没再开口周司令则是说道：“入口在那边……”
 说着指了指宫廷大门所在的前方“入口在那现在我们不进入还要再等等等其他地方的人到了再分别进入。
 这处入口是一直开启的每三年各方决定一次名额之后你们可以随意出入。
 内部现在是有人的当然有人也不用在意可能是三年前的那批人也有可能是六年前的……这么多年没能突破代表不怎么样里面都是六品武者。
 七品武者一旦突破不出来也就罢了出来了下次就不会再进六品区域而是进入七品区域。
 入口也在那边不过你们进入的区域不同。”
 方平开口道：“六品区域里面还有人类武者吗？”
 周司令摇头低沉道：“不会有的三年才30人而已先期……就会死去不少。剩下的差不多也都突破了三年时间哪怕真的有个别人无法突破也不会再入。
 里面都是地窟的武者个别人进去那太危险了！”
 人类本来就没多少人第一次进入死亡率最高死上一半都正常剩下的那些人不说人人可以突破到七品三年下来也都差不多了。
 “七品区域呢？”
 “有而且不少。”周司令点头道：“各方现在有64位七品武者在七品区域。”
 一方差不多十来个几乎都是圣地的人。
 方平又咨询了一些问题包括怎么出来。
 王战之地号称会时常改变地形方平还真怕出不来。
 而实际上也很简单。
 出口这边是王战之地唯一一处能量不算混乱的地方不管地形怎么变沿着能量平息的地方走就能走到出口处。
 问询中旁边的宫廷武者越来越多！
 不止是武者方平居然看到了一些妖兽和妖植方平知道两大妖族王庭有妖来可说实话他一直认为高品以下是没有智慧的。
 可当一队树人般的妖植保持队列地从他眼前走过方平一脸惊讶道：“它们……有智慧？”
 “有。”
 周司令沉声道：“一般的妖族高品以下是没智慧的可这些妖族有因为他们一般都诞生于绝巅妖族……”
 正说着宫廷那边有几位身穿金色铠甲的强者忽然大声道：“各方已经到齐开始进入！”
 周司令迅速道：“走过去！对了进去的时候每一队间隔是半小时进去之后你们马上离开原地不要在入口处停留！”
 “他们要是在入口那边截杀我们呢？”
 “不会的因为我们第一个进入！”
 “这么好？”
 “因为我们最弱……”几位九品有人幽幽说了一句。
 因为地窟强者笃定了人类不敢在入口处截杀他们的人。
 无他人类进入之后是四大王庭的武者和妖族每一家人数都比人类多几倍。
 有种……你就截杀！
 这么多年来还真没出现过这样的事。
 像方平之前看到的那一队人只是妖植王庭的一部分人就算如此精血合一9人他们可不是分批进入而是王庭一起进入精血合一恐怕有二三十人以上。
 谁敢截杀他们？
 真的要杀也要等后期分开了才会干这事。
 方平众人都没再问入口已经到了那些地窟武者和妖族有的看着他们冷笑有的直接无视了他们有的盯着其他王庭的人根本没心思搭理他们。
 还有一些则是带着一些好奇因为他们大部分人没见过复生武者。
 周司令也不管这些人最后叮嘱道：“记住了一旦突破或者觉得可以突破了马上出来我们护送你们离开不要在内部停留太久！”
 “明白！”
 众人纷纷应声两位七品则是跟着另外一位九品去了旁边一个入口处。
 那里也有不少地窟七品武者在。
 混在人群中的方平此刻则是四处打量身体都有些颤抖！
 好多人！
 妖族不管它地窟人类武者接近400人分成了好多队伍人多……代表钱多！
 方平一眼扫过以他的眼力一扫而过发现王庭的人大半都佩戴了神兵一些队伍中神兵少一些可也有一小半佩戴了神兵。
 “200把……”
 方平真的颤抖了玛德巨大无比的宝库啊！
 整个华国神兵有多少？
 别看方平动不动五六把可华国高品大概500人有神兵的绝对不到三分之一！
 换言之……这里的神兵比整个华国都多！
 “发财了！”
 方平在心中狂呼发财了不远处一些人则是面露嗤笑之意看看复生之地那个武者居然害怕的颤抖了！
 不过也不意外一个战将高段的武者害怕的颤抖不是很正常吗？
 这里精血合一的武者上百人！
 一个战将高段没吓晕就算不错了。
 地窟这边有六品中段可接近400人的队伍大概也就五六个这样的比例小的几乎可以忽略不计。
 连六品高段的也没多少。