第559章 庞大无比的禁区

 从教育部到武道协会方平没有御空没有坐车。
 和李老头两人走在大街上看着人来人往。
 方平轻叹道：“别人是和妹子逛街我是和一个糟老头子……哎！”
 李老头看着他就这么看着一直看着。
 这小子现在说他坏话都不带隐藏的了很嚣张啊！
 方平也不在乎他的眼神四处环顾一圈忽然轻笑道：“老师您是喜欢地窟那样的环境还是现在这样的环境？”
 “没人不渴望和平。”
 李老头轻声道：“哪怕武者也是如此！一个朝不保夕的世界一个睡觉之时都有可能被人击杀的环境你喜欢吗？
 适当的热血死伤动乱那都可以承受。
 可一旦日日夜夜都处于这样的环境中哪怕武者也会崩溃的。
 其实这些年来一些常驻地窟的武者有人……真的疯了。
 你如今看到的很多高品武者也许表面上温文尔雅实际上也许就是个变态那也是没办法的事。”
 “也是长期处于神经紧绷的状态的确让人崩溃。”
 方平笑了笑就如他一般他在地窟待的时间很短暂。
 可每一次去地窟都是不眠不休哪敢睡觉！
 每时每刻他都要保持最高的警惕防止死的不明不白。
 “听您这么一说倒是能理解张部长的那番话了也许……我的确要将杨家和杨家陨落的绝巅区分开。坐镇御海山数百年面对地窟绝巅的威胁压力恐怕也极大。
 我可以不喜欢杨家其他人但是无法去否认杨家那位前辈的贡献。”
 “武者本就该如此恩怨分明但是也要认清现实。”
 方平吐了口气开口道：“我和杨家很难再有碰面的机会除了那个杨青！如果他不来找我报仇那我也不会再找杨家！
 可要是他……那就不能怪我断了杨家最后的希望！”
 李老头眯眼道：“武者争锋不祸及家人！祸及家人的那就是邪教！在他没有对你出手之前你最好别出手哪怕他是个威胁。
 实际上你也不用怕他我相信你很快可以追上他一个七品武者而已。
 地窟高品一大把都是威胁你也做不到全部斩尽杀绝。
 心里有点防范就行别傻乎乎的跟人来相逢一笑泯恩仇……”
 方平失笑道：“我没那么傻我第一次进地窟老师就教我入了地窟不要相信任何人哪怕同为人类！
 除非是官方任务大规模的作战要不然野外遇到了都要保持警惕。”
 “你能谨记这一点就很好……”李老头低声道：“这次去禁区我是没办法跟去的你自己小心点。镇星城的那些人不可尽信但也不可一点不信。
 包括军部的几人李逸铭这几位毕竟也和镇星城息息相关不要轻易相信他们。
 至于杜洪他站在的是国家层面是大局！
 如果让他选择是牺牲你还是牺牲镇星城十多位绝巅的后代不用去猜他的选择不会是你。
 不要去责怪谁这就是现实。
 当然杜洪这样的军中强者如果让他选他选择牺牲自己保全你们那也是很正常的。
 所以对杜洪你可以不认同他的理念但是不要给他添乱。
 小子进了禁区我不知道会发生什么但是不到万不得已……你决不允许对自己人出手！”
 方平无奈道：“老师我是那种人吗？说真的除了对地窟武者对人类武者尤其是同一阵营的武者除非对方真的触及到了我的底线威胁到了我和家人的生命要不然您见过我对自己人下狠手吗？”
 李老头瞥了他一眼半晌才道：“我只是不希望你真的成为一个自私自利的武者保住自己的那一丝底线方平只要不逾越那最后一层底线……
 老头子无法代表魔武但是起码可以代表自己需要的时候我会一直站在你这边。
 今日所说一切并非因为你救了我几次老头子希望你可以走的更远！
 希望有朝一日你可以告诉全世界你方平对人类是有大贡献的！
 希望有朝一日你能如绝巅一般受世人敬仰！
 我们佩服绝巅强者并非因为他们实力强大的原因而是因为他们实力强大依旧不忘人类不忘大义！
 小节有损大节无亏这是我对你的最后一点要求作为一位导师的要求！”
 “我记下了！”
 方平点头每个人都是有底线的。
 武者越是强者越能容人张涛、吴奎山这些人其实都有常人难有之肚量。
 你说的在理哪怕你是三品都可以当面骂他们他们不在乎也许还会虚心受教。
 田牧骂张涛这事是当着一大把宗师的面干的骂的还不止一次。
 纵然如此张涛也没在乎。
 李振的面子值钱他张涛号称武王面子难道不值钱？
 真要在意一巴掌拍死了田牧也没人能说什么。
 可张涛没有都是一笑了之。
 而方平也时常叫嚣着要揍这个打那个包括一二品境就天天叫嚣着砍唐峰唐峰在意吗？
 他要真的在意以他的身份在方平还没成为武道社社长之前随意开除了他也没人会替方平说话吕凤柔都未必会在意。
 容人之量……方平若有所思。
 看来老张的孙辈真要进了魔武自己也要拿出点容人之心了一天三顿打……改成一天一顿就够了。
 ……
 6月5号。
 前往云蒙山的路上一辆大巴车快速行驶着。
 车上。
 蒋超懒洋洋道：“什么任务行动部署直接喊杜洪和方平他们去就好了非要咱们一起去干嘛还跑这么老远的……”
 “闭嘴！”
 苏浩然一声轻斥脸色不善道：“你的事我已经全部告知你爷爷你爷爷说了再给蒋家丢人……”
 蒋超打了个哈欠咕哝道：“您打死我吧打死了我我就不用去地窟了。”
 “你！”
 苏浩然一脸恼火他被这混蛋折腾的不轻。
 苏浩然打定了主意就这一次！
 下次再带队出来他要是还带队他就自己把自己弄死算了。
 这一次他带人出来出了多少事了？
 就在苏浩然恼火之际蒋超也没继续找事四处张望了一番笑呵呵道：“方平来聊聊天啊我知道个大秘密……”
 前排方平侧头看了他一眼笑道：“什么秘密说说看？”
 “关于复生武者的……”
 “咳咳！”
 苏浩然轻咳一声蒋超不以为然道：“苏爷爷这有啥随便聊聊嘛闲着也是闲着。”
 方平这下来了兴致问道：“复生武者怎么了？”
 “没怎么上次被你们揍了一顿我回去查了一下复生武者的资料。还别说镇星城真有点记载以前我也没管这事后来才知道镇星城有座山山里有……”
 “够了！”
 苏浩然皱眉道：“这些事等他们去了镇星城自然就知道了不用你显摆！”
 说罢苏浩然对方平道：“上次我邀请你们去镇星城你们一直没过去这事也就耽误了。当然现在暂时不去也好毕竟……
 等你们到了七品境还是有必要去一趟镇星城的。
 去镇星城对你们而言有一次武道提升的机会。
 当然未必就行只能说看运气。
 现在不说不是为了隐瞒什么只是不想影响到了你们很多复生武者因为提前知道了一些事从而导致武道修炼上出现一些问题……”
 苏浩然简单解释了几句又道：“蒋超知道的也只是道听途说别受他干扰。”
 蒋超显得有些无趣不过很快又找到了聊点笑呵呵道：“方平镇星城其实招收了不少复生武者当女婿的你们几个考虑考虑？我蒋家嫡系虽然就我和我家变态可我家其他支系有人啊！
 要不你们跟我做亲戚怎么样？
 我几个堂妹长的可漂亮了……”
 “闭嘴！”
 苏浩然真想打死他了你又干起拉皮条的事了？
 蒋超无语道：“苏爷爷这没啥吧？武者又不是圣人圣人也得结婚生子吧？我蒋家血脉好我那几个堂妹本来就长的漂亮嘛。
 再说了您看到了4个预备宗师……真当了我家亲戚没啥不好吧？
 还是说……”
 蒋超狐疑地看了他一眼又看了看苏子素咕哝道：“你想把子素给嫁了？”
 苏浩然气的有些肝疼不再废话直接伸手朝他挥了一下！
 这下子蒋超闭嘴了靠在椅子上一动不动。
 九品出手哪怕蒋超有禁断精神力的配饰都没用瞬间被禁锢了。
 这下子苏浩然舒坦了。
 镇星城其他人也都舒坦了。
 这家伙闲不住没事就叨叨他们都听烦了。
 ……
 方平几人也没管蒋超倒是对镇星城多了些期待。
 去镇星城会有提升实力的机会？
 镇星城那边和复生武者到底什么关系？
 为何镇星城早早就收拢了一批复生武者？
 不过苏浩然不说他们也不再问。
 很快云蒙山到了。
 这里便是京都军部所在同样也是地窟入口所在京都地窟入口就在这一片。

 方平众人一到很快有人来接待了。
 并非李德勇而是新突破到九品境的另一位副司令郭轩。
 “苏家主！”
 “郭司令！”
 “……”
 双方互相寒暄了一阵这一次李老头众人都没跟来只有苏浩然送大家过来。
 等双方寒暄完了郭轩便道：“他们交给我们便行三天后便可以离去了。”
 “那麻烦郭司令了……”
 苏浩然客套了一番又和众人叮嘱了几句很快便离去了。
 在京都军部强者一大把也不用担心众人的安全。
 苏浩然一走郭轩打量了众人一番和杜洪几人应该是认识的没说什么最后看的是姚成军笑了笑道：“认识我吗？”
 姚成军点点头话也不多不过还是道：“校长好。”
 “20年了……”
 郭轩感慨一声一边招呼众人往里走一边笑道：“多少年没听到人叫我校长了。20年前我从第一军校离开进入了军部这些年也没怎么回去。
 如今南校长居然给我送来了一位军校的未毕业生不得不说出乎我的预料。
 这次进入禁区活着回来了可以考虑来军部。”
 方平有些意外没想到这位还是第一军校以前的校长看来第一军校后台也不弱啊。
 郭轩也就是说了一嘴没等姚成军回话便带着众人走到了军营深处。
 四周不少军武者朝他们张望显得有些好奇。
 郭轩也不赶人一路带着几人到了一间教室模样的大房间中开口道：“这里是平时大家学习的地方接下来三天军部会给你们说明一切。
 三天后你们可以离开也可以留在这等待等待其他人汇合一起进入禁区。”
 方平不由道：“还要三天时间学习吗？”
 “不错这次学习的内容比较多。虽然有些东西你们这次不会涉及但是还是要说给你们知道。”
 郭轩解释道：“包括禁区的一些势力组成人文知识以及进入禁区之后你们要做什么该做什么……”
 方平没再询问既然要教到时候自然就知道了。
 ……
 郭轩带着众人在教室看了一会又带着他们去了休息的地方吃饭的地方练功的地方都看了一圈。
 九品强者带着他们熟悉营地也算是看得起他们了。
 武者办事向来不拖拉。
 熟悉完了情况很快方平他们再次回到了之前的教室。
 这时候教室中已经有人等着了是一位看起来年纪不大的七品武者。
 郭轩和这位七品说了几句很快便离开了他并不是教导这些知识的老师。
 由七品当老师这也代表着军部对这些知识的重视。
 等众人都坐下了讲台前那位年纪看起来不大的宗师笑道：“自我介绍一下我叫张鹏……”
 台下方平随口道：“又姓张……”
 他就是这么随口一说这几日他念念不忘的就是老张拿走了他五把神兵。
 却不想张鹏笑道：“对我姓张你喊‘老张’的那个张。”
 方平嘴角一抽一旁李逸铭打着哈欠道：“差不多得了不就是张部长的孙子吗？又不是不认识你……”
 张鹏刚刚还笑容满面此刻却是瞬间变脸训斥道：“李逸铭！李都统注意说话态度！在场很多人都是你的上级谁给你的权力在上级谈话之时插话的！”
 这话一出方平愣了一下连忙道：“他是都统？”
 “对方将军。”
 张鹏笑了笑对待方平态度不错。
 无他咱俩都是将军包括杜洪也是将军衔。
 至于李逸铭和姚成军还有其他两人都是都统军衔。
 在军部上下级还是分的很清楚的不会逾矩因为军部就是个讲规矩的地方在这不讲规矩到了地窟如何统领其他人。
 “他是都统……”
 方平一脸诧异地看着李逸铭接着挺直了腰杆略显矜持地看了一眼李逸铭。
 合着你就是个都统啊我还以为你是将军呢！
 早知道如此就该对你施展一下我上级的威严了。
 李逸铭脸色难看也不吭声都统吃你家饭了？
 张鹏这家伙居然拆他老底迟早找他算账。
 张鹏也不管他继续笑道：“接下来三天我会为大家讲解禁区的一些常识大家有不懂的都可以问我……”
 方平马上道：“张将军你怎么没去武安军？”
 “个人选择问题并不代表我一定要去武安军。”
 张鹏随口说了一句很快便道：“话归正传这次大家前往禁区危险不小不可大意。”
 说罢张鹏随手一挥众人面前都出现一张地图。
 张鹏开口道：“这是禁区的大致地图因为对禁区我们探索的区域也不多所以并不是太完善你们先看看。”
 方平低头看了起来这一看方平有些凝然！
 御海山真的环绕了整个禁区！
 御海山如同一个光环罩住了整个禁区而御海山有多大？
 方平简直难以想象御海山到底有多雄伟！
 一域之地大概东西宽度平均都在5000里以上魔都地窟甚至宽度近万里！
 当然有的域小一点城池少一点比如天南地窟。
 可哪怕都是5000里那108域……27万千米54万里的周长？
 这……这是一座山？
 一座可能是人为形成的山？
 地球上最长的山脉也就不到两万里长！
 以御海山算禁区的面积那是多少来着？
 方平大脑迅速转动喃喃道：“禁区……最少也有50多亿平方公里……这……这也太大了吧！”
 前方张鹏笑道：“方将军低估禁区的大小了禁区应该超过了60亿平方公里而地球表面积只有不到6亿平方公里所以禁区的面积要超过10个地球大小。
 当然也很正常毕竟光是108外域就大的超乎想象。
 禁区这么大那是应当的毕竟外域只是外域而不是核心区域。”
 方平晃着脑袋禁区算是不规则的椭圆形而这个椭圆形最长宽度超过了9万公里！
 而哪怕一直以音速御空每小时速度1200多公里。
 换言之强者保持音速御空的话想从这头到那头起码要飞行七八十小时！
 音速飞行七八十小时别说方平了就是八九品强者都能垮了。
 九品强者音速飞行接近四天才能从这一端抵达另一端这么庞大的世界难怪可以诞生那么多强者。
 方平忽然道：“禁区有多少人口？”
 “不算多百来亿。”
 张鹏笑道：“禁区很多地方其实都是险地不能住人的。虽然他们面积大的超乎想象但是人口方面也就比地球稍微多一些罢了。
 往往会出现万里甚至更庞大的无人区。
 当然这只是我们根据目前的一些资料做出来的推测也许不止这么多人。
 毕竟按照强者的数量他们的人口应该更多一些。
 禁区有些乱四大王庭只是其中最庞大的代表势力还有无数强者占山为王划地而治。
 在地窟四大王庭各据一方有接壤的地带也有空隙区域。
 而空隙区域也会诞生一些新的势力。
 有九品中的强者割据一地称王作祖。
 也有绝巅强者占据一地建立皇朝或是宗派。
 这些势力有些会听从王庭的命令有些却是不会去管王庭命令我行我素。
 禁区那边混战时常发生……”
 张鹏还在继续介绍方平则是看着地图心里想着什么全球的绝巅在镇守御海山。
 全球绝巅也就50人左右这意味着每一位绝巅都要镇压上万里的地界。
 难怪这些绝巅都觉得压力太大。
 上万里区域太广袤了！
 华国东西长度也才万里左右相当于一位绝巅镇守一条横跨华国南北区域的巨大山脉了。
 而方平不知道……横跨上万里这些绝巅距离近的还能沟通。
 要是知道了……方平能把吴川这些九品鄙视死。
 都是九品你们干脆叫假九品算了！
 昔日方平在南江地窟的时候蒋家老祖战王就曾沟通附近区域的绝巅共同压制禁区强者。
 当然也和双方距离近有关有些绝巅并未横跨两域也有绝巅坐镇相邻两域的。
 哪怕方平不知道此刻也大致有些感受了。
 一人坐镇万里之地禁区不敢擅入外域绝巅之威可见一斑！
 ……
 台上张鹏还在继续和众人说一些大致情况。
 禁区王庭、皇朝、城池、宗派、家族势力纵横不止如此禁区也有妖族禁地！
 妖族在禁区的势力也是强的可怕。
 四大王庭中守护王庭和万妖王庭都属于妖族四大王庭中守护王庭其实是最弱的万妖王庭是最乱的除了这两处妖族的聚集地还有一些强大的妖族也自成一方势力强大无比。