第553章 暴徒

 第二轮比赛还没开始。
 万塔世界那边戴着高顶王冠的那位九品忽然开口道：“李副司令青年赛的目的还是为了进入神域等到进去之后大家还是同盟。
 如今厮杀太过是否要调整一下？”
 诸神天堂那边头戴太阳光环的老者也微微皱眉道：“往年精血合一境几乎无人死亡人人可入。这也是最大限度保证人类武者能够抵挡神域武者。
 现在杀戮太重……”
 老者环顾一圈看了一眼方平继续道：“以往留下的中高段武者有可极少更多的还是六品巅峰和精血合一。
 现在再这么厮杀下去那就危险了。”
 前些年大家也杀可杀的没这么狠连精血合一都被干掉了。
 人类各国的关系很复杂既合作又互相厮杀削弱对方实力。
 可今年万塔世界这边除了卡蒙以及刚刚装死的图赫一个六品巅峰都没了！
 这一次参赛人员中宗师两人精血合一7人六品巅峰24人。
 而此刻精血合一6人六品巅峰则是16人。
 死去的巅峰比高段还多。
 他们俩说话古佛圣地的老和尚也缓缓道：“杀戮太重超出了预期。”
 就如军演总会有些死亡指标。
 可死亡人数那也被控制在一定范围内。
 按照以往的情况不会超过20%换言之死亡人数超过14人就已经超过了大家的预计。
 现在已经死了16人了。
 这才第一轮！
 现在各方青年代表都打出了火气。
 再这么下去华国虽然表现的最强可华国还有15人杀不了方平几人真杀红了眼哪还在乎绝巅后代的身份镇星城的几位恐怕要死一半才行。
 就在李德勇沉思的时候华国这边王部长布下屏障低声道：“方平不能再杀下去了！再杀下去我们就成了众矢之的。
 一旦惹的五方彻底联手两位七品5位精血合一我们的人要死上一大半……”
 真到了那时候王金洋这些人都悬了。
 一个精血合一杀不了你迅速到了第二个继续挑战你恢复速度再快那也是有限的。
 抵挡一个不死还有希望两个接连轮战必死无疑。
 至于装死认输打到这份上武者会这么干的人不多。
 很多时候死是小事个人荣辱才是大事。
 方平看了一眼众人杜洪低声道：“我们已经威慑了四方这时候不宜再下辣手这时候我们不下狠手他们各方会内讧这样可以最大限度保证我们可以拿到更多的名额。
 方平……名额才是最关键的。
 一个名额几乎代表着一位宗师的诞生杀再多的六品也没有多出一位宗师重要。”
 青年赛并非为了纯粹的好勇斗狠。
 当你有实力威慑四方的时候未必需要更加冷酷的杀戮那会导致各方真的联手攻击你。
 之前各方之间还有挑战可这一轮华国再杀人恐怕都会轮战华国之人了。
 方平闻言想了想道：“我没有杀人之心从一开始就没想杀谁。可卡蒙他们……”
 “这是惯例也是我第一个动手击杀的诸神天堂之人……”
 虽然战友的死亡让杜洪悲伤可杜洪还是理智的。
 击杀一些人是每次比赛的惯例他第一个动手杀了诸神天堂的人就是为了立威。
 同理其他各国强者杀人也是为了确立自己的地位证明自己的实力。
 说着杜洪又低声道：“真要想出气……进入禁区再说！进去之后混乱无比死在禁区无人问津可青年赛上杀戮过重尤其是绝巅后代……可能会承担一些后果。”
 方平了然眼睛眯了眯点头道：“明白了。”
 他这边说完李德勇和几位九品低声商议了片刻开口道：“第二轮准许各国代表代替场中参赛人员认输！”
 这话一出不少人松了口气。
 让武者自己认输真正能喊出口的不多。
 不过让家里长辈代替他认输那还是可以的。
 就如武大交流赛一般参赛的人认输的不多都是各校的宗师开口。
 这样一来人员死伤率会大大下降。
 各国都有九品坐镇眼力极强对方能不能一击必杀自家人他们很容易感受出来及时认输。
 ……
 方平撇撇嘴所谓的绝巅规矩不可更改。
 可真涉及到了大量死伤的问题还不是说改就改。
 这些人就是欠杀。
 杀多了自然就不敢再当游戏玩闹了。
 他是真的不太害怕哪怕遇到了那两位七品强者他也不是太担心初入七品精神力强度有限天地之力也有限。
 想秒杀他根本不可能。
 一招杀不了他方平也许耗不死对方可耗到最后输赢还得再看。
 宗师……也未必敢跟他耗下去。
 这么年轻的宗师众人都不是太熟悉显然都是刚突破的那种方平也感应了一番并无七品中段的存在。
 规则一改杜洪再次道：“这一轮主要淘汰诸神天堂和图腾之城的人。剩下两家有宗师安第斯山表现的最弱人员满员其他各家不会放过他们的让他们狗咬狗去！”
 至于万塔世界人已经不多了。
 卡蒙不想华国继续针对他们那就最好盯着其他各家的人。
 方平微微点头杜洪起身道：“我挑战你！”
 说着指向图腾之城一位六品高段武者。
 那人脸色微变以为华国的精血合一要拿他开刀不由看了一眼自家的九品。
 图腾之城的九品是位身材高大的壮汉满身的纹身。
 看起来凶神恶煞无比！
 见状扫了杜洪一眼直接开口道：“认输！”
 他连让人上场的心思都没六品高段对上精血合一几乎都是三招毙命的命。
 杜洪直接获胜接下来又到了罗赛斯。
 罗赛斯盯着华国这边看了很久最终却是脸色难看选择了安第斯山的一位黑袍武者。
 ……
 方平看到这情况也没了观战的兴趣看向王部长问道：“部长现在我差不多是稳拿名额了禁区的事是不是该跟我说说了？
 到现在我还是一无所知完全不知道该做什么。”
 王部长摇头道：“别问因为我也不是太清楚等到名额确定了会有专人为你们解惑的。”
 一旁苏浩然开口道：“等到比赛结束我们会告知大家的方社长不用太过急切。”
 说着苏浩然仿佛有些犹豫不过还是说道：“进入禁区之后希望方社长能照顾一下李飞他们……”
 苏浩然补充道：“之前杨家的事不代表镇星城的态度李飞他们和方社长也打过数次交道方社长知道他们的为人。”
 镇星城的这些二代性格都不算太差。
 哪怕后来知道被方平忽悠走了五把神兵这些人也没说什么。
 因为家族的原因老祖的强大这些人骄傲是自然骄傲的可心性相对来说其实还算单纯。
 是爱是恨几乎可以从表面上看出来。
 反而是外界的武者经历的多各个都是老狐狸一级到了六品几乎没人会是单纯的傻子。
 憨厚耿直如唐峰真把他当老实人那你死都不知道怎么死的。
 方平没给出任何承诺只是笑道：“苏大宗师客气了我现在还什么都不懂呢……”
 苏浩然也没再说什么方平不照顾其他人也没什么关键是这家伙别入了禁区坑他们就行。
 ……
 第二轮因为各家代表可以代替选手认输战斗速度就更快了死伤率也的确大减。
 除非是那种势均力敌的对手双方打的火热有时候真的战斗到了酣处武者分生死也快生死一瞬间九品有时候未必一定能在那瞬间判断出胜负。
 如此一来等到第二轮六品巅峰都挑战结束也才死1人。
 两位七品宗师依旧沉默的如同雕塑没有挑战不知道到底怎么想的。
 就在这时候李德勇走了过来轻声道：“不要用完所有的挑战机会三次机会一过那两位可能会挑战你们。
 杜洪你最少要留下一次挑战机会下一轮不要再挑战了！
 其他人也是如此除非有人确定被淘汰人数足够了要不然要确保拿下名额。”
 这话一出方平忽然醒悟了过来！
 是的差点忘了这茬。
 真要把三次机会用完了最后被人挑战失败了那可就失去了机会。
 方平的三次被挑战机会已经被用完可这家伙之前嚣张地宣布宗师挑战他哪怕机会用完了他也接受。
 一旦他三次挑战机会用完最后又被人挑战输了那可就丢了名额了。
 这个比赛规则虽然简陋却也包含了很多东西。
 一些战略部署甚至包括武者的耐心问题。
 你熬不到最后忍不住想要出手捡便宜就有可能最后被别人捡了便宜。
 很快战斗轮到了蒋超。
 这家伙从来到现在一次战斗都没经历过。
 没人挑战他之前他也没机会挑战别人。
 现在轮到了他蒋超在几位六品中段武者身上看了很久最后更是看向苏子素小声道：“子素要不咱俩切磋吧随便打打你认输好不好？”
 苏子素都快气炸了！
 死胖子好无耻！
 这话你也说的出口？
 蒋超也不在意这个低声道：“其他六品中段都是外人他们要是有什么杀手锏一招秒杀了我那我到哪说理去？你说是不是这个道理？
 子素咱们俩来吧要不猜拳分胜负也行……”
 苏浩然脸色漆黑冷冷道：“蒋超！”
 蒋超撇嘴忽然看向前排的李逸铭笑眯眯道：“逸铭哥你那个绝巅内甲……借我防身用用？”
 李逸铭看了他一眼有些不爽不过想了想还是从身上将皮甲拔下来丢给了他有些恼火道：“不许弄丢了！”
 “那当然！”

 蒋超满脸笑容又看了看方平笑呵呵道：“方平你把罗赛斯的门板剑借我用用？”
 方平皱眉道：“你用这个？这可是神兵丢了……”
 “丢了我赔你！”
 方平扫了他一眼有些无奈不过还是点了点头。
 接着蒋胖子又四处开始借东西。
 片刻后蒋超全副武装！
 绝巅的内甲精神力禁断配饰一柄巨大的门板巨剑一副之前被他用包裹带着的全身铠甲也被他穿上了包括头盔。
 全场众人都在看着他蒋超依旧不慌不忙又把方平之前击杀那位精血合一的破损铠甲套在了身上。
 到了这时候蒋超才上台。
 上台后不急着挑选对手而是将巨大的门板巨剑往地面插去结果发现死活插不下去这让蒋超有些苦恼。
 绝巅固化的擂台他可没能耐将剑插下去。
 方平看了一会嘴角微动低声道：“他……是准备把剑当门板用？挡人的？”
 “大概……是吧？”
 王金洋无力不想再说。
 这家伙有必要这样吗？
 蒋超磨蹭了一会等到李德勇都有些不耐烦的时候忽然手指诸神天堂当中一人大声道：“你上来！”
 苏子素忍不住低声叱骂道：“无耻！他准备了半天我还以为最少要挑战同阶……结果居然挑战一个受伤的六品中段！”
 各国的六品中段总共就5人这5人之前也战斗过其中诸神天堂的那位战斗过两场有些伤势在身。
 结果蒋超倒好他一个六品高段防御做到了极致上去挑来挑去就选择了这位。
 “早该猜到的！”
 方平无奈摇头这胖子一点不像个武者都不知道怎么修炼到六品高段的没天理了。
 其他绝巅后代哪怕再怕死也不会表现的太明显。
 至于万塔世界之前装死的那位那也是觉得实力有差距。
 蒋超可是比对方高一小阶居然还这么怕死。
 李德勇都有些脸黑诸神天堂那位也是一脸懵这胖子这么一弄他都以为自己是精血合一了！
 要不然用得着这样吗？
 无语归无语战斗还是要战斗的。
 等这人上台……众人见识了一场精彩绝伦的战斗。
 蒋超压根就不和对方战斗从头跑到尾抽空才用巨剑回身拍一下。
 他打着消耗对方的意思在战斗！
 反正对方不可能一招杀死他打穿防御都难。
 他又比对方高一小阶气血更强拖到最后没了气血靠肉身战斗……对方打不穿那一层层的铠甲。
 这一战看的方平打瞌睡。
 看的其他各方人马都开始闲谈起来众人几乎忘记了台上还有两人在比赛。
 方平都有心拿出扑克和老王几人打牌了。
 方平打瞌睡王金洋却是低声道：“这胖子……你说会不会是在扮猪吃虎？”
 “他？”
 方平微微挑眉道：“难说不过不要脸的程度还是有点强者风范的强者……越强越不要脸！”
 一旁王部长几人脸色一阵变幻！
 扯什么玩意！
 我们能和这胖子一样不要脸？
 六品高段打六品中段也能打成这样？
 第一军校的那位女校长扫了脸色难看的苏浩然一眼调侃道：“果然厉害！以最小的代价获得胜利是个好苗子。”
 苏浩然轻哼一声！
 好苗子……好苗子送你们了你们要吗？
 两人整整打了一个多小时打的太阳都要下山了蒋超总算赢了！
 他赢了拖垮了对手硬生生的把一位六品中段武者拖的只喘粗气实在不想打了主动认输。
 这是全场第一位主动喊出“认输”的参赛选手。
 他不打了！
 不他不跑了真的跑不动了也追不动了那个死胖子跑的特起劲他追的太累还要防着别人用大剑拍他他真扛不住了。
 打到这份上几乎没人想让两人继续下去了。
 他一认输李德勇马上接受迅速道：“下一个！”
 而蒋超则是雄赳赳气昂昂地走了回来满头大汗道：“打赢了不容易我差不多能拿到一个名额了吧？”
 这话说出来众人无言。
 没人开口！
 高段武者的挑战渐渐结束。
 此刻人群中微微有些骚动。
 六品中段开始了！
 而挑战权再次到了方平身上。
 这一次这位会挑战谁？
 方平看了一眼卡蒙又看了看罗赛斯几人半晌才笑道：“第三次机会我要留着所以第二次挑战也许就是我最后一次挑战了！”
 这话一出卡蒙脸色微变。
 方平可是老早就盯上了他。
 就在卡蒙以为方平要挑战他的时候方平忽然看向那个长发拖地的布陀耶道：“假和尚我们来一场如何？”
 这话一出不少人有些意外。
 杜洪几人也纷纷看向方平之前可是说好了这一轮对付诸神天堂和图腾之城的。
 方平低不可闻道：“古佛圣地太强了还有一位宗师必须要削弱他们的实力安第斯山倒是没那么可怕。”
 古佛圣地这边闷不吭声的现在剩下的人反而仅次于华国人最多损失也最小。
 至于安第斯山在前面那些人挑战之后已经有人被重伤入围的不会太多的。
 听他这么说众人也意识到了古佛圣地这边好像过于强大了。
 这些和尚闷不吭声的现在还有9人完好无损。
 其中宗师一人精血合一一人巅峰三人。
 布陀耶看了一眼方平起身道：“方将军既然有兴趣那布陀耶便领教一番……”
 他话音未落全身金光大盛如同真佛现世。
 方平却是没在意这个笑了笑道：“和尚你的禅杖不带上场？”
 “身外之物。”
 方平眯眼笑道：“好歹也是神兵虽然无法发挥出全部作用可不带兵器岂不是显得我欺负和尚你了还是带上吧。”
 “不用了。”
 “和尚你这是非要跟我死斗到底了？”
 方平脸色忽然难看了起来！
 这话一出不少人眼神诡异！
 人家不带兵器你反而说人家要和你死斗到底这是什么道理？
 好吧大家听懂了他的意思。
 不带兵器没好处可抢方平就要打死你了。
 带了兵器说不定抢了东西就不打死你了。
 布陀耶也是脸色变幻半晌才道：“方将军请！”
 他不想和这家伙废话这位真以为吃定自己了？
 至于不带禅杖的确有些担心被抢走了之前罗赛斯的巨剑被抢走他可是看在眼里的。
 现在就算不敌方平也可以认输的。
 哪怕受点伤也比丢了神兵强。
 见这家伙油盐不进方平那也是极为恼火五把神兵自己这边才夺了两把还差三把呢。
 抢不到岂不是要自己倒贴三把神兵？
 ……
 因为布陀耶不肯带神兵上场方平那也是毫不客气！
 上场二话不说精神力具现下一刻直接自爆！
 布陀耶浑身金光大盛并无精神力被震慑的迹象！
 这下子方平知道这家伙身上有精神力禁断的配饰了。
 至于布陀耶的金光方平观测了一阵并非金骨也并非真的金身只能说稍微强大一点的半金身未必比他的半金身强到哪去。
 精神力禁断的配饰那也是价值惊人！
 方平盯上了对方也不含糊一次自爆不够那就再来一次！
 第二次不够那就继续来！
 如今的他自爆个三五十次问题不大。
 配饰再强也不可能真的能完全挡住具现物的自爆。
 在众人目瞪口呆的表情中方平接连自爆了七八次布陀耶终于撑不住了身上金光开始溃散七窍血液直流！
 哪怕戴了配饰也挡不住方平这么来！
 就在方平刚想上前一刀结果了对方古佛圣地那边九品强者暴喝道：“认输！”
 “该死！”
 方平大怒！
 第二轮规则改变对他而言极为不爽。
 哪有第一轮爽快对方只要还能战那就可以继续下去。
 不过事已至此众人都在盯着他方平恶狠狠地看了一眼布陀耶抹了抹脖子一脸的凶残看的布陀耶也是有些心悸。
 华国这边真的出了个暴徒了。
 这家伙哪有一点遮掩的意思！