第595章 魔武召回令

 第二天7月19号。
 方平刚和家里通过电话外界就有大新闻传来了！
 “姚成军突破成宗师了！”
 “22岁的宗师！”
 “打破了历史记录！”
 “可惜了姚宗师今年毕业要不然就是武大史上第一位宗师在校生了！”
 “……”
 消息传的沸沸扬扬尽管宗师榜单还没更新可消息是从第一军校传出来的。
 听闻姚成军回校的时候第一军校的宗师们都惊呆了。
 之前大家还在震撼于方平以金身回归魔武。
 可转眼间第一军校才知道他们学校的姚成军居然成宗师了！
 这个消息震撼人心。
 姚成军之前才是五品境起码在参加青年赛的时候还是五品境。
 如今才过去一个多月五品成七品这简直就是天方夜谭。
 22岁！
 打破了由李振保持的宗师记录李振在25岁成为宗师是当前记录中最年轻的宗师级强者。
 现在姚成军突破将这个年龄缩小了3岁。
 ……
 外界传的热闹魔武也开始传这些。
 一时间不少人拿姚成军和方平开始对比。
 李老头再次看到方平的时候打趣道：“什么感想？”
 方平不以为然笑道：“能有什么感想？过几天这个记录还得被打破20岁的宗师我再次缩短两年还是第一位在校生宗师让老姚先高兴几天。”
 李老头失笑这倒是真的。
 如今的方平如果不说自己是六品大家都快看不出他是六品武者了。
 这也意味着方平距离七品真的只是一步之遥了。
 想到这李老头想了想道：“你生命之门封闭会有一次蜕变直接跨入七品有希望进入七品中段吗？”
 “不清楚再看吧。”
 方平也不知道自己进入七品境过后会达到什么境界。
 七品境巅峰之前看精神力。
 他精神力现在1500赫以上还能强行增加也许可以更强。
 突破到七品生命之门封闭会有一次反馈。
 那时候他精神力应该有希望达到2000赫以上。
 这也意味着他精神力会达到七品中段境肉身又堪堪达到八品境。
 这样的实力都不太好用境界来划分。
 这边正聊着其他几位宗师也都来了这一次吴奎山也到了。
 人一来三堂会审的节奏。
 昨晚大家没问王战之地的事现在听说姚成军突破到了七品境众人也很意外也都想知道在王战之地到底发生了什么。
 ……
 半小时后方平将事情叙述了一遍。
 听完了方平的话吴奎山略显惊讶道：“万道合一……并非绝路？”
 方平点头接着面前凭空出现一具金光灿灿的遗体。
 “这位前辈就是我在王战之地发现的一位人类前辈遗骸校长您看这位前辈哪怕陨落上千年如今还是气血冲天和李老师是不是很相似？”
 李老头翻了个白眼跟你才相似老子还没死呢。
 毕竟是人类的前辈几人都微微躬身以示尊重。
 接着吴奎山上前查探了一番沉吟道：“的确肉身很强气血很足！说起来和长生的确有些相似不过……并非万道合一。
 这位前辈还是修炼过精神力的按照你的说法并非专修气血而是精血合修。
 不过精神力应该不算太强只能说主修气血辅修精神力。”
 这是方平发现的第二位人类遗体对方主修气血哪怕死去多年气血也没消散。
 方平也不多说面前再次出现一具遗骸这是他发现的第一位人类武者可能叫“刘阳”的那位。
 两具金光灿灿的遗骸让吴奎山微微凝眉。
 古武者的确很强大！
 这两人都是九品境的强者活着的时候他都未必能比得上。
 再次查看了一番吴奎山开口道：“也非万道合一肉身强度一般……感觉比我还要差一些严格说起来也就和我八品巅峰境时候的金身强度相当。
 可这位前辈陨落前应该已经进入了九品……”
 这话一出几人对视一眼李老头开口道：“这说明对方肉身修炼的没我们强可还是踏入了九品境应该是精神力导致的。
 古武者有精神力修炼功法应该是真实存在的。”
 现代的武者因为精神力提升缓慢限制了境界的提升这时候他们会在八品境主修金身。
 现代的八品强者金身强度都很强大。
 按照“刘阳”刘阳的金身强度来看他的肉身强度也就堪比现在一些八品顶级强者的肉身强度。
 通过这些几人也都确定了古武者应该是有精神修炼法门的。
 既然有这个那就可能有万道合一的修炼法门。
 尽管知道了可几人也不是太兴奋就连李老头也没什么兴奋的意思。
 古武功法在哪？
 界域之地？
 李振这些人都拿不到真要拿到了早就告诉大家了。
 现在没有消息传出这些绝巅不会不知道古武者有精神修炼法门方平能带回两具古武者遗骸他们也行。
 李振甚至去过界域之地！
 既然如此那就代表他没拿到功法。
 李老头也不意外笑道：“应该没那么好拿古武者和我们不一样那时候功法这种传承应该还是极为隐秘和重要的。
 现代功法传的到处都是那是因为现代的环境不同。
 当年大家敝扫自珍自家人都未必会传。
 灭亡的时候直接毁灭了功法都有可能不用太过在意这些。”
 说着李老头看向那具气血冲天的遗骸想了想道：“这些气血之力不掺杂任何生命气息这就是你说的无源气血？
 这么强大的气血之力的确有不小的辅助修炼效果。
 不止是封闭三焦之门四五品武者借助这股气血之力淬炼内腑效果应该也不错。”
 “下三品武者辅助淬骨应该也不错。”
 “下三品武者借用九品气血淬骨浪费了。”
 “……”
 几人你一言我一语很快吴奎山看向方平开口道：“这毕竟是人类前辈的遗骸如今华国武者需要提升实力气血之力可以借用至于两位前辈的遗骸……供奉到校史馆吧。”
 方平点头道：“我没意见至于前辈的气血之力……我看就不用给五六品武者用了。
 那些武者用了提升的也不多。
 我看让学校三品巅峰的武者全部集合然后借助这股力量跨入四品境更好。
 九品强者的气血强大无比虽然如今残留的不多可也足以让上百位三品巅峰武者迅速搭建天地之桥了。”
 这也是方平一开始的打算他不需要这个。
 至于其他六品武者这些气血之力恐怕也就够他们封闭一座三焦之门。
 与其让一位六品前进一小阶还不如让学校的三品武者都尽量突破。
 尤其是导师当中现在还有不少三品的。
 方平觉得魔武的导师不管文科还是武科导师都不该存在三品境武者。
 听方平这么说吴奎山脸上露出欣慰之色接着沉吟道：“无源气血……你们说我们自己可以转换过来吗？”
 如果可以那以他们的强大气血强度强大无比足以帮助所有人快速修炼。
 方平闻言摇头恐怕没戏。
 真要行绝巅们早就做了。
 气血到了自己体内那就带有生命本源之力。
 哪怕他其实也一样包括系统产生的气血之力。
 他帮助别人修炼并非靠无源的气血之力而是通过转换让自己和其他人同源这两者是不同的概念。
 知道大概没戏吴奎山也没再说这个一旁吕凤柔则是看了一眼方平沉声道：“这次太过冒险了虽然收获不小可当时部长他们不去你恐怕没这么容易过关！
 还有界域之地不许再去！
 绝巅强者去了都危险万分拿不到功法你去了就能拿到？
 李长生还没死呢等他快死了再说这个也不迟。”
 方平说了功法的事包括令牌的事大家就猜到他恐怕有些打算。
 不过去界域之地太过危险了。
 上次方平他们去连内围都没进入都差点出了大问题。
 这次想去内围拿功法古人的功法可不是随便传承的比王战之地恐怕都要更危险。
 李老头也笑呵呵道：“小子不用冒险。真到了那天我自己去闯闯说不定能有些机缘。
 老头子好歹也是堪比九品的人还用得着你替我上心这个？
 有这心就行对了储物玉佩呢给我看看……”
 方平将玉佩拿了出来几人纷纷探测了一番吴奎山点头道：“是好东西不过感觉有些粗糙应该不算精品。
 不过能储物……已经超乎预料了。”
 至于方平他大概还有一枚这个大家也不问。
 傻子也知道这么点大的地方放不下两具遗骸。
 之前方平一直没说这事他们也不问。
 实际上方平有储物装备大家都有猜测。

 没再说这个吴奎山扫了方平几眼沉声道：“没必要一次次冒险这一次如果部长和战王没去接人你怎么办？
 按照你的说法王战之地不能久留你又没发现其他方向的界壁弱点怎么出去？
 就算出去了你一个人在禁区浪迹？
 禁区绝巅强者都那么多高品无数你确定你可以一直存活下去？
 做事还得三思而后行活着比死了强。”
 方平点头开口道：“下次不会了……”
 众人轻叹每次都是这话每次该干什么还是干什么这小子听过谁的劝？
 “王战之地能别去就别去了。去了外域都要小心以往妖命一脉没什么动静可你说那个姬瑶是妖命一脉的王女。
 既然如此你的通缉令出现在外域妖命一脉城内那也不是不可能的事。
 你的一些消息也会泄露出去。
 以后不要轻易潜入王城要不然……对方可能会设计诱杀你。”
 吴奎山还是多说了几句不要以为出了禁区就没事了。
 外域这边妖命一脉城池也不少。
 稍有不慎那就是被围杀的命。
 方平哪怕到了七品哪怕锻造了金身也不代表在外域就无敌了不说九品八品武者杀方平也没那么难。
 至于方平说手上还有不少神兵吴奎山也没说什么。
 如今魔武宗师人人都有神兵。
 六品武者用神兵其实也就那样材质好一些罢了对战力提升有限。
 这时候他也不建议方平给众人神兵一旦出事被人夺走了不是好事。
 没再询问别的吴奎山开口道：“既然你快突破了那就闭关突破吧别耽误了。”
 “那天门城……”
 “天门城这边现在还在迁徙途中我和老黄这两天进入地窟缠住他们。至于是剿杀还是别的……”
 吴奎山略显迟疑想了想道：“我会和军部打报告等待军部回复。另外真要开启大决战的话恐怕死伤不会太小……这事还要征求魔武师生的同意不可一言而决。”
 方平点了点头又道：“起码要有这个准备校长开始征召全校师生回归吧。趁着这时候提升一些实力兵器、丹药这些配给也要给到位。
 能源室、气血池这些设施最近敞开了给大家用。
 哪怕不进行大决战大家实力提升也是好事。”
 “好。”
 吴奎山也没说什么魔武现在不少师生都在各地地窟还有一些在闭关中。
 这一次征召全校师生回归顺带着还要宣布一些事。
 ……
 和吴奎山他们说了一阵方平又去了一趟武道社。
 武道社中现在人很少。
 陈云曦不在武道社她近期也是频频出入地窟方平问了一下他离开的这些天陈云曦回来过一趟突破到了四品巅峰境。
 回来没两天又再次离开了学校。
 不止陈云曦其他人大多也是如此中品境学员现在在校内的少。
 方平也没再说19号晚上方平开始闭关。
 ……
 就在方平闭关的同时。
 19号魔武对所有师生发布了召回令。
 7月底所有在校师生回归魔武。
 召回令一出各地的魔武师生纷纷回归。
 一时间外界纷纷猜测魔武是不是有什么大动静了？
 ……
 就在魔武召回令发布的时候。
 教育部。
 张涛揉了揉额头绝巅也烦啊！
 魔武这边这两年实力暴涨这是好事可也是麻烦事。
 魔武居然准备拦截天门城的迁徙剿灭天门城。
 按照吴奎山的报告这一次主力就是魔武不过希望政府能帮他们挡下其他的麻烦。
 这所谓的其他麻烦自然是其他城池和绝巅的麻烦。
 这也不是小事！
 “槐王说过让出一域……难道要选择魔都地窟？”
 张涛有些迟疑很快张涛身影一动下一刻出现在了一处小庭院中。
 庭院中李振正在喝茶对于张涛的到来也不意外淡淡道：“魔武的事？”
 “对。”
 “魔武实力大增这时候还处于高速发展期再等两年可以发挥更大的作用……”
 “我知道可天门城要迁徙天门城主要离开……”
 张涛说着又道：“魔武和天门城战斗了60年如今天门城主要走他们哪肯答应！”
 李振沉默片刻开口道：“除非事先谈好要不然这种灭城之战变数太多。我们也抽调不出那么多的实力去帮助魔武完成这次清剿。
 魔都地窟13城一旦没谈妥爆发了灭城之战13城倾巢而出……”
 说罢李振缓缓道：“该忍则忍我的意见还是将槐王答应的一域用在紫禁通道这边！武安军在这边驻扎多年更适合在这一域完成清剿。”
 张涛缓缓道：“还有没有折中之法？要不然让镇天王出面……”
 李振看了他一眼平静道：“如果那样天门城就会事先知道一切也会事先做好准备。真要到了那地步那就是两边分出生死魔武就算赢了也损失惨重值得吗？
 天门城撤离其实就代表他们失去了继续鏖战的想法。
 这时候我的意见还是能少一个敌人就少一个。
 现在其实不适合发动这样的战争。”
 李振是主战派可在他看来魔武就算剿灭了天门城对大局并无任何影响自身还会损失惨重。
 那时候得不偿失未必是好事。
 “这些我知道。”张涛点头又道：“不过魔武求战心切真要让天门城走了魔武积累了这么多年的仇怨压在吴奎山这些人心里对他们未必是好事。”
 李振叹气缓缓道：“张涛这时候不适合发动一域之战天南之战才结束！”
 “是我知道你的意思。”张涛沉默片刻开口道：“我用我的本源绝学换镇天王的一缕本源气拿这缕本源气再和槐王赌一次！”
 “嗯？”
 “赌魔武和天门城胜负！”
 张涛脸色平静道：“双方都不插手都不帮忙就让他们分出胜负顺便……赌天门城那座巨矿！”
 “你……”
 李振脸色变了半晌才沉声道：“何必呢？张涛老祖……”
 “镇天王不是还想走出第三条道吗？我张涛的本源道不算弱！难道镇天王还会对我出手？真要对我出手我也未必是对手。”
 “老祖不会那么做的。”
 “那就行了只要镇天王答应我就用本源绝学去换这缕本源气。槐王一直想要这个他受不住这个诱惑。”
 张涛说着笑道：“这也是对魔武的一次洗礼也许这次之后魔武有希望诞生新的绝巅！”
 “你是指……”
 “吴奎山、李长生、方平都是有希望的。”
 张涛笑道：“吴奎山有恨有仇有怨！不杀了天门城主他未来的路难走。李长生虽然走了万道合一路可未必没希望打破禁忌。
 至于方平……虽然现在实力还弱可终归是有希望的。
 这一战必须要战。
 这是对整个魔武的洗礼……就算真的败了……”
 张涛顿了顿又道：“死伤惨重之下那些活下来的人也该受到刺激和洗礼了！魔武还不强还很弱死伤无数剩下的人还会像如今这般浮躁吗？
 现在的魔武日渐浮躁这不是好事。”
 在整个华国武大序列之前不算最尖端的战力。
 可如今的魔武改变了这个局面。
 一校两位九品战力！
 这样的学校这样的战力在整个华国也属于尖端战力了。
 可现在的魔武一直沉浸在现在的强大中张涛觉得不是好事。
 这一次和世仇的战争无论输赢都会锻造一个新的魔武。
 “你就不怕重蹈京武覆辙？”
 当年京武也爆发了这样的战争可从那以后一蹶不振如今第一名校的地位都给丢了。
 战争未必就一定能让人成长。
 “试试吧时间有限要不灭亡要不爆发一直压抑未必是好事。”
 李振没再说什么点了点头。
 张涛既然愿意拿自己的本源绝学换老祖的本源气老祖不会拒绝的。
 也算不上谁亏谁赚不过老祖给的本源气恐怕不会带有本源道的信息说起来还是张涛亏了。
 最后魔武要是输了本源气输给了槐王张涛不但损失了魔武这样麾下战力还输了自己的本源绝学那就是巨亏无比了。
 不过绝巅境的强者有了打算其他人也无法改变。
 李振也不劝说张涛也不提这事忽然笑道：“方平那小子准备突破到七品境办一次宴会邀请你你去吗？”
 李振失笑摇头道：“我就不去了张涛不要过于放任容易出事。”
 “那可未必……”
 张涛人已经离开消失的无影无踪。
 他一走李振喃喃道：“这么看好？这几个小子……和前面那些……有些不同啊。”
 这一刻李振也多了几分想法。
 张涛是不是发现了什么？
 不过这几个复生武者都是武大的人也算张涛的人如今张涛在关注他倒也不好再问什么。