第558章 和老张的对话

 教育部。
 这还是方平第一次来教育部华国最核心的部门之一。
 三部四府这就是华国政府构成的核心部分。
 以往在方平想象中教育部和前世的那种机关单位应该差不多。
 等真到了教育部方平才知道终究还是不同的。
 教育部的人很忙忙到方平走进大楼几乎没人看他一眼。
 同样这里也很森严！
 门口有守卫不是穿军装的守卫而是穿着专属于教育部的作战服的武者守卫四位四品武者守门这算是大手笔了！
 这些四品守卫到了地方上出任一市提督都没问题。
 方平是和李老头一起来的守卫核查了两人的身份不苟言笑方平一边朝内部走着一边问道：“老师教育部……有自己的作战机构？”
 “当然。”
 李老头说的理所当然笑道：“三部四府都有自己的作战机构当然军部主战所以在大家的印象中只有军部驻守地窟。
 不过你应该知道镇守府有驻城使其实这就是镇守府的对外作战机构。
 驻城使在地窟其实也统领一部分武者来自镇守府和总督府的武者。
 当然一般情况下在地窟作战不可能是多方为主那容易造成混乱所以三部四府的人到了地窟都要遵从军部的命令。”
 “那中央政府……”
 “军部就是中央政府的直属代言机构……”
 李老头有些诧异地看了方平一眼继续道：“我们一般情况下都将中央政府和军部等同起来严格意义上来说三部四府军部要高半级。
 军部有权给其他两部四府下达军令需要的时候甚至可以进行军管。
 可其他部门却是无权插手军部事宜当然绝巅强者真要管闲事那也拦不住。”
 说罢李老头又道：“教育部的直属作战单位叫武安军。”
 方平顿时皱眉道：“这名字可不吉利！”
 李老头诧异道：“以武安邦这也是教育部的宗旨天下布武国泰民安……”
 方平轻声道：“自古以来以武安为名号的人几乎都没好下场。白起、李牧都是一时豪杰可最终都落得个……”
 他这边刚说到这身边有人淡淡道：“战死地窟算不上没好下场。”
 “嗯？”
 方平脸色一变马上转头道：“部长您的意思是……”
 “武道断层有些事泯灭在了历史当中。”张涛幽幽道：“可有些事有些史记记载又是真实可靠吗？你们都知道真正对武者公开地窟是在1920年那一次。
 可其实很早之前就出现了地窟。
 不止如此如今在地窟你去过界域之地应该知道一些情况发现了一些蛛丝马迹。
 人类……很早之前就在地窟活动了。
 武道的时代我们目前定位四个时代或许是五个时代。
 从近到远第一个时代就是目前的新武时代从1920年一直到现在都处于新武时代。
 而第二个时代可以追溯到300年前300年前到1920年可以理解为镇星时代……”
 方平忍不住道：“镇星城的时代？”
 “对！”
 张涛应声道：“就是镇星城的时代从镇星城出现开始到1920年全国布武这个时期其实都处于镇星城的时代。
 当然镇星城并不现世你可以将镇星城当做桃花源他们这300年来其实出世的时间极少。”
 张涛没有多说镇星城的事继续道：“而300年前到1000年前其实是一个武道的断层的时代。这个时代宗派为尊我们称之为宗派时代可实际上这时候的宗派已经没落。
 这接近700年的时间宗派虽然一直存在一直统领武道实际上却是华国武道衰落最快的一个时代。
 再往上追溯那就是古武时代了……”
 说到古武时代张涛沉吟片刻道：“我之所以说四到五个时代是因为哪怕古武时代在我们的划分中应该也是有区别的宗派时代之上应该是一个仙神时代。
 而在仙神时代之前我觉得才可以真正被称为古武时代。
 从武道出现的第一天一直到后期的神话出现这应该才是真正的古武时代。
 仙神时代的开启只是一批强大的远古武道强者不甘心再默默无闻开启了一个统治的时期……”
 张涛简单说了一阵笑了笑道：“我说这些只是告诉你一些史册记载并不一定就是真实的。白起、李牧这些人到底是普通人中的将领还是一些强大的武道强者谁也不清楚。
 斯人已逝不可追溯。
 但是我宁愿相信这些人是在当年征战地窟的途中陨落。
 地窟……贯穿了地球的文明史！
 只能说从1920年开始地窟和地球之间的通道开始复苏之前一直处于一个半封闭的时期。”
 方平来了兴致笑道：“部长镇星城应该有一条通道吧？”
 “没有。”
 “嗯？”
 方平愣了一下一脸诧异道：“不会吧？没有通道的话镇星城的人怎么去地窟？之前说华国有24条通道可我们现在看到的只有23条。”
 “你知道的倒是不少。”
 张涛笑了笑开口道：“镇星城可以说有也可以说没有。他们的确没有通往外域的通道可是他们有一条通往御海山的通道或者说一条路而已。
 你要知道所谓的地窟通道对应的都是一域。
 镇星城的那条并不对应一域所以他们掌握的那个入口不算通道。
 华国是有24条通道不过最后一条通道并不是镇星城的那条……”
 “邪教手中？”
 方平眼神微变张涛失笑道：“怎么可能！邪教真要掌握了一条通道恐怕早就作乱了还能像现在一样如同过街老鼠？
 我们也不可能给邪教掌握一条通道一旦这些人做出了放任地窟武者入侵的情况岂不是天下大乱？
 不要胡乱猜测邪教并未掌握通道……当然他们有些人在现实中都有明面上的身份。
 所以邪教的武者可能会获得一些地窟的物质。
 甚至……邪教可能掌握了一枚或者数枚储物戒这个可能还是有的。
 所以有时候这些人进入地窟带走了一些重要物质我们并不知情。
 通道是没有的但是储物戒有的概率不低。”
 方平有心想问最后一条通道到底在哪想了想既然不在镇星城也不在邪教手中那在谁手中不言自喻了。
 包括那数万的武安军以及其他各部各府的兵力一直没看到多少恐怕也有安排。
 没再问这个方平小声道：“部长……华国……真的没掌握一些邪教的信息不能彻底剿灭对方？您和司令可是绝巅中的强者连这些跳梁小丑都无法解决？”
 “不急。”
 张涛淡笑道：“是人就有欲望是人就有恶念人性本善还是本恶？一个没有任何杂念的国度可能存在吗？
 乌托邦一般的国度是不可能真实存在的哪怕存在很快也会毁灭。
 别说地窟大敌在前没用。
 总有一些人宁愿跪着宁愿等死宁愿自己伸出头颅谄媚地邀请别人砍下自己的脑袋也不愿意奋起反抗！
 邪教就是恶念的一个集合体一个汇聚体。
 邪教其实是无法剿灭的也不可能被剿灭。”
 张涛轻叹道：“不管是和平还是混乱恶念是不会绝的你剿灭了这一批可能很快会诞生更加隐秘的第二批第三批……
 所以我们和各国的政策是剿而不灭！
 不给对方壮大的机会但是也不会真的特意去彻底剿灭他们。
 更何况……邪教存在这么多年一些深沉次的东西很难跟你说透。”
 张涛说了一阵最后笑道：“当然邪教只是疥癣之疾无关紧要。这些年来还给我们的低品武者起到了练兵的作用让一二品武者见见血。
 在地窟一二品武者那就不是见血了。
 如今社会安定中高品武者在地窟作战低品武者犯事的极少为什么？
 按理说武者都是惹事精可实际上你看到有多少低品武者违法犯纪了？
 给他们一个发泄的途径同样也给他们一些震慑！
 胆敢作乱必杀！
 任何事物存在自然是有其价值的。”
 方平点了点头张涛看了他一眼忽然笑道：“武安军如今有武者3万8000人几乎都是来自武大的毕业生。
 小子毕业后……不现在其实也可以考虑来武安军。
 武安军中千人为一团你若来给你个团长如何？”
 方平一点兴趣都没敷衍道：“部长太看得起我了我也就快到七品而已能砍死七品初段罢了哪能胜任千人的团长……”
 “哈哈哈！”
 张涛大笑玩味道：“这是看不起武安军团长的位置了？觉得自己很厉害？你要知道30年前我入九品便担任教育部长如今已经30年了。
 而30年前我便组建了武安军。
 这30年下来前面9次青年赛每一届都有教育部的人参加每次都有一两人入围当然没今年多就是了。
 光是青年赛教育部就有15人进入了禁区虽然这些年有所伤亡可活下来的还有10人。
 这还只是青年赛30年下来教育部培养出来的高品武者你觉得会比武大少很多？
 武安军人是不多4万人不到可千人一团哪个团长不是高品！”
 方平一脸震撼半晌才道：“部长……您这是……要造反？”
 “砰！”
 张涛随手一挥把方平打的如同面饼！
 一旁李老头宛如雕塑我没看见！

 方平这小子疯了敢诽谤绝巅被打死了他也不参与因为参与了他也会被打死的。
 张涛随手一挥把方平打的七荤八素这才笑道：“管好你这张嘴武安军并非个人私军实际上也不需要。
 对我们而言一切权柄都无足轻重。
 就像如今我让你去中学担任校长你在中学一手遮天觉得很有意思吗？”
 方平晃着脑袋爬了起来嘴里含糊几句接着马上摇头道：“没兴趣。”
 “那不就很明白了？”
 张涛淡笑道：“之所以组建大规模的军团作战其实还是为了集合大家的力量又或者说不让武者那么散乱这人一多武者遍地都是容易出乱子。
 这是一种控制也是一种压制不允许武者四处散开到处破坏。
 当然也是一种培养集体的力量去培养武者比武者单独成长要快。
 就说你方平没有武大的存在你也不可能迅速走到现在哪怕你有你的秘密可没有集体的力量支持你你在地窟恐怕死了好几次了。”
 说着张涛笑道：“话归正题你来不来武安军不强求实际上也没指望你来搞破坏。今天是来送神兵的？”
 方平闷闷道：“部长你下手也太狠了吧五把神兵……”
 “神兵能用到才叫神兵。”张涛正色道：“兵器就是给人用的你留在手上又不给人用那你留这么多神兵有何作用？
 如今一些战略资源紧缺很多高品武者因为缺少神兵与敌作战战死地窟……
 你方平既然要当领袖适当付出一些何必如此斤斤计较？”
 说罢张涛又笑道：“再说也不是让你无偿付出！不提杨家之事你和你的家人能和平安定生活下去背后都是这些人默默无闻地为你们撑起这片天。
 方平你没能力之时没人苛求你为人付出你能管好你自己那就是最大的幸运。
 当你有能力之时能力越大责任越大并非玩笑。
 你不管我不管这天底下的普通人还能生存下去吗？
 也许你会说为何只有我在付出？实际上所有人都在付出刚好你这次被抓到了把柄自然要让你多付出一些要不然你这关也不好过。”
 一位绝巅强者能和方平说这么多算是给面子了。
 方平其实也明白这些不过还是不太爽利干巴巴道：“那拿到了我神兵的宗师……得给我写感谢信还得大张旗鼓地给我送到魔武部长这个成不？”
 张涛愣了一下！
 这要求……真他么让人猝不及防！
 好半晌张涛才回神笑道：“你确定？”
 “咳咳……那个好歹证明一下我其实当初也是有很多神兵的……”
 “可以！”
 张涛淡笑道：“你现在给出一把九品神兵我亲自给你写感谢信亲自送去魔武这也可以。”
 方平撇嘴得了吧我才不干呢。
 面子是足足的可损失这么大我才不干。
 不过话说回来张涛脸皮也够厚啊换成我……我大概也干。
 当然不好说。
 九品神兵在张涛眼中也许就和方平眼中的合金兵器差不多a级的合金。
 现在有人送方平一把a级合金兵器方平还真未必会亲自上门去道谢不太看得上眼。
 方平想了想问道：“部长您这些人杀七品妖族很简单吧哪怕不在御海山杀去禁忌海杀就是了……”
 “没那么简单！”
 张涛凝眉道：“御海山的妖族不能乱杀禁忌海其实更不能！我们这些人也不会轻易前往禁忌海在地窟最强的并非地窟人类而是地窟妖族！
 我们这些人一旦深入禁忌海也有陨落的危机换成和平时代换成只为武道强大而修炼武道那我们必然会深入禁忌海探险。
 武者必争禁忌海危险多机缘也多也许可以帮助我们走出新的道路没人不对禁忌海深处好奇。
 可我们不是……我们不能死起码不能死的如此无意义！
 那一些冒险的举动就不能轻易去做一旦死在了禁忌海那就麻烦了。”
 “就和杨家那位一样？”方平咕哝一句。
 张涛呵斥道：“不要在背后议论绝巅的事嘴上把点门！你可以仇视杨家也可以和杨家作对甚至可以鄙视杨家的子孙后代目光短浅！
 但是你无法去否认一位坐镇御海山数百年的老前辈的功绩！
 不管他是私心还是公心他为人类的付出都是你无法想象的也是目前无法超越的！
 任何一位绝巅在他没有背叛人类之前那都是人类的英雄！
 方平这是第一次警告也是最后一次！
 杨前辈不等同于杨贺这些人哪怕他前往界域之地那也是他的自由我们恼火的只是他没有通知我们导致天南地窟被攻陷……但是没有任何人否认他的功劳！
 你方平……也没有这样的资格！”
 张涛语气重了不少不复之前的和蔼。
 方平小声道：“我知道了我也没这意思……”
 张涛脸色缓和了一些继续道：“对前辈武者要保持一定的尊重不管对方是不是和你交好这都是必须的作为成年人礼仪必不可少！”
 “嗯我很尊重前辈武者的。”
 “是吗？尊重就是在背后喊一位绝巅‘老张’？尊重就是对一位比你爷爷还要年长的老人出言不逊？”
 方平一脸呆滞！
 老张你真给绝巅长脸天天偷听人说话绝巅的强大就是让你听墙根的？
 张涛似笑非笑道：“你还不是绝巅高品都不是我等你绝巅了来揍我。不过在你没到这个境界之前踏踏实实地在我面前装孙子实际上我孙子比你大也不在乎多你一个孙子。”
 方平嘴角抽搐听着像骂人的话……可人家说出来都没办法反驳的。
 老张的孙子的确比他大！
 一旁李老头一脸唏嘘方平装孙子都赚了老子给方平当爷爷都差不多了老张还准备给他当老子呢。
 张涛没再继续他很忙要不是为了五把神兵也没空搭理方平。
 说了一阵题外话张涛很快道：“神兵带来了？还这么客气多送几把？”
 此刻方平背负着多把神兵。
 加上李老头丢下来的靴子八把神兵他都带来了这时候用大袋子包了起来。
 一听张涛这么说方平吓了一跳马上道：“部长就五把！我是想让您帮我把那把八一下改造成适合我用的八品神兵！
 另外两把七品的也帮我改造一下合而为一弄一柄七品当中较强的神兵出来……”
 张涛眉毛跳动真有钱！
 现在拍死了这小子自己是不是也算赚一笔了？
 想归想张涛沉吟片刻道：“其实没必要准备两把攻击性兵器那双靴子我可以帮你改造一下变成适合你用的靴子可以增加你的速度。
 穿上神兵靴子你的速度就不会再比七品慢如今的你单论爆发速度应该还是没七品快的。”
 方平眼神微动道：“那不合一了部长您给我改造一双靴子一把七品的刀一把八品的刀……”
 张涛淡笑道：“这是很费力的事手续费方面……”
 方平再次惊呆了！
 你还要收我手续费？
 ……
 一个多小时后方平从教育部走出来了。
 回头看了一眼教育部方平喃喃道：“吃人不吐骨头啊！改造一下而已收我1斤生命精华……”
 李老头懒洋洋道：“也不算亏改造三把神兵也没那么简单换个人也改造不了。”
 方平叹气算了以后不到绝巅离老张远点这老头子心太黑。
 没再说这个方平脚下此刻穿着一双帅气无比的战靴盯着战靴看了一眼方平笑道：“老师我试试速度看看是不是真的能增加速度……”
 话落原地只剩下了一道还没消散的残影！
 而方平人已经瞬间出现在数百米之外！
 此刻的方平满脸激动！
 好快！
 当然消耗也大精神力和气血这一下子就消耗了不少！
 可刚刚那速度超过音速了！
 此时此刻方平算是真正体验到了高品强者的速度不过消耗这么大难怪那些高品强者不会持续爆发。
 他们不行方平可是没问题的只要身体可以承受住这种高速下的压力。
 不过这种超过音速的速度对身体压力不小持续时间长了内腑承受不住。
 除了靴子方平腰间佩了一把和平乱刀差不多的刀。
 而外人不知道他气血之门中还藏着一把八品的刀那玩意是用来当杀手锏的。
 方平都想好了七品的刀用来日常战斗八品的刀拿来养刀！
 他都有些期待一直在气血之门中蕴养的八一刀斩八品了！
 “八一直养下去啥都缺就不缺气血和精神力！”
 方平心中打定了主意如今就连李老头都不再养剑了。
 没办法养实力越强养剑多年对他们的增幅效果都未必有多大。
 可方平实力不算强对他而言养刀还是有帮助的。
 而且一般的武者也养不起。
 三把神兵……也就方平了七品的武者就算拿到了三把神兵也不会真的都用神兵可是要蕴养的养三把真的养不起那都没时间去修炼了。
 不过对方平而言不算什么也就每天消耗上万卡气血上千赫精神力而已。
 “1100来万的财富值一天……一年也就几十亿不算什么。”
 方平心中盘算了一下觉得也没什么大不了的。