第552章 一脉相承（万更求月票）

 同一时间。
 教育部。
 张涛慢悠悠地喝着茶盯着面前的尸体看了许久。
 又抿了一口茶张涛幽幽道：“人都死了哪还能救得活尘归尘土归土就此泯灭了尸体罢了……”
 李老头依旧沉寂。
 张涛淡笑道：“临走的时候说来也巧顺手摸了一把居然摸到了10斤生命精华！现在的人啊真的财大气粗连生命精华都随便丢……”
 “怎么会！”
 下一刻李老头开口了！
 此刻李老头那是气急败坏尖声道：“我封藏了你怎么拿到的？”
 他来的时候带了生命精华。
 不过他没放在身上而是放在了之前装雕塑的那处屋顶封藏了起来。
 反正不远真到需要的时候他也可以马上取用。
 可谁知道……被张涛给发现了！
 张涛嗤笑一声淡淡道：“我为绝巅京都之内有何事能瞒我？”
 李老头心中腹诽扯淡吧！
 真要万事瞒不住你今天的事根本不会发生也就当当马后炮吹几句了。
 说着张涛忽然冷声道：“出门还带着这么多生命精华还是在地面这是做好了杀人的准备吗？”
 “没带着防身。”
 “哼！”
 李老头不管他哼不哼有气无力道：“还我！”
 “我捡到的上面写了你名字是你李长生的？”
 “没。”李老头也不在意补充道：“不过我之前是吞在肚子里的上面有我的气息。”
 “现在没了。”
 “那你杀了我算了。”
 李老头暮气沉沉想了想又道：“算了别还我了我吊死在教育部门口算了……”
 “混账！”
 张涛一拍桌子有些恼火随手丢给他一个瓶子。
 李老头急忙拿过来看了一下又打开看了看有些不满道：“少了两斤！”
 “少废话你这情况5斤够用了！少的两斤当我保你的费用。”
 张涛说完又道：“你以为这事就这么算了？你知不知道你捅了多大的篓子？你杀了杨家目前的家主当着全球强者的面杀的！
 你让镇星城的那些人如何想？
 杨家老祖和镇星城的一些老祖共同生存数百年一点感情都没？
 你差点坏了大事！
 你真死了那就算了你没死还是我救活的你相当于我保了你黑锅我替你背了给我两斤生命精华有问题？”
 张涛喷了他几句心里却是暗骂这些家伙真有钱自从当年自己捡了一大堆之后这些年来他还真没弄到这玩意。
 不是弄不到是不能随便杀。
 现在教育部这边还有不少人负伤在身这自己捡到了10斤……收点保管费用没问题吧？
 绝巅也穷啊！
 李老头闷闷道：“你不是敲了方平五柄神兵了吗？”
 “那是他需要付出的！”
 张涛有些恼火道：“魔武太过宠溺他了这不是好事！就该让他栽个跟头吃点大亏才好！这一次他一意孤行造成了多少麻烦？
 五把神兵并非在意这些只是警告他不许再肆意妄为！”
 “杨家的人先对他出手的！”
 “我知道！”
 张涛头疼道：“若不是如此你敢当众击杀华国八一点亏不能吃他自誉青年领袖领袖是什么？
 你李长生告诉我领袖就是如此吗？
 他可以有更好的办法去化解一些麻烦哪怕需要暂时的忍辱负重。
 他快意恩仇只能算是强者算是天才远远称不上领袖！
 团结一切可团结的力量哪怕被人误解被人误会……”
 “人家要杀他！”
 “我知道！”
 张涛有些无语道：“你不是在吗？你说杨家能杀了他？不行吧？只要过了比赛军部既然已经责令杨贺回归镇星城那镇星城也不会违令！
 你真当李振吃素的？
 镇星城敢让人出来李振发飙镇星城也要考虑值不值得！
 政府并非坐视不管只要过了今日可以无视杨家。
 哪怕心中不快能升能隐升则飞腾于宇宙之间隐则潜伏于波涛之内这才是英雄……”
 “他才20岁。”
 李老头一脸无语道：“他又不是您这样的老……人！热血冲头现在不给他出头迟早要出大事。”
 张涛瞥了他一眼凝眉道：“是他年轻你也年轻？你稍微放水一些重创了杨贺不杀他能到假死脱身的地步？
 到时候理全在我们这边镇星城不给个交代能让他们这么糊弄过去？
 你倒好！
 一剑斩杀了他显得你很霸道？
 李长生你是越活越没脑子……”
 李老头辩解道：“我控制不住力道也是第一次出手怎么知道能不能杀他。”
 “闭嘴！”
 张涛有些恼羞成怒道：“我说一句你顶三句！你要是我儿子我一巴掌拍死你！”
 他这年纪李老头也就算他儿子辈比他儿子都小点。
 不过……看看李老头苍老的样子张涛觉得这样的儿子不要也罢太老了。
 李老头不吭声了我说啥了？
 你话很多的好不好！
 过了一会李老头开口道：“那我走了。”
 “走？往哪走？”
 张涛凝眉道：“在教育部待一段时间等比赛结束了再走回去魔武之后不许再出门！闭关修炼你如今生命力流逝极快哪怕有生命精华补充消耗。
 可这不是长久之计……”
 “十年八年的还是能活的还不知道能不能活到那时候。”李老头不以为意。
 张涛沉吟道：“想死还不简单修炼的强一点你万道合一气血和精神力合一修炼到10万卡气血可斩九品。
 现在……你还差的多。
 等到了那时候你想死那也得带走几个九品别老死在了地面。”
 此刻的李长生气血并没有多强。
 六品武者气血万卡。
 七品武者一般能修炼到5万卡当然那时候气血不代表一切。
 八品强者气血高的能有10万卡。
 李老头曾经吹嘘自己要修个百万卡气血出来斩绝巅又说10万卡气血可以打爆九品。
 那时候的他还没九品神兵也没学会《破空剑诀》。
 当然气血虽然好修一些可他现在也做不到一招就斩杀了九品此刻气血也就比初入八一点六七万卡的样子。
 想修炼到10万卡还不知道何年何月。
 他真要修炼到了10万卡绝巅之下的九品能和他一战的也没几人了。
 李老头也不说什么张涛再次沉吟片刻忽然道：“方平……到底带没带回杨家那位的尸身？”
 李老头脸色一正马上道：“当然没有！”
 张涛有些头疼轻声道：“有的话让他趁早拿出来有些事还是有些麻烦的。别人不知道我还能不清楚？
 当日他出地窟身上带了多少生命精华我不是不清楚。
 现在倒好你这边动不动就是10斤还未必是全部。
 王庆海那边也拿了两斤。
 张清南和陈耀庭也都获得了一些……”
 “那是上次南江地窟之行储备的……”
 “你当我白痴吗？”
 张涛恼怒道：“生命精华是妖植凝练而成一点残留的气息没有？是蔷薇城主的那些还是南江巨柳城的那些我分辨不出来吗？
 老子替你们背了黑锅你就这么糊弄老子？
 李长生你觉得我活了近百岁就是个傻子？”
 李老头一脸无奈好吧小看绝巅了。
 好半晌李老头才道：“他真没拿他要是拿了不会不说不会不拿出来！哪怕不给杨家老吴即将九品他也会给老吴。
 这小子念情也知道谁会保他老吴强了对他没坏处……”
 “那他的储物戒从何而来？”
 张涛问了一句方平的生命精华无端端多了一大笔。
 别人也许不在意以为是他上次储备的。
 可他又不是不清楚。
 刚好上次方平从天南出来他也在那边方平身上几根毛他都清楚。
 李老头语塞咕哝道：“他没储物戒……”
 “你敢再瞒我一次我丢你去御海山你自己和镇星城那几位交流去！”
 张涛一脸不满都这时候了这家伙还跟自己打马虎眼。
 李长生无奈半晌才道：“好吧好吧我说他是有储物戒可只能他自己开启也是属于他自己的东西。
 那不是别人的是他自己的。
 早在南江地窟的时候他就有了和杨家无关。
 这点我可以保证因为上次我就知道了……”
 说罢李老头看向张涛道：“你们绝巅都有储物戒吗？”
 张涛没理他轻声道：“他自己的储物戒……他哪来的？”
 想了想张涛摇头道：“武者都有自己的秘密我也不想过分深究什么秘密谁都有。可这次恰好和杨家那位扯上了关系……之前我还真没在意。
 现在想来杨家纠缠不休也许和此事有关。”
 说着张涛最后再次确认道：“你确定那是他自己的而不是这次夺取的？”
 “确定！”
 “李长生你是剑道强者我信你。”张涛微微点头沉吟道：“罢了就说是政府研发的试用品给他的吧……”
 “政府真的研发出来了？”
 李老头一脸惊讶早就听说政府在研发这些可真的研究出来了？

 “没有不过有些试验品空间极度不稳定很容易崩碎一旦崩碎那就是伤人伤己现在还处于研发阶段。
 至于我们……我们有并非我们自己的而是在一些地方获得的。
 方平也有……”
 这一刻张涛想到了很多半晌才道：“让他别没事就到处炫耀他哪来的这玩意？虽然我不想问这些可一些事很容易产生一些误会。
 杨家那位……过段时间我和李振去界域之地看一次哪怕不进入多少能感应到一些情况。
 只要我和李振见证那就算过去了。
 别再给我找麻烦现在局势不稳定镇星城的情况也有些复杂。
 你和吴奎山一个具备弱九品战力一个即将九品……”
 李老头有些不满道：“我不算弱九品吧？”
 张涛都快气乐了“你和弱九品一战下去死的十有八九是你真把自己当回事了？你能锁定九品的行踪吗？
 你也就当把强大的兵器用用了少废话我说你是弱九品那你就是！”
 李老头不吭声了。
 人家绝巅都这么说了再反驳该发火了。
 张涛也懒得再说他继续道：“如今华国需要高端战力来补充你们也是武大的老人了别跟毛头小子似的瞎胡闹！
 另外回去警告方平只有这一次！
 想当领袖那起码要表现出领袖的气度和风范领袖不是嘴上说说就行的。”
 “知道了。”
 “滚吧近期别去御海山！”
 李老头点点头也没再说刚想离开忽然转头道：“要是杨家的人再找麻烦怎么办？”
 张涛脸色一黑恼火道：“你以为人家是白痴！”
 “不好说。”
 “那就宰了不许在地面和御海山其他随意！”
 张涛哼了一声这还用问我？
 杨家真的还找麻烦那是自己蠢别在地面上出手给自己制造麻烦就行也别在御海山。
 因为镇星城有老祖在那边小心自己被人宰了。
 李老头不说了武者本就没善茬。
 老张也是狠人不够狠也到不了绝巅这次恼怒李长生和方平……那是因为这俩混蛋干的不着调。
 大庭广众之下全球青年赛上干出了这事。
 换成在地窟杨家人对方平动手宰了就宰了哪有这么多破事。
 等李老头一走张涛喃喃道：“方平自己的……他……哪来的储物戒？”
 想了想张涛摇头算了不去管了。
 储物戒虽然是好东西可只是对个人而言对大局上的影响并不重要。
 只要确定了不是杨家那位的就行一位绝巅的尸身还是会引人侧目的。
 ……
 与此同时。
 武道协会。
 王金洋面色冷凝一招击穿了对方的胸口震碎了五脏六腑对方并未彻底死亡眼中流露出些许难以置信。
 华国的武大学生都这么狠吗？
 对敌人狠对自己也够狠！
 此刻王金洋半边脸都消失了颅骨裂痕触目惊心！
 颅骨那可是大部分武者的致命弱点！
 这个叫王金洋的武者不比李寒松李寒松一身金骨强大无比颅骨都是金骨。
 王金洋可不是！
 一旦颅骨被击碎那也是必死无疑。
 可王金洋居然敢拿自己的头颅当诱饵真的够狠。
 王金洋没再管他随手抛飞了对方人一落地已经彻底没了生命气息。
 万塔世界那边众人面色凝重到了极致。
 短短时间王金洋和李寒松搏杀了他们两位六品巅峰强者。
 此刻万塔世界只剩下7人了！
 12人参加比赛死了5人了！
 以往虽然也有人死亡可没有这么多一家死个三两人就到了极限大部分都是重伤一部分更是轻伤而已。
 这一次王金洋搏杀了两位六品巅峰。
 李寒松杀了一位六品巅峰。
 方平直接干掉了一位精血合一！
 这几位初次出现在青年赛场上的武大少年狠劲凸显无疑对敌人狠对自己也狠。
 哪怕各国军部的一些武者未必就比他们狠厉。
 军部武者也是厮杀不断可军部武者一般很少去独自冒险大部分时间都是团队行动。
 比起这些方平他们这些人这种在地窟四处转悠的冒险者经历的风雨更多危险更大见的世面都更广。
 在场的这些中品武者撑死了和一些地窟七品打过交道。
 而方平这些人遇到的七品数都数不过来。
 老王回归方平看了一眼他的头颅微微皱眉道：“过于行险了！”
 老王微微摇头指了指已经开始泛现金光的头颅意思很明显死不了可以恢复。
 一旁蒋超咽了咽口水满脸堆笑道：“王哥……”
 方平看了他一眼有些无语。
 王金洋也是无语！
 蒋超可比他们要大大四五岁！
 可这家伙开口就是王哥不要脸了吗？
 镇星城的一些人恨不得钻进地洞太他么丢人了。
 蒋超才不管这个狠人啊最喜欢狠人了！
 狠人在别人家他害怕可自己现在是你们一伙的啊是同伙！
 有这几个狠人罩着多爽啊！
 战斗的时候自己给他们加油助威打完了自己负责当后勤……太他么到位了。
 一个团队怎么能没后勤服务？
 至于跟着镇星城的人或者军部的人……别提这茬镇星城的家伙不靠谱政府的人又不熟再说了实力都不怎么样哪有跟着方平他们好。
 王金洋和方平都没搭理他。
 一旁此刻已经轮到了苏子素不过苏子素看了看姚成军马上道：“我放弃！”
 她小心脏现在扑通扑通跳有些害怕还是让姚成军这些人去打吧说不定再杀一些不用打都晋级了。苏子素数了一下现在死了不少人了。
 华国死了4个走了一个还有15个。
 诸神天堂14人死了4个就10个了。
 万塔世界7个。
 古佛圣地10个。
 图腾之城5个。
 安第斯山……6个唯一一个满员的队伍！
 还有53人这些狠人再干掉23个大家不用打了全部晋级。
 苏子素都开始算账了方平还有两次挑战机会武大其他三人现在还有8次机会。
 10次！
 要是每次干掉一个那就剩下43了。
 其他人多少要解决一些吧？
 “说不定……我真不用打了？”
 苏子素有些茫然不是说名额争夺很难的吗？
 自己这次会不会直接晋级了？
 ……
 苏子素扳着手指算账的时候其他各方脸色都有些凝重。
 这一届死伤率已经超过了预期。
 以往没这么惨重。
 等看到姚成军上场看向万塔世界唯一剩下的那位六品巅峰卡蒙彻底怒了咬牙道：“方平！你们真要做绝？图赫乃是法王嫡传……”
 方平淡笑道：“姚成军只是五品武者全场最弱挑战六品巅峰怎么能算做绝？该担心的是我才对卡蒙不如你让这位法王嫡传下手轻一点？”
 众人心中暗骂精神力具现的武者能当五品对待吗？
 姚成军……有没有方平那种快速恢复精神力的手段？
 要是有那就麻烦了。
 没有的话有些人佩戴了精神力禁断首饰未必有什么事反杀姚成军都未必没希望。
 可要是有哪怕佩戴了那玩意挡片刻还行哪能挡的了一次次的精神力自爆必死无疑。
 万塔世界这边有些被杀怕了。
 看到卡蒙几人脸色难看华国这边的一些参赛者都是满脸痛快。
 军部这边第一个被杀的武者就是被卡蒙击杀的。
 被姚成军盯上的那人显得有些紧张。
 等姚成军指向他对方左顾右盼等了半晌才走了出来。
 接下来的一幕……差点让万塔世界这边气吐血。
 姚成军刚展现出精神力具现物对方如同遭受重创倒飞而出趴在地上一动不动结束了！
 这下子各方都是无语至极。
 人家攻击了吗？
 姚成军也是一脸无奈侧头看了一眼方平他也没办法。
 ……
 人群中蒋超嘀咕道：“他么的学我干嘛！”
 他早就想好了遇到强者挑战他他就这么干。
 现在倒好他还没干别人比他更快一步。
 方平也是无语姚成军其实未必可以击杀对手的他的精神力是强大可消耗也快不能和老王他们一样真的消耗殆尽等待恢复。
 他精神力补充慢一旦消耗完了接下来被人挑战那就危险了。
 所以方平早有安排真的杀不了对手也不要太过消耗精神力目的其实还是为了名额。
 现在好了人都没动手战斗结束了。
 如此一来第一轮比赛彻底结束。
 死亡16人离开1人死亡的人中武大三人击杀了5人第一次在世界舞台上展现出了华国武大学生的强大和狠辣。