第589章 好大的野心！（万更求订阅）

 方平几人一路追踪速度极快。
 等赶到了入口处方平探测了一番微微凝眉道：“姬瑶他们出去了！”
 “嗯。”
 众人感受到了姬瑶那群人残留的气机就在入口这边。
 “枫灭生呢？”
 “不知道。”
 方平说着又道：“应该没出去他速度没这么快他也未必敢出来因为我说了这边有鳄毕铎守着！”
 这话一出姚成军两人记起来了。
 的确方平之前说过这话。
 如果枫灭生被吓到了未必敢走入口出去。
 那此刻的枫灭生很有可能还在王战之地只是躲藏了起来罢了。
 姚成军见状道：“我在这守着！方平你去找遗迹……”
 方平微微点头接着又道：“如果遇到枫灭生那就杀了他！如果遇不到也不用太在意事到如今已成定局如果真的无法推脱绝巅为难那我就自我放逐！”
 说罢方平跃空而起大声道：“我去找找看如今这片区域任我横行！”
 这一刻真的任他横行了！
 哪怕精神力还没恢复可方平肉身强大到了他觉得自己现在哪怕遇到了活着的枫青也未必无法一战！
 对方先攻破了他的金身再说！
 ……
 方平走了开始真正探索这片地界。
 蒋昊也走了他不准备走这边他准备再去找找界壁薄弱点看看能不能破壁走七品域离开他都准备否认自己来过六品域。
 没啥反正看到老子的人都被杀了。
 除了妖命王庭的人！
 不过那些家伙说自己来过自己就真的来过？
 笑话！
 姚成军则是守在了入口处他还是想堵堵看也许还能堵到枫灭生。
 当然不排除枫灭生也去找界壁薄弱点走七品域离开。
 ……
 而此刻的方平一边寻找遗迹一边清点这一次的收获。
 七品神兵储物空间中总共104柄。
 八一把是枫青的长戟至于木道语直接被斩碎了什么都没留下。
 枫青的那套神兵铠甲很遗憾也被一刀斩碎了不知道是彻底破碎还是被枫青收入了三焦之门反正没了。
 106柄神兵老王他们三个老王和铁头一人分了14柄神兵姚成军是16柄。
 剩下的都是方平的！
 后期收获也是方平一个人拿到的至于蒋昊后期出力了……他又没要战利品。
 “这么说我自己有两柄八品神兵60柄七品神兵！”
 直到这时候方平才直到自己到底捞了多少好处。
 神兵只是其中之一精神力禁断配饰除了老王三人一人一个他这边还有9件大小不一。
 其他的八九品妖兽内甲他也收获了不少。
 外加一些生命精华能源石以及各种杂七杂八的东西。
 方平粗略算一下刨除老王他们的他这次收获绝对上了万亿！
 而在进来之前他就有5000多亿的财富值。
 总共加在一起超过了1万5000亿！
 不过花的也快他不断自爆精神力不断恢复精神力以及后期更耗资源的破灭之力消耗极大！
 另外身上的生命精华也全都给搭了进去！
 “生命精华原本还有10多斤全都给我花了……损失也惨重。”
 方平盘算了一阵又觉得挺值。
 没有生命精华他未必可以锻造了金身资源本就是用来花的。
 此刻方平再看自己的数据满脸的笑容。
 财富： 1亿2800万点
 气血：10000卡（10000卡+）
 精神：35赫（1525赫+）
 破灭之力：？？（？？）
 淬骨：177块（100%）29块（90%）
 储物空间：100立方米（+）
 能量屏障：1点/分钟（+）
 气息模拟：10点/分钟（+）
 “有意思转换没了！还有气血和精神力可以再次强行增加了！”
 方平看了一会觉得很有意思。
 尤其是那个“转换”两个字消失了并非系统升级的缘故。
 “这么说我现在其实自己就可以凝聚天地之力了而不需要转换？”
 方平有了判断应该是这样的。
 可惜现在精神力被重创他没办法试验。
 要不然可以尝试一下应该是可以的要不然系统没必要取消这个。
 “果然天地之力一直没出现在属性栏其实就是一种过渡性的力量！”
 方平查看了一阵四处开始找寻起来。
 遗迹！
 如今的他需要遗迹需要找到功法虽然可能性不是很大。
 六品域被人探索了这么多年真要有功法不可能大家一无所获。
 这里当年是战场……上战场带功法的都是傻叉。
 方平这些人谁出战会带着功法？
 那不是傻帽是什么！
 不过方平还是希望可以找到一些线索。
 这些死在这的人类武者来自何方？
 是不是真的来自界域之地？
 如果是那界域之地就是他们的老巢功法不会带在身上可老巢不会没有功法。
 ……
 没了敌人专心找遗迹方平速度又极快很快找到了一处遗迹。
 可惜方平强行进攻了一会遗迹没让他进入。
 这让方平很不满当然不满方平也有办法改变了一下气息这些死了都不知道多少年的家伙哪是他对手。
 结果等进去了方平大失所望！
 一具金光灿灿的骸骨！
 没有老姚说的具现物也没有什么力量传承。
 这具骸骨身前应该有九品的实力。
 可惜如今时过多年本源早已消散只剩下了骸骨这样的骸骨不值钱撑死了和当初铁木的骸骨差不多。
 不过也不是真的一无所获对方居然留了一柄神兵！
 没有在事前收入三焦之门应该是特意留给后人的。
 一柄已经黯淡无比的神兵……不并非神兵方平判断了一下应该是地窟武者以前常用的那种兵器。
 没有神兵的活性不过材质堪比八一点。
 “穷鬼！”
 方平收走了兵器骂了一声顺便也给死去的这家伙收了尸再怎么说也是九品强者的骸骨还是有价值的。
 ……
 方平发现了第一个遗迹想找第二个就比较难了。
 这破地方地形一直在变。
 有时候方平甚至还能遇到之前探索过的区域这让他很无奈。
 不过花了大半天方平御空上千里还是再次找到了一处遗迹。
 这一次是人类的遗迹！
 ……
 第二处遗迹自动让方平进入了。
 这一次方平没有之前那么野蛮这一次破损的殿堂中同样有一具金光灿灿的骸骨方平微微鞠躬以示尊重。
 这是人类强者的骸骨！
 不管当年是好是坏因何而战都是先辈武者。
 也许当年是古修功法大家都知道没当成宝贝这一位也没留下功法。
 兵器也没留下！
 什么都没留下方平原本有些失望可很快方平发现自己错了。
 他发现了宝贝了！
 这位人类先辈真的留下了宝贝还是很让人意外的宝贝。
 那是一枚玉佩！
 被这位亡者握在了手中方平一开始还以为是随身佩戴的配饰可下一刻方平脸色变了。
 “储物戒……不储物玉佩！”
 当方平精神力探测到玉佩携带了一个小空间方平震撼了！
 “这是储物装备！”
 “人类武者果然有这个而且很早之前就有……当年应该有大量的储物装备吧？”
 方平不知道他好像也没听人说起有人在这发现了储物装备。
 也许是他运气真的好也许是其他人发现了没说出来毕竟对武者而言这玩意是无价之宝！
 玉佩的储物空间不大只有1立方左右。
 对方平而言真的很小很小。
 可这玩意带到外面九品恐怕都要争抢。
 “好东西！没想到……”
 有储物玉佩也不会完全空荡荡的方平在里面发现了能源石发现了一些瓶瓶罐罐的丹药。
 至于丹药有何作用他不知道大概率是恢复实力用的。
 不过这些东西不知道放了多少年也不知道还能不能用。
 除了这些最后一样东西让方平瞳孔微缩！
 一枚令牌！

 一枚古朴厚重的令牌方平急忙操控精神力取出了令牌。
 他发现了一个问题这个储物玉佩好像只有精神力外放的武者才能使用当然这个和他无关武者到了精血合一都能用。
 方平没管这个拿出令牌端详了片刻。
 令牌很重材质……材质有点像精神力禁断配饰的材质。
 方平仔细感应了一番确定了的确是那种材料打造的！
 “古人好有钱居然拿这个打造令牌……不也许当年这玩意根本不值钱那块断碑就是这个。这应该真的可界域之地有关！”
 方平端详了片刻令牌上面的内容很少。
 四周印着一些云朵状的纹饰。
 令牌两侧雕刻着两个古字。
 自从上次在界域之地方平当了一会文盲后来也自学了一些古文字解析。
 “这面应该是——阳！”
 令牌的一面方平判断了一下应该是个“阳”字。
 不知道是这位死去的九品的名字还是什么。
 另一面方平看了半天大概也确定了这是个“刘”字。
 “刘阳？这位前辈的姓名吗？”
 方平不太确定一枚令牌留下的信息太少。
 不过人类有人获得过令牌回去问问也许能知道一些东西。
 “张鹏不是说很难获得吗？”
 “才进第二个遗迹我就拿到了这也太简单了吧！”
 方平很郁闷张鹏夸大其词了。
 殊不知他现在这样大张旗鼓地四处探索遗迹换成以前根本不可能。
 进入两处遗迹这对人类六品而言做梦差不多。
 大多数武者能找到一处遗迹就不错了。
 而且还不是一次就能遇到很多人第一次根本遇不到只是来熟悉环境的第二次、第三次……
 这期间很多武者都会在这逗留一两年。
 三年的也有六年以上的都有。
 之前那些在这逗留的老人很多人就待了超过三年以上。
 人类在这待三年的不多因为到了那时候运气差到还没突破的武者也不敢独自进入了。
 “关键是这些东西也不能让我快速突破啊？”
 方平其实对突破不感兴趣他现在想突破闭关个十天八天生命之门大概就封闭了。
 可就算自己不用要是带点好东西回去指不定能帮其他人快速进入七品境呢。
 “不知道储物空间中的那些丹药有没有帮助人突破的古武者的丹药也许是好东西吧？”
 方平扫了一眼瓶瓶罐罐的大概10多瓶也不知道古武者炼丹怎么炼的材料是什么回去了化验一下才能试着用用。
 ……
 收敛了这位可能叫“刘阳”前辈的遗骸方平开始继续寻找遗迹。
 没有敌人的感觉很爽！
 中途方平遇到了一头疯狂的七品初段妖兽结果被方平赤手空拳打的肉身崩裂最后活活被方平锤死。
 这下子方平更加得意了！
 如果不考虑外面的麻烦他这次收获极大。
 虽然没突破七品可那不是事。
 大量的神兵大量的其他收获以及一枚储物玉佩还有一枚令牌……
 这些东西指不定绝巅都要眼红。
 ……
 寻找遗迹并非真的那么容易。
 很多遗迹其实早就被探索了。
 六品域被探索多年进来的人也是最多的这里的好东西其实已经没有以前那么多。
 真正想找到好东西其实应该去九品域。
 那里人最少最靠近当年大战的核心地带还有一些保存完善的巨大宫廷。
 不过想到外面的麻烦以及其他域的武者方平最终还是放弃了跨域的心思。
 “下次……希望下次还有机会来！”
 方平有些遗憾如果这次甩锅甩不掉那就没下次了。
 可要是甩掉了这里他以后还可以来的。
 不过方平也并非没有收获。
 花了一天时间方平找到了第三处遗迹。
 在这方平也发现了一些不一样的东西这位前辈……临终前留下了只言片语刻在了墙壁上。
 不过很多字方平不太认识。
 抹去了字迹方平记下了这些字准备回去再查查看到底什么意思。
 除了留下的字方平也发现了第二位人类前辈遗骸的不同！
 气血冲天！
 哪怕死去多年对方肉身依旧强大无比而且还有大量气血存留。
 “以前的人恐怕就是通过这种气血来封闭三焦之门的！”
 方平感应了一番恐怕这就是姚成军说的“无源气血”。
 他靠近尸体的时候那股强大的气血不断冲击他的生命之门方平几乎可以感受到自己的生命之门在快速关闭。
 这些前辈留下来的机缘也许并非特意留下来针对六品武者的。
 只能说巧合之下他们残存的力量可以辅助六品武者加速修炼。
 “也许当年他们根本没有留下任何机缘的意思……大战中哪有什么机缘可言。这些前辈恐怕也只是抱着若是有后来者能把他们遗骸带回去的心思。”
 “你们来自何方？”
 “真的是界域之地的武者吗？”
 “那为何会参与这场战争？”
 “对手是地窟二王吗？”
 “令牌是界域之地的通行令你们来自不同的界域之地吗？”
 “王战之地外围就是九品境的战斗那深处呢？绝巅？还是绝巅之上？”
 方平遥看远方前方是界壁对面是七品域！
 他想看透一切这里到底是什么地方谁和谁的战场？
 “迷雾重重可我已经感受到了一些东西。古武时代的一些事也正在朝我对我开放绝巅应该知道更多的东西迟早我也会知道！”
 “地窟二王真的在此地沉睡吗？”
 “或者早已陨落内围只是他们的陵寝？”
 “这里只是战场或者是二王的老巢而人类的老巢应该是界域之地！”
 “界域之地围绕了禁区到底是拱卫还是在封锁？”
 这一刻方平想起了当初在界域之地和铁头的对话。
 108界域之地也许并非什么拱卫天庭……他都是扯淡的。
 方平有些怀疑这108界域之地是不是为了封锁禁区而存在？
 团团围住了禁区将禁区武者包围在其中。
 “御海山……真的是地窟武者建造的吗？”
 方平这一刻再次泛现一个骇人的念头！
 御海山说是为了保护禁区不被禁忌海侵蚀。
 可真的是这样吗？
 会不会就如同现在一样人类绝巅镇守其实是在包围禁区！
 “御海山的大峡谷……距离界域之地好像不远！界域之地的武者也许就是为了看守大峡谷不让禁区中人出来？
 占地60亿平方公里以上的禁区难道……难道只是一处囚笼？”
 方平被自己的想法吓到了！
 御海山根本就不是什么防御工事那是一座围墙一座长达几十万公里的围墙将禁区中的一切囚禁在里面！
 “不……不会吧？”
 方平被自己这个骇人的念头吓到了谁会把一个10倍于地球表面积大小的地方当成囚笼？
 囚笼关押的是谁？
 地窟武者？
 强大无比的地窟武者？
 人类强者在外围打造界域之地这些人……是狱卒？
 “不能再想了再想我就快疯了！”
 方平不敢想了也不愿去想了。
 王战之地……不会是越狱者和守卫者的战斗吧？
 听起来为何这么可笑呢？
 就算真的越狱战场应该在外面吧？
 难道说还没越狱就被狱卒发现了进入这里围剿这些越狱者？
 “不想了不想了！我在乎这些干嘛我管他们呢反正都死了不知道多少年了。”
 方平收敛了第二位人类强者的遗骸他准备带回去让其他人试试看能否快速封闭三焦之门。
 至于他……方平决定不在这突破。
 突破了那要是到了七八品岂不是证实了自己有杀人的实力。
 而且在这突破难道突破给疯狂妖兽看？
 要是可以回去自然要去自己最喜欢的地方突破享受万众欢呼。
 看看老姚就知道了突破了在这鬼地方都没人搭理的。
 “该出去了！要不然还不知道姬瑶那女人如何编排自己我得想好了怎么反驳她怎么证明她和枫灭生合伙干下了这种骇人听闻的大事件！”
 “姬瑶你好狠心！”
 “为了控制妖植王庭居然灭杀了这么多妖植王庭的天才就是为了让枫灭生没有竞争对手而上位！”
 “心太狠了！”
 “女人……果然是最会演戏的一群人！”
 方平把自己说服了这一切都是那个女人操控的。
 好一盘大戏！
 让人类和妖植王庭开战然后趁机入侵妖植王庭一统禁区这女人想成为禁区的女王！
 方平想着想着真的把自己说服了。
 “好大的野心！”
 方平面露怒色这女人欺骗了所有人瞒过了全天下也别想瞒过他方平！