第701章 公开地窟（万更求订阅）

 10月末政府引导舆论。
 经过几天的发酵在无数人关注下11月1号政府开了新闻发布会。
 ……
 “异世界确实存在！”
 这一次新闻发布会的官方发言人不是别人是老张亲自来公布讯息。
 这一刻老张没了昔日的和煦没了笑容脸色极其严肃。
 “《异界入侵》的游戏包括两部近期上映的电影也都是真实事件改编！”
 “《复仇之战》中联盟武大……我想很多人其实看出来了和现实中的一所武大有些相似！
 魔都武大便是原型！
 我想很多人还记得今年8月份魔武清剿邪教归来大胜而归绕城夸功！
 而事实上是那一次便是魔武的复仇之战！
 征战了60年！
 魔武不是唯一只是当今世界的一个缩影！
 京都武大成立于1921年从1921年开始便和地窟……也就是我们说的异世界武者征战！
 魔武也是如此所有的一切都是真实的！
 事实比电影更残酷！”
 张涛语气冷凝“魔武于校长之前也是八品榜单的强者为何会消失不见？
 这两年来宗师榜单上人数是多了却也少了很多熟悉的面孔！
 这些人去哪了？
 告诉你们不是他们实力退步了不是他们病死了见过方平突破的人都知道高品强者意味着什么！
 那些人是战死了！
 战死在了地窟！”
 张涛语气尽管平静却也有了起伏大声道：“你们记住的只是其中一些人极少数的一些人！
 这些年来很多人在质疑武者凭什么占据高位凭什么享受特权？
 那我现在告诉你们凭的就是他们在前线浴血奋战！”
 “近百年来一位位武者一位位军人奔赴前线奔赴战场明知必死依旧从容！”
 “这些年来战死军人近百万战死武者20万！”
 “120万人……120万的英灵！”
 “这还是战死在地窟的有人受伤有人残废有人流血又流泪……他们才是真正的英雄！”
 “可英雄无名！我们不敢说不能说！”
 “我们怕怕你们承受不了怕你们担惊受怕于是我们一直封锁了一切讯息！”
 “可这不代表我们遗忘了这些英雄！很久以前我就说过总有一天这些英雄都会得到正名！
 让世人谨记！”
 “不要忘了他们的流血牺牲不要忘了大家能有今日的和平安定来源于他们的付出！”
 张涛情绪略显激动道：“高品强者尤其是到了八品九品活个五百年算长吗？
 不长！
 武道强者别说五百年千年又算什么？
 可今时今日高品榜单华国高品强者今日是556人！
 这556人百岁以上的武者只有12位！
 多还是少？
 其他百岁以上的老人呢？
 死了！
 战死在了地窟！
 多年的征战让他们不到百岁之龄便遍体鳞伤垂垂老矣！
 在衰老的一刻他们都在前行都在战斗战斗到生命的尽头！”
 张涛忽然笑道：“我很自豪！也很骄傲！
 我活在了这样的年代！
 百年来没有一位武者是病死在床榻的老死在床榻的！
 凡是武者必战！
 战至生命结束！
 除了这些武者还有我们的军人他们也是英雄更值得钦佩的英雄！
 他们很多人连武者都不是却依旧固守边疆战死在地窟葬在了地窟日日夜夜死了也不忘守护国土！
 这就是现代这就是新武时代这就是华国昌盛的来源！
 你们眼中享受荣华富贵的武者他们在死战！
 很多人很年轻很年轻他们都是时代的天骄他们考上了武大他们人人羡慕……
 可你们可曾知道有多少你们眼中的天之骄子弱冠之年便战死在了地窟？”
 发布会现场一边安静。
 张涛环顾一圈轻笑道：“你们既然非要知道那我就告诉你们！你们觉得你们需要知情权好现在知情权给你们了！
 关于地窟具体的消息我就不多说了。
 之后政府会出台一些政策发布一些材料都是关于地窟的大家可以去看看。
 你们想知道的希望知道的都会告诉你们！
 现在你们有什么不懂的不明白的可以现场提问今日我们邀请了方平、王金洋这几位当代天骄到了现场。
 也许有人会觉得我们的话未必可信可这几位天骄我想你们应该不会去质疑。
 因为他们和你们一样两三年前他们也是你们当中的一员他们并非你们眼中的特权阶层……
 想知道什么尽管问。”
 话落方平和王金洋几人走上了前台。
 ……
 台上。
 方平笑道：“我是方平大家应该认识我。知道的也清楚我来自南江的一个小县城我父亲是陶瓷厂工人我母亲是家庭主妇之前做一些杂工。
 我并非来自武道世家我也没有让人羡慕的家庭背景没有实力强大的祖辈。
 我方家上下五代唯有我这一代才出了武者在这之前一直都是大众中的一员。
 像我这样的人很多很多！
 每年考入武大的学生大半都出自普通家庭毕竟武道世家的人就那么多华国如今武者数百万80%都出自平民家庭！
 所以今日张部长让我来给大家做一些释疑也是为了让大家更清晰地了解一些情况不带一些客观情绪……”
 方平说了一阵很快便道：“在场的媒体现在有何疑问都可以问出来。
 地窟的存在是大事这一次不止是华国是全球在直播！
 其他各国也都在公布一些讯息大家也可以彼此对照。
 如今是全民当家做主想问什么想知道什么现在可以问了。”
 方平一说完台下有人激动地举手。
 方平眉头微微跳动！
 我勒个去！
 刘大力这二货怎么在这？
 之前还没注意到！
 方平瞥了他一眼没管他点了一位女性记者笑道：“这位记者可以问了。”
 女记者有些激动连忙道：“方宗师我是您的崇拜者！我想问一下《复仇之战》和《灭世》当中都有一位叫方武的青年武者能问问这是以您为原型拍摄的吗？”
 “方武……”
 方平很无奈啥名字干脆房屋算了！
 尽管无奈方平还是笑道：“不错是以我为原型打造的。”
 “那……那电影中说您曾炸毁了一座王城屠……屠杀了……数百万……”
 女记者有些紧张起来方平淡淡道：“诸位这是种族之战！是存亡之战！不要再问这些幼稚的问题我可以告诉你们一旦地窟全面进攻人类存亡就在旦夕之间！
 地窟有108域之前大战的只是其中一域！
 而就这一域华国也是战死宗师多人两年前我想大家也知道天南大地震的事！
 那一次地窟通道被攻破虽然及时撤离可华国还是有上万军人战死在了地窟战死的武者也有近千人！
 天南地窟一战华国损失惨重当日一旦未能及时救援天南行省数千万人类覆灭只在旦夕之间！
 不要觉得我在危言耸听也没这个必要。
 我没必要去吓唬谁也没必要涨敌人威风灭自己志气！
 可我们要正视事实认清敌我实力差距！
 面临这样的大战难道那时候还要去考虑异类是否被误杀？
 是否无辜？
 当日如果没能炸毁王城那今日宗师榜上也许会少百人！
 你们也许现在还不懂还无法理解……我也不需要你们去理解！
 能理解的自然能理解不能理解的我不会多说什么只希望诸位不要幼稚到觉得我们和地窟还有和平相处的机会就行！
 我告诉诸位没有这样的机会！
 地窟人类就是为了覆灭地球他们就是为了杀戮而来不要愚蠢的以为可以谈判可以共处一片天地……
 有这样想法的都是极其可笑的！”
 方平说罢又道：“下一个！”
 很快第二位记者站起急忙道：“方宗师战斗持续了这么多年人类有胜利的希望吗？”
 方平笑道：“当然！要是没有那我们还挣扎个什么劲！
 我们的实力与日俱增！
 诸位应该可以感受到才对以往高品武者有多少？
 现在又有多少？
 正因为我们强大了有反攻的趋势地窟才会在近期频频爆发大战想要在我们实力提升期搅乱我们的节奏。
 之前邪教武者露面也是因为地窟的指使！
 邪教就是人类世界的毒瘤叛徒球奸！
 这些人都是跪着求生却不知自己有多可笑的懦夫！
 如果妥协真的可以求生那我们这些人也不会一直战斗到现在地窟那边目的就是为了屠光人类！”
 “方宗师地窟为何非要屠杀人类？”
 “因为人类的鲜血可以献祭地球让地球融入地窟成为地窟的一份子！”
 方平淡淡道：“他们想吞噬我们的世界壮大他们自己的世界！可我们来源于地球我们也是地球的一份子我们不死……在他们的世界我们就是病毒。
 必须要将我们全部杀死让我们回归地球他们才能吞噬整个地球……”
 方平后方同样赶来的南云月传音问道：“你教他说的？”
 张涛无语道：“屁！我还用教他？这家伙比我能说我教他也没用随便他怎么说爱怎么编怎么编地窟的目的本就不明朗难道还能找地窟武者对质？
 他是目前风头最大的武者名声也极大。
 他这么说你没确凿的证据能推翻他的说法吗？”
 南云月哭笑不得真行！
 听的我都当真了！
 不过这种可能性……不能说没有还真不能说方平全是胡说八道。
 ……
 台上。
 又有记者问道：“方宗师那敌我实力对比如何？”
 “整体上而言对方比我们要强一些但是他们内部不和没我们团结！团结就是力量所以这么多年来下来我们反而占据了优势！

 伤亡对比在1比10左右。
 我们1他们10！
 当然由此可见也能知道对方的强大伤亡是我们的10倍依旧可以与我们抗衡还能稍微压制我们一些。
 我们必须要正视这一切如今对方损失惨重之下也开始联合、团结起来了。
 所以我们需要更多的新血注入一起抗击地窟的入侵平定地窟的祸患！
 百年来一位位先辈抛头颅洒热血已经为我们打下了基础我们今日能反攻地窟也是这些先辈们牺牲换来的成果！”
 “方宗师那我们以后都需要进入地窟参与战斗吗？”
 方平淡淡道：“现在只是武者和军人可以后一旦大战全面爆发不排除这种可能！
 亡国灭种之际哪怕死也要死的有尊严！
 不过你们放心真到了那时候我们比你们先死！
 今日之华国没有让弱者赴死的习惯都是强者先死弱者顶上！
 这就是华国越来越强越战越强的原因！
 这些年来武者战死了多少军人战死了多少？
 可大家受过影响吗？
 若不是最近实在是瞒不住了我们更愿意大家一辈子生活无忧活在当下而不是活在担忧中！
 你们觉得我们剥夺了你们的知情权殊不知我们只是希望大家生活的更安全一些更平静一些。
 可随着社会的进步信息交流的便捷你们不再满足于现下那我们也尊重大家的选择。
 告知你们一切！
 既然知道了那大家也要承担起责任！”
 这时候刘大力抢到了机会一脸兴奋道：“方宗师下次您下地窟可以带上我一起吗？我也是三品巅峰的武者……”
 方平忽然有些无言！
 这家伙好废材！
 这都多久了？
 怎么还是三品巅峰！
 他没成武者的时候这家伙都三品境了。
 那时候三品中段？
 结果两年多过去了三品巅峰？
 方平记得自己走三品无敌路之后这家伙就三品高段了。
 那时候好像是09年8月份的样子现在过去一年多了才进步这么一点？
 另外方平还看见了这家伙身上的工作证——远方传媒。
 这家伙还没走呢？
 方平最近是真的没太管公司的事主要下地窟赚钱厉害比公司赚钱多了他随便下一趟地窟那就是几百亿几千亿的收获。
 所以公司那边他现在几乎不管不问还是李承泽在打理。
 听到刘大力说话换成私底下方平一巴掌拍飞了他。
 现在方平还是笑道：“和我一起很危险因为我的对手都是地窟高品武者你们应该也了解高品武者的强大所以你们如果去地窟还是听从政府安排最好。”
 刘大力激动道：“那去了地窟可以拍摄吗？”
 方平愣了一下半晌才道：“你……没下过地窟？”
 “没有。”
 方平无语这家伙居然没下过地窟？
 我去！
 多废材啊！
 对社会武者和武大武者不太一样社会武者中品境才会强制下地窟。
 可刘大力三品巅峰按理说会被告知的。
 方平笑了笑道：“地窟和我们地球有些不同电子设备无法动用所以拍摄不了的。”
 这话一出不少人都是有些遗憾。
 方平微微挑眉在场的一些记者其实实力还是不弱的。
 普通人反而不多。
 这些人关注的重点不在地窟上面他们也许没下过地窟却是知道地窟的事。
 所以公开地窟的事这些人反而不是太震撼和意外。
 既然如此方平也不再点他们而是指向一位普通人记者道：“你问。”
 “方……方宗师！”
 这人有些局促紧张道：“既然异世界是真实存在的现在又向全民公开那接下来会对我们普通人产生什么样的影响？
 政府会进入军管状态吗？
 我们……会不会进入战时管制……”
 方平笑道：“原本什么样现在还是什么样！大家继续过自己的日子当然如果觉得有必要拿起武器捍卫自己的生命安全那就去习武！
 如今丹药这些辅助药品都便宜了许多。
 诸位如果想要习武也可以去一些武道馆学习学费现在也很便宜。
 突破的危险就在于非武者到一品境的期间这些都有介绍不过现在中品境武者不在少数无论是武道馆还是武大都有大量的中品境武者。
 以后各地政府还会设置一些免费辅助突破区。
 这时候如果感觉自己快突破了那就可以去辅助区寻找中品武者帮助这一点是免费的。
 这是一个信息化的时代如果哪地政府做的不好不到位诸位随时可以投诉。
 我想政府也会帮助这些愿意抗击地窟的国人不会打击大家的一腔热血……”
 “那我们现在有些人的亲人也在武大……这……”
 方平凝眉道：“既然进入了武大那就需要付出！
 当然你不愿意付出我们不怪你们！
 如果真的不愿意下地窟不愿意去参战贪生怕死没关系你在武大用了多少资源你还回来就是！
 我们需要的是一群志同道合的战友而不是随时随地想着逃跑的武者和懦夫！
 这些年我们没有强迫谁非要去地窟参战！
 尽管这是所有人的责任可你不愿意承担这样的责任我们也不会在乎只要你不背叛人类那你可以安心过你的日子！
 当然中品境以上的武者除外！
 因为中品境之前我们已经告知过所有人都知道地窟的事！
 这时候你不参战那就是逃兵对待逃兵那就是另外的说法！
 当然近百年来还没出现过这种情况不过有些人的家人劝说父母劝说作为子女也许无法拒绝不到最后关头不到走投无路的时候这些非中品武者可以退却！”
 方平说罢沉默片刻又道：“可国难当头真的有路可退吗？
 今日不参战等到以后迟了！
 实力不提升如何守护家人？
 享受这几年的安逸又有何意义？
 武者的存在难道就只能为了特权为了享受？
 这样的武者华国不需要世界不需要这样的武者也不配称之为武者！
 退出武大交还资源取消一切特殊待遇剥夺武者身份武者并非只是纯粹的实力！
 更是一种责任一种担当！”
 现场沉默了一阵接着微弱的掌声响起。
 方平也不在意这个环顾一圈问道：“还有疑惑吗？”
 “方宗师您说全面大战还没开启那什么时候才会开启？”
 “早则两三年迟则三五年。”
 “这么快！”
 不少人一脸震惊！
 方平回道：“的确很快不过就算大战爆发也不会一下子就到了最后阶段不管人类是胜利还是失败都会持续一段时间。
 也许是几年也许……几十年也不一定。
 所以有志成为武者的现在还不迟！”
 “……”
 方平回答了很多问题一些事情也会通过其他的政策和学习去让大家了解。
 ……
 发布会很快结束。
 一结束方平手机就响了。
 电话是方名荣打来的。
 方平接通了电话电话那边久久无言。
 很久方名荣才道：“平平我和你妈也想练武。”
 “爸……”
 “你自己说的抗击地窟人人有责！这是全人类的责任不是你们的责任爸年纪虽然大了可真到了那一天……爸也能上阵杀敌！”
 方平轻叹一声许久才道：“爸等我回去再说吧。别想这些了事情没有那么糟糕真到了连您和妈都要上战场的地步人类大概也就败了。
 真到了那时候也不足以改变什么。”
 和父亲聊了一会方平挂断了电话一旁张涛淡笑道：“你父亲倒是比你老实多了怎么就生了你这么个儿子？”
 方平翻着白眼郁闷道：“部长您孙子孙女也很老实的。”
 您后辈这么老实您这当爷爷的怎么就这么不靠谱呢？
 张涛哼了一声接着没再继续而是精神力散发半晌轻声道：“有点乱了！”
 外界已经轰动了！
 不同于发布会现场都是见过世面的而且很多人提前都知道了消息。
 可外界普通人居多。
 现在已经彻底乱了套了！
 一些年轻人甚至已经收拾行李要去学武了！
 一些父母都是哭天喊地死死拖住儿女不肯让他们去。
 战死武者20万！
 军人百万！
 听起来就是个数字可那是建立在死去的是别人的基础上。
 自家儿女还年轻此刻去学武一旦进入地窟死在了地窟白发人送黑发人又有几人可以承受？
 方平笑了笑道：“乱那也只是一时的。部长这些事我就不管了您这些人准备了这么多年局势还没恶化到最糟糕的地步我相信可以处理好的。
 部长咱们找个地方聊聊天？”
 张涛有些狐疑地看着他这小子……不会要出幺蛾子吧？
 这难得清静几天这些日子方平闭关不去地窟他都轻松了不少。
 这小子一下地窟以前还好现在下地窟他几乎每次都要出手。
 好不容易爽了几天难道又要出麻烦了？
 张涛有心不理他可一想到这小子要是自作主张也许惹出更大的麻烦张涛还是心累道：“行聊聊吧！”
 他也是没办法了什么时候自己居然担心因为一位八品武者导致出现大麻烦连自己都摆平不了的了？
 不对……
 好像已经摆平不了了！
 之前在魔都地窟在王战之地在紫禁地窟……
 几次下来自己一个人好像都没能摆平。
 战王都出手好几次了！
 ps：过渡期高更新思路跟不上了。这几天要缓缓给我一点时间构思下个剧情如何写的精彩350多万字了也稍微有点疲软了……