第654章 胸怀广阔的方平（万更求月票）

 巨大的平台上。
 李寒松和两位老人一起把守着栈道口方平则是和陈耀祖聊了起来。
 是的陈耀祖！
 这位陈家二祖方平一度怀疑是不是和陈耀庭有关系兄弟俩？
 老陈不会是陈家丢出来的孩子吧？
 当然可能性不大就是了。
 “玄德洞天从未被开启过。很久以前我们就多次来过玄德洞天可一直无法开启加上危险重重以及父亲当年决定开启新武时代不再盲目追求更进一步于是陈家便放弃了驻守界域之地……”
 “直到十多年前枫王突然让麾下神将入境父亲觉得有些不妥便让我等前来。
 那一次我们才知道枫王获得了玄德洞天的令牌……”
 陈耀祖和方平简单说了一下这些事最后又道：“这里三个月会爆发一次能量潮汐爆发的时候也是界壁最弱最容易开启的时候。
 你既然拿到了令牌应该知道光是令牌是不够的必须要有主人的气息。
 但是在界壁薄弱的时候有令牌那就有希望通过门户开启玄德洞天。
 所以每次能量潮汐爆发枫王的人大多时候都会到来。
 但是令牌在他们手上他们何时来我们也不清楚只能被动等待……”
 方平不由道：“那干掉他们抢夺了令牌……”
 陈耀祖苦笑一旁那位老妪也叹息道：“没那么容易这些年战斗下来我们互有死伤加上我们无法回归不能频频穿过禁忌海恢复我们现在已经是强弩之末。
 这次你们回去了还希望告知一声希望能尽快让人来换岗……
 我等并非贪生怕死可迟迟无法恢复到巅峰禁区中人却是每次都是巅峰状态到来。
 这么下去我们很快会防守不住的。
 一旦被他们打开了玄德洞天那就有可能会诞生新的绝巅境强者。”
 “枫王麾下实力很强大吗？”
 “枫王是妖植王庭老牌真王成就真王的时间比我父亲还早。”陈耀庭叹气道：“他麾下有8位神将级强者也就是九品境。
 除了这8位还有几位子女……其中也有两位九品境。
 其中一人当年已经被我们击杀。
 可另外一人却是极其强大和老夫相当也走出了自己的道路……”
 方平有些狐疑道：“枫九城？”
 “你认识？”
 陈耀祖都惊讶了枫九城你都认识？
 方平点头我认识啊！
 当然认识！
 在王战之地的时候别提多可怜了。
 张涛想打他就打他其他人也是不给他好脸连槐王都对他不客气枫九城好像都快气吐血了。
 当时老姚他们出去的时候枫九城想对他们出手老张一声冷哼把人家手掌都给炸了也不知道现在好没好。
 听陈耀祖这语气对方挺强的？
 这两位好像也都是绝巅的第一代血脉看来是旗鼓相当了。
 想到这方平轻咳一声道：“前辈您的九品道走出多远了？有100米吗？”
 “嗯？”
 陈耀祖一脸茫然什么意思？
 方平解释道：“九品境不是很难划分境界吗？我上次听张部长说过绝巅强者道路都走出1000米了走到了尽头那才叫绝巅。
 按照这个划分您走了有100米吗？”
 九品境真的很难用具体的量词去划分什么方平都不知道怎么去衡量一个九品强者的强弱。
 陈耀祖闻言有些失笑开口道：“武王这比喻……倒是挺生动直观之前我们只是粗略地做一些划分其实境界划分绝巅和绝巅之下很少会做一些特别大的区分。
 主要就四个阶段弱九品领悟本源道的九品强九品以及绝巅。
 其他你们应该都知道至于强九品……就是在本源道上已经走了一截路的九品武者这其中也有不小的差距。
 真要按照你说的1000米来划分的话……
 弱九品不去说他勉强跨入九品境和八品境差距不是太大。
 领悟本源道的九品和强九品可以划分在一起大概就是1米到999米的距离吧。
 但是别看感觉差距很大很大实际上领悟了本源道之后差距没有你想象中那么大。
 反过来999米和1000米那是天壤之别！”
 陈耀庭叹息道：“这一米之差差距太大太大！如果说本源道上走出999米可以以一敌三击败三位本源道九品武者那绝巅就可以以一敌五击败五位走出999米大道的强者。
 你是不是觉得可以击败15位刚领悟本源道的武者……
 那就大错特错了！
 当差距极大的时候那就不是数量的问题绝巅境杀一些刚走本源道的强者也就片刻的事这时候就不再是数量的问题。
 就如你精血合一可以击败五位六品初段武者联手甚至更多几位也行。
 可你击败四五品武者这时候就不是数量的问题了。
 而四五品武者多了可以堆死六品初段却是难以堆死精血合一……”
 方平当然了解马上道：“那您走出了多远？”
 “如果真要算的话六七百米吧。”
 陈耀祖笑了笑又道：“也许你不是太了解当年老夫曾和赵兴武切磋过一次侥幸胜了一招。”
 方平瞬间懂了！
 排名九品前十的样子。
 而且……你还有九品神兵呢。
 方平想到这连忙道：“您用了九品神兵吗？”
 “怎么会……”陈耀祖失笑道：“切磋而已岂能动用神兵。”
 方平再次了然明白了大概和吴川差不多也许稍微强一丢丢。
 这么说枫九城真的不弱。
 至于吴奎山上次张涛说他也许很快可以达到赵兴武他们那个地步那说明还是不如眼前这位老人的。
 “那枫王麾下还有9位九品了……的确很强大……”
 一旁老妪冷笑道：“9位？二祖一直守在这一直不去恢复就是不愿意给他们机会不给他们进入平台。
 因为守在这才能发挥最大的实力击杀九品也更加容易。
 这些年下来二祖总共已经击杀了3位九品境神将！
 枫王麾下也就剩下7位九品而且枫王在禁区有自己的王域起码也有数位九品镇守。
 每次来这边最多也就三四人。
 枫九城不来其他人来了几乎就是找死……”
 老妪说着又看向陈耀祖轻叹道：“可惜二祖一直不能离开他一走很快就会被无尽山所知枫王会很快派人过来……
 他们的目的我们也知道就是拖死二祖。
 所以这次你们能来我们也很高兴希望尽快将这里的情况传递出去让老祖他们派人来换岗起码要给二祖恢复的时间才行。”
 方平点头陈耀祖说起来就和魔武老校长一样。
 大战时间久了一直拖着伤势越来越重。
 现在禁区那边就是为了拖死他。
 而人类这边……陈家老祖未必不知道情况实际上通过禁区来人也可以判断出来。
 可人类强者很难进入界域之地。
 现在枫王让人盯着这边派人来换岗也许就死在了半道上。
 人类九品不多陈家老祖也不敢不愿去赌。
 既然自己儿子还能拖着那就继续拖下去。
 “前辈那距离下一次能量潮汐爆发还要多久？”
 陈耀祖盘算了一下开口道：“五天左右吧。”
 “还要这么久？”
 方平一脸无奈五天……五天紫禁地窟也许大战都结束了。
 我还想出去参战呢！
 可按照陈耀祖的意思界壁不爆发能量潮汐他根本进不去。
 方平想了想还是决定试一试。
 没再咨询问题方平手中令牌出现是老王拿到的那枚“张玄”令。
 方平拿着令牌靠近了虚幻的门楼。
 当令牌靠近的时候沉寂的令牌上爆发出淡淡的光芒。
 而虚幻的门楼好像清晰了一些。
 这时候王金洋探手朝界壁摸了一下朝方平露出询问的眼神方平点头。
 老王也不含糊一拳轰出。
 轰隆！
 一声爆响老王倒飞而出开口道：“不行！”
 那边守着栈道口的李寒松开口道：“我来试试！老王……”
 王金洋没多说过去守栈道口了。
 几人轮班守着陈耀祖也没说什么这几个小子恐怕还是担心他们封锁了栈道口将他们一网打尽倒是够警惕的。
 李寒松跑来也是气血爆发一拳轰出。
 结果也一样倒飞而出。
 这下子李寒松也无奈了咕哝道：“不是。”
 方平几人知道他的意思不是他家。
 姚成军不用他提醒也尝试了一下界壁依旧反击。
 “不行。”
 方平眉头紧蹙手中令牌没人激活没有气息配合只能让虚幻的门楼稍微清晰一些并不能开启门户。
 这岂不是说自己必须要等到五天后能量潮汐到来才行？
 老王三人居然都没办法进入都被攻击了看来和这边的主人也不熟悉。
 “五天……五天后对方都要来人了！”
 方平其实不太想和禁区的人碰面枫九城也认识他。
 真要遇到了……那家伙看到自己还不发了疯似的要干死自己。
 陈家在这边有两位九品境实力不弱。
 可现在虚弱的厉害……
 方平余光扫了一眼这几人他其实可以给出不灭物质帮助他们恢复。
 可大家初次见面谁知道这些人是真的好人还是假的。
 这要是见财起意干掉自己几人那就完蛋了。
 至于令牌方平看了看手中的令牌这玩意真被抢走了他其实也不是太在意这破玩意连大门都开不了未必有多大用处。
 “怎么进去呢……”
 方平盯着门楼看了一会令牌有点效果可是效果不明显欠缺主人的气息……
 “那群复生武者和界域之地其实是有关的！他们前世也许就是各大洞天的传人。
 我在镇星城见过不少复生武者除了境界比我高的几位其他人我是可以模拟气息的。
 不止是他们……包括万源殿中不少没有复生的七品武者的气息我也可以模拟的。
 上次令牌并无反应可能是那点生命本源太过微弱未必就不行……”
 方平再次看了一眼陈耀祖几人心中盘算了起来。
 自己模拟一下如果可以开启的话这几位不会也要跟着进来吧？
 真要跟了进来看到了有绝巅的希望……方平可不敢保证现在这位慈眉善目的老人就真的不动心。
 “现在不能让他们恢复！真恢复到了最强虽然觉得老老吴不是太强可秒杀自己不难那连还手之力都没了。
 除非等我从里面出来……”
 方平想着事的同时面前忽然浮现出一块水晶书。

 水晶书一出陈耀祖几人脸色一变。
 陈耀祖刚想说话方平忽然气息收敛笑道：“这是部长临来之前赠予我的宝物说是对开启界域之地有帮助前辈我试试看能不能现在开启……”
 说着方平又道：“我们几位都被部长赋予过此物的操控权老王你们几个一起来我们一起尝试着开启一下试试！”
 陈耀祖一脸茫然武王还有这能耐？
 他还真不知道！
 自己老父就是绝巅也没听说过还能赠予别人遮掩气息的宝物的。
 这东西他认出来了。
 不就是精神力分化体吗？
 怎么就能遮掩气息了？
 可方平气息遮掩他还是看在了眼里的连他都没察觉到异样。
 方平也不多说也不让老王继续守栈道口了等几人来了方平一起将几人的气息屏蔽接着对着水晶书打出一道道手印……
 老王几人面不改色也跟着一起干。
 陈耀祖这些人都看呆了！
 这又是在做什么？
 15年没出界域之地难道现在外界的武道又有变化了？
 方平也不管他们怎么想很快又将令牌丢到了水晶书上面。
 这时候方平一边打出手印实际上却是在不断模拟复生武者的气息模拟万源殿中那些七品境武者的生命本源气息。
 他想到了一点他模拟了气息开启了门户他带着老王几人一起进去那是可以都模拟出同源气息的。
 可陈耀祖几位……方平表示很无奈你们太强大了我想带你们一起都不行。
 我没办法改变比我更强的人的气息。
 所以待会真要打开了门户他们也进不了的。
 方平一次次地改变着气息令牌都没什么反应。
 在镇星城见过的那些复生武者除了无法模拟的那几位剩下的他都尝试了还是不行。
 无奈方平只好继续尝试。
 当日在万源殿318殿堂除去八九品的七品初段和中段的武者也有近百人之多。
 而这些殿堂还有生命本源存在的大概50个左右。
 此刻方平模拟的便是这些生命本源气息。
 方平一边模拟着一边开口道：“前辈我们真要进去了看看能不能夺得一些不灭物质之类的恢复性宝物让您几位恢复全盛战力。
 不过这块令牌可通行的区域恐怕不多未必可以。
 也不知道这次能不能拿到功法……”
 方平絮絮叨叨的李寒松几人继续保持沉默。
 这是要提前做铺垫了？
 还是安抚这几位？
 “等我们出来了如果禁区的人来了到时候您几位恢复全部实力我再动用部长留下的后手一次性全部干掉枫王麾下的九品！
 到时候抢了令牌您几位就可以回归镇守府了不用继续在这守着。”
 陈耀祖笑道：“你们真要能进去恢复性宝物就算了功法才是首要的！放心我们会守好这边不至于让你们出来就遭遇了禁区的人……”
 老人的话听起来还是很感人的。
 方平也觉得15年的镇守连伤势都不去恢复这样的人物值得去敬重。
 可最终还是没有做出暴露自己拥有大量不灭物质的事。
 等进去了再说如果无法进入那就临走的时候赠送这些人一些不灭物质送完了就离开。
 说话间悬浮半空的令牌忽然颤动了一下。
 方平脸色一动！
 其他人纷纷看向那块令牌此刻令牌上居然泛现出更浓郁的光芒了。
 而门楼也愈加清晰了起来。
 “不够！”
 “不过有效果……这是……这是太白山青牛门门主的气息！”
 方平记起来这位七品武者本源气息的归属者眼神微微动了动。
 太白山青牛门……这是千年前的一个宗派。
 感觉和玄德洞天无关可玄德洞天……按照传说那就是位于太白山的！
 “果然千年前的那些宗派和界域之地是有关联的！李司令当初进入了界域之地据说他母亲是复生武者那一点点本源的传承居然都能让他进入……大概和李司令的实力强大有关。
 气息太微弱了……不够！”
 想到这方平忽然看向老王几人低喝道：“全力以赴！”
 之前几人收敛了气息这几个家伙是真的在装方平才在模拟。
 可现在方平也瞬间改变了他们几人的气息。
 同样和青牛门门主一样的气息！
 4个人都是七品境而且还有两位七品中段这样的实力青牛门门主哪怕死而复生恢复了原本实力也没办法相比的。
 4人气息瞬间改变方平手掌呈现血红色一股气血之力涌入到了令牌中。
 其他3人纷纷有样学样也跟着一起行动。
 “嗡……”
 令牌颤动的更厉害了！
 而门楼也愈加清晰起来。
 陈耀祖都看呆了！
 这也行？
 怎么做到的？
 武王居然连界域之地都知道如何打开这……这太不可思议了！
 几人纷纷看向那本水晶书武王到底如何做到这一切的？
 陈耀祖呆滞的同时也忍不住道：“武王越来越强大了难道……难道真的能跨出那一步？”
 身旁一位老祖也是震撼道：“难道真的能开启玄德洞天？”
 如果光靠一块令牌就可以开启那现在不少洞天都被开启了。
 开启洞天需要的不止这些！
 枫王的人来这虽然带着令牌可也只是想着等潮汐爆发界壁最不稳定的时候借助令牌开启一条缝隙。
 可现在能量潮汐还没爆发呢！
 枫王的人就算想开启缝隙那也是要付出巨大代价的甚至让九品境强者强行打破壁垒。
 陈耀祖一会看看令牌一会看看愈加真实的门楼眼露激动之色喃喃道：“如果真的可以开启……那……那拿走里面的东西枫王的人哪怕再来真的开启了界域也没什么了。”
 那时候就可以回家了！
 15年了！
 在此地坐镇了15年日日夜夜都担心枫王这边来人闯了进去带走了一些对人类有用的东西或是拿到了进入绝巅的机缘。
 如果这些都没了界域之地就算能量丰裕那也不算什么了。
 枫王真想要给他又如何！
 ……
 他们激动方平更激动。
 此刻的方平脸色通红暴喝道：“再加把劲！全力以赴！这不是真正的主人气息只是借助部长之力强行改变的一点气息……不够！”
 李寒松心累都这时候了你还不忘甩锅给部长。
 等回头这些人都回去了一问……穿帮了！
 不过想想也没什么真等回去了方平大概也不怕暴露。
 在这他担心陈家人见财起意出去了他可不怕。
 何况那时候界域之地中的东西大概也都拿到手了。
 “嗡嗡嗡……”
 界壁开始颤动了起来！
 那座门楼好像往外挤出来一般。
 晶莹的界壁开始如水波一般荡漾。
 方平急忙将水晶书收入怀中这玩意别引起了界域之地的反击那就麻烦大了现在也装模作样的差不多了。
 几人开始朝门楼移动界壁颤动的愈加厉害了。
 一缕缕如水液般的能量开始雾化开始渗透。
 “真要开了！”
 陈家几人都是一脸狂喜！
 可很快陈耀祖脸色一变道：“做好准备！现在界壁提前波动很快就会引发能量潮汐枫王的人要来了！”
 话落陈耀祖看向方平几人喝道：“几位小友一定要小心！进入之后千万不要乱闯这些令牌并非核心令牌不……真正的洞天主人根本不需要令牌！
 令牌只是一些外围子弟的通行证所以深处不要进入秘地也不要进入！
 尝试一下去传功楼哪怕拿不到精神力修炼法门古武时代其他功法对我们也有极大的参考作用！
 记住了最重要的是功法！”
 这时候方平已经看到界壁打开一条小小的缝隙了。
 看着老人情真意切地叮嘱方平心中无奈看来要出血了。
 何况界壁一开能量泄露枫王的人要来了。
 方平低喝一声：“进！”
 老王几人速度极快如同面条一般强行往缝隙中挤压身上被暴虐的能量冲击出一道道血痕。
 铁头第一个挤了进去拉着老姚和老王那是往死里拉拉的他们骨骼嘎吱作响硬生生的把两人拖了进去。
 没了这三人的支持界壁的缝隙开始收缩。
 方平这时候一边往缝隙里钻一边回头丢出一个大金团大声道：“这是部长给我们的保命宝贝前辈送你们了千万别死……我们死了都没事您几位可是人类的顶梁柱！”
 陈耀祖接到金团一下子就知道是什么了顿时急了眼道：“不可小友……”
 “几位前辈……我们死而无憾您几位一定要活着一定要活着！我叫方平我若死了还望前辈照顾家人一二……”
 说话间方平已经被三人联手拖死狗般拖了进去！
 都这时候了你还演戏累不累啊！
 还非要来一出生离死别大仁大义的表演老王三人都快崩溃了没看界壁要彻底关闭了吗？
 “嗡！”
 4人一进入界壁彻底关闭门楼再次恢复到了虚幻状态。
 陈耀祖一脸的动容一脸的挣扎长吁短叹道：“方平小友……这可如何使得！武王给了他们这些保命不灭物质这……这么多可见武王之看重。
 如今没了这些这可如何是好！”
 其他几位陈家老人也是一个个面色复杂有人低声道：“二祖他们几位一旦在里面受了重伤又没不灭物质恢复……那就麻烦了！”
 陈耀祖叹道：“我岂能不知小友惦念我们伤势未愈哎……”
 话落看向身旁老妪一脸不满斥道：“小七之前谁让你胡说八道的非要说我重伤未愈……”
 老妪尽管年纪不小了此刻被呵斥也是一脸恭敬有些歉声道：“二祖我就是……就是抱怨几句没想到几位小友居然会有不灭物质……”
 “哎！”
 陈耀祖再次叹息摇头道：“也罢都分一些尽快恢复实力！希望几位小友可以平安归来真要……真要出了事我等出去之后也要好好报答几位小友救命之恩！”
 陈耀祖叹息连连心中也是感慨万分。
 新武时代的武者果然与众不同。
 父亲当年开启了新武时代今日陈家后人因此而受益也算是一饮一啄了。
 “就是占了几位小友的便宜……于心何安！”
 陈耀祖再次叹息罢了恢复实力也好。
 等枫王的人来了自己几人可以出其不意给其致命一击。
 “无以为报只能多杀几个敌人了！”
 这一刻这位陈家的二祖对方平几人真的是感慨无限。
 青年一代居然出了这样的人物难怪年纪轻轻便进入了七品境有此等胸怀这次只要能活着出来何止七品！