第646章 越强越不要脸（万更求订阅）

 一路吵吵嚷嚷的直到到了半路方平才记起了一件事。
 “老秦东西呢？”
 “啥？”
 “别装说好的！”
 秦凤青一脸郁闷方平啥事也没干也就承诺输了帮自己赔偿……
 关键没输啊！
 现在居然要分一半走舍不得啊。
 “就一把神兵、一株月冥草……”
 “还有那些能源石！”方平补充了一句。
 秦凤青都快吐血了闷闷道：“你有一个矿脉啊！”
 你他么有一个大矿脉了我这三瓜俩枣的你也看得上？
 方平认真道：“亲兄弟明算账你要是输了那我也得拿生命精华给你补窟窿既然说好了当然要全部分配。”
 蚊子腿那也是肉哪有嫌弃肉少的道理。
 秦凤青愈加无奈了开口道：“能源石都给你月冥草给我神兵……”
 “神兵100亿月冥草50亿能源石一斤3亿你这大概差不多有10斤了！这样吧神兵算一份月冥草和能源石一份你要哪份？”
 秦凤青翻白眼无奈道：“胖子说他也要分一份！”
 “那我要月冥草就行了也不能断了胖子这条线。”
 “那我……”
 “你什么你不行你卖了神兵够你修炼了！”
 秦凤青愈加郁闷了随手将一个能源晶盒子丢给了方平骂骂咧咧道：“你心真黑！这么有钱这点小钱都不放过。”
 “废话50亿算小钱吗？你家小钱价值50亿？”
 方平懒得理他收好了月冥草看着财富值增长50万点感觉还不错。
 虽说这点财富值都不够塞牙缝的可好歹也是钱啊。
 “50亿……塞牙缝……”
 方平心中咕哝一句现在有些膨胀了啊。
 不过好歹把老秦之前修炼消耗的财富值补回来了。
 羊毛还得出在羊身上之前为了帮秦凤青消耗也差不多有这么多总不能只出不进吧。
 财富：1亿9860万点
 气血：17500卡（17888卡）
 精神：2100赫（2199赫）
 破灭之力：？？（？？）
 淬骨：177块（100%）29块（90%）
 储物空间：1000立方米（+）
 能量屏障：1点/分钟（+）
 气息模拟：10点/分钟（+）
 之前两亿多财富值方平花了4500万提升储物空间花了500万修补具现物。
 这些天他自己也消耗了不少锻金身再次跌下了两亿。
 “储物空间都提升到1000立方了……关键空荡荡的啊！”
 方平心中叹息一声我要这大空间有何用？
 花费了数千亿的财富值提升到了1000立方我装什么啊？
 “不行啊空荡荡的得填满了才行！”
 方平心中有了决定想了想开口道：“9月12号回到魔都都到夜里了。9月13号了8月15号进魔都地窟这一晃眼一个月过去了。
 可这一个月咱们都没啥太大的进步这么下去不行啊！”
 一个月啊！
 多长的时间了！
 精神力才2199赫气血也才17888卡。
 按照这速度想到七品高段都得花费半年以上了。
 此刻要是有旁人在这恐怕得骂娘。
 你才20岁七品中段金身锻造还嫌慢？
 可这几个都不是常人！
 王金洋正色道：“是有些慢了我进入七品境之后发现精神力修炼速度很慢虽然我气血强大精血合一之后气血可以锻炼精神力。
 可这一个月下来我精神力也才堪堪1100赫。
 想到中段都要等到明年了。”
 李寒松也郁闷道：“是慢了我和老王差不多老姚都七品中段了他比我们快多了。”
 姚成军因为五品就精神力具现了他精神力本就是强项此刻也突破了2000赫进入了七品中段。
 不过姚成军还是说道：“我其实也慢了下来再说我金身强度不如你们。部长虽然送了我一枚金身果可锻造的金身程度很微弱。
 我颅骨也没淬炼真要比起来我突破到八品境应该没铁头快。”
 几人对视一眼默契点头。
 不能这么下去了！
 都快一个月了这提升速度也太慢了。
 一旁秦凤青当起了小透明我不好意思开口。
 都高品了我才六品巅峰呢。
 “紫禁大战什么时候开始？”
 “不太清楚。”
 “要不要先去一趟王战之地？”
 方平刚开口老王马上道：“别！这时候在王战之地惹出了麻烦耽误了紫禁大战部长绝对不会饶过你！他们为紫禁大战准备了一段时间了被你破坏了你自己考虑后果。”
 方平郁闷道：“什么叫被我破坏了？”
 “槐王看见你就想宰了你这到了禁区一看到你直接干掉了你……那更惨。”
 “哎！”
 方平长叹一声！
 这天下之大两界之地居然没有我容身之地了？
 “那我们提前去界域之地？”
 王金洋沉吟片刻道：“还是别提前去了提前去了在西山地窟闹出了大动静这边和紫禁地窟相邻爆发了绝巅之战那就不好了。
 要不在紫禁大战结束后去要不就同时去他们战他们的我们找我们的。”
 方平一脸愤慨老王现在就这话。
 咱们去了就会爆发绝巅之战。
 你到底怎么想的？
 “那只能等紫禁之战开启或者结束才能去了？”
 “对。”
 “那我们接下来干嘛？”方平有些无奈道：“这去了地窟怕惹事怕麻烦。可不去我们怎么快速提升实力？
 这紫禁大战我看还得等一段时间才能开启。
 这些天也不能闲着吧。”
 一旁秦凤青总算有了用武之地连忙插话道：“我知道有个好地方几位趁着这空隙咱们干一票如何？”
 “你是强盗？到哪都要干一票？”
 方平瞪了他一眼就你也配当魔武导师给学校丢人！
 秦凤青不理他笑呵呵道：“这次不是当强盗是当好人！你还记得以前我和邪教武者交易过吗？那时候我杀了一些地窟武者在黑市卖了邪教武者的心脏。
 后来那个黑市被端了。
 可也不是一点蛛丝马迹都没留下我在那个黑市那边认识了一些社会武者。
 最近有人联系我说又有黑市开了。
 方平这肯定是邪教黑市。
 咱们去干掉他们连锅端了既干了好事灭杀了邪教武者还能有点收获。
 你别忘了年初的时候你可是差点被人杀了。
 后来校长杀了邪教一些高品可又不是你亲自报仇的你就这么算了？”
 方平沉吟道：“小小的黑市能有几个钱？一群针对下三品武者的黑市……”
 “中三品也有！”
 “那也没几个钱！”
 方平摆手道：“端了黑市其实捞不到什么好东西而且我们需要的不是这点外快而是找强者交手。别说干掉一些邪教武者还是有必要的。
 定期清理这些家伙也是各部都在做的事。
 其实我一直好奇的是邪教的老大是谁？
 最少也是九品武者！
 而华国明显上的九品除去斧王只有35人。
 镇星城8人中有3人在榜。
 那就是总共40位九品！
 华国总共就40位九品这个目标群不大……不过之前说过邪教是全球性的。
 可华国也是邪教活动的主要一个区域应该也有九品在这边活动。
 你们要不猜猜40位九品当中谁是华国区域的老大？
 或者干脆有绝巅当老大？”
 “没兴趣。”
 李寒松不太感兴趣出声道：“要不就休息几天自己修炼一下等紫禁大战开启了我们再集合。”
 方平见他们不感兴趣好像也就秦凤青有兴致顿时兴致寥寥说道：“那算了邪教最近好像也没冒头不管他们了。
 秦凤青要是有兴趣自己去端了那个黑市好了。
 刚好镇星城的那些复生武者要是来了我在学校还能安排一下。”
 ……
 说说聊聊中一直到黑夜时分众人才抵达了魔都。
 半道上老王已经跑了。
 对此方平觉得还是有必要劝劝老王的。
 南武这么弱干脆放弃算了。
 当然他知道老王不会答应的对南武感情还是有的。
 何况方平真要劝说的老王放弃了南武张定南这位总督都要找方平拼命。
 ……
 9月13号。
 魔武都知道方平回来了。
 无他南区水晶塔上多了一道人影。
 太阳刚出方平就站在了水晶塔尖上眺望四方。
 没多久吴奎山身影闪现问道：“镇星城收获如何？”
 “没什么收获。”
 方平笑道：“校长天门城那边安排好了吗？”
 “差不多了老黄建议让新学员去天门城看看你觉得如何？”
 “让新学员进地窟吗？”
 方平迟疑片刻很快点头道：“好！带他们去看看也好我原本想的是让新学员再等等的可现在天门城一带无敌人进入还是可以进入的。
 也让他们知道我魔武曾在天门城浴血奋战多年死伤无数。”
 “方圆要不不让她进入？”
 吴奎山咨询了一句方平苦笑道：“校长您才是校长用得着什么事都问我吗？不知道的还以为我架空了您……”
 吴奎山幽幽道：“不是吗？”
 方平一脸严肃坚决道：“绝对没有！”
 “那你给我建一座水晶塔比你这更高！”
 方平：“……”

 方平现在彻底明白什么叫老狐狸了！
 他还没开口老吴又道：“要不然学校这边可不会这么认为外界也不会这么认为。现在我都不好意思出去这一出去……别人都来一句‘哟老吴听说魔武那边你卸任了？’”
 吴奎山叹气道：“丢不起这人啊！也没法说你说是不是这个道理？”
 方平脸色漆黑干巴巴道：“那您的意思是……”
 “魔武的矿脉就不适合建水晶塔了。你这边地方大多建一些。我觉得吧高品境的一人来一座这样你就不会显得太显眼太招摇了……”
 方平一脸悲哀我就是要显眼要招摇啊。
 老吴居然还想蹭自己的能源矿！
 学校不是有吗？
 用得着这样吗？
 他没开口老吴又道：“另外你之前说有复生武者高品要来既然如此也要给他们相应的礼遇千金易马骨的道理你应该明白。
 一座水晶塔其实不算什么。
 可一座建立在矿脉上的水晶塔能加速修炼的水晶塔除了我魔武其他各方也给不起了！
 你别忘了复生武者镇星城那边其实只是一批不是全部。
 外界还是有一些的回归了宗派而已。
 而宗派其实还是可以吸收的。
 你要是能把宗派界的那些老古董勾搭来张部长都会夸你有功。
 这些老古董其实比较难缠……
 可现在他们修炼其实也困难有些人状态下滑的厉害。
 宗派界这边有不是复生者的老古董也有复生者的高品实力还是不弱的。
 真要把全国宗派界的高品统计一下恐怕不会低于50人！
 有些宗派一个宗派小猫三俩只中低品武者还没高品多这些高品闲着没事干宁愿睡大觉都不愿意出山……”
 方平心累道：“您的意思我听懂了拿矿脉来引诱这些人上钩是吧？”
 “不错去政府部门他们未必愿意。可让他们来魔武教书我觉得还是有希望的。”
 吴奎山笑道：“你不是想要一校镇一窟吗？你不到绝巅可以镇压一窟吗？
 可如果一校有高品近百人！
 九品境超过10人那就有希望镇压一窟！
 魔都地窟只剩下12城了24位九品哪怕没有绝巅我们也未必没希望镇压一窟的！
 方平有舍才有得……”
 方平再次叹气开口道：“您想建多少座高塔？”
 “你这条矿脉也就长百米不到。不过可以牵引能量扩散到周边也不全靠你这边魔武的矿脉也会牵引能量。”
 吴奎山笑道：“我盘算一下30座应该差不多了。
 这以后也是魔武的一个标志你想想一座塔一位高品何等的风光！
 其他地方能做到吗？
 魔武30座水晶塔建成了都有高品武者入驻那魔武之威真正足以扬名世界！”
 方平听的也挺激动的激动完了开口道：“校长天门城的名字是不是该改一改了？”
 吴奎山一听这话心里破口大骂。
 小子开条件了啊！
 居然要命名权……无耻！
 骂归骂吴奎山还是笑道：“你觉得什么名字合适？”
 “平城？”
 方平以前在南江提过一次没人理他。
 现在魔武自己打下来的城池可以了吧？
 “平城……换一个！”
 吴奎山觉得这名字太直白了傻子也能知道是方平提出来的他不要脸的吗？
 “那方……”
 “不许带你自己的名字！”
 “魔城！这样行了吧！”
 方平翻了个白眼“魔都地窟的城池魔武的城池这样您觉得如何？”
 吴奎山考虑片刻应声道：“好！魔城就魔城虽然觉得有些反派的味道。”
 方平不理他我可是立志要当大魔王的人怎么就反派了？
 魔王城更好不过太直白了还是魔城吧。
 谈好了这些吴奎山又道：“镇星城那边能来多少人？”
 “这个真不知道校长您去就知道了您亲自去面子给到位了一位九品境强者亲自去邀请这比我这个七品开口要强多了。
 12位高品不要多来一半就行。”
 吴奎山对这事挺上心的又询问了一阵打听清楚了状况也不耽误很快就御空离去。
 魔武真要能把这群人拉来那实力会再次暴涨一大截的。
 哪怕不让他们下地窟光是在学校坐镇也足够了。
 ……
 9月15号。
 让外界轰动的事发生了！
 这一天魔武校门大开迎接新导师入校。
 魔武导师入职一般情况下是没有什么大动静的哪怕六品境导师来了大不了内部弄一个欢迎仪式。
 可这一次魔武大张旗鼓规格也极高甚至邀请了教育部几位副部长一起来参加迎接仪式。
 无他这一次来的导师实力是真的强。
 3位八品境强者全都来了！
 惠宏和尚郭圣泉。
 子厚书生管付。
 玄清道姑梅灵凤。
 三大八品的到来瞬间引爆了全国！
 除了三位八一次12位高品并非人人都来了。
 有人最终还是选择了留在镇星城这点方平也不意外。
 两位七品强者一男一女。
 男的叫范华女的叫梁玉琴。
 这也是两人的本名这五位高品到来都没有再用前世的名字。
 “抛却过往重新开始！”
 这是几位高品强者来之前唯一的想法。
 如果不是为了活出自己他们也不会走出镇星城。
 除了5位高品这一次还有5位六品境武者也跟着一起来的不过不太引人侧目罢了。
 换成平时5位六品恐怕就足以让人震撼了。
 这一日魔武升起了多座水晶高塔5位高品强者入驻其中五座高塔。
 由此魔武高品境强者瞬间突破到了两位数变成了13人！
 而外界都知道罗一川、许戈澄、张建红三人已经闭关多日闭关之前就是精血合一境也许也会很快踏入宗师境。
 另外陈振华、胡明河这两位院长也在魔武的支持下正在冲击精血合一境。
 09年6月魔武老校长战死地窟。
 那时候魔武只剩下3位宗师境强者八品吴奎山七品刘破虏和黄景。
 精血合一境无一人！
 10年9月一年多时间魔武宗师级强者13人！
 九品吴奎山八品李长生、郭圣泉、管付、梅灵凤七品刘破虏、黄景、吕凤柔、唐峰、方平、李寒松、范华、梁玉琴。
 消息传出无不轰动！
 哪怕张涛都有些意外方平这小子真能忽悠居然直接忽悠了5位高品强者去了魔武。
 关键的关键……万源殿的主人姚成军这没出息的居然连一个都没捞到。
 听说第一军校校长南云萍这一天把姚成军吊在修炼室打也不知道是真是假。
 老张有些遗憾隔的太远了精神力消耗太大要不然看看热闹也不错的。
 ……
 9月15号老张遗憾没看到好戏。
 同一天武道协会两位会长也是欲哭无泪。
 一下子多了5位没上榜的强者武道协会的电话都快被打爆了很多宗师不知道这些人不知道啥情况没少骂这两人。
 早知道还有这么多强者隐居他们先下手为强哪能轮得到魔武。
 这边刚应付完了那些宗师没多久魔武这边也致电武道协会尽快更新榜单让5位新宗师入榜。
 5位高品不出山就是高品。
 出山那就代表有心为人类出力那就是宗师！
 既然如此5位宗师当然要入宗师榜。
 不但要入榜还得排名靠前按照电话那头某人的说法3大八品强者那都是领悟了本源道的强者这样的强者再怎么着也能上八品前十了。
 最好是前五！
 第一老李后面三位就是他们三让八品榜单被魔武霸占。
 听到他要求的两位会长差点没气死。
 你说第几就第几？
 你来当会长算了！
 最近武道协会流年不利麻烦事一箩筐副会长刘会长在家和老太婆说了几句甜蜜话……居然不知道被哪个缺德的听到了传出去了！
 事情传出去刘会长都快没脸见人了！
 最近刘会长疑神疑鬼的总觉得有人偷听他说话回到家都不太敢吱声了。
 至于到底谁偷听的谁传出去的……老刘心中有点数。
 就是不太敢确定。
 部长……不至于那么没品那么无聊吧？
 我又没得罪他！
 可要不是绝巅哪怕九品偷听他说话他也该有些察觉才对。
 偏偏没有！
 难道还能是李司令不成？
 不过也难说当初排榜的时候李司令不是威胁过自己的吗？
 “哎流年不利！也许真是李司令可我们排榜你不是比张部长高了吗？”
 刘会长心中长叹一声这破会长的位置真的没法继续当了。
 一个个的天天威胁他榜单又不是我想怎么排就怎么排。
 送给你们自己看一个个装着不在意当初送到军部李司令说随意的送到教育部张部长也说不在乎虚名的……
 真要不在意我们把两大镇守使排在前面也没见你们脸色好看啊？
 “虚伪！”
 “肯定这俩其中一人干的！”
 “越强越虚伪越猥琐！越不要脸！”
 老刘挂断方平电话的时候心中没少骂人。
 一个个都这样！
 他都被多少人威胁过了？
 魔武最多！
 吴奎山那老东西居然让自己给他排名到龙王前面吴川那老货也是非要说压过张卫雨一头田牧那老不死的居然不愿意排在九品后面……
 还有李长生方平一个个的都这样。
 还有吕凤柔上次也威胁自己不许把方平排在她前面！
 “再威胁老子全部公开了你们的丑事！”
 刘会长心里再次发了狠到时候揭穿你们的真面目。
 让外人知道一群绝巅一群宗师到底是什么模样的越强的越不要脸。