第685章 都是狠角色（万更求订阅）

 10月3号方平突破到了八品。
 没人知道此刻的方平已经不声不响地晋级到了八品境。
 从地下矿脉出来的时候方平依旧是七品的气息。
 他自身伪装气息10点财富值一分钟。
 一小时也就600点一天一万多点的消耗方平完全不在意这点消耗伪装个七八天不算什么。
 没人知道方平突破了。
 魔武除了少数几位知情人其他人也不相信因为这不是方平的风格。
 不声不响的突破……那还是方平吗？
 从地下矿脉出来方平看到了下方双腿颤栗的方圆。
 三天了！
 这丫头顶着几百斤重的能源石在这站了三天了。
 方平真的很意外也有些不知道该说什么的难受。
 妹妹……好像真的长大了。
 他都不敢想象自己的妹妹能有这样的毅力。
 “哎！”
 一声轻叹说不出的复杂。
 ……
 10月4号方平没忙别的而是准备帮秦凤青突破。
 没有选择在矿脉中方平担心会引爆矿脉。
 南区海边。
 这一日魔武宗师几乎都来了。
 人群中央秦凤青喜笑颜开围着中央的那个大水晶炉子转悠咧嘴笑道：“这炉子谁打造的漂亮是挺漂亮的该雕刻点花纹出来……”
 吴奎山没理他这一次他从地窟出来暗地里帮方平护道明面上却是为了秦凤青。
 任何一位有望宗师的强者突破宗师都是大事。
 可秦凤青不是突破这家伙到现在还头顶金蛋种树呢。
 吴奎山轻轻吐了口气许久看向喜笑颜开的秦凤青沉声道：“秦凤青！28年前我还在魔武当导师当年你的父亲以优异的成绩考入了魔武！
 老校长看他天资出众几年没有收学生的校长收下了你的父亲！
 你父亲也不负众望短短数年时间进入了中品境！
 那个时代和现在又不同全都靠自己苦修连气血丹都没几颗那时候的气血丹还没现在效果强地球上能量几乎没有丝毫。
 就这样你父亲还未毕业就进入了四品境被誉为当代最有希望进入七品的天骄！
 和你父亲相比当年的李长生也差一些。
 毕业后你父亲也进入了魔武当导师和我们成为了同僚……
 你母亲只是位普通人你父亲和你母亲结婚就是希望自己的妻子不用去地窟不用知道他在做什么自己有了儿女你父亲也曾和我们说过不希望他习武！
 哪怕我们笑话他说他没魄力没血性他也从不在意。”
 “你的父亲是个温和的人当年在魔武没人不说你父亲好哪怕天资纵横30岁不到进入五品也没有任何骄傲……当年30岁不到修炼到五品堪比现在的七品难度！
 正当所有人以为你父亲可以成为魔武继校长和刘老后的第三位宗师级强者意外发生了！
 天门城暴动你父亲征战地窟死在了地窟……
 那时候你还小你父亲临死之前最放不下的就是你哪怕战斗到生命的最后一刻也放不下你放不下你的母亲……”
 “绝命刀秦南生那个时代最耀眼的天才！耀眼到所有人都以为他不会死偏偏他死在了地窟34岁就死在了地窟……
 你是秦南生的儿子你是绝命刀的儿子秦南生最大的希望就是自己的儿子不会成为一名武者……可悲可又可敬。
 那时候不是现在那时候武者是真的苦太苦了。
 苦到凡是强者无一例外都不希望自己的子女成为武者自己的后代战死在地窟……”
 这一刻吴奎山话很多甚至有些感同身受。
 当年他比秦南生桀骜秦南生这个最耀眼的天骄不敢让儿子习武他偏偏要让女儿习武！
 秦南生娶了普通人当妻子他娶了吕凤柔这样的强者当妻子。
 两人的选择截然相反可那个年代的武者越强越悲哀。
 他的女儿死在了地窟秦南生更是早早丧命地窟留下孤儿寡母。
 可有时候命运真的无常了。
 秦南生这辈子最大的希望就是妻子儿子可以安安生生地过一辈子谁料到他的儿子却是在他死后考入了魔武。
 不但考进了魔武还成为魔武学员当中最疯狂的武者！
 一次次地下地窟一次次地去赌命一次次地去冒险……
 秦南生恐怕不会想到这一幕！
 大概也不想看到这一幕！
 吴奎山脸色愈加复杂了轻叹道：“如今你进入了精血合一境这是喜事也是好事。
 凤青你父亲最大的愿望就是让你平安而今你要烈火锻身稍有不慎就是身死道消。
 如果你父亲知道你在我们眼皮子底下死在了我们面前……日后去地下见了你父亲……哎……”
 秦凤青笑呵呵道：“校长您这是咒我？我会死在这？别开玩笑了！”
 秦凤青环顾一圈笑道：“我没那么容易死区区能量火焰锻身这都死了那我干脆别习武了！也不用说我那死鬼老子他的想法是他的想法他又没跟我说过。
 我要是不习武现在我在干什么？
 朝九晚五地去上班？
 一个月挣那么三五千块娶个不知道有没有共同语言的媳妇然后传宗接代？
 看到武者羡慕的眼红？
 我成武者我从不后悔我见识到了新世界我看到了我想看到的一切我经历过的精彩普通人能懂吗？
 我23岁可我见到的看到的经历过的是普通人一辈子都无法感受到的！
 我可不想有一天因为地窟入侵我什么都不知道就这么浑浑噩噩地死了死都不知道自己怎么死的！
 我这人没别的就一点死也要死的轰轰烈烈！
 我秦凤青死了那杀我的人我死了也要咬下他一块肉！
 死在这？
 怎么可能！”
 秦凤青哈哈大笑一跃而起站在了巨大的火炉上看向方平笑道：“来啊你都答应了快倒能源液烧啊！
 今日我秦凤青就要在这成就宗师！
 扬名立万！”
 方平扫了他一眼淡淡道：“你死了你那哭的快瞎眼的老娘大概也活不了了。年轻的时候丧夫年老的时候丧子连个养老送终的人都没有……”
 秦凤青喝道：“这个时代谁不是如此！
 方平知道我最看不起你的地方在哪吗？
 虚伪！”
 秦凤青骂道：“你他么真虚伪你知道吗？
 走上了武道路谁还有退路？
 你有吗？
 我有吗？
 你妹妹有吗？
 都没有！”
 “你明知道没有退路只有一路往前你偏偏要止步不前非要说几句矫情话在我看来就是脱裤子放屁多此一举！”
 “没有退路的！谁也没有！包括那些普通人！”
 “地窟不灭谁有退路？当年死的是我父亲是的吴校长的女儿是老家伙是那些同学那些导师……
 再过一些年地窟还不灭你要死我要死……
 我母亲也要死！
 既然迟早都是一个死聒噪什么！
 你以为你现在拦着你妹妹你妹妹就不会死？
 迟早的事！
 人类输了那就是全军覆没逃亡往哪逃？
 你不用刺激我我也用不着你刺激你干脆一点果决一点我倒是高看你三分你废话连篇我看不起你！”
 这时候的秦凤青嚣张异常骂起方平来也是毫不含糊。
 方平看了他一眼笑了笑忽然转身就走。
 下一刻秦凤青忽然惨痛无比大声悲呼道：“方平方校长方爷！我错了我就是开个玩笑您别当真！
 别走啊！
 方爷别走啊……”
 秦凤青欲哭无泪急忙从大炉子跳下来悲鸣道：“方爷我错了我刚刚膨胀了您快回来……”
 李寒松：“……”
 吴奎山：“……”
 李长生：“……”
 这一刻现场安静的诡异。
 李寒松抬头看天天色真好真美。
 秦凤青疯了吧！
 你他么还不知道方平什么人？
 这家伙只能捧他可不会跟你来什么虚心求指点虚心受教这么一说。
 你说的再有道理除非你能干的过他要不然你就是错的。
 你一个想借能源液的家伙这时候不捧着还非要说一点大道理……没打你算是对得起你了。
 ……
 几分钟后秦凤青满脸谄笑搀扶着方平走了回来。
 吴奎山几人都感觉没脸看了！
 秦南生怎么就生了这么个儿子！
 丢人不？
 这幸亏早早过世了要不然以前没死现在也被气死了。
 “方校长您看现在可以烧了吧？”
 秦凤青一脸堆笑方平扫了他一眼半晌才道：“神兵先留下烧死了我多少能回点本！”
 秦凤青无奈将神兵长刀丢下。
 “还有别的吗？藏了别的好东西吗？在地窟还有没有发现什么宝地了都交代一下免得浪费了。”
 秦凤青摸了摸裤兜又摸了摸衣服半晌才道：“要不把衣服脱了待会反正也得烧了免得浪费了。”“穷鬼！”
 秦凤青干笑废话我不穷能舔你吗？
 方平没再管他走到炉子前手中出现了一个大瓶子盯着炉子看了一会将能量液倒了进去。
 秦凤青有些激动再次跃上了炉子上方的一个小平台。
 “烧吧！”
 秦凤青迫不及待一旁吴奎山众人都是沉默不语。
 方平最后问道：“没别的了？”
 “别的……没了反正我没事。万一……玛德有些煞风景了万一有点事那就给我老娘一口饭吃说我发大财去了！”
 “好！”
 方平也不再说精神力释放陡然融入能量液中精神之火瞬间点燃了能量液。
 “啊！”
 这刚点燃秦凤青就惨呼一声。
 身上的衣衫瞬间化为灰烬毛发也瞬间消失的无影无踪
 “爽！”
 惨呼一声秦凤青忽然狂笑起来裸露着身子大笑道：“真爽！好爽！”
 这一刻他身上不断有黑色雾状物升腾。

 “滋滋滋……”
 能量之火开始升腾在他脚下一路蔓延一路燃烧没有烧毁肉身而是点燃了他体内的能量和气血。
 “爽啊！”
 秦凤青大呼小叫方平没管他一旁李寒松探手试了试下一刻无形的火苗在他手上点燃李寒松眉头一皱。
 他的肉身强度不比方平没突破前差多少。
 可这火苗在手上烧起来也是疼痛难忍。
 “哎！”
 李寒松微微摇头看着裸身的秦凤青这家伙猖狂大笑也不知道能强撑多久。
 方平和李寒松都后退了几步其他人纷纷走了过来吕凤柔瞥了一眼秦凤青忽然喝道：“秦凤青给老娘收敛点要不然拍下视频传到网上去！”
 “……”
 秦凤青龇牙咧嘴没办法转身屁股对着吕凤柔。
 多大年纪的人了还在乎这个女人……真麻烦！
 吕凤柔无奈看了一眼他身上蔓延起来的能量之火微微蹙眉看向吴奎山。
 吴奎山摇头设下屏障很快开口道：“他体内的能量混杂太多了这家伙区区4年时间达到了六品境即将七品一次淬骨……这几乎是不可能的事。
 其实都没4年他进入大三才三品两年时间从三品快到了七品就因为这些杂乱的能量撑起来的。
 现在要燃烧这些杂质其实就是在烧他的本源力量生命力量……我担心他未必撑的下去。”
 方平沉声道：“事已至此多说无益。这家伙自己选择的路怪不得别人！他真死了那也是他自己作的！”
 “哎！”
 几人再次叹息一时间无言。
 而秦凤青没再大叫下一刻忽然一脚踢飞了炉子上的平台直接跳进了炉子中。
 方平眉头一皱吴奎山更是低骂道：“玛德这混蛋东西一点不像他老子！”
 炉子此刻成了大锅秦凤青泡在能量液中身上没有任何毛发光着脑袋声音沙哑依旧笑道：“就该……就该……弄个澡盆子！
 打造这玩意的……完全……完全没考虑用户的想法差评！”
 说话间口中一口能量火焰喷出一眨眼舌头被烧的血肉模糊。
 方平脸色微变低喝道：“玛德闭嘴行不行！封闭所有毛孔闭上你的鸟嘴让能量内循环起来！”
 “嗯嗯！”
 秦凤青连忙点头接着又没憋住张开血盆大口声音愈加嘶哑道：“卧槽叫都不许叫我不叫不舒服……”
 “滋滋……”
 就这一句话的功夫这家伙舌头烧的都快发黑了。
 方平脸色冷漠也不理他。
 这下子秦凤青闭嘴了。
 不但闭嘴了想了想忽然一头钻进了能量液中。
 “嗤嗤声”越来越大了！
 炉子上方黑色的、血色的各种杂乱的能量不断被点燃被焚毁。
 方平几人都是有些无奈这家伙体内的杂乱能量真的不是一般的多这么下去也许烧到最后这家伙真要被烧成了渣。
 头顶上方那个金蛋种树这时候也摇曳不定开始有崩溃的迹象。
 能量火焰已经燃烧到了精神力。
 一声闷哼从炉子中传来精神力被燃烧有多痛苦恐怕也就自己知道。
 嚣张的秦凤青这一刻再也嚣张不起来了。
 ……
 就在能量之火还在熊熊燃烧的时候。
 方平众人沉默之间身边多了一道人影。
 “是条硬汉……可惜了。”
 方平扭头道：“有什么好可惜的？”
 张涛似笑非笑道：“可惜都快被你养成马屁精了难道不可惜？”
 “他不拍马屁您给他资源修炼？”
 张涛无言以对忽然有些哭笑不得。
 是啊拍方平的马屁好歹还有修炼资源拿拍他老张的马屁……大概率是没有的。
 没再说这个张涛看向众人道：“现在只能看他自己的造化了一旦能量失控控制不住瞬间就会爆炸连我也没办法逆转。
 被能量之火灼烧遍布全身他能不能持续控制住我也不敢保证。”
 说着又道：“当然真要控制住了燃烧了体内的杂质对他好处也很大。相当于多了一次脱胎换骨的机会精神力都更纯净一些。”
 众人微微点头一旁李寒松忽然道：“加点不灭物质能不能让他轻松一些？”
 张涛摇头道：“别乱来不灭物质也是一种能量强大的能量破灭之力！一旦破灭之力被点燃以他的情况瞬间会被炸成碎末。”
 李寒松有些遗憾方平也不由低骂道：“这家伙欠我一千多亿这要是就这么死了老子亏大了！最讨厌那些欠债不还的家伙而且这次忘了打欠条也不知道死了到哪要账去！”
 张涛瞥了他一眼淡笑道：“指桑骂槐呢？”
 “没有。”
 “别太担心了命硬的很在地窟闯荡了这么久都没死哪有那么容易死。
 倒是你多担心担心你自己吧。”
 方平无所谓道：“该准备的我都准备了剩下的靠部长您了我死了也没办法刚好你们可以不用还钱了还可以庆祝一下。”
 “小子我欠你钱吗？”
 张涛笑了一声玩味道：“我可不欠你钱你是不是自我脑补上了？”
 方平翻白眼也不理他继续看向炉子。
 炉子中能量之火升腾能量液也在沸腾秦凤青就一个光头头顶露在了外面此刻头顶一片通红气血上涌头皮都在燃烧。
 “砰！”
 一声闷响从炉子中传了出来方平眉头一皱张涛见状精神力散发了出去很快稳固了炉子开口道：“想发泄就发泄一下吧！”
 这话声音落下炉中闷声更大了。
 轰隆隆！
 秦凤青一拳又一拳轰击着炉壁。
 能量之火升腾的极高一缕缕黑色雾气很快被烧尽。
 金蛋种树这时候的树木已经枯萎金蛋也在迅速坍塌。
 “还需要多久？”方平问了一句。
 张涛盘算了一下开口道：“一小时左右！”
 方平脸色一变低声道：“之前不是……不是说很快吗？”
 张涛淡淡道：“我跟他说过他自己知道谁说很快了？”
 “你……”
 “别看我我尊重每个人的选择。”
 方平深吸一口气没再看炉子沉声道：“11位八品武者部长有人选吗？”
 张涛听到这话有些头疼道：“你要求真多还都得八品二锻的华国榜单上的八品总共也才100位出头凑凑的话八品二锻的大概也就十几二十个。
 一下子要我找11个……”
 “部长闲话就别说了直奔主题有人选吗？”
 张涛瞥了他一眼这小子今天火气不小啊。
 也懒得说他张涛沉吟道：“八品二锻的没有那么多总共给你找了8位还有3位是八一锻。”
 “也行能挡住两位九品吗？”
 “难！邪教的那些救世长老弱九品少这一次根据情报出手的有三、六、八、九四位长老还有大长老暗中潜伏。
 这五位长老弱九品大概就九长老是八长老难说可能是可能不是。
 11位八一二锻的武者对付弱九品对付两个拖住是没问题的。
 可一旦……当然我会让他们竭尽全力拖住八、九两位邪教长老。”
 “五个！”
 方平深吸一口气道：“他们能拖住两个？”
 “尽全力吧。”
 “那其他三个都是本源道中的强者？”
 “是的。”
 “大长老多强？”
 “不确定不过起码有华国排名前十的实力我是说绝巅之下。”
 “排名前十……那岂不是和赵盟主他们差不多这还是最低预计……”
 方平凝眉道：“陈校长八品三锻有神兵在手。南校长八一锻……
 他们三位最多能缠住六长老如果实力顺序是按照这个来的话。
 最多如此而且还极为凶险！
 那大长老和三长老……”
 张涛沉吟道：“三长老交给北宫鋆大长老这边……有点麻烦当然他未必会出手真要出手你放心会有人拦住的。
 关键不在于这个这一次出动了五位救世长老不过我不确定是不是全部！
 如果只是如此那还可以撑住。
 可现在二、四、五、七、十五位长老还没消息……”
 “龙王是几长老？”
 “七长老不过他不能出手……”
 “那其他四人有可能会出手？”
 “对。”
 “这些人不是已经知晓几人的消息了吗？要不直接击杀了他们算了……”
 “不行打草惊蛇那就麻烦了。大教宗是谁其实我们还是很好奇的这家伙隐藏的厉害要是绝巅之下还好一旦是绝巅……大战一起有些事就很麻烦。”
 方平无言又过了片刻才道：“邪教也有七八一旦多来几位那就不会按照我们的预期来了。
 还有大教宗如果不是绝巅那未必会在御海山可能会出来他出手那就更麻烦了。”
 张涛点了点头看向方平道：“是很麻烦也很危险。现在后悔的话给你一次机会！不行的话就直接击杀了知晓身份的几人震慑邪教这样也可以起码短期内这些家伙不敢再冒头了。”
 “未知才危险……”
 方平呢喃一声很快道：“部长精神力分化体拿到了吗？”
 张涛也不废话随手丢给他一柄玉色小剑“李振的干掉两三个弱九品没问题遇到本源道强者除了排名前三的长老其他的也有希望干掉。”
 “您的呢？”
 “我近期不能再分了再分会出麻烦……”
 方平见他不像说假话有些头疼这么说遇到前三的长老还是极其危险的。
 下一刻张涛忽然笑道：“不能分了是真的不过也没什么我给你准备了十几个假冒的带着我的气息吓唬一下他们也是好的。
 到了关键时刻拿出来也能吓唬住人的抓到机会就跑不行的话就收敛了气息躲进海里哪有那么容易找到你。
 小子这个看你自己了能拖住就拖拖不住就撒丫子跑吧。
 至于刘破虏他们……对方的目标是你们杀了他们没好处你跑了他们大概也不敢久留。
 明白我的意思吗？”
 方平点头也没再说什么从张涛手上接过十几本水晶书又道：“要不您再弄十几把小剑我把真的混在假的里面看看能不能阴死几个。”
 张涛失笑回道：“行回头我让李振再弄一些。另外当天地窟恐怕要出不小的麻烦你小子就别给我们增加麻烦了别往地窟跑往海里跑……”
 “知道了。”
 “……”
 两人交流了一阵确定好了大概方平没再说话而是看向了炉子。
 这时候炉子中已经是血红一片那是鲜血！
 能量火焰其实不燃烧肉身。
 鲜血……那是秦凤青自己弄出来的。
 看到这一幕方平眉头紧蹙张涛也是轻叹一声是个狠角色就是不知道这一关到底过不过的去。
 ps：基础欠更两更回头补昨天码字太晚今天码字打瞌睡就到这吧。