第612章 大战 （万更求订阅）

 就在方平众人进入狡王林没多久。
 东方数道人影御空而过威压撼天。
 ……
 “两位八品！”
 方平脸色微变！
 虽然在预料之中可妖葵城真的来了两位八品还是让他有些凝重。
 来了两位八品那陈耀庭就要挡住两人的！
 陈耀庭平静道：“这两人交给我！”
 “陈老……”
 “早就说过的事东西都拿了放心。”
 陈耀庭不愿多说一旁吴奎山缓缓道：“还有6位七品增援9位七品！”
 刘破虏看了众人一眼开口道：“天门城的八品我和黄景对付！”
 “刘老……”
 “你们全力灭杀那些七品武者！”
 刘破虏眼神犀利道：“这么多年了这样的机会还是第一次杀一个算一个！”
 方平咬牙深吸一口气道：“既然刘老坚持那老师您和唐老师联手缠住那位八品！我和姚成军尽快灭杀那些七品武者再去协助你们！”
 说着方平侧头看向王金洋和李寒松又道：“你们两位……”
 王金洋点头道：“放心我们会择机突破现在不合适。”
 现在多了两位七品也许妖葵城还会来人会加大的大家的压力。
 “嗯。”
 方平点了点头。
 就在这时候天门城方向有人大声笑道：“蛇王！既然来了何不一见！”
 “哼！”
 吴奎山冷哼一声腾空而起！
 方平众人也纷纷腾空而起遥看远方。
 天门城距离这边还很远超过了30里。
 可30里也不过1万5000米这样的距离对于高品强者而言说远其实也极近。
 远方天门城上空多道人影御空而立。
 前方一位王冠强者傲立虚空正是天门城主。
 此刻天门城主面带笑容妖葵城果然没让他失望。
 两位尊者六位统领这样的增援不算弱了。
 从高端战力来看天门城王境两人尊者境3人统领境9人。
 而对方王境1人尊者境两人统领境6人。
 运气好的话全部灭杀对方也有希望。
 不过既然对面来的是蛇王那就有文章可做了。
 当看到吴奎山腾空而起天门城主隔空笑道：“蛇王……哈哈哈！很多年没见了本王至今都没忘记当年你绝望而又愤怒的眼神……
 蛇王还记得你的女儿吗？
 砰……化为肉泥！
 哈哈哈……多可爱的孩子……”
 “畜生！”
 吕凤柔怒吼一声吴奎山一把按住了她低喝道：“凤柔！”
 吕凤柔双眼血红双手之上青筋毕露。
 11年了！
 这11年来她唯一的想法就是杀了那个畜生！
 此刻听到天门城主用她女儿的死刺激他们吕凤柔有些癫狂了。
 方平微微蹙眉高品武者实力悬殊不大决出生死往往就在一瞬间。
 吕凤柔克制不住自己的情绪很容易被对手针对的！
 天门城主的目的也就在于此。
 他就是让吴奎山癫狂！
 这样的人也许可以爆发出更强的实力可也更容易露出破绽从而被抓住机会被斩杀。
 果然听到吕凤柔的厉喝声天门城主笑容更浓郁了大笑道：“原来是蛇王夫人可惜啊本王一直等你们来报仇……没想到你们忍了这么多年！
 真可惜！
 若不然早就送你们一家团聚了。
 你们的女儿还在等着呢。
 多年轻的孩子多美味的鲜血……炸裂的那一刻血肉溅射本王有幸品尝了一些真的很美味……真的可惜了。”
 吴奎山平静道：“你怕了。”
 “本王怕了？哈哈哈……”
 “你怕死！”
 吴奎山声音一如既往的平静“你怕不是我的对手被我斩杀在这！你若不怕没必要如此。你在恐惧因为你知道我比你更有天赋更有前景。
 我若不死你一定会死！”
 “哈哈哈！可笑可悲！蛇王忘了当年你苟延残喘的样子了吗？”
 “对那一年我七品你九品。而今我九品你还是九品！你怯了发自骨子里的害怕……”
 “可笑！”
 吴奎山并不接话攻心之术并非天门城主才会。
 就在两人对话间天门城那边东门、南门、西门都有一支长长的铠甲军队出城。
 “蛇王玩个游戏如何？”
 天门城主继续笑笑的开怀道：“你不是想报仇吗？本王怜悯你怕你死了路上孤单。不如为这一场复仇之战增加一些乐趣。
 本王先送你的门人弟子去等你们如何？”
 吴奎山不言。
 “哈哈哈！魔武……有趣有趣！怕和当年一般看到你的门人弟子你的女儿死在你面前吗？”
 “既然你请动了真王本王给你机会报仇！”
 “敢吗？”
 吴奎山缓缓道：“你若真有胆你我之间分个生死何必让其他人送死……”
 “何必激本王。”
 天门城主淡淡道：“能用更强大的力量杀了你为何不轻松一些。你们人少实力弱那是你们本就是弱者弱者有何资格要求公平！”
 说罢天门城主再次笑道：“弱者生来就是要臣服于强者的！而你们既然知道自己弱还敢挑衅死不足惜！”
 就在此刻方平喝道：“老狗！废物再多那也是废物！哪一次大战不是杀的你们胆寒！真要不怕何必狗一般地逃亡禁区！”
 “放肆！”
 天门城那边天门城主并未开口一位七品武者眼中凶光大盛冷厉道：“复生武者永远都是如此不知死活！”
 九品对话搁在地窟弱者就不会出声。
 复生武者一如既往的不知尊卑！
 方平冷笑道：“废物东西！你敢出战我单手撕碎你！”
 “那你试试！”
 “傻叉！”
 方平冷笑一声看了一眼天门城外集合的大军。
 超过5万人！
 居然还有大量的普通人！
 地窟强者果然不把弱者当人。
 这场武者之间的战斗对方武者近万还掺杂了数万普通人这些人不是送死是什么？
 密密麻麻的人头隔着数十里也能看的清楚。
 双方隔空对话一旁陈耀庭轻声道：“天门城想先开启中低品之战挫伤我们的锐气不若直接开启高品之战……”
 中低品战斗天门城死伤再多以天门城主的性格也不会为之动摇。
 可魔武要是损失惨重众人大概都会受到影响。
 战争并非一味的厮杀。
 天门城主在开口的第一刻就在一直压制魔武。
 吴奎山陷入了沉默对面上万武者！
 魔武这边只有几千人数只有对方武者一半而且数万普通人……就算杀那也能让不少人杀的手软。
 就在这时远方的天门城主再次笑道：“不敢吗？如果是这样那本王会很失望的！你我交战本王可不会避开这些人……
 如果你们愿意让本王看一场大戏那高品武者自有高品武者的战场！”
 吴奎山眉头皱起方平眼神冷厉。
 对方不在乎自己那边的中低品死亡！
 大战之时一旦不避开这些人很容易造成大量的伤亡。
 方平深吸一口气低声道：“校长答应他！既然他想看大戏满足他！”
 吴奎山看了他一眼方平精神力微动却是遮掩了气息。
 “待会真要中低品先开战我用精神力暗中杀敌！谅他也没能耐发现！”
 这话一出吴奎山眼神一动。
 天门城众人死完了天门城主未必会在意因为他要走了。
 可有人会在意的！
 不有妖会在意的。
 对天门树而言天门城并非天门城主的地盘而是它的。
 那些武者是它的子民。
 这一次天门城主会走它不会它还要走自己的道死伤惨重天门树恐怕会受到不小的影响。
 想到这吴奎山淡淡道：“既然你想看戏那我满足你你这条丧家之犬也不会在意这些人死亡可总有些人不会离开我倒想看看是不是真的都不在乎！”
 这话一出虽然距离远大家看不清天门城众人的脸色变化想必一些不会离开的武者恐怕不会好受。
 天门城主也不动容面不改色笑道：“既然你们没意见……那就一起看一场戏好了。”
 “双方各出一位七品监督如何有些畜生可是喜欢做以大欺小的事！”
 “哈哈哈！正合本王之意！”
 “……”
 三言两语间双方就确定了一切。

 方平心中轻哼一声！
 找死那我就成全你！
 原本还担心大战爆发自己这边中低品武者会出现大量伤亡。
 现在对方居然要单独开启中低品之战高品反而不出手那方平觉得这真的是对方在找死了！
 “待会老子暗中弄死你们的精血合一弄死那些六品看你们怎么死！”
 众人也不再说话落入地下吴奎山看向罗一川几人脸色郑重道：“天门城武者众多大家一定要小心！
 罗院长杜将军……你们几位一定要击杀那些精血合一境的武者！
 如果放任对方冲入我们的阵营那就危险了！
 之所以答应他们也是因为答应下来有利于我们……”
 方平接话道：“待会我暗中用精神力牵引你们找到对方强者所在记住了迅速围杀他们的强者！不要距离我太远……”
 罗一川欲言又止方平按了按手道：“放心不会被发现的！”
 “还有丹药该用的时候一定要用不要节省！包括那块能源晶黄校长给六品武者都多发一块还有不要表现出来异常……跟我玩这套弄死他们！”
 天门城主倒是打的好算盘他知道人类武者关系比他们地窟武者要更亲近。
 故意提前开启中低品战争怎么想的大家清楚。
 可真要以为人多就能如何那就想多了。
 方平说完又看向李寒松两人开口道：“你们俩多杀一些！你们俩别分开聚在一起我会给你们指引方向出手的时候我想办法暗中压制对方一定要瞬间击杀了对手！”
 “好！”
 两人都是一脸郑重。
 方平再次看向其他人大声道：“天门城不愿给我们熟悉地形的时间大家虽然刚进来可大战已经开始！
 我祝大家旗开得胜杀的他们胆寒！
 再也不敢与我人类为敌！”
 “杀！”
 震天的吼声传出气血冲霄。
 “诸位珍重！”
 方平也不多说至于任务的分配团队的安排这些不用他操心这些日子军部和魔武的导师都在指导大家知道该怎么做。
 至于狡王林的地形之前方平出去也弄了一副地形图出来大家都熟记这些。
 谁该去哪边守那边也都有安排。
 ……
 片刻后吴奎山众人腾空而起退出了狡王林。
 而方平也腾空而起看向天门城方向冷笑道：“刚刚那个废物过来！放心不杀你让你亲眼看着你们这群废物到底有多废死的有多惨！”
 “王！”
 之前呵斥方平的那位七品面露凶厉之色看向天门城主。
 天门城主微微点头淡淡道：“你去！谅他们也不敢对你出手！”
 一出手那高品之战瞬间爆发。
 狡王林的那些中低品武者不说全军覆没也会死伤大半。
 正如吴奎山所说天门城主还真不在意这些人的死亡。
 当然不到万不得已他也不会做。
 要不然天门树发怒之后和蛇王交手对方不出力那就麻烦了。
 这话一出这位七品统领也不耽误御空而起迅速朝方平这边飞来。
 他还没到这边方平气血之力爆发瞬间压制住了对方一脸冷漠嗤笑道：“果然是废物！”
 “哼！”
 对方冷喝一声能量爆发双方争锋相对杀气沸腾。
 两人距离近千米真要动手也就在眨眼间。
 就在此刻天门城方向有强者大喝道：“杀光复生武者！王必重赏！”
 “入林！”
 随着这声暴喝数万军队层层推进并未分散而是直接推平了那些树木！
 就在这时候远方一声暴吼声传出！
 方平心中暗乐干的漂亮！
 那一声吼声来自狡！
 这家伙没跑多远此刻和百兽林的那位使者妖兽待在一起看到天门城的军队在破坏它种的树狡怒不可遏！
 那可是它辛辛苦苦种的！
 光是能量都消耗无数！
 这些混蛋居然敢推平了它的大树！
 这一声怒吼让天门城众多强者脸色一变天门城主脸色瞬间难看了起来！
 金角兽王居然在这时候发难！
 心中不满到了极致可之前金角兽王已经退出了战斗不至于为了几棵树让这三头妖兽参战。
 想到这天门城主朝身边一人示意了一眼。
 很快有武者出城通报。
 片刻后那些天门城军武者不再推平树木。
 他们人多势众相比于金角兽王参与不推平了树木照样占据极大的优势。
 有树木的遮挡大军的阵型就受到了破坏。
 很快这些武者开始分散。
 方平在半空中乱飞不远处那位七品武者脸色铁青冷冷道：“你想他们全部都死？”
 方平嗤笑玩味道：“你们这些人人模狗样的谁知道会不会有高品武者隐藏在其中！老子愿意查一查你不乐意？
 要不然咱俩先来一场当个开胃菜？”
 “你活不了多久！”
 对方也是满脸冷漠王要打击蛇王气势让对方暴怒出现破绽志在斩杀蛇王。
 要不然他根本没必要忍受这些。
 区区统领中段换成往日谁敢对他这么说话？
 他可是统领高段强者！
 对方看起来挺强可也就那样。
 方平自然懒得管他要不是为了多杀点人他现在就能捏爆这家伙！
 区区七品高段老子六品境都杀过俩！
 ……
 武者的战争那是说爆发就爆发！
 数万人进入了狡王林魔武这边也有数千人很快就有人遭遇了。
 “杀！”
 厮杀声瞬间响起！
 下方。
 速度最快的不是别人是秦凤青。
 此刻的秦凤青眼神冷厉手持长刀当遭遇了一支30人以上的队伍秦凤青瞬间杀了进去！
 别人都是团队作战而秦凤青选择了单独行动。
 “爸老家伙虽然我不能击杀那些高品为你们报仇！”
 “可你们放心这一次我一定要杀光了这群畜生为你们报仇雪恨！”
 人前嬉皮笑脸的秦凤青此刻却是心绪起伏根本不管自己会不会受伤突入人群挥刀便杀一声不吭也不在乎受伤。
 噗！
 长刀入骨声传来！
 至于方平之前允诺的功勋提升……都被他遗忘了！
 此时此刻唯有一个念头！
 杀！
 杀光了这群畜生！
 他幼年丧父母亲终日以泪洗面老校长送归父亲骨灰的那一天起他就发誓一定要报仇！
 谁杀的他父亲他不知道。
 可报仇的念头从未忘却。
 杀父之仇不共戴天！
 直到进入地窟的那一刻直到知道父亲战死在天门城之战的那一刻起他就发誓终有一天要杀光了这群人！
 今日就是他报仇的机会！
 “噗！”
 人头掉落秦凤青只追求杀敌效率这一次没有摸尸也没有丝毫逗留。
 顷刻间斩杀了这支数十人的队伍五品武者领队不堪一击！
 杀光了这群人秦凤青直奔旁边喊杀声传来的方向奔去！
 ……
 半空中。
 方平注意到了秦凤青看他浑身浴血杀人如麻方平心中轻叹一声。
 武者都有属于自己的故事。
 而此刻双方接触的人越来越多了。
 喊杀声也更大了。
 战场胶着区域陈云曦身先士卒作为武道社社长她带着十多位中品境学员也很快和对手遭遇。
 “杀！”
 在方平面前说句话都容易脸红的陈云曦这一刻杀气冲霄长剑一出不染血不归！
 长发很快就染成了血红色溅射的血液染红了衣衫。
 ……
 另一处赵雪梅一棍劈碎了对手的脑袋看都不看杀向另一处面色冷凝如水。
 旁边傅昌鼎低吼声传出长枪如龙一枪扎穿敌人的喉咙。
 ……
 所有人都在浴血厮杀！
 进入地窟的第一天大战就这么爆发了。
 没有给任何人准备的时间进入地窟就是大战的开启！