第684章 铸金身！

 魔武。
 南区。
 方平的水晶塔下方此刻嬉嬉闹闹的。
 “社长别站着了来吃点东西吧。”
 “社长你腿都在打颤了快来喝点饮料吧。”
 “社长社长……”
 “别烦我！”
 方圆气的脸色通红顶着能源石双腿战栗抓狂道：“都走开行不行！”
 一旁宋雅一脸无辜小声道：“圆圆要不还是算了吧。我们不来都不行方校长说了你要是真站到了十天那就开除我们……”
 “他说开除就能开除的吗？”
 方圆气恼道：“你们就信了？就出卖我了？”
 宋雅无力小声道：“方校长有权利开除人的我爸都说了他要开除人没人拦得住的。”
 “你们……”
 方圆气的半死尖锐地吼了一声好过分！
 方平太过分了！
 身边几位小女生都捂起了耳朵她们也很无辜的。
 方圆干脆不再理会她们闭上了眼睛继续顶着能源石摇晃。
 ……
 水晶塔下。
 地下矿脉中。
 方平轻轻吸了口气李老头、刘破虏甚至还有吴奎山几人纷纷围住了他。
 吴奎山沉声道：“有把握吗？有把握就开始吧我们几个会联手封锁气机不让能量外泄防止金身投影外露。”
 方平再次吸了口气开口道：“把握还是有的如果3000赫可以牵引那就没问题。如果不行我就再淬炼脑核一段时间反正还有好几天……真不行我就改期也没什么。”
 众人失笑李老头看了他一眼再次道：“实在不行就避一避！”
 “我知道。”
 说着方平猛地深吸一口长气矿脉中浓郁的能量汹涌而来。
 吴奎山几人纷纷出手开始封锁气机。
 方平一边吸纳能量一边盯着面板数据看：
 财富：1亿7700万点
 气血：42280卡（42280卡）
 精神：2999赫（2999赫）
 破灭之力：？？（？？）
 淬骨：177块（100%）29块（90%）
 储物空间：1000立方米（+）
 能量屏障：1点/分钟（+）
 气息模拟：10点/分钟（+）
 他的金身已经快要达到一锻完成的地步。
 完成金身一锻气血能达到五万卡不过那是完整的金身。
 如今的方平内腑还不是金身化包括最后的颅骨骨髓也不是能在没牵引最后的骨髓完成金身化气血就达到了42000卡以上已经超出了寻常。
 “希望可以借着牵引蜕变的力量完成金身二锻！”
 新武时代一般八一锻是刚进入八品完成二锻就是八品初段三锻就是八品中段……
 完成了金身二锻方平就是真正意义上的八品初段强者
 而不是所谓的八品初入！
 刘破虏现在就处于八品初入的阶段。
 盯着数据看了一会方平气血瞬间爆发浑身金光闪烁黄金屋也瞬间出现在地下矿脉中。
 “涨！”
 方平低喝一声下一刻黄金屋开始膨胀开始变大。
 方平身上金光更浓郁了大量的不灭物质在身上流转。
 一眨眼三焦之门和天地之桥也出现了脑核很快呈现在众人面前方平的三焦之门瞬间洞开大量的能量涌向脑核。
 不止是气血之力精神力包括大量的金黄色不灭物质也涌向了脑核。
 “咔……”
 一声仿佛来自异世界的声音传来众人纷纷凝神看向方平的脑核。
 吴奎山一边竭力封锁气机一边低喝道：“别强行来不行就再打磨一段时间！”
 “可以的！”
 方平回答的铿锵有力3000赫的关卡而已之前没有脑核淬炼法门他觉得自己都可以强行打破界限。
 而今有了根本性的提升方法。
 他只要将脑核淬炼的更坚固更强大突破这个关卡没问题的。
 “咔咔……”
 虚空中脑核不断传来微弱的龟裂声众人心都提了起来。
 以前不知道脑核在哪那就算了强行突破众人也没什么感觉。
 可现在看到脑核所在听到脑核传来微弱的碎裂声大家反而都紧张了。
 这要是真被撑爆了怎么办？
 一旦破碎了方平还能活下去吗？
 可又有些疑惑以前突破关卡是不是都是这样？
 还是方平这次特殊？
 “咔咔……”
 脑核虽然在龟裂可能量的涌入也在不断修补。
 晶莹剔透的脑核此刻看起来就是一个菱形方块表面的一些裂纹让这个方块愈加璀璨夺目方块上溢散出浓郁的精神能量。
 方平目不斜视还在继续涌入能量和不灭物质。
 持续了大概30多秒钟咔擦声渐渐削弱。
 金色的不灭物质继续迅速修补那些小的裂痕原本晶莹剔透的脑核此刻慢慢胀大越来越亮夹杂着些许金黄色。
 “破！”
 方平嗓子眼再次憋出一个字低吼一声一旁的黄金屋嘭地一声胀大了一截。
 与此同时脑核也迅速化为淡金色。
 方平都没来得及看数据就在这时候黄金屋忽然消失化为纯粹的精神力却是金黄色的精神力。
 这时候的方平还是第一次发现了精神力的与众不同！
 具现物居然可以随聚随散。
 之前他的具现物化为黄金屋是做不到的。
 如果散开了那就真的散开了没办法再聚的。
 可这时候方平却是做到了。
 金黄色的精神力纷纷朝方平的脑核飞去下一刻全部融入了脑核。
 脑核愈加金光闪烁了。
 就在这时候之前还停留在三焦之门中央的脑核忽然主动腾空飞起朝方平的脑袋飞来。
 众人都是看的目不转睛！
 直到今天大家才知道八品到底是怎么突破的！
 精神力回收被收回脑核脑核这时候会进入大脑牵引骨髓的最后变化。
 “方平注意了！”
 吴奎山低喝一声方平没说话因为这时候脑核已经飞来仿佛无形物质直接进入了他的脑袋。
 而当脑核进入脑袋的那一刻方平忽然感觉脑袋炸开了！
 一股浓郁而又浩荡的精神力在他脑海中炸裂方平脑袋上金光飙射而出。
 吴奎山几人都是纷纷暴喝一声！
 这时候一道虚影在几人布下的精神力屏障中升起那是力量的投影。
 虚影渐渐凝实没有窜到高空。
 这时候众人都发现了一点不一样的地方。
 虚影越来越真实起来方平的骨骼血管大脑内腑……这时候好像都被剖开给人观看。
 众人都看到方平全身几乎都是金色光芒了。
 唯独大脑深处又一点灰色区域。
 以及内腑器官也是晶莹剔透色彩。
 而在大脑灰色区域一道道金色的液体在流动在滚动在拖拉那些灰色物质好像想要拖拽着这些灰色物质融入其中。
 可是……金色液流却是有些拖拽不动。
 “遭了！”
 吴奎山凝眉道：“他精神力才刚达到3000赫比一般的七品巅峰差一些好像牵引不动！”
 “方平……”
 吴奎山刚想说话这时候却是发现了一点异常。
 原本的金色液流那是精神力投影出来的就那么多可这时候这股金色液流却是不断胀大不断变粗越来越强盛。
 盘坐在地的方平不动声色却是死死盯着。
 这还是他第一次清晰地看到精神力恢复的过程。
 系统的力量来源究竟在哪？
 他没看到！
 他只看到精神力不断恢复不断处于最强盛的时期在拖拽那些灰色物质融入其中一些灰色物质渐渐转变成金色物质。
 “还是差了点……”
 方平心中呢喃3000赫的精神力其实可以牵引颅骨骨髓金身化了。
 可力量强度好像不够速度极慢。
 方平下意识地看向眼前虚空的数据面板：
 淬骨：177块（100%）29块（91%+）
 “速度太慢了！不过……居然又出现+号了这意味着我已经达到了淬炼颅骨骨髓的条件。”
 方平深吸一口气206块骨骼他很早之前就淬炼完了所有的骨骼177块骨骼的骨髓也淬炼完了。
 唯独颅骨这边骨髓一直没有变化。
 他知道当颅骨骨髓变化的那一刻就是他真正锻造金身的时候所以之前也没在意。
 现在机会来了！
 “既然精神力稍微差一点那我就靠系统的力量来淬炼骨髓好了！”
 方平心中一动一眨眼数据再变：
 淬骨：177块（100%）1块（92%+）28块（91%+）
 “增加1%消耗了1万财富点还能接受！”
 之前已经淬炼到了91%一块骨骼骨髓淬炼需要9万财富点263万财富点就足够了。
 “幸好是现在当初就算可以也没钱淬炼263亿呢……”
 如今两百多亿对方平而言不算什么可当时他淬炼完骨骼才五品境那时候可没现在这么富裕。
 方平没再想这个而是看向虚影。
 这道力量的投影清晰地记录着他身上的变化。
 当方平用系统力量淬炼的时候忽然发现了力量的来源！
 天空中三焦之门忽然消失了。
 而消失的一瞬间三焦之门和天地之桥方平可以感知到好像也进入了脑部。
 隐隐约约间方平可以感受到一点东西。
 有力量从三焦之门中渗透出来！
 之前拉拽灰色的力量从一股变成了两股。
 一股是金色液流那是精神力的力量。
 一股好像是无形的力量那是三焦之门中的力量不应该说是系统的力量！
 “系统淬骨力量来源在三焦之门中？”
 “三焦之门到底通向何方？”
 这一刻方平产生了无限的遐想！
 很早之前方平就在想三焦之门这是三座门户而门户其实通向无尽的黑暗地带。
 门户到底通往哪？
 这三座半真半假的门户如何产生的如何出现的都是一无所知。
 力量的来源好像都来源于三焦之门。
 有人进入过三焦之门吗？
 方平不知道！
 此刻方平想归想也没心思深想下去了这事绝巅都未必知道什么。
 方平盯着投影看灰色物质转变成金色物质的速度快了许多。
 一旁吴奎山几人有些异样地看了方平一眼。
 刚刚方平因为精神力不够强大转换的速度极慢大家都看在眼里。
 可现在速度却是快的不可思议。
 方平的三焦之门消失在虚空大家也都看到了。
 那是复生武者的力量吗？
 复生武者前世存留的力量此刻复苏了？
 人群中李寒松看的最仔细。
 他的生命之门中好像还有别的东西没拿出来呢！
 复生武者的力量来源来源于三焦之门吗？
 方平可以从三焦之门中复苏前世的力量他呢？
 他可不可以从这方面尝试一下？
 方平没时间管这些人怎么想了下一刻灰色物质陡然全部变成了金黄色。
 紧接着一股强大到极致的金色流朝方平内腑涌来。
 方平无暇再看投影金身上传出“噼里啪啦”的声响。
 这时候的方平清晰地感受到了自己五脏六腑正在蜕变。
 “呼……”
 方平不断吐气每一次吐气都是大量的污浊气流喷出李老头喝道：“快用不灭物质淬体！跟随这股力量一起淬体快！”

 方平也不耽误马上开始转换不灭物质。
 大量的不灭物质涌入内腑涌入躯干涌入骨髓仿佛要将自己填充满。
 “咔咔咔……”
 一阵阵的脆响传出方平身躯陡然壮大了起来鼓胀了起来。
 头上的头发也开始掉落身上的汗毛全部脱落。
 刚脱落方平马上消耗力量开始维持生长。
 头发以肉眼可见的速度生长了起来却是化为了金黄色。
 见方平盯着自己的下半身看李老头忍不住骂道：“快淬体！看什么看金色的就金色的平时力量消退自然还是正常颜色！”
 李寒松都快憋不住了！
 憋了一会憨笑道：“方平那里也多花点不灭物质淬炼一下！”
 “滚！”
 方平差点岔了气玛德我突破的时候你居然还有闲工夫扯淡。
 “真的要不然太脆弱了也算一个弱点……虽然被打碎了还可以重生……”
 “老师砍死他！”
 方平气急铁头现在膨胀了趁着老子突破居然开始调侃自己了。
 李寒松笑了一阵下一刻却是脸色僵硬起来。
 何止他其他人都是一脸无语。
 方平还没在意什么等感受到现场的气氛不一样忍不住抬头……
 这时候方平脸色剧变！
 糟糕！
 忘了金色投影还在！
 “哈哈哈！”
 众人忽然狂笑起来！
 虚空中金色投影那边下半身的金色光辉灿烂无比而且很多都集中在某处。
 李寒松狠狠捶了捶自己的胸口让自己不要笑。
 方平这家伙嘴上说着不要不要居然偷摸着淬炼可这家伙难道忘了现在投影还在吗？
 你再怎么偷摸大家也可以看见的！
 “奢侈啊！”
 李老头忽然感慨一声真奢侈。
 谁突破到八品的时候会拿这么多不灭物质淬炼那玩意的。
 关键是没有不灭物质啊！
 刚进入八一点点不灭物质可数量极少！
 这点数量的不灭物质也就足够将武者完成金身化锻造了。
 方平倒好居然还有大量的不灭物质去淬炼这些。
 李老头一边维持着气机不外泄一边道：“继续花点不灭物质淬炼成神兵强度看看……”
 这一次方平那是真的脸黑了。
 啥意思啊？
 “关键时刻也许可以当神兵用其他人想不到的……”
 “老李！”
 方平语气不善你才当神兵用老子才不耍这个流氓！
 哼了一声方平没再管他继续转换出大量的不灭物质一次次地淬炼着自身身体各处方平都开始淬炼起来。
 “轰隆隆……”
 方平坐在地面上却是发现地面开始下坠李老头喝道：“控制力量快万斤的人了别给压塌了！”
 方平这时候也感受到了这点他的肉身仿佛越来越沉重了。
 内腑的金身化即将全部完成之前才3000多斤的他一下子好像变重了一大截。
 “轰隆隆！”
 这一次轰鸣声再起。
 却不是地面传来的声音而是他的内腑在轰鸣。
 方平的牙齿瞬间化为金色灿烂到极致的金色满嘴的大金牙。
 眼睛包括瞳孔都瞬间转成了金黄色。
 指甲盖血管……
 身体的所有部位都化为了金色。
 轰隆隆……
 身体中一股澎湃的力量传出轰击着方平的肉身。
 每一次轰击都撞的方平身体颤动一股股污浊的气流从方平体内排出。
 “金身洗髓！你体内的杂物都会被排出每锻造一次金身都会让金身密度更大更强每次都会将体内的细微杂物排出！
 到了八品境身如琉璃净无瑕秽从今往后可以真正意义上告别食物再也没有任何需求。
 不食人间烟火这就是神佛！”
 方平无暇听这些了这时候每一次力量的轰击都是由内而外正在排出他体内的杂质。
 而每一次排出方平就发现金身好像出现了一些缝隙。
 这时候其他人不会去管金身锻造次数少都是如此。
 可方平却没闲着他开始用大量的不灭物质去填充去压缩去淬炼去堵住这些缝隙。
 不灭物质一融入体内就瞬间被吸收被消化。
 这时候方平发现了不同他自己体内好像也产生了属于自己的不灭物质！
 体内的不灭物质在金身上滋生出来很少很少。
 少到方平觉得可以忽略不计了！
 这是他自己到了八品金身境诞生的不灭物质。
 方平没再管自己滋生的不灭物质还在不计代价地消耗不灭物质淬炼金身。
 刚铸就的金身好像极为空乏缺乏不灭物质不管方平转换多少都被迅速吸收。
 10元之力100元之力1000元……
 方平都惊讶了！
 这么多了居然还在吸收。
 1000元破灭之力比九品境都要多了！
 不止是多还要多很多。
 可这时候依旧被金身吸纳了。
 八品强者不断地修炼出不灭物质不断地去淬炼金身需要很长的时间才能让金身达到饱和完成一次蜕变。
 可方平因为不缺不灭物质在突破的时候就开始吸纳大量的不灭物质一边排出杂质一边吸纳不灭物质填充这些杂质排出后的空白。
 轰隆隆！
 陡然方平金身上传来一阵轰鸣声金色光辉刺目。
 李老头几人再次低喝爆发强大的气血和精神力遮掩了这些金光。
 “完成第二锻了！好快！”
 众人都是一脸骇然这速度也太快了！
 方平这一刻算是真正意义上达到了八品初段境。
 刘破虏脸色发苦！
 这就被超过了？
 这才几天啊！
 他才一锻呢金身铸就的同时就是完成了一锻金身的体现此刻的他正在开始第二次锻金身还没完成只是起步。
 而方平已经在眨眼间完成了第二次锻造金身了。
 这时候见方平还在锻造肉身李老头忽然喝道：“够了！精神力不够强大金身太强容易失控！”
 方平陡然醒悟！
 是的这时候可不能失控了要不然到了10号没能恢复过来他就麻烦大了。
 下一刻金色虚影消散方平陡然站起一脚将地面踩出了一个巨大的坑洞露出下方的能源石。
 方平顾不上别的急忙查看了一下自己的数据变化脸色一变再变！
 八品真的变化太大了！
 财富：1亿6400万点
 气血：40000卡（62100卡）
 精神：2000赫（3199赫）
 破灭之力：1元（22元）
 淬骨：206块（100%）
 储物空间：1000立方米（+）
 能量屏障：1点/分钟（+）
 气息模拟：10点/分钟（+）
 气血几乎是瞬间增长了两万卡！
 完成了金身一锻气血会超过5万卡完成了二锻气血会超过6万卡。
 方平刚刚非但完成了第二锻还稍微超过了一些在第三锻的路上都走出了一小截距离！
 骨骼全部淬炼完毕！
 而破灭之力也终于呈现了出来。
 上限居然才22元而方平自身居然只诞生了1元的破灭之力。
 看到这一幕方平有些无言。
 不过22元之力其实已经极多。
 一元之力堪比10仑天地之力一仑天地之力又堪比500卡气血之力。
 换言之22元破灭之力其实堪比11万卡的气血之力！
 这就是破灭之力的威力！
 强者用破灭之力战斗更强大！
 当然强者可以转换成天地之力来战斗破坏力也很强大。
 不过天地之力单纯从质量上和破坏力量上来看不如破灭之力对强者也没任何反馈作用反而有些伤身伤害强者的精神力。
 “我感觉我强大了很多！气血增加的不算多也就是之前的1.5倍……”
 “可是！我感觉我力量起码增加了五倍！”
 方平一拳轰出没轰别人轰向了李寒松。
 轰隆一声！
 李寒松如同挂画一般缓缓从吴奎山几人布下的精神力屏障上滑落一脸的无辜和委屈。
 又他么打我！
 我才被吊打了一阵又来！
 “哈哈哈果然强大了很多很多之前打铁头我自己都手疼现在打起来太爽利了！”
 方平大笑！
 完成了金身二锻开启了金身三锻他感觉自己比之前强大了很多很多。
 此刻的方平通体金黄色喃喃道：“我觉得我可以当黄金卖了还是最精纯的那种万斤的黄金……五吨重都能卖个大价钱了！”
 众人皆是翻起了白眼！
 这家伙什么时候能着调点！
 你也就对自己说了和别的金身强者这么说打不死你！
 不过对方平迅速进入八品境而且还是完成了二锻金身众人还是唏嘘不已。
 20岁的七品20岁的八品……
 08年9月方平入学非武者！
 10年10月方平八一点点。
 而方平也是有些感慨他还记得自己四品境的时候心里想过一件事我一年四品两年八品三年十二品……
 原本就是开个玩笑自己和自己逗乐。
 可谁知道……真的实现了！
 虽然已经过了两年可对武者而言个把月算什么。
 他两年多一点居然真的达到了八一件事他自己都没想到会这么快。
 “八品了！”
 “成就金身了啊！”
 方平感慨万千一时间有些失神。
 可总觉得……少了点什么！
 对了秦凤青呢？
 忘了那家伙现在去精纯能量等待火烧了好像没来。
 方平陡然看向人群中唯一的同辈武者——李寒松！
 刚从壁垒上滑落的李寒松看到方平盯着他一脸茫然等看到方平脸色漆黑李寒松考虑了很久忽然想到了什么接着脸色极为奇怪。
 我……我要说吗？
 可是……好羞耻啊！
 我没有秦凤青那么无耻的也没有蒋胖子那么不要脸的。
 这种话我怎么能说。
 可方平眼神太犀利了摩拳擦掌的好像不说的话下一刻就要打死他。
 李寒松欲哭无泪半晌低声道：“方平威武铸就八品金身……为……为方平贺……”
 声音低若蚊蝇。
 方平瞬间失去了兴致哼了一声扫人兴致！
 一点气势都没！
 不知道的还以为我挂了呢。
 李老头几人面面相觑失笑不已这小子这次突破没能显摆恐怕心里憋屈死了。
 结果现场捧哏的李寒松不给力现在方平大概更郁闷了。
 李寒松也是无奈我说了我不行的太羞耻了。
 不过想了想李寒松还是严肃道：“恭喜天帝复苏更进一步！重铸古武辉煌！”
 “……”
 方平盯着他看了很久你是真信还是催眠的自己相信了？
 这话说的倒是不磕巴。