第621章 烧钱烧到疯狂

 “畜生今日你走不了！”
 禁忌海边缘吴奎山暴吼一声隔空轰击对方。
 前方天门城主毫不停留。
 哪怕被吴奎山的天地之力击中也是不管不顾。
 他未必就怕了这两人哪怕之前另外一人一剑斩杀了神木天门城主也不是真的觉得自己一定会被杀。
 可没有必要冒险！
 此刻他就是要拖延时间！
 他想等等等槐王的指令。
 战到这地步妖木城已败既然败了那他就不愿意再和这些人厮杀因为的确有生命危险。
 虽然没能杀了蛇王很可惜可既然到了这地步那就干脆去禁区好了。
 老老实实当个城主蛇王还真能杀到禁区？
 哪怕他是真王也不行！
 隔空轰击击杀弱者还行想对付天门城主这种强者显然做不到。
 不但不能杀他连阻拦他片刻都做不到。
 眼看着对方一往无前不顾一切地逃跑吴奎山心中大急！
 时间过的很快再这么下去就没时间了。
 就在这时后方忽然传来一阵巨大的兽吼声！
 “吼！”
 那是狡的声音！
 这声音传的范围极广一开始众人还没在意可很快这样的兽吼声接二连三地响起。
 再接着就在天门城主逃亡的前方也传来了一阵“嘎吱”声。
 并非狡那样的吼声而是尖锐的摩擦声。
 前方一片金黄色的大沙漠中几头巨大到让人震撼的大蚂蚁腾空而起“嘎吱”声不断。
 狡也是疯狂大吼！
 老兄帮忙拦拦路。
 木王又干掉了禁地使者！
 在南七域有几大禁地。
 北方的御海山南方的禁忌海东方的百兽林西方的万蚁沙漠。
 狡在南七域关系好的不多百兽林就这俩兄弟万蚁沙漠倒是还有一只大蚂蚁和它关系不错。
 之前狡还考虑过找大蚂蚁帮忙后来又担心引起万蚁沙漠兽王的觊觎没敢去找。
 现在眼看着厨子的人追不上刚好木王又到了万蚁沙漠的范围狡便开始呼朋唤友找援军了。
 “吼吼吼！”
 狡一阵阵地吼着老兄拦路有好处！
 厨子这次不给自己100个以上的那么大团的不灭物质它就去百兽林告状是厨子杀的使者。
 前方那几头大蚂蚁好像还有些犹豫。
 不过等狡再次吼了一阵几头大蚂蚁还是腾空而起踏空朝边缘地带飞去。
 天门城主这时候脸色狂变暴吼道：“金蚁王！本王奉真王之令……”
 “嘎吱……嘎吱……”
 一头巨大无比的金色蚂蚁回应了一阵。
 交战可以不许来万蚁沙漠！
 万蚁沙漠贯穿南北至于木王要走那就走禁忌海。
 这本就是禁地的规矩！
 木王胆敢擅闯万蚁沙漠万蚁沙漠还有4位王境强者呢！
 天门城主真要气吐血了！
 气吐血的同时此刻最恨的不是吴奎山而是狡。
 因为金角兽王他被缠住导致神木陨落。
 因为金角兽王他路过万蚁沙漠换成平日他一闪而过这些大蚂蚁未必会如何。
 这只是万蚁沙漠的边缘地带又不是禁地核心所在。
 可因为金角兽王万蚁沙漠的妖族出面阻拦了他。
 “该死的！”
 “金角兽！你勾结复生武者从今往后南七域再无你容身之所！”
 天门城主快气爆了！
 他没栽在蛇王手上却是栽在了这畜生手上简直让人崩溃。
 “吼吼！”
 “畜生！莫以为本王不知当初猬狗岭一事十有八九是你所为！事后你实力大进你以为无人知晓？百兽林早已生疑这次你故技重施你这是在找死！”
 天门城主这时候也是高声暴吼揭穿狡的真面目。
 当初那事过后金角兽实力暴涨。
 其实天门城主已经起疑百兽林也一样有了疑心。
 可事情已经过去猬狗兽到底怎么死的现在也无从追查。
 而如今蛇王手持神兵沾染了神木的气息一切都真相大白！
 复生武者和金角兽早有勾结。
 当初恐怕是蛇王暗中下手击杀了守门的猬狗兽王金角兽吞噬了猬狗兽这才有了后来的实力大涨。
 现在这一人一妖再次联手着实可恨！
 天门城主暴吼狡也大声暴吼抵死不承认。
 它怎么可能干这种事！
 不是它干的！
 它实力大涨那是因为它天资纵横又因为上次死里逃生才实力大涨的猬狗兽王不是它杀的。
 狡吼着吼着见俩兄弟都看着自己再次暴怒大吼。
 不是它干的！
 再说了……是它干的又如何你们俩也杀使者了！
 大不了自立禁地怕什么！
 两头妖兽好像考虑着什么很快就不再考虑了。
 金角兽说的有道理干都干了在百兽林那些九品兽王霸占了一切资源它们这些有望九品的族群之王根本不会被赋予享受生命巨矿的机会。
 巨矿就那么多几位兽王都不够分了。
 再来几位九品兽王那其他兽王不得减少现在的资源？
 基于此百兽林已经很久没有诞生新的王境了。
 不止是百兽林整个地窟都是如此。
 各大城池只有一位九品城主真的就只能诞生一位九品？
 强者不会让弱者崛起和自己平起平坐的。
 一城只有一王二王并立何去何从？
 一些八品尊者境有些因为资源缺乏无法突破。
 有些……干脆死的不明不白。
 当然心胸广阔一点的城主会送这些八品中的顶级强者去禁区这也可以避免内讧。
 可南七域御海山之内是妖命王庭。
 妖命一脉还可以送人入禁区妖植一脉太难了。
 禁区会带走一些人可绝不会带走很多人禁区也只要一些年轻有天赋的武者老辈武者很少会带走那会挤占禁区强者的资源。
 地窟人类如此妖族更是如此。
 强大的兽王压制它们不给它们晋级的机会这一次机会难得杀了使者也就杀了。
 天门城主还在大声怒喝狡也大吼连连。
 而这时候吴奎山和李老头两人都是喜形于色！
 天门城主没办法跑了！
 前方是万蚁沙漠李老头从北方围堵吴奎山从后方追赶。
 此刻天门城主要不横穿万蚁沙漠要不进入海域。
 ……
 万蚁沙漠边缘。
 天门城主揭穿了狡的真面目眼神冰冷却是停下了脚步。
 何去何从？
 横穿万蚁沙漠可万蚁沙漠的蚁族众多一旦横穿在已经提前拒绝的情况下那就是挑衅禁地了。
 禁忌海……去了禁忌海那才是找死。
 禁忌海这边危险重重海面之下完全感应不到任何动静。
 但凡九品妖兽偷袭他都未必能反应过来。
 “也罢你们逼我的！”
 这时候天门城主看向了吴奎山两人。
 比起禁地几位兽王以及禁忌海这两人倒是不算什么了。
 蛇王自爆了神兵另一位魔武强者虽然有斩杀九品的实力可对方气势并不算太强那样的绝招恐怕也用不了几次或者说……根本无法再动用！
 “槐王……”
 天门城主遥看御海山方向槐王到底是被缠住了还是放弃了自己？
 如果放弃了自己自己就算跑到了界域之地又能如何？
 从今往后自己回不了妖木城了也去不了禁区难道让自己浪迹在南七域？
 “竹王恨我背叛如果槐王也放弃了自己……那本王就投靠青狼王！”
 从妖植一脉叛离投靠妖命一脉这在地窟是大忌。
 可如今局势到了这地步天门城主也不在乎了。
 想必青狼王不会拒绝一位九品境强者的投靠的。
 心中想着这些天门城主没等两人合拢下一刻破空而出一斧劈向吴奎山。
 吴奎山此刻脸上带着冷酷到极致的笑容也是手持黑色巨剑厉吼一声疯狂劈杀出去。
 轰隆！
 斧剑碰撞两人各自后退几步手骨纷纷炸裂。
 金色血液滚滚滴落余波震碎了地面无数金沙。
 “畜生你无处可逃了吧！”
 “逃？本王只是不愿做无用功你们紧追不舍那本王就成全你们！”
 说话间两人再次挥舞兵器厮杀了起来。
 正如张涛所言强者厮杀近身战才是搏命之战。
 隔空交手要不强者击杀弱者要不就是互相试探看似壮观实际上根本没那么凶险。
 只有贴身近战这才是要分生死的征兆。
 两人交手之下斧剑交错吴奎山完全就是搏命的打法招招致命从不防御。
 短短瞬间吴奎山胸口金身爆裂天门城主也是肩胛骨被洞穿。
 北方李老头也赶了过来此刻不再浑水摸鱼长剑时而霸道劈砍时而如同鬼魅忽然破空一击。
 交战片刻天门城主忽然爆笑道：“哈哈哈原来是消耗生命力换来的爆发！本王原以为你是隐藏的王境原来如此！”
 李老头全力出手之下已经无法隐藏生命力的流逝。
 这下子天门城主不由大笑起来。
 这样的强者只要不被对方爆发一击斩中那就是个废物耗也耗死他！
 李老头冷哼一声二话不说拿出一团金色物质吞下下一刻恢复到了巅峰状态。
 不灭物质同样具备生命精华的功效。
 看到这一幕天门城主眼中厉色一闪而逝。
 这一战出现这样的结果和这些不灭物质有关和魔武人人手持神兵有关以及和那几头畜生有关。
 “方平……”
 这一刻天门城主想到了一个人。
 想到了之前那个不断给金角兽提供不灭物质的家伙！
 小小的统领级武者居然拥有这么多的不灭物质难怪之前妖木城那边尊者和统领境纷纷陨落。
 有那家伙在不断为其他人恢复最强战力虽然众人陨落的还是太快可哪怕拖下去大概也是妖木城战败。
 想归想几位强者的战斗也没丝毫停顿。
 天门城主并非在搏命而是以守为主！
 他就不信拖下去各方能让他们一直战斗下去？
 到现在都没有真王的精神力探测过来他更愿意相信槐王的确是被拦住了。
 可拦得住槐王难道一直拦住青狼王？
 南七域可是青狼王的地盘！
 失去了神兵的蛇王虽然手中的长剑和自己的巨斧碰撞丝毫不落下风可刚拿到神兵的蛇王根本无法发挥最大效果没有趁手的神兵在手和他也只是伯仲之间。

 至于旁边的这位天门城主只要观察他生命力流逝就能得知他爆发多强也不算太大的威胁。
 就在三人交战的时候狡来了。
 狡没参战而是在一旁踏空虚立不断暴吼。
 “杀使者的恶徒！”
 这便是狡一直吼的话语意思它是来声讨这位恶徒的。
 顺带着呐喊助威至于参战……杀了木王没啥用它还得小心木王绝望之下干掉它它才不参战。
 能帮着厨子的人拦下木王已经是极限了。
 天门城主余光看了这几头妖兽一眼见它们不参与此刻也一声不吭没再刺激金角兽。
 这时候再废话这三头八品妖兽参战他就难过了。
 至于声讨自己……随便好了。
 是真是假又不是靠金角兽说说而已。
 三人战斗起来招招致命天门城主虽然防守为主却也时不时地攻杀李老头。
 他已经发现了蛇王比较难杀。
 李老头虽然手持九品神兵战力强大每一剑甚至都带着破碎的味道可对方生命力在流逝！
 随着这种流逝他的战力在下降！
 不止如此蛇王此刻出手招招搏命也带着不灭物质攻击而另外这位没有！
 他就是在消耗生命力在攻击！
 天门城主心中有了底气这样的武者对战一般的九品或者说没有持有神兵的自己还有希望。
 可自己手持神兵神兵早就和他一体战力暴涨对方根本不是太对手。
 天门城中手中的巨斧神兵此刻是意随心动防守、攻击都是做的滴水不漏。
 他不急！
 拖下去耗死了李老头他不怕神兵不趁手的蛇王。
 此刻外围看戏的狡这边一头金色大蚂蚁飞了过来“嘎吱嘎吱”交流了几句。
 狡也回应了几句看戏就行不用参战。
 打死了木王那是好事。
 打不死……那也没关系木王反正很快就要滚蛋了。
 此刻的狡都有些想回去了去拿巨矿它有些迫不及待了。
 ……
 就在前面三人杀的金色血液滚滚滴落的时候陈耀庭带着吕凤柔一起赶到了。
 看到聚在一起的4位八一脸的警惕。
 妖兽可不是真的无害的。
 真要觉得这些妖兽之前缠住了天门城主就是他们这一方的那只能说想多了。
 妖兽很现实甚至说根本没有什么忠诚一说。
 一些九品强者收服七品妖兽坐骑都容易被反叛别说这些八品妖兽中的强者了。
 哪怕九品强者也别想他们臣服。
 “畜生！”
 吕凤柔则是没看那些妖兽而是双眼血红地盯着天门城主看。
 陈耀庭则是死死压着她的肩膀低喝道：“不要给他们添乱！”
 这些九品强者手持神兵战斗连他也不敢轻易参与其中。
 如果赤手空拳那还好说一些。
 可手持神兵神兵本身其实不是太强可天地之力或者破灭之力通过神兵爆发对力量的加成很大的。
 这样的强者也许一击杀不死陈耀庭一击斩杀吕凤柔没难度。
 吕凤柔牙齿都快咬碎了眼神冷厉地扫向天门城主却也没有上前参与。
 她才七品初段上去了也只是送死还会打乱吴奎山两人的节奏。
 可眼看着吴奎山两人一时半会的拿不下对方李老头更是气息开始衰弱起来吕凤柔这时候也是急的双拳紧握青筋毕露。
 很快不远处方平拉着李寒松破空而来。
 方平一到狡忽然大吼起来。
 方平听到吼声脸都紫了！
 玛德又吃还要吃你是猪吗？
 你吃了老子多少不灭物质了？
 心里没点数吗？
 让你干掉天门城主再给你你现在在这看戏让我给你不灭物质你真以为老子不花钱的？
 “杀了这老狗我给你！”
 “吼！”
 狡大眼中充斥着不满它不太愿意。
 “杀了他！我保证给你给你很多！”方平正色道：“有付出才有回报无论是人是妖都是如此！当然狡大王可以对我出手可对我出手不灭物质你一点也拿不到！”
 狡在思考方平手中再次出现三大团不灭物质沉声道：“这是定金我只要他死！”
 此刻狡还没出声那头大蚂蚁忽然蠢蠢欲动起来。
 方平脸色微变低喝道：“我有真王老祖在御海山观战！”
 尽管他这么说大蚂蚁还是蠢蠢欲动。
 正如槐王不能插手一样人类的绝巅也无法插手。
 隔空数千里绝巅也杀不了八品。
 平日绝巅根本无法进入外域。
 既然如此方平现在财富外露自然引起了这头妖兽的觊觎。
 狡低声咆哮了一声！
 制止了大蚂蚁。
 现在这时候不是干掉厨子的时候它还指望厨子的老祖压制槐王呢。
 方平也不废话将三大团不灭物质丢给了狡至于大蚂蚁……又没参战方平才不会给它。
 不过接下来倒是要收敛一点了这里可是万蚁沙漠的地盘。
 狡将三团不灭物质分给了其他三头妖兽又看了看方平方平脸色漆黑很好拿老子的东西收买人心你够狠！
 “狡大王参战那就什么都有！”
 “吼！”
 狡晃着大脑袋还是不太乐意。
 它已经帮厨子拦下人了！
 方平知道这头妖兽有顾忌担心天门城主拼死作战最后拼死一击干掉它。
 这样的概率不是没有。
 真到了最后关头绝望的时候难以干掉九品那就干掉八品的妖兽。
 干掉谁合适？
 当然是狡！
 方平见它不愿意想了想布下精神力屏障开口道：“狡大王不需要你击杀他！只要把他击入禁忌海便可！”
 此地距离禁忌海不到千米！
 吴奎山和三大妖兽联手之下将对方往禁忌海逼迫问题不大。
 狡眼中露出疑色。
 禁忌海很危险但是说的是中心区域外围……不一定会有妖兽潜伏的只能说有可能存在妖兽。
 就算把木王击入了禁忌海又能如何？
 如果海底没有妖兽或者妖兽不强那对木王没有任何影响的。
 “狡大王不用管这些只要把对方击入禁忌海范围我们的交易就算完成了。这样的不灭物质我再给你们10团！
 不用杀他甚至不用击伤他要是连这点代价都不愿意付出……那狡大王现在可以去收巨矿了。”
 方平嘴上是这么说着心里却是急不可耐。
 快点答应啊！
 三头八品妖兽真的可以改变战局的。
 至于去接收巨矿狡还是别做梦了。
 狡迟疑了一下又和身边几头妖兽吼了几句片刻后狡朝方平吼了5声。
 方平脸色再次发黑却是一咬牙再次凝聚出5团不灭物质丢了过去。
 狡的大眼中这才露出喜色自己收了两团剩下的三团一妖一团。
 接着不是三头八一时间冲了过去。
 这下子连吴奎山和李老头也是心中一惊急忙避开。
 等看到四头八品妖兽围攻天门城主两人才松了口气。
 方平见状喊道：“李老师您先回来！”
 李老头这时候面色苍老了许多闻言也不耽误有四头八品妖兽参战联手比他还强倒也让天门城主吃足了苦头。
 李老头一回来方平凝聚出大团大团的不灭物质涌入李老头体内。
 很多很多！
 他没给生命精华那玩意效果未必比不灭物质好而且还没结算财富值还不如消耗不灭物质。
 “老师别省着还有把天门城主击入禁忌海！”
 “嗯？”
 “我去引诱禁忌海的妖兽！”
 方平眼神闪动道：“禁忌海中九品妖兽极多。我去悄悄释放一些不灭物质肯定能吸引强大的妖兽过来到时候等你们将天门城主击入海域我用大团大团的不灭物质砸他会有妖兽出手的！”
 李老头眼神一亮！
 不灭物质也是破灭之力当成攻击力量的时候可以具备强大的攻击力。
 可不拿来攻击而是凝聚成团砸人那就是所有人都梦寐以求的宝物了。
 李老头也不多说很快冲入了战圈中。
 两人四妖联手之下绝对堪比三位九品强者联手了。
 这样的阵容哪怕南云月都未必可以承受。
 天门城主自然也不能。
 不过方平还是看出来了李老头毕竟不是真的九品不爆发全力一击不具备九品的战力。
 四头妖兽也没有搏命之心。
 吴奎山虽然想搏命可他神兵不太趁手对上手持神兵的天门城主不具备压倒性优势。
 就在这时方平耳边响起张涛的声音：“最多三分钟挡不住了！青狼王一插手战争便会结束！”
 方平眼中露出一抹急切之色三分钟太短暂了。
 未必可以引来多强大的妖兽。
 狡那家伙又不出死力要不然四头八一两头绝对可以重创天门城主给李老头制造机会。
 方平也知道指望这些妖兽搏命希望不大。
 靠人不如靠己！
 不过看到自己只剩下3500万左右的财富值方平还是忍不住在心中狂骂！
 狡浪费了他太多的财富值！
 之前还有5000万被狡讨要了一阵加上李老头要恢复又花费了一千多万。
 这哪是杀人这是杀我！
 一刀刀地扎我心啊！
 方平看了一眼一脸期盼地吕凤柔这大概是吕凤柔第一次在自己学生面前露出这样的软弱姿态她在求方平希望方平能帮到她。
 方平一脸无奈苦笑道：“老师……1000学分我接下了这任务这辈子我做的最亏的一笔买卖！”
 话落方平直奔禁忌海而去。
 这次真要干掉了天门城主老吴得给他打1万亿的欠条！
 “哎绝巅不能出手要不然我花个万亿都能雇佣老张干掉七八个九品了。”
 方平心中叹息一声绝对的。
 说不定10个都没问题1000亿干掉一个九品不是钱而是等价值的不灭物质老张十有八九没意见。
 这次战争结束自己不会亏本吧？
 心里想的多方平也不耽误很快落到禁忌海边缘方平也是小心至极。
 这鬼地方复杂的很精神力无法穿透水面连看都看不清楚鬼知道下面有没有九品妖兽。
 突然暴起的话九品的一下子把他拖下去那就等死吧。
 方平不敢靠的太近示意跟过来的铁头几人走远点这才凝聚出几团不灭物质往海中丢去。
 一团两团……
 方平弄的小团不灭物质一团就是10多万财富值他不知道少了能不能让强大的妖兽感应到。
 就这样方平一连丢了上百团下去。
 这下子又是上千万的消耗。
 方平脸色惨白的不能看！
 远处的陈耀庭几人以为他受伤了却不知方平是心伤的厉害无法弥补的伤害。
 这一次从备战到现在真的花了上亿点的财富值了！