第648章 负重前行

 9月20号开始政府的征召令开始下达。
 魔武。
 南区大会议室。
 黄景出声道：“政府不征召魔武出战也是因为魔武之前一战刚结束教育部觉得我们需要休养生息……”
 唐峰平静道：“没必要这一战我会去的。就算没征召我去了他们也不会拒绝的。”
 众人看向他。
 唐峰则是扫了一眼方平开口道：“武者不战斗如何提升？之前天门一战我们根本没怎么出力一点轻伤也早就好了。
 不战斗我想到七品中段起码还要一年以上！
 唯有不断的战斗不断地置之死地而后生精神力得到刺激气血勃发到极致才能打破壁垒。
 我可不想一直拖后腿现在的魔武有我没我没差别。”
 唐峰说着又扫了方平一眼眼神不善道：“也免得某些小子大半夜的用精神力窥探我我都没察觉的！”
 方平一脸无辜！
 你冤枉人！
 “哼！”
 唐峰眼神愈加不善起来犀利道：“如果没有我半夜吃点东西怎么会传的人尽皆知？”
 方平郁闷的要吐血举手发誓道：“别看我不是我干的！是李老师说的他说你爱好特殊半夜不吃臭豆腐睡不着觉我这才知道了这事……”
 “那也是你传出去的！”
 “没有！”
 “哼！武大的风气现在越来越不正常！这次我去紫禁地窟也会质询张部长歪风邪气必须要禁止从他开始！
 上梁不正下梁歪以前我觉得张部长待人和善一心为民……
 现在……”
 唐峰都懒得说了魔武的歪风邪气就是从张涛那边来的。
 他这次去紫禁地窟一定要狠狠质问张涛！
 作为一部之长这种事该不该干？
 还有没有点道德心了？
 长此以往岂不是人人自危？
 自己吃点臭豆腐居然全校都知道了连自己女儿看到自己都来一句：“爸昨晚吃了吗？”
 而这一切关键还是实力。
 七品初段的实力不够了。
 远远不够！
 连挡住这几个混蛋的精神力探查都不行。
 方平耸耸肩你要去质问那就去我也不拦着反正我没偷听李老头最近常干这事。
 “唐峰要去还有谁要去的？”
 黄景没管这些家伙吵闹再次询问一句。
 “我。”
 吕凤柔接了一声也不解释。
 李老头笑呵呵道：“我也去看看我不出战我就看看要是禁区知道我的话应该会让一位九品盯着我也能拖住一位九品战力。”
 黄景闻言道：“你们仨要去校长这边恐怕去不了。范老被征召了教育部的意思是校长坐镇希望城防止魔都出乱子。
 苏浩然大宗师坐镇中州地窟顶替赵盟主。
 韦勇大宗师坐镇南江地窟顶替吴镇守。
 如此一来范老、赵盟主、吴镇守就可以出战了。”
 一旁刘破虏缓缓道：“这次我就不去了。”
 说着看向方平道：“还有生命精华吗？借我10斤。”
 方平一脸诧异接着欣喜至极。
 刘破虏是魔武年纪最大的一位宗师他很少会开口说什么更不会主动找方平借什么。
 可现在……
 方平马上道：“没问题！10斤够吗？刘老您这是要……”
 刘破虏笑道：“还没有我现在才淬炼颅骨21块还剩下5块没有淬炼。这次我想试试看能否尽快完成这5块颅骨的淬炼。
 停留在七品境太久了久到我已经快绝望了。
 南江一战我以为去了死的最有可能的是我结果却是南武的校长他们。
 魔都一战我以为我也会死结果还是死不了。
 既然死不了那就博一次。
 这一次试试看用大量生命精华能否和长生一样完成颅骨的淬炼。”
 “21块了刘老这些天进展真快！”方平喜笑颜开道：“生命精华没问题刘老需要的话我还有些不灭物质更适合淬炼颅骨。
 要是能进入八品境那魔武就更强了！”
 刘破虏的资格是真的老老校长那一代的人物突破七品时间更是长的吓人。
 按理说七品境之后资质壁垒已经消除了。
 不过不知道是之前受伤太重还是年纪大了缺乏一些冲劲刘破虏一直没能进入八品境。
 现在总算是有点希望了难怪这次没说要去紫禁地窟。
 方平也不多说很快面前出现一个瓶子丢给了刘破虏。
 刘破虏笑了笑也没说什么却是一张纸条飘向方平。
 方平见郭圣泉这几位新来的宗师一脸好奇地看过来干咳一声道：“开个玩笑开个玩笑几位前辈别介意。”
 郭圣泉此刻也看清楚了纸条上的内容失笑不已接着又道：“大家不用把我们当外人既然来了魔武那我们就是魔武的一份子。
 这几天我们对魔武也有一些了解。
 说实话魔武比我们想象的要更好这里的气氛很好。
 我原以为魔武和镇星城差不多大家各管一摊说是一城之人可毕竟不是一家人还是有差别的。
 可到了这郭某发现自己想错了魔武的高品武者不亏能称之为宗师……
 光是肚量就是我等难以企及的。”
 郭圣泉感慨颇多又道：“紫禁之战我们也知道之前的确没考虑过去参战我甚至想着……政府没征召魔武巴不得不去参战。
 可今日诸位之言让郭某惭愧不已。
 地窟之患人类之患外界武者人人敢战人人抢战！
 紫禁之战郭某便和唐院长几位一起去吧。”
 一旁管付也笑道：“我也去吧一起去也算是正式亮相了。如今我等出镇星城寸功未立！来了魔武说句心里话也感觉和诸位不是太融洽。
 最大的原因大概便是我们没有共同战斗过。
 有过同生共死的经历我想魔武便不会再和我们有隔阂了。
 想活成自己作为武者战斗那是必不可少的。”
 方平急忙道：“几位前辈……”
 管付笑道：“你看隔阂来了吧。你称呼我们一直都是前辈。你称呼其他人我等也有所耳闻大狮子、李老头、黄老头、老吴之类的我们也听说过。
 在我看来这才是信任和亲近。
 当然我们毕竟才认识不久可想迅速融入魔武有些事还是该去做的。”
 管付说罢又笑道：“我等毕竟已经是八品境武者并且领悟了本源武道实力并不算弱我和惠……老郭几人认识数十年也曾一起入过地窟战斗过。
 我们三人联手对付一位九品境弱者还是有把握的。
 如果对方只是感悟到了本源并未领悟那很大概率不是我们的对手。”
 旁边的梅灵凤清冷道：“不错！我们三人未必有吴校长和李院长强大可三人联手之下不会比一般的九品境弱。
 既然要出世想获得所有人的认同那这样的大战也少不得我们。
 这一次出战的宗师有百人以上这一战我三人出战也算正式融入了武道界成为其中的一份子。
 宗师榜上再显名也不再会觉得不配。”
 三人这么说方平微微沉吟起来李老头则是笑道：“三位确定要去？要知道这次参战强者极多可能会陨落。
 你们三位刚出山如果不去没有任何人会说三道四。
 方平邀请你们出山的时候也说的明白只教书不入地窟这一点连张部长也认同了的。”
 郭圣泉平静道：“武道必争！既然出世那就要明白这个道理我们也是八品武者岂能不懂。至于战死如果真的战死在紫禁地窟只希望日后地窟公开能让我等留名。
 人活一世终归要活出自己！”
 李老头哈哈大笑道：“也是！三位都是八品境强者还领悟了本源道既然已经下定了决心那我们也不会劝说。
 不过梁、范二位老师这次就不要去了。
 你们才七品境第一次参加这样大规模的战斗太危险了。”
 见两人还想再说李老头按了按手道：“二位真要有心可以去希望城协助校长镇守魔都地窟。
 老吴原本是想去的可天门城那边现在有不少……”
 “魔城！”
 方平插了一句。
 李老头翻了个白眼继续道：“魔城那边聚集了不少魔武师生老吴也放心不下。黄景和你们二位再配合老吴寇边疆这些人镇守两城应该足够了。
 我这边我带唐峰、凤柔还有老郭你们三位我们6人一起去紫禁地窟。
 刘老坐镇学校刚好闭关看看能否进入八品境。
 方平和李寒松……你们俩自己看着办。”
 作为目前学校的最强者李老头安排起来也是当仁不让说完了又沾沾自喜道：“魔武果然强大了！坐镇一窟不说还能支援其他地方堪比两三位九品战力去支援紫禁地窟光这点西、南两镇守府都不如我们。”
 方平看他沾沾自喜无奈摇头手中再次出现一个瓶子丢给他道：“全部的生命精华了您就省着点用吧。”
 话落手中又出现不少金色圆球丢给众人道：“小子能做的也就这么多了对了郭老您几位有神兵吗？”
 这一点他还真没问过。
 郭圣泉摇头道：“那倒没有你也知道我们出战地窟不多所以……”
 “这样啊……”
 方平心中长叹穷鬼啊。
 在镇星城那边不给他们很正常他们不怎么参战给他们也没用何况镇星城那边只是和他们合作可不是真的一家人。
 方平自己有不少神兵哪怕上次拍卖了一些后来又给一些六品导师发了一些。
 可手上还有不少。
 沉吟片刻方平开口道：“三位前辈都是八品境强者七品神兵助益不大。不过张部长在那边他有能力将神兵进行融合。
 我这边还有12柄七品神兵不知道融合之后能否融出3柄八品神兵。”
 七品神兵价值也就在百亿左右。
 八品神兵价值则是最少在300亿以上价值高的都能有500亿了。
 从价值上来看三四柄神兵融合成一柄八品的未必不行。
 不过老张大概要出点大力了。

 方平说完不等几人开口12柄神兵飞出飘向三人不止神兵还有一张纸条。
 几人愣了一会方平笑道：“按照常例来吧三位老师既然没神兵那这次小子就借出12柄一位打个500亿的欠条就行。”
 几人再次愣住了！
 方平笑道：“几位老师没疑惑吧？很正常的事这也是魔武的惯例了。
 魔武这边给我打欠条的老师太多了。
 李院长都几万亿了吴校长也2000亿了刘老这次之后也近千亿了。
 唐老师我老师这边黄校长……都是几百亿不等。
 学校的那些导师学生给我打欠条的就更多了。
 有钱就还没钱的话……那也不急。”
 三位八一阵接着几人都笑了起来。
 很意外的一件事！
 他们没想到来到魔武没几天居然就有这样的经历。
 第一意外与方平的富有生命精华如水一般地送出去。
 神兵更是动辄10多柄！
 这样的经历哪怕在绝巅过十人的镇星城也不曾有过。
 几人还真没打过欠条不过刚刚刘破虏打的欠条几人看过这下子也照葫芦画瓢一人来了一张。
 方平很快收了起来心中感慨这欠条是越来越多了。
 等收起了这些又看向梁玉琴和范华两位七品笑道：“二位虽然只是去魔都地窟未必有危险也不一定有战斗不过有把神兵防身也是不错的。
 我借二位一人一柄七品神兵来个百亿的欠条吧……”
 李老头翻着白眼道：“你不是说就12柄了吗？”
 “这次是真的最后两柄了！”
 方平叹气道：“彻底没了！我手头上除了自己的两柄神兵那是一柄都没了王战之地的收获这次彻底消耗一空。”
 所有神兵都没了！
 当初几人获得的神兵上百。
 可七用八一些是真的没了。
 哪怕两把堪比九品的古神兵一柄给了陈耀庭一柄是铁头的方平之前还给铁头了让他自己去找老张改造成适合他的拳套。
 这家伙只有铠甲没有攻击性的神兵还在用a级的合金拳套。
 九品的古神兵原本就灵性不再铁头屁颠屁颠地找到老张去改造一番也就改造成了八品的拳套。
 和陈耀庭差不多上次用古神兵融合他自己的神兵也只融合成了八品境的神兵不过算是精品了。
 这次14柄神兵一出方平除了自己用的两柄彻底没神兵了。
 “神兵没了生命精华也都给李老头了能源矿这些都被我塞进矿脉中了精神力配饰也被我丢给圆滚滚和陈云曦了……”
 方平一盘算再看看空荡荡的储物空间。
 此刻的他真的一穷二白穷到不能再穷了。
 包括天门树也都丢给了老吴换了一张还不知道了能不能兑现的欠条。
 “王战之地和天门之战两战的收获这下子算是都消耗完了。”
 将东西分配完了方平看向诸人开口道：“那祝各位老师一路顺风安全为主！进了地窟千万别提我的名字这次据说有禁区之人过去还有槐王督战。
 最好连魔武的武道服都给脱了学生在禁区那是招惹了无数敌人……比诸位老师想象的要严重。
 千万别提我！”
 众人无言以对。
 几位新来的宗师一脸异样之色这话说的……这家伙怎么感觉不太靠谱的样子。
 吕凤柔也没管他问道：“你和李寒松呢？”
 “我们俩去别的地方不拖累诸位老师了。”
 方平笑道：“这一次我们看看能不能弄到精神力修炼法门如果弄到了那就发大了。比什么灭一窟要强多了！
 到时候有了精神力快速修炼的功法咱们还不是高品蹭蹭地往上涨。
 几位老师也不用再因为精神力的缘故而一直停留在这个境界。”
 话落方平看向黄景道：“黄校长您还是尽快进入八品境吧要不然……指不定这次我回来您就被我超过了。”
 黄景一脸黑线！
 他已经淬炼了一块颅骨进入了七品巅峰境了。
 只要再淬炼25块那就是八品！
 这小子这么自信？
 不过……这小子颅骨淬炼完毕精神力一旦达到3000赫以上自己也许真要被迅速超过的。
 一时间黄景有些急迫了。
 看看唐峰几人就知道了现在那是哪有战争往哪跑为什么？还不是因为压力！
 太让人绝望了！
 他和吕凤柔今年才突破都是七品初段排名就不说了关键是境界。
 一旁梁玉琴和范华两位宗师也是略显紧张那么快吗？
 他俩都是七品高段的武者颅骨还没正式淬炼呢。
 ……
 魔武的宗师会议很快结束了。
 宗师们也各自忙碌去了该去紫禁地窟的去紫禁地窟该去魔都地窟的去魔都地窟。
 紫禁大战也就这个月底或者下个月初的事了。
 方平散财了一波换来了接近2000亿的欠条剩下的什么也没得到。
 “以后学校再有宗师来……我都没神兵借了。”
 “罗院长、张院长、许老这三位即将宗师都有神兵在手陈院长、胡院长也有神兵。可其他人再突破也没神兵给了。”
 秦凤青那家伙倒是不用管他自己在镇星城弄了一柄真要到了七品倒是不缺神兵的。
 “该去西山地窟了！”
 方平心中有了决定打了几个电话出去准备出发吧！
 ……
 9月21号方平开始准备动身。
 还没动身就被人给拦下了。
 水晶塔中。
 陈云曦脸色复杂道：“又要走了？”
 “嗯。”
 这一年来方平东奔西跑不去地窟就是在闭关闲下来的时间是越来越少了。
 “去紫禁地窟？”
 “不去西山。”
 “去西山？又去镇星城？”
 镇星城也在西山方平可是才回来。
 方平笑道：“这次不是这次是去西山地窟考察一下环境那边不是有个新生修炼秘境吗？我去看看……”
 “那我也去！”
 考察环境那她也要去。
 方平无语我这么一说而已你还当真了？
 方平没接话笑道：“你进入了五品中段速度不慢了。学校那边还有点塑脉花你以我的名义去全部支用了尽快淬脉结束。
 塑脉比较耽误时间没有塑脉花很难进入五品高段的。
 等进了五品高段淬血肉我也给你留了点生命精华尽快进入到五品巅峰。
 一旦到了五品巅峰你能定位到三焦之门的话那我可以帮你迅速进入六品巅峰。
 这样一来才能尽快跟上我的境界。
 等我找到了精神力修炼功法你修炼了也许很快可以精血合一甚至具现达到七品境。
 这样也不耽误时间要不然你现在跟我乱跑五品境自己不能修炼完成那我也帮不到你太多……”
 听方平这么说陈云曦咬咬牙点头道：“那我知道了对了圆圆那边……”
 “你督促点她也到了一品巅峰了希望我回来的时候她能达到二品境。如今全民修炼速度都加快了许多她是我方平的妹妹可不能太慢了。”
 方平说完看了看时间开口道：“我先走了。”
 “秦凤青他们也一起？”
 “铁头去没带秦凤青。”
 方平再次抛弃了秦凤青那家伙才六品他才不带他。
 听到秦凤青也不去陈云曦倒是没再说什么倒不是吃醋秦凤青虽然很贱可她还不至于吃秦凤青的醋就是想着六品巅峰的秦凤青都没办法去方平不让她去那也正常。
 “那你小心点！”
 “会的！”
 “……”
 方平很快离去陈云曦站在塔尖上目送他离去一时间有些痴了。
 塔尖……她以前也觉得方平站在塔尖上眺望四方是真的为了显摆。
 可这一刻她忽然有了点不同的感受。
 孤独！
 站在塔尖上可以看到校内的一切可以看到校外的繁华。
 也可以看到一位位导师一位位学员背负兵器孤身走向四方。
 “负重前行……”
 这一刻她只觉得身上忽然多了无限的压力看着那些师生奔赴四方看着外界那繁华的都市……
 方平在负重前行！
 站在这高塔之上他是不是也感受到了无限的压力？
 “原来……我还是不懂他……”
 陈云曦轻声呓语这一天陈云曦盘坐塔尖替代了方平开始眺望四方。
 那一股股无形的压力让她迫切地希望自己能变强能为方平减轻些许压力。
 这一天无数师生意外连陈云曦都近朱者赤近墨者黑了吗？
 看着那些师生们惊诧的模样陈云曦心中呓语了一遍又一遍。
 “你们不懂他！”
 高处不胜寒也只有站在这才能明白方平这等天之骄子承受着何等的压力！
 那股压力让人喘不过气来。
 “这才是方平……这个时代没人比他更伟岸！”