第671章 开始清算

 紫禁城。
 大战结束却不是庆功的时候。
 张涛和南云月几人还没归来变故还是有可能发生的。
 方平众人都在紫禁城中等待着。
 等待的过程关于紫禁一战的详情也迅速传播了出去此刻主要都是强者知晓。
 ……
 西山地窟。
 西山城。
 当听到两大真王放着大战不打而是一心要剿杀方平。
 方羽大宗师深深叹了口气艰难道：“难道老夫真要放弃祖宗传下来的姓氏？”
 不是滋味啊！
 可好危险啊！
 老头子沉吟许久忽然道：“要不以后在城内都喊我羽先生别再喊老夫方大宗师了！”
 方羽觉得这样更安全一些。
 地窟真王对“方”这个字现在肯定很敏感。
 镇守西山地窟的陈谷阳在绝巅中战力不算强大还真未必是枫王的对手。
 这要是槐王、枫王在一起那就更危险了。
 李逸铭狂翻白眼老头子也太怕死了吧！
 懒得理会这老不修李逸铭轻叹道：“厉害！真的厉害西山地窟刚死了4位九品他转头去了紫禁地窟结束了紫禁之战。
 这赶场子赶的一天跑俩地窟关键跑一个地窟死一群九品。
 从今往后地窟中未必能看到这家伙的身影了。”
 他话音刚说西山地窟中枫王赶回暴喝道：“南十七域听令！
 天植王庭、天命王庭令：
 即日起108外域遇方平必杀之！
 两大王庭赏九品神兵两柄、生命之泉两千斤、真王绝学一部、真王殿中任选一位真王讲道三月！”
 “遵令！”
 这一刻南十七域中所有九品强者纷纷暴喝。
 一些九品强者甚至激动的都有些颤抖！
 九品神兵真王绝学真王讲道……
 这些对九品强者而言简直是天赐良机。
 也许可以借机踏入真王境！
 至于真王绝学是谁的是活着的真王的还是陨落真王的这点众人不在意。
 陨落的更好也许可以借机走陨落真王的真王道。
 活着的那也不得了可以借机一窥真王之道哪怕无法走这位真王的道路战力也会大增。
 李长生能杀九品除了万道合一关键还在于他学的《破空剑诀》。
 当日李振开价千亿那是真的白送就这样方平还还价到了250亿李振没拍死他已经算是极为大度。
 “此令对复生武者等同！真王殿允诺复生武者等同视之身份保密！”
 此话一出西山城方向方羽几人脸色大变。
 “可恨！”
 方羽大怒怒斥道：“地窟之心可诛！”
 他相信他这边听到了其他地窟十有八九也会听到这些话。
 他原以为两大真王要杀方平已经到了极限却没想到居然是两大王庭而且连真王殿都通过了。
 ……
 事实不出方羽所料。
 这一日方平真的出名了。
 不止是华国地窟连国外的地窟都听到了地窟真王的声音。
 必杀方平！
 枫王和槐王都没想到真王殿答应的如此痛快原本两人只是想在附近几域通缉方平罢了。
 可消息上报到真王殿很快全面通缉令出现了。
 一位真王强者复生可敛息可转换气息修炼两年多进入七品境拥有大量不灭物质疑似进入过界域之地数次……
 这样的武者该杀必杀！
 这人也许会是关联界域之地和复生之地两地的重要人物。
 甚至有真王殿中强者猜测魔帝复生了！
 魔帝！
 这个称呼哪怕地窟的一些年轻真王都不清楚可老一辈的真王却是有不少人知道。
 当听到“魔帝”复生很快四大王庭的真王殿都有些动静。
 没多久消息被证实！
 方平在复生之地称号为“魔”！
 魔王魔帝……
 不管是不是巧合方平必须要死。
 地窟有活过千年的真王级强者。
 而今是神陆历1040年极少有人知道神陆历的开启就是和当年那一战有关！
 千年前那一战虽然没有王战之地一战出名也没有妖皇历的神战出名可这一战却是有亲生经历者！
 这些人经历过那个时代。
 他们知道魔帝的可怕！
 而今疑似魔帝的复生强者归来随着老辈真王强者喊出“魔帝”之名枫王和槐王原本只是想在附近几域通缉方平瞬间变成了108外域。
 而且大战将起这时候禁区也愿意挑拨一下人类的关系。
 武王庇护方平新晋真王级强者月王受方平恩惠。
 两大王者庇护杀方平很难。
 可一旦人类内讧武王和月王与其他真王级强者产生隔阂甚至翻脸那更是好事。
 只要方平死了不管是不是死在人类手中都可以借题发挥引而不发让复生之地的强者产生怀疑。
 复生之地的强者一旦内讧那机会就来了！
 ……
 这一日影响极大。
 方平之名彻底响彻两界。
 魔都地窟吴奎山欲哭无泪麻烦来了。
 其他各地也是各有反应。
 ……
 紫禁城中。
 当方平收到各方传来的消息满脸悲愤和无奈！
 “108域通缉我？”
 “通缉绝巅也不至于这样吧！”
 “要不我把自己脑袋砍下来送上算了！好歹还能换点好处！”
 “什么魔帝复生扯淡呢！我和魔帝有毛线关系！”
 地窟能拿到人类世界的消息人类这边也能收到地窟的一些消息。
 关于方平是“魔帝”莫问剑复生的消息传出地窟那边好像也没什么遮掩很快消息就传递到了李振这边。
 此刻李振再次赶来盯着方平看了好一阵有些不太确定道：“当日在万源殿你的确没感应到什么？”
 “没有！”
 方平恼火道：“莫问剑是莫问剑我是我我和莫问剑有什么关系！我要是活了2000多年连地窟都灭不了那也白活了！
 莫问剑能和我比吗？
 根本不是一个层次的好不好！”
 “……”
 李振觉得今天自己脾气真的好了许多要不然他真的想弄死这王八蛋了。
 莫问剑那可是疑似走出三条大道的强者。
 镇天王走出第二条道都被誉为第一绝巅了。
 可见走出三条大道的强者到底有多强大。
 地窟害怕方平是莫问剑复生也是情有可原的。
 方平倒好一副看不上莫问剑的态度这让李振心累的厉害。
 这么说别看这小子对自己恭敬实际上心底里也没把自己放在眼里了？
 自己还不如莫问剑呢！
 李振不想说什么了半晌冷漠道：“张涛还没解决南十八域的事吗？“
 他不想理会方平了等张涛回来拿了方平的功法然后把这混蛋丢的远远的以后华国地窟全面对他封锁。
 至于没了地窟实力如何进步……
 废话这小子要是有了功法又不缺不灭物质潜修也能进步飞快了。
 也免得造成一些大麻烦。
 现在这家伙人人喊打比他李振都讨人嫌他起码有相应的实力别人也不敢招惹他。
 可这小子一个七品境武者又没碾压一切的实力不杀他杀谁。
 李振说着张涛很快张涛回来了。
 不止张涛南云月也回来了。
 一回来很快召集众人去开会。
 ……
 偏殿中。
 张涛等方平进门笑呵呵道：“不错很不错！你出名了出大名了！以后我是罩不住你了你自求多福吧！”
 “别啊！”
 方平一脸无奈叫屈道：“部长我弄成现在这样为了谁您还不知道吗？
 还不是为了大家为了人类为了华国。
 怎么现在好像成了我的错一样我多冤啊！”
 张涛笑呵呵道：“这话也不能这么说我没让你在地窟骂人家槐王吧？你自己非要骂差点把槐王气吐血。
 我没让你说自己是绝巅复生吧？
 你非要说还吼着‘绝巅一击’。
 我没让你说界域之地有老祖吧？
 你非要说还联系了9位绝巅老祖……”
 随着张涛的话语说出到场的强者们都是失笑。
 这小子之前装的多拉风现在怕了吧？

 地窟108域通缉一位七品方平也算是创造一个历史了前无古人未必有来者的历史。
 方平郁闷道：“我那不是为了吸引槐王仇恨吗？要不然怎么能引的槐王派人追杀我……”
 “好了！”
 张涛按了按手没再继续这话题随意道：“不进地窟不去国外就是了有什么大不了的。
 在华国你死不了。”
 方平脸色难看我不进地窟我到哪弄财富值去没财富值我怎么能快速修炼。
 没财富值现场这些人都不知道死了多少了！
 张涛不管他他其实也觉得方平需要多一点时间潜修了。
 说完了这个张涛看向四方开口道：“这次槐王输了紫禁地窟之前他已经移走了巨矿带走了所有高品武者可留下了数千万地窟人类。
 这数千万人是个大麻烦。
 这样的经历我们也是第一次有和天南地窟不同。
 天南地窟地窟并未放弃反而还有限制高品不战。
 可这边这些人既然被抛弃了那代表可以随意斩杀。
 可几千万地窟人类难道真要全部屠杀了？
 杀很多地窟人类都是普通人完全不知情襁褓稚儿都有许多。
 我辈武者纵然双方不同族非我族类其心必异就算可以当真可一群普通地窟人类能奈何我们吗？
 不杀几千万人存在于地窟如何将紫禁地窟打造成我们的领地？
 妇人之仁不可有种族之战真要杀了也就杀了可几千万人……还是要慎重。
 一旦激起地窟强者的仇恨情绪108外域所有城池全部兔死狐悲……那接下来就麻烦了。”
 张涛说了一阵利弊看向众人道：“大家的意见如何？”
 众人对视一眼许久田牧闷声道：“我只执行军部命令司令说了算！”
 李振瞥了他一眼这时候你说我说了算了？
 平时也没见你这么乖巧。
 考虑片刻李振开口道：“这样吧高品既然全部被带走了那中品境武者……六品境全部斩杀！”
 这话一出方平倒是有些佩服这位的果决。
 李司令关键时刻还是挺能做决定的。
 其实紫禁地窟中除了一城之外其他11城之前和人类都没交过手可这时候李振说杀就杀毫不犹豫的。
 当然方平也懒得管这个跟自己无关的事他向来不太关心。
 李振继续道：“四五品武者全部缉拿！一部分送往天南地窟一部分用于人类研究！”
 李振冷厉道：“天南地窟不是高品不参战吗？那送这些中品武者进入我想看看是为了抢夺资源和地盘而开战还是被吸收又或是想攻入人类世界！
 我猜为了抢夺资源和地盘他们内讧的可能性更大。
 当然做一次尝试罢了。
 下三品武者一部分驱逐出王城负责开荒探险一部分集中在一起在紫禁地窟打造出一个真正的武者之城供于人类武者历练！
 以前下三品武者在各地窟都很难有历练的机会邪教武者这两年也开始减少不再露头。
 下三品武者缺乏实战经验就算有所牺牲也要打造出一批可造之材！
 至于大量的普通地窟人类负责挖矿、药材种植。
 不过还是太多了！”
 李振说着张涛笑道：“简单丢进禁区吧！打开通道送走大半普通地窟人类禁区是杀还是驱逐还是不管不问那就和我们无关了。
 死也好活也罢并非我们杀的。
 地窟中的武者也并非人人都不在乎这些普通地窟人类一旦妖植王庭处置不好也许会造成一些麻烦。
 大体上就是如此安排诸位怎么说？”
 “没意见！”
 “几位部长做主即可。”
 众人都没什么意见张涛笑道：“那就这么定了明日大家进入紫禁地窟开始处理战后事宜！击杀六品缉拿四五品武者丢入天南地窟！
 驱逐普通地窟人类给华国下三品武者打造一处相对安全的历练之地……”
 几人三言两语就给定了下来毫不拖泥带水。
 说完了这些张涛又笑道：“南部长晋级绝巅可喜可贺！华国诞生第15位绝巅境武者值得庆贺！”
 众人纷纷朝南云月道喜。
 南云月也是笑着回应心情不错。
 南云月心情不错之余随口道：“之前我斩杀的一些九品有所收获吗？”
 人群中侦缉部的镇国军军团长钟清欢看了一眼方平和李长生开口道：“那株灭生花被方平和李长生保管了！”
 钟清欢说这话的时候死死盯着李长生！
 无他这混蛋抢走了她的灭生花！
 要不然南云月斩杀了九品妖植她现在晋级绝巅加上本就有九品神兵用不上这个了。
 最大的可能那就是给她。
 可李长生这混蛋玩意居然直接从她手中给抢走了！
 南云月笑容一滞这……这就给拿走了？
 这速度真快！
 张涛笑了笑也不说什么拿走了好啊！
 在南云月身上他是别想了。
 可在方平身上……那就可以想想了。
 教育部这边九品强者也有几位。
 武安军军团长北宫鋆谢依梵也是教育部的副部长教育部目前就这个配置一位绝巅两位九品。
 侦缉部那边一位绝巅一位九品军团长钟清欢。
 军部那边那就强大了。
 绝巅李振九品境的有田牧、郭轩、李德勇以及坐镇王战之地外的那位军部周司令。
 三部加上绝巅总共有10位九品境强者。
 而四大镇守府东北两镇守府榜上九品有4位非榜上强者如陈耀祖和陈七也都是镇守府的人。
 西南两镇守府实力稍弱只有正副镇守使是九品。
 华国榜单上九品境强者36人斧王战死实际35人。
 三部四府在榜的九品就有18人占据了一半以上。
 再说吴奎山、范海平、方羽这些人其实都能算三部四府的人。
 老张心里盘算着这些寻思着从方平这边能不能再薅点羊毛出来目前教育部的九品谢依梵还没九品神兵呢。
 想归想张涛却是不急着说很快岔开话题道：“九品榜单我准备让人重排……”
 这话一出人群中武道协会两位会长脸都紫了！
 这时候……谈正事的时候你要重新排榜？
 啥意思啊！
 你非要当第一？
 张涛可没管他们想什么笑道：“到了现在有些事不该再继续了。斧王邢开闻的名号还是去了吧。斧王战死之后他家人连丧事都不敢办……说实话咱们对不住这些人。
 可当初局势如此没办法我们不能让局势动荡。
 这一次排榜我想了一下陈耀祖前辈你和陈七前辈入榜蒋家主你和韦家主、苏家主、李家主都入榜。
 如此一来哪怕没有斧王九品境也达到了41人！
 之前九品榜单总共才33人之后陆续增加到现在41人也能让人减少因斧王陨落产生的恐慌。”
 张涛叹道：“其他战死的七八品强者也如此办理这些人家人都不敢公开宣称家人过世有苦自知面对外人还得强颜欢笑都不容易。
 让死去的人背负责任也是我们的无能。”
 张涛的一席话让众人有些不是滋味。
 死人入榜并非是为了表示不遗忘这些英雄而是证明了人类的虚弱。
 让这些人战死之后依旧要承担起责任。
 这番话一出武道协会两位会长也急忙点头之前倒是误会张部长了。
 张涛没管他们最后又道：“紫禁之战获胜也不用太过大张旗鼓……诸位也知道毕竟涉及数千万地窟人类的事。
 有些人这时候也许还要宣扬一下人人平等的理念我是懒得耗费精神去应付了。
 大家回去好好休息该养伤的养伤……”
 他话都没说完方平一脸好奇道：“前辈们没受伤啊？”
 这话一出众人无言以对。
 是的没受伤因为伤势都好了！
 可他们相信方平不是真的好奇而是别有用心。
 果不其然下一刻方平叹道：“可惜了我去界域之地冒着九死一生的风险和界域之地的怪物大战数百回合几次被打的金身崩溃甚至连我的核心具现物都被打崩溃了这次在界域之地获得了一些机缘。”说着方平将自己的具现物展露了出来。
 看着那座已经看不出模样的黄金屋人群中一些宗师脸色微变。
 之前还以为方平开玩笑这时候这些宗师强者却是脸色变了又变。
 方平的黄金屋名声极大。
 之前天门城一战之后知道的人不少没想到他连黄金屋都被人打崩溃了。
 很快人群中田牧叹道：“之前借用的不灭物质我现在是没办法还了也没钱还放心等我挣够了加上之前的神兵一起还！”
 方平的东西也不是白来的。
 看到他的具现物成了这副模样再想想这家伙连具现物都没时间去修补就来紫禁地窟来救援众人一时间不少宗师羞愧难当。
 之前居然还产生了赖账的心思真的没脸见人了。
 方平笑道：“田师兄之前就是1000亿现在改一改吧这次您消耗的不灭物质可不少2000亿吧。”
 田牧苦笑也不含糊很快接过方平的欠条重新修改了起来。
 “吴师兄您怎么说？”
 吴川无奈道：“我也还不起你知道我的我之前为了兑换神兵什么家底都交出去了……先欠着吧。”
 “1000亿！”
 “我没用到那么多……”
 “不灭物质不是钱的事！”
 吴川无言以对闷不吭声地写起了欠条。
 方平也不收起自己残破的黄金屋而是将黄金屋都快砸到张卫雨脸上了。
 张卫雨无言默默开始写欠条。
 我也没钱！
 可人家冒着生命危险去救援就不说了是真的差点被人粉碎了具现物这种情况下他们都完好无损方平却是重伤好意思赖账吗？
 张涛几位绝巅就这么看着一声不吭。
 李寒松佩服的无以复加！
 看看我就知道这些人赖账不了。
 果然被我说中了吧！
 真厉害！
 ps：抱歉别等夜里两点左右更新第三章最近几天更新不稳……