第669章 有我的战争就是这么诡异（为幻羽呀大佬多加更一章）

 “别靠近我！”
 地窟中方平惊恐大吼！
 不惊恐不行！
 张卫雨这家伙居然和两位九品交战往他这边靠拢他要疯了！
 张卫雨也是有苦难言玛德你还说风凉话？
 这俩九品疯了一门心思地要往方平这边厮杀他能有什么办法！
 不知道想到了什么张卫雨陡然吼道：“还有吗？”
 方平秒懂咬牙道：“有别被他们抢了！”
 “快！”
 方平丢出一团不灭物质张卫雨精神力全力爆发一下子吸纳过来还没开口方平吼道：“500亿！”
 “艹！滚！”
 张卫雨都快气疯了！
 什么时候了？
 你小子还跟老子算这账！
 方平无奈我也没办法的花费太大了。
 这次不死我财富值花完了我自己都想把自己弄死算了。
 张卫雨拿到了不灭物质气势暴增身上一声枪鸣传出。
 下一刻一杆长枪夹杂着大量的破灭之力一枪扎穿了虚空刺的两位九品其中一人金身瞬间爆裂。
 “必杀方平！快！他还有不灭物质！”
 被刺中的这人金身爆裂却是疯狂大吼。
 这一刻他也彻底明白二位真王为何非要杀方平了。
 太邪门了！
 这个七品武者哪来的那么多不灭物质？
 之前给南云月的都堪比数十位九品境强者不灭物质总和了！
 这人一声厉吼其他强者纷纷朝这边涌来。
 四面八方！
 有人大喝道：“全部全力爆发余波镇死他！”
 这时候人类强者也从四面八方汇聚而来方平处于战圈的中心点四面八方处处都是交战点他根本没办法跑出去。
 天上地下没有不在战斗的地方。
 方平很无助！
 吴川几人却是暴喝道：“快多给点不灭物质杀光了他们不然你出不去！”
 方平真的没办法出去！
 他现在想走地窟强者死都要拦住他与其如此还不如待在中心区域更安全起码人类强者也在四周奋力厮杀。
 都这时候了方平自然不会吝啬可方平还是大吼道：“你们接不住那就被这群畜生拿走了！一定要靠谱点拿到了干掉这群畜生！”
 话落方平朝几位顶级强者那边丢了几团不灭物质他不敢靠近。
 至于那些七八品的不能怪他不丢他怕他们拿不到被地窟武者拿走了。
 吴川几人还是相当强大的。
 很快几人都拿到了不灭物质气势大增开始压制那些人。
 就在这时候御海山方向张涛喝道：“速战速决！又有6位九品20多位七八品过来了快！”
 槐王也是喝道：“坚持住！缠住他们！本王已经联系附近八域强者来援杀了方平！只要杀了他今日战死之人攻下复生之地都会再活一世！”
 方平破口大骂道：“龟孙子杀不了老子咱们走着瞧！”
 说罢又大吼道：“部长！去界域之地请援军界域之地9位老祖可以出关了！”
 “……”
 张涛久久无言方平暴喝道：“部长爆发绝巅之战吧！9位老祖允诺绝巅之战爆发他们会来援的！”
 方平说话间精神力不断颤动老张我吓唬人的你别当真你应该懂我的意思吧？
 吓唬这些龟儿子！
 一下子多了9位绝巅就问你们怕不怕！
 要是这些傻叉将注意力都放在了界域之地上那就更好了去多少地窟强者死多少！
 界域之地凶险无比可不是吹嘘的。
 外围还好点进了内围方平觉得没人能活。
 地窟强者有人进入界域之地那也是残破的界域之地现在存在的都是完好的方平怀疑都和现在的玄德洞天一样有强者坐镇。
 而就在方平话落的瞬间御海山方向陡然传来一阵惊天巨响！
 绝巅之战爆发了！
 “哈哈哈9位老祖居然可以出关？我还以为他们已经坐了死关原来没有！南云月杀！”
 “陈镇守联手杀了这俩家伙！”
 轰隆隆！
 御海山方向巨大的轰鸣声传到了几千里之外。
 方平呆住了！
 老张傻了吗？
 玛德老子暗示的不明显吗？
 与此同时御海山方向槐王暴怒道：“你们敢！混蛋纵然多了9位真王又能如何！”
 “杀你够了！”
 “轰！”
 参天的御海山都在震颤。
 ……
 就在方平惊呆了的同时张涛已经打的槐王不断倒退附近区域绝巅之战爆发一些刚赶来的高品眨眼间覆灭！
 张涛心中暗骂不已小子老子可是彻底不要脸了！
 这次你完蛋了！
 三位绝巅为你出手了！
 他当然知道方平说的是假的不过既然装了那就装的像一点怕什么！
 顺便干掉一些高品武者也不错。
 几人交手片刻南云月陡然喝道：“住手！方平……这混蛋居然……居然……张涛你居然把此等绝密告知他？”
 “不是我说的！”
 两人对话间枫王喝道：“真以为我等会信？武王你真想现在爆发全面之战？”
 “是又如何！老子刚刚开个玩笑哪有什么老祖就是想杀你们干掉你们那就赚了！”
 张涛又开始否认有老祖了可越是如此越是让枫王和槐王憋屈。
 说实话……到底有没有他们也不确定。
 界域之地可能还是有活人的。
 只能说可能！
 可武王这些人真的联系到了吗？
 不知道啊！
 这一刻两位强者都没太多心思考虑外域的事了。
 几位绝巅境强者交手厮杀起来御海山上空的空间裂缝都多了起来。
 厮杀了一会张涛已经打的槐王肉身有些崩裂。
 就在这时候遥远的方向忽然有人喝道：“够了！”
 下一刻又有人淡淡道：“急什么迟早分个生死！”
 “殿主！”
 “李老！”
 双方同时停手没再出手。
 刚刚两道声音也瞬间消失没人再说话。
 张涛冷哼道：“若不是镇天王阻拦今日就宰了你们！”
 槐王咬牙切齿道：“你试试！殿主已经出关镇天王又如何！”
 所谓殿主那是真王殿之主虽不是真王们的主人却是公认的妖植王庭最强真王。
 未必就不如镇天王！
 这两位强者出声几人也没了再斗下去的心思。
 张涛余光瞥了一眼四周心中还算满意不错干掉了七八一时半会的是赶不过去了。
 至于方平那小子……自求多福吧。
 老子这次是真的尽全力了！
 绝巅之战都爆发了你要是还死了那也怪不得我了。
 张涛注意到了那些死去的高品武者其他人还真没怎么注意。
 ……
 同一时间。
 南十八域。
 双方强者打起来都有些缩手缩脚的这一战……打的双方都有些无奈了。
 从一域之战打成了杀方之战。
 从杀方之战打成了绝巅之战。
 御海山方向那惊天动地的轰鸣让双方都有些忧心忡忡。
 一旦绝巅之战爆发那就不再是一域之战的问题了。
 这里的所有人都可能会死。
 而方平大概也猜到了一些老张的心思这时候趁着双方缩手缩脚的方平也开始做起了小动作。
 没别的一个劲地朝李老头打眼色。
 进来啊！
 你都快打废了还打呢！
 老头子现在看起来都快有几百岁了身上暮气沉沉的还在和一位八品强者死拼。
 人类在七八品境还是占据优势的李老头不参战也有人阻拦的。
 李老头大概是看到了也许是感应到了很快摆脱了战斗朝内围飞去。
 等飞到方平身边老头子有气无力道：“我罩不住你了！”
 真的罩不住了！
 太能惹祸了！
 因为方平一场约定好了不会有绝巅参战的战斗结果爆发了5位绝巅间的战斗。
 太可怕了！
 我才八一个那还是天时地利人和的时候。
 你现在把绝巅都惹了一大把个个都要杀你以后还怎么罩着你？
 方平也不废话一大团不灭物质涌入他体内一团又一团看着李老头暮气消失这才无奈道：“我也不想的！
 还不是您惹的祸好端端地招惹6位九品追杀你！
 要不然我都不准备来这了。
 我不来怎么会都要杀我？
 真是的多大年纪了非要惹麻烦……”
 “滚蛋！”
 李老头差点气吐血我怎么招惹的6位九品你没点数吗？
 方平没再管他而是看向外围的那些强者吼道：“大家不用在乎消耗不灭物质杀了他们我都给大家补回来！
 老祖送了我很多诸位不用再省着用！”
 吴川众人都是精神大振暴喝道：“杀！杀光了这群畜生庆功！”
 华国还有18位九品在这呢！
 一个没死！
 加上再次参战的李老头算是19位郭圣泉三人也算一位整整20位九品。
 对面也只是23位罢了。
 关键七八品武者方面人类优势越来越大了。
 这么下去迟早可以杀光那些七八品武者围杀这些九品。
 至于域外的援军距离这边还远哪怕已经入了通道没有个把小时都难以赶过来。
 他们爆发方平则是专心当起了奶妈。
 哪边局势紧张就吼上一声撤回来我来救援！
 地窟这边几株妖植的生命精华之前都消耗一空此刻也没生命精华补充。
 一方是越战越强一方是越战越弱。
 不到十分钟方平发现排名还是靠谱的。
 张卫雨厉吼一声一道贯穿天地的光芒升起一枪洞穿了一位九品强者的头颅。
 真正意义上被杀的九品出现了这是第一位！
 之前的都是意外老张的分化体镇天王的“镇”字诀南云月的突破……
 这些其实都是意外因素。
 双方战斗到现在12个小时左右出现了第一位九品的死亡。
 对方少一个九品那就更加弱势了。
 七八品武者都快被杀光了。
 其中七品境的李寒松几人表现的也极其突出。
 方平看的都心疼李寒松他都快被老王两人当板砖用了！

 方平亲眼看到姚成军精神力操控着李寒松往几位七品武者战圈中砸！
 真砸！
 砸就算了砸进去了两人还不罢休那是一体攻击大招不要命地爆发也不管李寒松是不是在里面。
 李寒松那套神铠很牛！
 空间裂缝都能挡大不了消耗生命力补充就是了方平这边好东西多能补回来的。
 看到地窟强者越来越少方平松了口气。
 总算没那么危险了！
 实际上现在因为人员减少已经都空出一条通道了。
 方平却是不肯走了看向人群中的姬瑶大声道：“诸位前辈杀了姬瑶！她胆敢插手人类和妖植一脉的战争杀了她！”
 话落又补充道：“她有九品神兵不要让她把神兵收入三焦之门！”
 人群中几位没有九品神兵的强者一下子眼红了！
 赵兴武暴喝道：“几位帮我拦一下我去宰了她！”
 外围姬瑶脸色剧变。
 跟她一起来的虎勒神将这时候正在和蒋元华交手见状暴喝道：“殿下离开！快走！”
 局势已经逆转了！
 方平刚刚尝试过人人喊杀的滋味此刻那是大喊道：“杀了她！哪怕不杀了她也要抓住她当人质她是妖命王庭在这的关键人物！
 抓住她我看妖命一脉谁还敢出手？
 她死了命王和妖命王庭之主不会放过这些家伙的！”
 紫禁地窟12城妖命妖植两大王庭各有一半城池。
 前前后后死了10位九品大多都是妖植一脉的12位妖命一脉强者加上虎勒这位跟着来保护姬瑶的13位妖命一脉九品死了3个还有10个！
 随着方平的话出口那些妖命一脉的强者都是脸色一变！
 姬瑶！
 那可是命王的孙女！
 命王也是妖命王庭真王殿的殿主和之前那位妖植一脉的殿主地位相当。
 姬瑶死在了这他们也会有大麻烦的。
 后方姬瑶开始慢慢后退满脸怨毒地盯着方平。
 方平则是嗤笑道：“看什么！别跑啊！你不是嚣张的很吗？诸位前辈杀她！杀了她不活捉她回地球也许有大用！
 听说妖命王庭之主是个断子绝孙的就她这么一个女儿……好像有个儿子？
 姬瑶有吗？
 有的话就不活捉你了你就是个废物没有你还有点用处活捉你能饶你一命！”
 这边方平说着那边赵兴武已经眼红地朝姬瑶杀过去了。
 还在和蒋元华交手的虎勒暴吼道：“天命一脉护送殿下回禁区！槐玉神将殿下不能出事！殿下出事两大王庭的一切协议都会终止！”
 槐王麾下的那位神将脸色是难看到了极致！
 虎勒他们要撤了！
 不但要撤还要带走其他妖命一脉的城主和守护妖兽。
 这要是走了他们这些人必死无疑！
 虎勒还算靠谱没有一声不吭就带人跑了起码还和他商量。
 可看这架势他不答应也没用虎勒不会眼睁睁看着姬瑶出事的。
 “成事不足败事有余！”
 槐玉心中怒骂！
 这位妖命王庭的殿下真的成事不足败事有余。
 没有她在这碍事岂会发展到这地步？
 之前也是她非要杀方平……他已经忘了一开始是他招呼虎勒这些人杀李长生的借用的就是方平的名头。
 可后来若不是姬瑶非要杀方平让围杀南云月他们的强者少了许多何至于出现现在的局面？
 武王的精神力分化体是强大可当时大家聚在一起联手抵挡是没办法造成两位九品陨落的。
 想到这些槐玉愈加愤怒。
 废物！
 真的是废物！
 来之前信誓旦旦咬牙切齿一副方平在这必杀了对方的架势。
 现在要跑了？
 没这个本事那也别来碍事！
 ……
 槐玉气的爆炸。
 御海山方向槐王其实也听到了。
 精神力探测到方平生龙活虎地带人步步紧逼非要击杀姬瑶槐王沉默了片刻。
 这一战又败了！
 三次！
 三次都毁在了方平手上。
 “方平……”
 槐王轻笑一声此刻还剩下22位九品强者自己这一次损失惨重麾下进入的5位神将死了3个！
 还剩下两位！
 加上还没进去的那位只剩下3人了和枫王是难兄难弟。
 可枫王的南十七域损失可没这么大。
 神将剩下两位南十八一脉九品只剩下了8位剩下的两人则是来自王庭其他真王麾下的神将。
 加上妖命一脉10位总共22位。
 这么片刻的功夫战死了10位九品了！
 真王之下皆蝼蚁……那也要看什么蝼蚁。
 九品可不是真的无足轻重。
 如果能击杀复生武者中的强者能继续消耗武王这些人的不灭分身死了才值得。
 如果没有那没必要做无畏的牺牲。
 槐王停顿了片刻眼看着妖命一脉的人就要强行撤离了忽然看向张涛平静道：“本王愿赌服输！南十八域12条王城矿脉搬离所有高品撤离让给你们又何妨！”
 张涛玩味道：“那些中低品武者和普通人呢？”
 “随意！”
 槐王说的冷酷！
 一城数百万人几千万人他却是不在意。
 死就死了！
 禁区不缺这些人！
 他准备放弃外域休养生息了。
 三次三次失败让他损失惨重！
 丢了妖木城的两位九品死了3位神将丢了外域……
 如今他将目光盯上了南十八一脉强者身上。
 如果能彻底收服这8位九品他麾下的势力会再次暴涨。
 等到大战全面开启他就可以率领麾下势力在复生之地占据极大的好处。
 三次下来他面子已经丢光了也不在乎再丢一次了接下来两三年内他不准备让自己麾下强者参战了。
 一旁枫王咬牙切齿道：“槐王还有机会！我麾下三位神将已经赶到了！”
 赶到那是赶到通道口。
 槐王就当没听见了！
 废话你的人还没到姬瑶那群人跑了那他等着当光杆司令吧！
 这时候槐王继续看向张涛冷冷道：“本王放弃了南十八域武王你要赶尽杀绝不成？”
 张涛笑道：“那当然不会槐王如此明事理……”
 “不用再玩你的小把戏！武王真王级强者神陆和复生之地属你最不要脸皮！想拖延时间继续杀本王的人吗？”
 就在两人对话的功夫姬瑶众人是边战边撤华国这边士气暴涨击杀了大量的七八品武者。
 这时候方平都开始出手屠杀那些七品武者了。
 之前围杀方平的时候八品武者20多七品武者50多。
 可到了现在七品的不到20人八品也不到10人了。
 张涛不以为意却是哼道：“槐王休要血口喷人！本王……”
 他又絮叨了几句槐王脸色铁青怒道：“那就血战到底不死不休！”
 就这么一会一位妖植一脉九品被斩杀了！
 张涛见他真的要彻底爆发了这时候才喝道：“停止追杀！此战结束！”
 “部长怕他们干什么！杀光了他们不能放过姬瑶！”
 “就算战争结束战败者也该缴械！不留下神兵绝不能轻易罢休！”
 “……”
 方平不甘的吼声传出槐王忽然笑道：“武王做一笔交易如何？”
 “说说看。”
 “将方平交给本王大战爆发之时神陆若胜本王可庇护千万复生之地的人类！”
 张涛瞳孔微缩半晌笑道：“这个我要考虑考虑槐王别急等我考虑好了再和你谈谈不过方平说的也有道理让姬瑶交出神兵吧不然她走不出南十八域！”
 张涛冷冷道：“虎王既然来了就不用藏着了！若是还想坐收渔翁之利这时候就老实点莫以为我等真不知道你们的心思！
 姬瑶参战留下神兵买命九品神兵换她的性命不亏！”
 虚空中一道人影缓缓浮现看了张涛一眼很快传音道：“姬瑶留下神兵！”
 ……
 “虎王爷爷！”
 此刻姬瑶是真的气吐血口中血液上涌！
 虎王爷爷居然真的让她交出神兵？
 她不甘心！
 “姬瑶听话一柄九品神兵罢了不算什么回来吧。”
 “虎王爷爷……”
 姬瑶一脸悲愤陡然丢出神兵头也不回骑乘凤凰迅速离去。
 后方方平接过神兵大笑道：“姬瑶你真的是我的好搭档每次遇到你必定有好事我都舍不得杀你了！
 下次再给我送点人头和神兵我还不杀你！”
 “方平！”
 姬瑶陡然回头厉喝道：“你不要太嚣张总有一天本宫一定会杀了你！”
 “哈哈哈！天上地下谁能杀我？可笑！”
 方平大笑一声这时候的他那是继续抖起来了。
 虽然这一战没能彻底绞杀这些地窟强者可南十八域却是被打下来了！
 打下一域之地哪怕没有巨矿那也没什么。
 一域之地能量丰裕能让多少武者来修炼？
 这里物产丰富能制造多少丹药？
 一些小型矿脉肯定会留下来的。
 加上接收王城多少会有好东西。
 这一战收获巨大的无以复加！
 人类打下一域之地也许可以多出上百万武者！
 这就是战争红利！
 方平放声大笑笑的癫狂笑的可恶笑的地窟强者人人都记住了这笑声。
 “方平！”
 这一刻所有地窟高品都深深记住了这家伙。
 下次再遇到只要有机会必杀他！
 方平肆意昂扬哪怕听到两声巨大的冷哼声那也是一脸的无所谓。
 惹都惹了这时候装孙子也没用。
 大不了下次我换气息连脸都给换一换你们能认出老子吗？
 真以为老子那么傻！
 直到地窟高品撤离华国强者才彼此对视一脸的难以置信……结束了？
 这一战……比上次天南一战结束的还快损失的还小。
 总共击杀了11位九品境！
 八品击杀了超过20人七品也有四五十。
 现在就这么结束了？
 而战斗爆发到现在总共是13小时左右！
 不……真正的爆发是方平来地窟。
 前后……两小时不到！
 强者们彼此对视一时间气氛有些诡异。
 为何每次方平参与的战争都有些让人接受不了。
 就在他们沉默的时候方平淡定自若道：“我已经破产在场的九品大宗师每位欠我的都超过500亿以上也是时候提一句了！”
 “……”
 气氛愈加诡异了！