第639章 战神是女的

 大厅中苏浩然几人提前一步走出方平他们落后一步。
 这些人也不傻知道他们要谈事也没招呼而是远离了一些。
 等他们走远了方平布下了精神力屏障一道又一道。
 这时候方平才开口道：“镇星城让我们来其实就是为了界域之地！万源殿中的强者我猜测没错的话有很大的可能就是王战之地的那些强者。
 万源殿也许不是从地球搬来的而是从地窟搬来的。
 镇星城绝巅老祖的目的大概还是为了进入界域之地。
 上次的事你们也清楚实力弱小了未必可以进入就算可以也未必可以拿到好处。
 而本源道是九品境才有的。
 九品哪怕在古武时代也不会是弱者这样的强者有界域之地的钥匙很正常。
 甚至界域之地可能就是这些人亲自布置出来的或者参与其中。
 他们的本源道就是最好的钥匙足以开启全部或者大部分地段。”
 王金洋却是皱眉道：“未必！”
 “嗯？”
 “未尝不是为了参悟我们的本源从而突破境界。正常的九品强者会对外人开放自己的本源道感悟吗？不会的也不可能。
 而复生武者为了快速晋级只能答应镇星城。
 因为你不答应他们不会让你去感悟的又或者只要你去了他们就能收集到这些。
 所以说是主动权在我们实际上还是在镇星城。
 除非我们不去参悟……”
 两人说了一会秦凤青一脸无语道：“我说几位你们现在急着这事干嘛？你们到底是不是九品都难说八品境复生到哪感悟本源道去。
 既然让我们去看看那就去看看好了。
 还有方平这和你说的什么鬼天庭可不符合。
 按照这几位的意思当年处于宗派时代参与大计划的武者来自各个宗派和家族可不是什么天庭。
 我早就知道你是个大忽悠这下被我猜中了吧！”
 方平哼了一声淡淡道：“你知道什么！”
 “我是不知道不过铁头可就惨了……”
 李寒松一脸羞恼道：“你怎么知道在这些宗派之上没有一个强力的组织呢？没人组织当年那些人怎么就全部聚在了一起？
 还有咱们几个在一起我是有亲近感的可刚刚那三位一点都没说明我们和他们也许不是一伙的！”
 “亲近感？”
 秦凤青嘴角抽搐其他人也是如此你确定？
 你说的是废话！
 长期接触经常一起做任务能不亲近吗？
 而且都是同代人让你和那几位老头老太太待一起你能亲近的起来？
 王金洋无语归无语想了想还是道：“未必没可能其实到了现在我也在疑惑我们和他们真的是一批人吗？”
 李寒松见老王支持自己马上松了口气道：“我就说吧！还有千年前才是宗派时代而已我们也许不是宗派时代的武者而是神话时代的呢？”
 “那界域之地和他们有关系怎么解释？”秦凤青今天那是非要驳倒李寒松不可。
 这家伙都快成傻子了。
 关键的关键这家伙天天喊自己“仆人”自己得好好打击打击他让你相信方平这大忽悠！
 李寒松不知道想到了什么哼道：“那可不好说！也许神话时代界域之地就存在了。可后来我们出了事被那些人霸占了其实我们双方根本没有任何接触也不认识因为根本不是同时代的人。
 这些复生武者也许就是我们的仆人……”
 “仆你大爷！”
 秦凤青忍不住开骂恼火道：“少扯淡！”
 李寒松却是一脸认真道：“真的我觉得很有可能！你想我们当年留下了府邸可我们战死了临走的时候总得留些人看家吧？
 可这些看家的见主人没回来死了于是就霸占了主人的府邸没毛病吧？
 至于后来发生了什么那就不好猜测了。
 他们的大计划是什么……也许是当年我们战死后没人为他们保驾护航了他们不得已之下只好集合在一起和地窟征战。
 反正可能性很多……”
 方平看了他一眼铁头真牛！
 你该叫“铁牛”！
 我都没想这么多你自己又把所有的事给脑补完毕了？
 这边铁头刚说完姚成军也低沉道：“寒松的猜测……不能说全部是无稽之谈！诸位这里可能连绝巅境的本源道都没有实际上可能性很大！
 可方平的不灭物质有多少你们觉得方平和万源殿真有的有关吗？
 还有我们几人的不灭物质消耗也不少了。
 绝巅未必是可九品应该是有的。
 如果我是说如果待会没有察觉到我们的本源气息是不是意味着我们根本不在这群人行列？
 我不认为我们消耗了这么多的不灭物质还只是七八品武者。
 另外几位忘了自己的神兵了吗？
 那是七八品武者可以拥有的吗？
 不是同一批人的感觉我现在也有了。
 还有一点你们观察到了吗？”
 “什么？”
 “刚刚那三位复生武者……”姚成军迟疑片刻才道：“给我的感应并不强大！或者说并没有突出的地方他们的实力也许在八品当中都是弱者。
 虽然明悟了前世本源代表他们前世也是九品强者。
 可这三位给我的感觉还没有近代的八品强大。
 而我们在同阶当中一直都是最强大的！
 当然等到了八一些优势也没有了可我觉得我到了八品应该会比他们更强！”
 李寒松和王金洋同时点头！
 于是下一刻三人同时得出结论：“我们不是一批人！”
 方平心累我该说啥？
 秦凤青也一脸茫然你们说的好有道理可是……秦凤青很快就哭丧着脸道：“那岂不是说我们这次来是一点好处捞不到？”
 来镇星城一趟为了啥？
 为了提升实力啊！
 现在来了一点好处都没那来干嘛？
 不对待会可以挑战一些人说不定可以捞点好处。
 方平还没开口王金洋则是微微挑眉看向方平道：“方平可以帮我们……并非为了那什么本源而是希望多牵引一些不灭物质淬炼自身。
 你也知道我们和你不同我们无法主动掌控不灭物质的出现。
 我们只能不断重创自己用不灭物质来恢复恢复伤势之后不灭物质就自动消失了。
 所以每一次消耗不灭物质我们大半都是拿来恢复伤势了我们真正获得的好处只是不灭物质疗伤后附带的一些好处。
 这样下去消耗太大了得不偿失。
 如果万源殿中的那些本源可以帮我们牵引出不灭物质那就好办了。”
 这话一出几人眼神一亮。
 方平可以改变他们的气息的！
 方平则是凝眉道：“那个……本源是九品才有的我是不可以去干那啥的也干不起来。一些七品的倒是可以。
 除非七品的也可以牵引要不然就没办法了。
 还有一种办法那就是遇到真正的九品强者转世的复生武者如果对方实力不超过我那我也可以试试看。
 可现在没有这样的对照那就没办法了。”
 秦凤青咽了咽口水道：“你不能把九品的气息削弱一些变成七品吗？”
 方平摇头道：“九品就是九品削弱了本质也是九品。我说了除非是复生后重新成为了另外一个人我又有他的气息这才可以做到。”
 秦凤青忽然道：“那这么说你谁都可以变了？只要实力不超过你可你当初不是说你只收集了铁头他们的生命本源然后和我有血脉关系才行的吗？”
 方平淡然道：“废话我现在也是在干收集对方生命本源的事。一个从没见过的人我可以变吗？你们的生命本源我弱小时就有了可不是后来收集的。
 现在我实力强大了才可以继续收集然后去改变。”
 几人都看了他一眼哪怕李寒松也没忍住低声道：“方平你……你跟我说实话你到底是不是……是不是……”
 方平一脸无语半晌才道：“我说了我不知道我复苏的又不多我怎么知道具体情况。就是有点印象而已真的假的鬼才知道。
 说不定那一丢丢记忆是错误的是自己的幻想未必不可能。
 铁头我告诉你你可别当真。
 我方平不是胡说八道的人有些事我有些印象才说没有那我只能说个大概说一下自己的猜测。”
 李寒松忽然咬牙道：“反正我是相信的！你说的那些比镇星城这边靠谱镇星城这边说的才是不靠谱的！
 待会我再打听一下这些人生命之门的情况有没有神兵内藏。
 如果没有……那说明大家根本没任何关系！
 还有界域之地的事你们说要不要打探一下？
 我看他们的意思他们是进入不了的或者到了九品境勉强可以进入可我那时候才刚刚六品……”
 说到这李寒松喃喃道：“那都不是我的府邸我一个六品武者都能带人进去说明我的权限比这些八九品都高。
 凭什么呢？
 因为我和界域之地的主人是真的熟悉认识朋友平等。
 而他们不是！
 他们只是后期霸占了那里或者是仆人我说的有道理吗？”
 方平一脸认真道：“很有道理！”
 铁头我是把我能说的都说了我就是想借用一下复生武者的身份遮掩系统而已其他的我可是都否认了的。
 现在这些都是你自己的脑补想法以后就真的跟我没关系了。
 方平说着忽然想到了什么凝眉道：“不管如何这些复生武者和界域之地脱不开关系！老王……令牌还在身上吧？”
 “在！”
 “给我。”
 王金洋也不多说从身上掏出一块令牌给了方平。
 方平拿到手中观察了一番很快低沉道：“既然这些人和界域之地有关那待会我去尝试一下能否让令牌引起一些反应！
 如果可以那代表我们可以查出这些人的身份！
 这也就是说……也许可以找到对应的界域之地！”
 方平眼神闪烁道：“那就可以进入界域之地了！这一趟并不是白来！”
 姚成军迟疑道：“你确定可以引起反应？如果可以之前可是说政府还有一些令牌没找到对应的地方的那来镇星城试试不就行了？”
 “废话有些界域之地毁了令牌可能是那些界域之地的。有些就算没毁他们就算可以感应到令牌属于哪可没有这一地的复生武者出现他们怎么去界域之地？
 你也看到了镇星城开启门户的方案需要令牌和气息两种方式配合的！
 他们跟我可不一样他们只能自己带着令牌去。
 李司令当年能进去也许他的母亲就是那一处界域之地的复生武者你们觉得我这推测对吗？”
 “有道理。”
 李寒松点头表示赞同。
 此刻他们手中可是有两块令牌的。
 对应的应该是两处界域之地如果在这引起了一些感应那意味着这些武者还没复生或者已经彻底死亡。
 其他人是没办法了方平收集了气息哪怕现在无法模拟以后也可以。
 到时候就可以带着令牌进入界域之地了。
 说到这李寒松又道：“那这么说还得继续收集一些界域之地的消息才行要不然也不好确定。”

 “嗯。”
 方平看向秦凤青开口道：“回头你去让胖子干点活如果我们要不到这些信息让胖子去干。”
 秦凤青无语道：“胖子不会被打死吧？”
 方平摸着下巴沉吟道：“打死的可能性不大被揍一顿那是必须的跟胖子说被揍了我送他一点不灭物质淬体要不然就他这情况精血合一都难七品更难。
 送他一点不灭物质也许可以让他进入七品境……”
 “送我啊！”
 “凭什么？”
 “我……”
 秦凤青无言以对郁闷道：“我不是你血脉亲人吗？对亲人……”
 “滚！”
 秦凤青更加郁闷了。
 你自己说的啊！
 我认了还不行。
 现在要点好处你倒是不承认了。
 几人说着说着王金洋开口道：“走吧不要让那些前辈等太久了何况……这里也不是谈话的地方。”
 这里是镇星城九品是没办法直接穿过精神力屏障窃听什么的。
 要不然方平肯定能发现。
 可绝巅那就难说了。
 说的太多一旦现在有绝巅在城中他们也感应不到被人窃听了那就不是好事了。
 ……
 众人没再耽误很快也出大厅。
 苏浩然几人对他们耽误到现在也不说什么。
 一边领着众人往后山走一边道：“来都来了如果你们还有什么想问的知道的能说的我们都会告知你们。”
 李寒松问道：“这边现在复生武者总共有多少人？”
 “36位。”
 “高品多吗？”
 “不算多12人。”
 李寒松微微蹙眉王金洋也是想了想王金洋开口道：“诸位复生武者前辈的年纪……”
 “最小的也有50岁了。”
 众人对视一眼开什么玩笑复生武者最小的50岁了居然没到七品！
 “之前苏前辈好像提过一部分人回归宗派了您说这话的意思是……”
 “当今宗派有一些就是千年前传承下来的。复生的武者有些人明悟了前世身份来自何方不管这辈子如何也算承蒙余荫。
 有些千年宗派已经落魄连中品境都没有于是这些人便选择回归宗派也是有心让宗派壮大因果循环算是还了上一世的人情吧。”
 方平则是看了一眼惠宏三人女道士平静道：“我们也有宗派不过已经灭绝。当年的一些宗派大部分都灭绝了。
 这一世我们很早之前就来了镇星城所以便在此定居了。
 镇星城也将后山划归给了我们我们借住在此不至于四处流浪。”
 方平笑道：“那前辈进过地窟吗？”
 “去过的。”女道士开口道：“不过那也是到了精血合一境之后去感悟了自己的本源才去的地窟。在此之前我们也担心陨落了无人再去感悟本源所以一直没去地窟。”
 方平笑了一声恐怕是镇星城怕你们死了无法收集本源气吧。
 不过正如李默他们说的互惠互利。
 镇星城培养他们一路培养到精血合一境不容易。
 这时候他们感悟本源留下一些本源气那也算付出代价换取那些资源了。
 这些人自己也知道镇星城应该也没隐瞒这一切大家心里都有数就看个人愿意还是不愿意了。
 方平现在要是还是一品境听说有人给自己赞助资源一路修炼到精血合一境只要在感悟本源的时候留下一点本源气方平大概也干。
 开玩笑我才一品我怎么知道我以后了能不能到九品到绝巅。
 抓住现在的机会才是最重要的！
 用未来可能会付出的一点代价换取现在快速变强愿意的人太多了。
 也就方平他们几个到了七品境了而且对未来极为自信要不然根本不用考虑的。
 ……
 一路上众人问了很多问题。
 包括一些界域之地的问题有些问题大家回答了有些没有。
 沿着青石大道一路往深处走穿过几道桥梁很快青石大道到了尽头。
 大道前方是一片郁郁葱葱的山岭。
 “万源殿就在山谷中复生武者也居住在那边。”苏浩然说了一句笑道：“我们御空过去吧。”
 众人都是御空而起很快朝不远处的山岭飞去。
 还没抵达方平就听到了瀑布撞击水面的声音。
 也听到了人声。
 这里比镇星城环境更好更清雅难怪这些复生武者很多人不愿意离开。
 这里能量也极为浓郁镇星城给这些人的待遇相当不错。
 又飞了一会方平已经看清楚了下方的情况。
 一个巨大而又平坦的山谷中一座辉宏的大殿伫立在中央。
 大殿四周分布着一些居所。
 有石屋也有竹屋。
 可以看到一些人在大殿四周走动甚至……还有孩子。
 方平面露异色一旁书生男子轻笑道：“复生武者也是人你们也是应该也明白我们和其他人并无太多的不同也不是你们想象中的千年前古人。
 所以娶妻生子也会有的。
 有些人会去外界游历遇到了可以相守一生的人也会带回来成家立业。
 我们也会去城内交流遇到了镇星城合适的人也会彼此结合……”
 方平想了想道：“那之前蒋超好像说没见过诸位。”
 “正常。”
 书生笑道：“我们人不多后山也是他们的禁地我们去城内他们也未必会在意到我们。毕竟城内还有五六千人他们也不可能人人都认识。
 我们也不会说进了城就大张旗鼓地说我们是复生武者没有那个必要。
 其实也就这些年以前其实知道我们存在的人更少。”
 一旁李默开口道：“以前我都不是太清楚只知道后山是禁地这是老祖们定下的规矩。
 至于现在……”
 李默看了方平几人一眼半晌才道：“和你们有关。”
 “嗯？”
 “你们几位在外界闹出的动静太大人人都知道了你们都知道了你们的特殊。其实不公开复生武者也是怕造成无端的麻烦。
 不是每一位复生武者都愿意和其他区别开的。
 不说那就可以以正常人的身份生活下去。
 可说了那就可能被非议……”
 方平了然又道：“这有什么复生不复生的我自己过了这道坎外人如何非议我才不在乎。”
 方平说的坦然因为我不是复生武者。
 真要是那还真未必这么坦然。
 还有有些事的确不能说。
 比如他他能说自己是另一个不同的世界穿越而来吗？
 不能说！
 所以以前复生武者的存在是秘密这很正常。
 哪怕现在知道方平他们身份的人也不是太多别看好像人人都知道实际上也就魔武这边知道的多一点外加一些宗师有些猜测。
 其他人那是一无所知的。
 不过也因为他们几个的存在让复生武者不再是大秘密现在知道的人倒是越来越多了。
 说话间众人落下了地面。
 很快有孩子欢声笑道：“爷爷您去哪了！我也要飞……”
 方平都没反应过来一旁惠宏和尚忽然抱住了孩子笑道：“爷爷去城内了下次带你飞。”
 方平目瞪口呆！
 你不是和尚吗？
 也不对和尚娶妻生子也正常可这几位一开始如同世外高人一般在方平看来应该是那种不问世俗的清修者。
 可现在……画风不对啊！
 见方平几人面露异色书生子厚笑了笑道：“别看我们我说了我们也是人。之所以这副打扮……并不是说我们是真的和尚和道士或是儒家之人。”
 书生想了想脸色略显沉重道：“几位有件事我还是要提醒你们的。参悟自己的本源虽然不夹带记忆可有些习惯也许是上一辈子的习惯会让你们渐渐产生一种融合……
 比如说我我上辈子的身份是南山宗的宗主是不是儒道中人我不清楚。
 可自从参悟本源之后我隐隐有点感觉我就该要做这样的装扮因为我是一位儒者。
 他们两位也差不多。
 当然这些影响不算太大也是为了让我们更顺利地感悟这些本源产生更大的契合。
 不过还是要注意一些以免彻底沉浸在其中我们当初阅历不多意志力也不够强大所以陷入了其中现在这些习惯一时半会的也难以纠正过来了。”
 方平无语至极！
 合着……你们仨位都是冒牌的？
 他真以为这三人是儒释道三派的强者方平说的是这辈子现在看来应该不是只是受到了一些影响而已。
 不过方平还是有些警惕这种影响还是很可怕的也许会改变一个人的性格。
 方平自己没事老王这些家伙得小心了。
 他们复生前的身份要是大魔头再给他们感悟到了自己的前世本源岂不是也会产生巨大的改变？
 随着众人落地附近一些武者也纷纷朝这边赶来。
 有人隔着老远就笑道：“来新人了？”
 “很久没来新人了我还以为就我们这些人了现在看来还有人复苏。”
 “实力都很强……比我们还强这是进入宗师境了？”
 “……”
 说话间七八位男男女女赶来有高品也有中品。
 这些人打量着方平几人有妇人开口道：“我有位妹妹到现在还没找到这几位……”
 方平几人齐刷刷地看向秦凤青！
 她妹妹就是你了跟我们无关！
 谁让你要冒充复生武者的！
 秦凤青脸色漆黑你才妹妹你全家都是妹妹这中年妇人太可恶了没看到我们一群大男人吗？
 问什么妹妹的！
 却不想一旁苏浩然笑道：“有些前辈……咳咳还真有这种情况出现复生并非一定说前世是男这辈子就是男子……”
 几人无言以对互相打量一眼方平看着老王几人许久含糊道：“我记得战神是女的……”
 王金洋脸色铁青！
 你再敢胡说老子现在就弄死你！