第691章 变故连连（三更送到，继续码字补更）

 这一枪扎落方平脸色剧变。
 二话不说手中十几道玉剑全部丢了出去！
 “哼！”
 上空之人冷哼一声枪影如龙一连击碎七八道玉剑不过扎枪之势也受阻片刻没有再针对方平。
 而方平却是脸色一变再变暴怒道：“玛德老子怎么着你们了！”
 话罢手中出现最后一枚玉剑陡然朝远处抛去。
 “破空！”
 这柄玉剑才是真正的玉剑。
 上空那位用枪强者再次冷哼一声方平这一抛并非针对他而来而是左侧一道虚影。
 “李振……凭这个杀我可不够！”
 左侧来人干脆不再隐藏面貌手持长剑西方人的面貌。
 李振的精神力分化体没有人影只有一柄通天之剑一剑破空而出虚空斩出无数道裂缝。
 来自西方国度的强者面色凝重却也不惧低喝一声长剑之上也爆发出耀眼刺目的剑芒。
 轰隆！
 一阵巨响传出咔擦一声……来人手中长剑直接断裂化为齑粉！
 “真强……冥王……名不虚传……”
 西方强者口中溢出大量的血液头颅直接被切成了两半下一刻却是艰难开始恢复起来。
 而此刻方平也是被赵兴武的刀芒斩中金身爆发出剧烈无比的火光金属轰鸣声响彻天地。
 上空持枪强者见李振分化体被用再也没有丝毫顾忌大笑一声落空而下一枪朝方平头颅扎去！
 “九大长老齐出！”
 这一刻哪怕孔令圆这些人也是脸色难看无比！
 九大长老除了林龙站在了方平这边其他八人居然都到了！
 这是谁也没料到的事！
 邪教真正的倾巢而出！
 为了方平倾巢而动除了大教宗九品强者都到了！
 持枪的强者是四长老持剑的强者是五长老。
 四长老一边朝方平攻杀过去一边喝道：“速战速决杀了方平马上撤离！”
 九大长老老九战死老七叛变其他七人此刻都在。
 一旦被一网打尽那邪教差不多就覆灭了。
 “想的美！”
 就在这时候两道人影破空而来。
 “破空！”
 李老头一剑斩出倾尽全力没有斩向持枪的强者而是斩向之前被李振分化体一剑重创的持剑强者。
 吴奎山也是手持九品短剑短剑叮当一声破空而出击中了空中的长枪让枪头偏离。
 方平左臂金身直接被枪芒撕裂粉碎。
 方平都快哭了大骂道：“全来了！老张这王八蛋……他么全来了啊！”
 九大长老居然全部都来了！
 老吴和老李再不来他就悬了。
 持枪的强者一枪没能直接击杀方平怒不可遏暴怒道：“混蛋！怎么回事！”
 吴奎山和李长生怎么会这么快赶来？
 这才不到五分钟！
 这些强者交手速度极快连头到尾也就三四分钟吴奎山和李老头居然出来了！
 为什么！
 九大长老齐出老七虽然叛变可八大长老七人踏入了本源道强大无比如今却是接二连三地出现变故！
 没人搭理他吴奎山瞬间出现在方平身边。
 那边李老头一剑斩出之前已经被重创的那位五长老脸色剧变低吼一声破灭之力汹涌而出没有防御而是一剑斩向李长生！
 “死！”
 “死！”
 两人同时暴喝一声轰隆苍穹好像都被捅出了一个窟窿！
 ……
 魔武。
 南区海岸边。
 罗一川一枪击退海浪脸色一变再变咬牙道：“十几位九品……该死的！到底发生了什么！”
 普通人和中低品武者此刻都感受到了海中的滔天动静。
 魔都都在震颤！
 可这些人不少人还以为是方平在突破。
 可高品武者全都知道发生了什么。
 十多位九品强者在海上交战！
 不止九品七八品的也不少魔武的高品武者此刻纷纷赶到了海边开始击溃海啸大海深处大战爆发滔天的巨浪如果再不击溃魔都都要被冲毁小半。
 尽管如此这些强者还是忧心忡忡！
 十多位九品数十七八品……
 其中一方不用猜必然是方平那群人另外一方又是谁？
 此刻海岸边魔都总督一位中年男子遥看远处陡然喝道：“魔都高品武者随我杀敌！”
 “总督！”
 有人低喝一声三部部长临走之前让魔都总督不要参与此战的。
 “出变故了！”
 魔都总督也是低喝一声！
 超出预期了！
 参战的九品居然高达十多人这不在预估之内。
 “总督！不能擅自出战如今敌我不分……”
 “你……”
 “包括你我！”
 站在魔都总督身边的强者轻叹一声补充了一句。
 是的包括你我。
 此刻去参战谁也不知道是不是邪教中人潜伏一旦反水那才是大灾难。
 魔都总督一脸不甘最终暴喝道：“击溃海啸驻守各地防止动乱！”
 随着魔都总督的暴喝魔都本土的强者纷纷开始行动。
 不过依旧难掩忧色这一战到底结果如何？
 在地面上那就是和邪教开战了。
 可邪教……哪来的这么多强者！
 很多人对邪教的印象到现在还停留在七品为王八品少见的印象中。
 而今参战的九品十多人还有大量的七八品武者邪教起码出动了5人以上的九品！
 这就出乎很多人的预料了！
 ……
 海中。
 李老头和持剑强者彼此出剑两道剑芒之间虚空破碎。
 李老头大笑道：“不过如此！”
 “哼！”
 持剑长老一声冷哼若不是之前自己被李振一剑重创凭李长生也敢小觑自己！
 咔擦……虚空破碎。
 李老头金身闪烁踩踏虚空数十步胸口出现一个空洞。
 而对面那人更惨一些刚刚恢复的头颅再次破碎大量的不灭物质涌入头颅开始修补。
 这边吴奎山也和持枪的强者动起手了。
 两人打上虚空剑芒枪芒溢散吓得方平急忙遁逃。
 跑了一截方平吼道：“没了吧！再有老子算你厉害！”
 九大长老都来了大教宗难道会来？
 这边他正吼着那边黑袍摩尔塔法杖爆发刺目金芒暴喝一声一杖击碎了一位八品强者的头颅！
 “李越！”
 剩下五人有人悲呼一声声音凄厉。
 星落军有人战死了！
 这还不算星落军这边刚有人战死八一声倒飞而出胸口直接被打的对穿掉落海中。
 “刘老！”
 “杀！”
 就在这时候李寒松怒吼一声一把抱住了一位八品强者。
 武安军两位八一时间没有出手。
 因为出手会伤到李寒松！
 可王金洋、姚成军、秦凤青三人没有丝毫犹豫三人同时出手完全不管李寒松会不会被误杀铁头哪有那么容易死！
 “杀！”
 三人暴喝一声轰隆一声爆鸣李寒松被炸飞数千米那位八品强者头颅则是被劈的粉碎吕凤柔几人瞬间补刀剿灭了他的本源。
 大战愈加惨烈了起来！
 强者开始陨落了！
 孔令圆那边被赵兴武打的不断倒飞不断吐血却是死死缠住了赵兴武作为九品榜单排名前十的存在除去绝巅更是排名前五前六孔令圆实力还是极强的。
 尽管比赵兴武差一些此刻拼了老命缠住赵兴武赵兴武也难以脱身！
 就在这时候方平的黄金小屋瞬间朝吕凤柔这些人罩下一下子将缠斗在一起的众人全部罩了进去。
 除了李寒松被打飞其他人都进入了小屋。
 “杀了他们！”
 方平目眦欲裂不杀了这些人再不去援助星落军几人剩下的五位八品很快会被击杀！
 此刻方平这边5位八品多位七品对上4位八品占据了绝对的优势。
 可方平刚把他们罩了进去四人忽然都露出诡异的笑容。
 “神教必胜！”
 四位八一声。
 “不好……”
 武安军几位强者都没来得及说什么轰隆巨响响起。
 四位八品居然同时自爆了！
 砰！
 四位八一眨眼方平的黄金小屋被炸裂了！
 “啊！”
 方平惨叫一声难以置信！
 八品啊！
 修炼到了八品啊！
 四人连反抗都没反抗好像早就在等着他居然在他刚罩住他们的时候就自爆了！
 这一瞬间他精神力被重创脑核出现了大片的裂纹。
 他受伤是最重的！
 因为四人的主要目标就是他就是他的黄金屋！
 刚修补完全的黄金屋再一次变成了破烂屋子方平金身之上更是破损不堪。
 “凤柔！”

 这时候旁边的黄景忽然大吼一声不远处正在和持枪强者交手的吴奎山脸色剧变怒吼一声金色短剑瞬间放大无数倍一剑斩出了一道空间裂缝！
 “凤柔！”
 方平不远处吕凤柔躯干碎裂口中鲜血四溢……
 方平拖着残破的身体急忙冲了过去大吼道：“校长别分心我还在呢！”
 吴奎山这一刹那被持枪强者一枪扎穿了肩膀金色血液遍布虚空。
 方平冲到了吕凤柔跟前手中出现一个巨大的瓶子那是之前在紫禁地窟拿到的生命精华。
 方平倒出生命精华将吕凤柔包裹住手中出现一个巨大的金色圆球见吕凤柔嘴巴张合咧嘴笑道：“老师最厉害！
 真厉害！
 您才是我老师李老头才不是别说话没事的死不了！
 才报仇了呢让您别来非要来看看浪费了我多少生命精华和不灭物质……”
 话落看向身边众人怒吼道：“去帮星落军！”
 众人一咬牙不再逗留纷纷朝远处杀去！
 方平一边帮吕凤柔恢复一边大骂道：“张涛就是个傻叉老子再也不信他了！玛德该死的混蛋后手呢！”
 方平一边骂着一边拖着吕凤柔朝海中飞去刘破虏掉落海中了他得去找找。
 此刻方平自己也是受伤惨重骂骂咧咧的话语就没断过。
 刚落到海面刘破虏从海中升起看到方平有气无力地笑道：“没事吧？凤柔交给我你别在这待着自己找地方待着去……”
 这边正说着秦凤青忽然砰地一声砸到了方平身上嘿嘿直笑道：“方向准不准？”
 方平瞥了他一眼没好气道：“死不了往我这飞做什么！”
 “有良心吗？五脏破碎了……救我！”
 方平再次骂道：“你就是个废物说的狠真到了用你的时候屁用都没！”
 秦凤青一脸无辜九品啊！
 方平让他干九品！
 还是踏上本源道的九品他刚加入战圈黑袍强者爆发之下他就被打飞了差点没一招打死他！
 “废物！”
 方平骂了一句随手丢给他十多张水晶书喝道：“去干掉他！”
 秦凤青眼神先是一亮接着忽然一脸心虚你妹啊！
 假的啊！
 当日张涛给方平的时候他也在呢虽然当时他还在被能量火燃烧着。
 拿这个去干本源强者……这不是找死吗？
 不过看方平朝他挤眉弄眼秦凤青马上腾空而起朝黄景众人喝道：“让开！”
 众人看到他手中拿着的十几本水晶书纷纷退避。
 黑袍摩尔塔脸色郑重远处正在和林龙交手的瓦尔那大喝道：“假的杀了他！”
 “混账！”
 摩尔塔大怒一杖击向秦凤青！
 这可恶的家伙居然还想学方平已经用了两道精神力分化体哪还有那么多当他傻子吗？
 心里却是有些抱怨大教宗有些事只告诉瓦尔那可恶！
 秦凤青吓得脸色惨白随手将那些水晶书丢了出去转身就跑大叫道：“拦住拦住我吓唬他的你们怎么真撤了！”
 此刻10位八一脸恼火！
 这时候了你他么居然还开玩笑！
 众人刚想着摩尔塔已经随手震碎了那些水晶书下一刻却是脸色剧变惊惧吼道：“瓦尔那！”
 “方平你小子骂老子这么多遍给我等着！”
 远处方平冷哼道：“傻叉！都快消散了老子还怕你告状绝巅都这么蠢吗？”
 “你！”
 虚空中张涛的虚影都快被气炸了欺人太甚啊！
 当然不耽误他出手。
 摩尔塔听到瓦尔那的话真以为都是假的根本没在意这些水晶书几乎是和虚影面对面接触。
 这一瞬间张涛的虚影一把抓住了他没再轰杀对方砰地一声原地炸出一个裂缝伴随着裂缝消失摩尔塔也彻底消失在这个世界！
 这下子所有人都呆滞了！
 “真的？”
 二长老瓦尔那一脸不敢置信远处赵兴武也是怒不可遏怒吼道：“混蛋该死瓦尔那老子艹你祖宗！”
 瓦尔那居然说是假的！
 要不然摩尔塔不会那么大意的！
 瓦尔那是大教宗最信任的人和摩尔塔关系也相当不错两人私底下合作过好几次。
 摩尔塔甚至知道瓦尔那的真实身份！
 可谁也没想到瓦尔那居然会坑他！
 大和尚也是气急败坏仰天吼道：“怎么会！”
 大教宗说了那是假的！
 张涛没有再分精神力分化体是假的啊！
 而且前不久张涛才分过一次怎么可能会再分一次！
 远处方平嘿嘿直笑道：“又一个傻叉！真以为别人都是傻子？别以为老子不知道秦凤青那个大炉子有蹊跷嘿嘿好玩不好玩我聪明不聪明老张聪明不聪明……
 居然连我魔武都能渗透大教宗厉害啊可惜老子和老张比你们更聪明！
 傻鸟一群老张啥时候不能给我这个非要在那给？
 越看你们越蠢也就当当邪教的命了……”
 瓦尔那差点气吐血！
 远处秦凤青咧嘴狂笑道：“哈哈哈老子干掉了两个九品！还有个本源道我去老子太厉害了！”
 众人懒得理他方平继续喝道：“去围杀那个老八这次既然来了就给老子留下几个！”
 正说着另一边李老头喝道：“先来我这干掉这家伙他死定了！”
 此刻李老头和对方以伤换伤两人打的是金身一次次崩溃。
 可李老头那是不灭物质当零食吃五长老之前又被李振的分化体重创此消彼长之下尽管实力不比李老头差可这时候金身却是彻底崩溃恢复都没的恢复。
 “老五！”
 赵兴武吼了一声气急败坏再次吼道：“老三你在做什么！”
 排名前三的大长老他被孔令圆缠住了瓦尔那和林龙交手虽然略胜一筹可也没胜过太多。
 反而是三长老那边打的北宫鋆节节败退。
 这时候也唯有他可以抽身赶来了！
 “来了！”
 远处三长老笑了一声一柄金色小刀破空而出一击击穿了北宫鋆的头颅带的北宫鋆倒飞数千米。
 接着三长老迅速朝这边赶来。
 北宫鋆低吼一声头颅之上的金色小刀被震碎下一刻头颅上的坑洞恢复如初急忙朝这边追赶而来。
 两人一前一后纷纷朝李长生那边杀去。
 方平急忙遁逃他不逃这位三长老百分百会杀他现在五长老遭遇危机他跑了三长老大概才会救他。
 就在三长老刚赶到的时候赵兴武忽然怒道：“时间不够了！快老三先杀方平！”
 “不救我！”
 五长老怒吼三长老不救他他必死无疑！
 本就被重创了如今李长生和他一剑换一剑他伤势已经重的无以复加旁边还有十几位七八品强者虎视眈眈这么下去他必死无疑了！
 三长老一时间有些犹豫这时候忽然想到了什么大声道：“二爷我对付林龙你来击杀你李长生！”
 瓦尔那实力更强大！
 他对付林龙没问题哪怕北宫鋆还在他身后可他比北宫鋆强大短暂地缠住两人是可以的。
 瓦尔那也不含糊迅速牵引着林龙朝他这边汇合。
 林龙大急可他不是瓦尔那对手。
 后方北宫鋆也是急忙喝道：“快围杀那家伙！”
 一旦瓦尔那腾出手来局势就更加险恶了！
 这一战已经先后动用了三道精神力分化体方平大概率是没有了一旦瓦尔那解决了李长生救下了五长老今日这一战那就会被逆转局势的！
 说话间四位九品强者已经快要汇合到一起了。
 就在这时候北宫鋆脸色出现细微的变化。
 就在三长老和瓦尔那汇合的那一瞬间出乎所有人预料的事情发生了！
 “杀！”
 北宫鋆、三长老、林龙三人同时爆发出最强一击破灭之力和本源之力泛现三人联手杀向瓦尔那。
 几乎和瓦尔那贴身的三长老手中出现数柄金色小刀一眨眼钉入了瓦尔那体内！
 “扎立卡罗！”
 瓦尔那目眦欲裂！
 “扎立卡罗……该死……”
 瓦尔那无法置信简直无法想象扎立卡罗会背叛！
 怎么会……为什么！
 北宫鋆和林龙其实也难以置信可这时候不妨碍两人爆发全部实力趁着瓦尔那被扎立卡罗算计的瞬间两人暴吼一声同时杀向瓦尔那！
 之前北宫鋆脸色瞬间变化就是来源于扎立卡罗的示意！
 他也没想到扎立卡罗居然会是自己人！
 轰隆！
 这一声爆鸣将整个海面都给炸出了一个巨大的坑洞无数海水被蒸发水面上出现一个巨大无比的黑色洞口连海底的泥土都被席卷了上来。
 一眨眼海水倒灌汹涌的海水撞击声在海面上形成了一个巨大的旋涡！
 虚空中一个古佛虚影还在剧烈挣扎。
 三大本源道强者联手全力一击又被算计了瓦尔那的肉身几乎是瞬间被打爆。
 精神力具现物还没破碎可面对三大强者哪还有机会！
 “扎立卡罗！”
 精神力传出刺耳的尖锐吼声瓦尔那到死都没想到他会死在扎立卡罗手中！
 不应该……不会的！
 扎立卡罗怎么会背叛？
 他创立的教派这些年没少杀戮的林龙如果像叛徒扎立卡罗根本不像连大教宗都从未怀疑过扎立卡罗的！
 何止瓦尔那不敢置信方平都惊呆了！
 今天这一出出的闹啥呢！
 这是老张安排的后手？
 如果是……方平不得不说一声老张真牛！
 二长老瓦尔那强大无比绝对是吴川一个层次的强者就这么被阴死了！
 要知道方平接连动用数道精神力分化体都没对这几位出手就是因为他们太过强大难以击杀起不到效果所以才会放弃的。
 可谁知道瓦尔那这个大和尚被自己人坑杀了！
 “扎立卡罗！”
 这一刻赵兴武几人也是呆滞万分下一刻赵兴武暴吼一声一刀劈退孔令圆悲吼道：“老四老八撤！”
 不能再战下去了！
 九大长老老三和老七叛变了老二、老六、老九先后被杀！
 如今老五重创恐怕跑不了了。
 剩下的几人再不走哪怕他赵兴武强大无比恐怕也要栽在这！
 赵兴武一击逼退了孔令圆孔令圆却是死死跟上大喝道：“留下他们全部不要放走一个！”
 “就凭你！”
 赵兴武长刀斩出了一刀又一刀七品的长刀居然斩出了一道道虚空裂缝长刀开始崩溃。
 可也正因为如此孔令圆被斩击的不断倒退金身开始溃散。
 太强了！
 赵兴武绝不会比张卫雨弱！