第609章 我助大王一臂之力！（万更求订阅）

 狡王林。
 中间的那片空地。
 金光灿灿的狡如同猎狗一般哪怕隔着无数树木视线却一直盯着天门城方向。
 它的生命巨矿要飞了！
 狡很悲伤！
 它打不过那俩家伙可这么一直缠着也不是回事百兽林那边恐怕快来妖了。
 再这么下去没了百兽林保护那俩家伙那是真要杀它的。
 就在狡趴在地上盯着北方的时候忽然大鼻子动了动扭头朝后方看了看。
 片刻后一道人影出现在中央这片空地前。
 “狡大王好久不见了啊！”
 方平笑容满面狡却是盯着他看了好一会！
 被无声无息地摸到了身边！
 厨子变强了！
 不强了好多。
 以前哪怕厨子上次表演过收敛气息可对它而言没有任何威胁感那家伙蠢到拿神兵砍自己都破不了防。
 可这一次狡感受到了危机。
 不是厨子真的强到可以杀它而是它觉得被这么无声无息地摸到了身边如果再有什么大招之类的可能会对它产生极大的威胁。
 狡盯着方平看了一会片刻后巨大的金色眸子转动了一下大脑袋摆动了一下朝天门城方向点了点。
 方平笑呵呵道：“狡大王抢矿的事不急还有两位九品在那边呢多危险啊。就算抢走了也很难带走一不小心那就丢了性命。
 狡大王修炼到了这个境界不容易。
 这要是在这丢了性命……太亏了禁地之王都没当禁区都没去御海山那边无数母妖兽等着大王去宠幸……”
 “吼！”
 狡很愤怒！
 嘶吼一声表示不满。
 厨子这一次好像很嚣张的样子以前见了自己鞠躬弯腰现在居然站直了跟自己说话了！
 方平心中暗骂一声愤怒你大爷啊。
 你以为我还是以前？
 你以为你现在吹口气还能弄死我？
 你以为你很牛叉？
 也就懒得收拾你咱魔武现在能干掉你的人起码有俩你还嘚瑟个啥。
 当然骂归骂为了大局还得忍辱负重方平谄媚笑了笑轻咳一声道：“狡大王别生气这次我来这就是特意帮大王解忧的。”
 说着方平随意飙射了一点气血过去狡这次没一口吞下而是感应了一番这才吞进了口中。
 方平都快气笑了！
 我擦你还怕我毒死你？
 能毒死八品的毒药还能用在你身上？
 方平现在也不在乎这点气血的消耗一边喂着气血一边琢磨着怎么开口。
 结果……结果他刚准备说话狡的金角上忽然泛现一抹天地之力。
 意思很明确！
 气血不吃了要吃天地之力！
 “玛德你这大狗迟早炖了吃！白吃白喝居然还挑三拣四还要天地之力……”
 方平心中继续狂骂现在的他自己精血合一之下也能产生天地之力倒也不是没有。
 骂了一阵方平手中泛现一抹天地之力飙射了过去。
 狡一口吞下巨大的脑袋不停晃悠着显得极为惬意接着大嘴巴张开朝方平点头示意可以继续说了也继续喂它。
 “难怪龙王都把坐骑给宰了！这谁能养得起？”
 方平现在真的明白人类强者为何不怎么收服坐骑了！
 真的很难养活！
 让它们自己狩猎那跑出去未必能回来。
 自己喂养要是都跟狡这样吃天地之力那大家别修炼了光喂坐骑算了。
 还不如宰了弄一柄神兵出来更划算一些。
 想归想方平一边喂养着一边笑道：“狡大王您是要夺取巨矿没错吧？”
 “吼！”
 “明白明白你的肯定是你的。”方平点头笑呵呵道：“我的意思是难度太大了！两位九品境现在就守着这巨矿了。
 以前吧我们人类还和天门城开战还能牵制一下对方。
 可现在他们不打了那我们实力不如人也不会继续帮着牵制他们了。
 如今想夺取巨矿只能硬拼干掉了两个九品才能拿到手。
 可两位九品……太难太难了！”
 方平摇头不已叹气道：“除非狡大王能从百兽林喊来四五位九品兽王助阵要不然没戏！”
 狡的大眼中露出不满。
 废话！
 能喊来早就喊了。
 关键是就算喊来了真的干掉了傻木头和那个城主还能有自己的好处？
 方平见状继续喂食又小声道：“不过……也不是一点希望都没！”
 方平眼神雪亮道：“狡大王救了我几次我们复生武者最讲知恩图报……您懂我的意思吗？您给了我好处那我必须要给您好处才行……”
 “人类现在不想和天门城开战可我在人类世界也是一方之主……”
 “吼！”
 狡再次怒了骗妖呢！
 “真的我的确是人类势力的一方之主我有绝巅……就是真王境的祖辈！以前我弱小的时候真王祖辈看不上我所以只能让我独自历练。
 可我现在强大了在人类世界也有点威名了被真王老祖看上眼了。
 于是老祖就给了我点权力手底下有点人手了。”
 狡这次没吼方平则是笑道：“所以狡大王真想夺矿的话我可以帮忙。但是……”
 方平皱眉道：“战争不可轻易开启！我虽然被您救过几次性命可不能为了我一人让人类陷入战争的泥潭。”
 狡盯着他看好像在考虑什么。
 方平又道：“如果您能付出一些好处当成雇佣金那好处够大的话我们可以插手这事。哪怕掀起了战争……那也无所谓反正我老祖是真王我也不怕这些。
 当然您得独自抗住一位九品也不知道您行不行……
 要不然俩九品太难缠了！”
 狡摇晃着大脑袋吼了一声露出质疑的眼神。
 方平笑道：“好处不要多那就是必须要干掉天门树最好还是完整的干掉的那种！您拿巨矿我们拿妖植尸体毕竟巨矿对地窟而言很重要我们拿走了容易出事。
 可九品妖植被干掉了那带走了就没问题了。
 这一点您出自百兽林我想应该也是知道的没错吧？”
 狡点了点大脑袋！
 没错！
 巨矿它可以拿走复生之地的武者不行。
 因为巨矿本就是妖族的！
 这里的巨矿属于傻木头的自己干掉了傻木头取而代之没毛病。
 可复生之地的武者想夺走那就会有真王插手了。
 作为禁地妖兽这些消息它还是知道的。
 厨子想要傻木头的尸体……狡盯着他看了一会很难的抢矿和干掉王境不是一个概念的。
 方平见状又道：“您好歹也是一族之王就没点亲朋好友之类的？您带着您的亲朋好友只要能死死缠住天门城主那我就带我的人去围杀天门树！
 等干掉了天门树我就让人去帮您再干掉天门城主。
 要不然您就算抢走了巨矿……我看他迟早会报复。
 谁能容忍这个？
 丢了巨矿那天门城主也麻烦大了他为了摆脱麻烦还不得找您一直拼命下去？
 所以想抢矿必须要杀人！
 只有干掉了他们才能解决后患我说的意思您懂吗？”
 亲朋好友？
 狡的大脑袋继续晃悠着本王带着妖缠住了那个城主厨子就能干掉傻木头？
 干掉了傻木头自己拿矿他拿傻木头尸体？
 可要是他能干掉傻木头岂不是……
 狡还在思考着方平小声道：“这事……其实还有一些难处等杀了天门树之后我不会承认是我做的。当然肯定会被地窟人类知道。
 所以到了那时候……狡大王还得站出来说是您邀请我们助拳干掉它的。
 不知道这点狡大王能不能做到？
 如果做不到那我就要考虑一下了值不值得。为了一株九品妖植就和地窟强者彻底撕破脸到了那时候哪怕我老祖是真王可人类不止一位真王我指不定要被丢出来当弃子。
 也就是狡大王几次救命之恩我才会过来说这些。
 狡大王事后如果禁地能出面说这事禁地负责那我哪怕吃了大亏也干了天门城和我们有深仇大恨干掉他们对人类还是有利的。
 可禁地不负责我就不能干了。”
 狡听的尽管不是太懂不过大致意思是知道的。
 顿时大脑袋发晕了。
 还得让百兽林负责？
 这么说厨子也不敢捅刀自己了这倒是好事。
 可干掉了一位城主干掉了傻木头禁地也不好负责啊。
 要不……先忽悠着答应了？
 然后等真的拿到了巨矿……管厨子死活干嘛！
 到时候厨子被地窟真王干掉了自己说不定还能拿到傻木头的尸体……一举两得啊！
 狡的大脑袋疯狂转动负责是不可能负责的。
 不过厨子要是真有点实力帮着自己抢矿还是没问题的。
 抢完了矿管他去死。
 于是狡考虑一阵大脑袋狂点！
 没问题禁地负责！
 你们只负责杀人就行至于后果本妖王担下了。
 方平面带疑色略有质疑道：“狡大王您确定禁地能负责？要不您回百兽林问问……”
 “吼！”
 狡大怒厉吼一声你不信本王？
 “那说好了您得负责缠住天门城主要不然……要不然我这边解决不了两位九品。”
 这下子狡也有些为难。
 缠住一位九品不是那么容易的。
 它实力不弱拼命爆发的话虽然可以缠住可很容易被手持神兵的妖木城主打死。
 最好能找几头强力八一头九品妖王。
 九品妖王就算了自己到最后未必可以打发走。
 那只能找八品妖族了！
 百兽林那边有两头八一点矿给它们……
 万蚁沙漠那边那只大蚂蚁和自己关系也还行可找万蚁沙漠的妖族容易被万蚁沙漠盯上自己的收获。
 加上自己三位八品妖族能缠住手持神兵的妖木城主吗？
 狡还在想着这些等感受到天门城方向再次传来一阵能量波动大眼陡然瞪直了！
 又想跑？
 这要是跑了那就不是自己的地盘了。
 除了这里自己可没能耐再去别的地方抢生命巨矿了。
 那要想进入王者境得何年何月！
 狡陡然看向方平吼了好一会。
 方平一阵鄙夷愚蠢的大狗！
 看看这就信了！
 妖兽就是妖兽再奸滑那也得喝自己的洗脚水。

 想着这些方平却是有些为难道：“您别到时候抢了矿就走了实际上您也带不走必须要杀了两位九品才有时间给您消化巨矿。
 这一点大王您也明白。
 另外天门城还有不少高品武者这些人也很碍事的……
 这次真要出手那我付出的就太多了。
 这样我们干脆顺手攻下了天门城您拿巨矿剩下的全部都归我这样我才觉得不亏。
 要不然损失太大我也兜不住。
 还有您只能拿核心区域的生命矿外围的都要归我……”
 “吼！”
 “您不答应那就没办法了救命之恩应该报答可一切都是有价值去衡量的。您反正只是为了突破九品那些外围的低品矿对您也没啥用。
 难道这点您都无法接受？
 那这样的话我只能说抱歉了如果可以拿到外围的矿那还值得……”
 狡再次表达了不满接着很快又点头表示答应了。
 “您确定能缠住天门城主？”
 “吼！”
 “我就是不太放心您说说能邀请多少妖族助阵？起码让我有个底如果我觉得可以那三天内我就带着我的人进驻狡王林宜早不宜迟！
 再等人家就跑了！
 这跑走了我们距离天门城就远了可不能再越境去厮杀那我们撑不住。”
 “吼……”
 狡的吼声不断很快又用精神力具现出了两头金光灿灿的妖兽。
 虽然没有具体的样子可方平知道大概是八品境。
 两头八一脸质疑道：“三位八品妖族可以缠住天门城主？当初他可是手持神兵压制了两位九品兽王的。”
 狡很烦躁！
 老子只能邀请这俩那你让我怎么办？
 方平咬了咬牙道：“那这样您再把您的子孙后代都给喊来！我这边也再邀请一些强者助阵这样人多力量大灭了天门城让天门城主分心！
 早就看天门城不爽了当初居然敢追杀我……这仇一定要报！
 还有我再把我老祖喊来坐镇御海山挡住禁区的真王反正我们都是同阶厮杀只要不拿走了巨矿地窟真王也没胆量出手跟我家老祖火拼！
 这样一来那就安全大增了。”
 狡大脑袋晃了晃这么牛真王都给请来了？
 厨子好像在复生之地有点地位啊！
 还真是真王后裔？
 此刻方平身上流露出些许气息狡一下子瞪大了眼睛！
 进步好快！
 之前还没确定现在确定了居然真的到了统领级了而且还有……不灭身？
 另外……那是神兵的气息？
 很强大啊！
 这才多久？
 对它而言没几天的事。
 从第一次见到厨子不值一提到现在对妖族而言一年多时间而已真的算不上什么。
 真王后裔！
 果然强大！
 狡暗自有些庆幸幸好当初没干掉他要不然真王不会干掉自己吧？
 现在好了这家伙有背景有势力还愿意和妖木城开战干掉了傻木头和妖木城主自己消化了巨矿那也能成为一方之主了。
 而方平好像一无所知继续道：“三天内我的人会来。希望狡大王可以快一些要不然对方真要走了。
 这次之后救命之恩我就还清了！”
 方平一脸郑重道：“从今往后如果大王对人类武者出手那我也不会手软！还有灭掉了天门城大王消化了巨矿晋级到了九品那必须离开此地！
 这里距离希望城太近了您是去禁地还是去别的地方或者禁区、禁忌海那都没问题。
 可狡王林……必须要放弃！”
 狡的大脑袋晃了晃盘算了一下无所谓地点头。
 真到了九品也不在乎这地方了。
 就是有些舍不得在这待了不少年了。
 可厨子说的没错妖木城真的完蛋了那复生之地的武者不会让自己在这待着的。
 “那我走了……对了临走之前冒昧问一句大王不会精神力交流吗？”
 “吼！”
 狡忽然大怒起来！
 吼了好一阵方平被吼的头疼连蒙带猜地大概判断了一下这头狡正在吹牛皮的样子。
 反正大概是说它会可它不屑和低等种族交流。
 总之狡大王是不会和方平精神力交流的只会吼听懂听不懂都是你的问题。
 “蠢狗绝对不会用精神力交流！要不然就是精神力交流有障碍……”
 方平觉得自己判断的应该不会错地窟的妖族其实不和人类交流的。
 和地窟武者倒是有些交流可也很少一般情况下都是用吼声替代。
 倒是和那些守护妖族会用精神力沟通。
 “搞定收工！也不知道这大狗能不能真的带两头妖兽过来助阵就算真的来了……还得考虑它们会不会反水。”
 让狡邀请妖兽助阵未必就是好事。
 妖族态度不定这些外域的禁地妖族好像属于万妖王庭那边的。
 会不会在大战的时候反水难说。
 当然狡应该不会这家伙盯着巨矿太久了不过也得要防着才行。
 还有事后真要干掉了两位九品狡要巨矿……怎么可能给它！
 方平心中盘算着真要干掉了俩九品顺手再干掉三头八品妖兽也不知道会不会有问题？
 “不过……不用我操心！真到了那时候让老张来收矿狡敢抢拍不死它！”
 方平心中放心了不少狡要是敢抢矿他不用出手老张都能干死它。
 心里有了算计方平笑容更浓郁了开口道：“狡大王那我就先回去了！这次合作愉快的话下次还有机会。
 界域之地王战之地禁区我都是去过的好东西太多了！
 您想成就真王在外域可没戏。
 我就是在这些地方才能迅速突破到七品即将要八品了。
 整个地窟也就和您有交情希望大家可以一直合作下去……”
 狡的大眼瞪直了！
 界域之地？
 王战之地？
 禁区？
 它都没去过可是听说过啊！
 难怪厨子进步这么快原来去了那些好地方！
 这一刻狡确定了真王后裔果然机会比它们这些外域妖族多多了。
 狡的态度柔和了许多矜持地点着大脑袋以后常合作。
 那些地方它去不了。
 可有个真王后裔带着……那就不好说了。
 在外域还能遇到真王后裔不容易啊。
 就是……对方是复生之地武者……算了管它屁事禁地又没和复生之地开战禁区的王庭也没有就算有啥也比不上自己实力提升。
 目送厨子离去狡站了起来晃动了一下身体朝天门城厉声暴吼一阵！
 等死吧！
 等着吧！
 下一刻狡迅速朝百兽林飞去找兄弟来干他们这一次自己要是到了王境那干脆自立禁地！
 上次百兽林还拿它的同族威胁它等它自立为王有了地盘百兽林也不敢冒然和自己开战。
 现在百兽林还要和禁区的人谈判考虑过自己的感受吗？
 至于自己走这么一会对方也运不走生命巨矿它也不担心。
 ……
 与此同时。
 方平回到了希望城见田牧几人看来云淡风轻道：“狡答应了让我们驻扎。而且还去邀请妖兽帮我一起打天门城加上它三头八品妖兽。
 那家伙还想邀请九品妖兽我没答应反水的话容易出问题……”
 众人呆滞！
 田牧这位九品都惊呆了！
 还有这操作？
 让妖族帮着攻城？
 还是自愿的！
 而他也感应到了狡的离去难道说……去邀请妖族助阵了？
 田牧觉得自己有点晕一旁的许莫负众人也觉得有点晕。
 开天辟地头一次！
 人类啥时候能指挥妖族了对方居然还去呼朋唤友来帮忙哪怕那些九品强者收服坐骑那也是随时会反叛的。
 呼朋唤友……呼朋唤友干掉你差不多！
 方平继续道：“当然妖族的心思难猜所以还得防着点。田师兄战斗的时候对方答应了帮助我们缠住天门城主！
 如果这些妖兽反水您就直接出手收拾这些妖兽！
 部长说您这些人不能出手那也是针对天门城而言妖族不在其中。
 妖族率先对我们出手您千万要及时阻止。”
 田牧这时候也明白事情的严重性。
 三头八一位九品了如果真的帮魔武魔武这次就获得了意外的助力。
 可如果反水那魔武问题就大了。
 “这事的确要重视方平你千万不要大意！狡虽然和你交好可狡毕竟只是八品它在禁地当中未必有多大话语权……”
 方平点头道：“我明白的这事我会和所有人都说清楚不能不防。但是也不能拒绝一旦真是帮我们的那三头八品妖兽……甚至足以改变整个局面！”
 众人都点头妖兽本就强大一次性来三头八品吴奎山对上了都有的斗。
 众人对方平也是佩服至极！
 真的长见识了！
 这算什么？
 原以为魔武这次未必能赢可现在……如果三头妖兽真的帮忙那赢面就太大了。
 方平交游广阔到了连妖族都给结交了。
 这份交际能力没法说。
 方平笑而不语显得高深莫测。
 看看如今连九品的田牧都佩服自己做人做到自己这地步人格魅力真的挡都挡不住了。
 装了一会十三方平也不逗留开口道：“田师兄许将军那我先回去安排了。妖葵城和妖凤城就麻烦诸位了。”
 田牧大笑道：“魔武真要灭了天门城那才是大功！我就是受了限制早知道魔武要开战我绝对不突破可惜了！
 宰了天门城这群人震慑一下妖葵城这些势力我倒想看看他们还敢不敢继续！”
 方平客套了几句很快出了地窟。
 看着他离去许莫负有些感慨道：“这位方大将军……真的让人意外。从三品境开始就一直让我意外我这一生最大的梦想就是挡住天门城的入侵！
 可他进来几次地窟而已……居然要覆灭天门城了简直难以置信！”
 他是无法置信。
 他坐镇魔都地窟很多年了以前最大的愿望就是能挡住天门城守住通道。
 可方平进一次地窟局势变化一次。
 等到上次进入……天门城都被迫迁徙了。
 虽说和之前那些老宗师有关可如果没有方平搅乱了局面逼迫对方显露神兵又毁了小半个天门城对方也不会这么快迁徙的。
 甚至不会迁徙等待最后的大决战到来。
 想到这些许莫负心里也不知道是何滋味。
 自己一生的大敌战斗了数十年的仇敌最后会覆灭在方平手上吗？