第642章 我与武王肩并肩

 万源殿外。
 此刻汇聚而来的人越来越多。
 蒋超这些年轻人平日是不被允许进入此地的。
 可现在趁着长辈们都无心管他们也一个个溜达了过来。
 蒋超看了一眼紧闭的大殿小声道：“变态方平他们打劫了万源殿？”
 蒋昊不理他。
 蒋超继续道：“这是要负隅顽抗封闭大殿战斗到底？”
 “……”
 “你说这次他们几个会不会被打死在这？”
 “……”
 “变态这几个家伙有前途的要不待会出来了……咱俩卖个好？”
 “嗯？”
 蒋昊忽然看向他眼神犀利道：“你想做什么？”
 蒋超四处看了看想了想低声道：“我发现好像有人去御海山请老祖了武王好像也要来。这几个家伙被人打死的可能性不大危险其实也不大……”
 蒋昊不耐烦瞪了他一眼低喝道：“直说！”
 “待会老祖他们来了或者武王来了……你说咱俩上去扑通一下给老祖下跪替他们求情怎么样？找好了时机让老祖看看我们的仁义。
 让武王知道我们蒋家兄弟的义气顺便让方平他们感受一下什么叫为了兄弟赴汤蹈火……”
 蒋超咧嘴直笑道：“反正给老祖下跪不算啥小时候见到了天天磕头不丢人。可你想想咱俩都是六七品武者了为了几个没见过几次面的家伙磕头求情啊！
 我去这下子他们还不得感动到哭。
 而且武王厉害啊咱家老祖和他关系也不错给武王卖个好啧啧……说不定能多个靠山。
 变态别怪我没提醒你。
 这年头修炼什么的是重要可关键你有把握修炼到绝巅吗？
 你没把握那几个家伙……我可告诉你真的有把握的。”
 说到这蒋超盘算了一下喃喃道：“我家老祖武王方平王金洋李寒松姚成军……后面这几个要是都成了绝巅我去6个了！
 光头这家伙……感觉没戏。
 我要是再娶了素素那苏家老祖也是我靠山了。
 努力修炼还不如投资啊！
 7位绝巅……从今往后天上地下谁敢招惹我？”
 蒋超说着咽了咽口水太牛了！
 这事可以干！
 不知道回来的是哪位老祖要是自己老祖那就最好了。
 自家老祖来了自己磕一个头不行把脑袋都给磕破了那才显得情深义重。
 要是别人家的老祖那磕个头意思一下就行了。
 蒋超想着想着嘴角上扬。
 一旁蒋昊脸色一变再变温柔地用手拍了拍蒋超的肩膀拍的蒋超脸都绿了。
 “胖子……”
 蒋昊轻笑道：“你要是……给我丢人了我就把你的皮扒了放心完整的皮！”
 蒋超哼了一声扒拉开他的手咕哝道：“你管我丢不丢人再说了给朋友求情怎么就丢人了？你们这些人光知道动手从不知道动脑子你们才丢人！
 最好是咱家老祖回来回来了老子……”
 “啊！”
 蒋超惨叫一声顿时引起前方那些九品武者的注意一个个恼火地瞪着他。
 蒋超眼泪都快出来了变态差点把他肩膀给捏碎了可恨啊！
 “跟谁称老子？”
 蒋昊一脸不善蒋超胖脸颤抖叫苦不迭道：“光头天天跟我这么说我习惯了……”
 “这种人远离他！粗俗！”
 “没问题你先松手！”
 等蒋昊松开了手蒋超瞥了他一眼你等着回头就找老祖告状去天天欺负我。
 这边两兄弟在闹腾前方苏浩然有些急切道：“老祖回来了吗？这几个混蛋不会在里面搞破坏吧？”
 那些殿堂如果方平几人联手的话还是可以强行攻破一些的。
 一旦被攻破了本源溢散那就完了！
 这些本源早就微弱的不行如今只能等本源的主人来进行复苏。
 一旦溢散就再也无法聚集了。
 韦勇沉声道：“破坏一些殿堂还没什么我就怕……”
 他话没说完几人脸色都变了。
 旁边刚赶到的几位家主其中有人冷哼道：“让你们不要邀请非要邀请……”
 “现在说这些有用吗？三大宫殿至今无人开启他们几个表现的如此妖孽也许就是三大殿的主人那极有可能是绝巅的本源所在。
 寻常九品再强也没绝巅重要！
 邀请他们来难道不应该？”
 这话一出其他人也不吭声了。
 这也是事实三大宫殿单独隔开还是当年那批人的领袖虽然寻常九品的本源和绝巅的本源没有本质上的差距可一个道路走到了尽头一个才起步双方还是不同的。
 找方平他们来镇星城也是抱着极大希望的。
 这几个家伙表现的太妖孽是绝巅复苏的概率更大。
 带他们来万源殿也是一种诱惑。
 如果真是绝巅复苏有绝巅的本源道他们会忍住不动心吗？
 到时候还不是该参悟就参悟。
 可现在还没开始万源殿就给丢了。
 就在这时半空中如同水波荡漾一眨眼一道人影浮现在半空。
 “老祖！”
 “战王大人！”
 “拜见老祖！”
 “……”
 下一刻众人纷纷行礼。
 半空中壮硕的战王没理会这些人视线仿佛穿透了界壁看到了远方语气有些不太好开口道：“你武大学员抢地窟没问题连我镇星城也要抢了吗？”
 “战王前辈说笑了！”
 一声朗笑声隔空传来张涛笑声震天开口道：“误会都是误会！谁也没想到万源殿会是姚成军的早知道如此也不会有这些误会了！”
 战王：“……”
 壮硕的战王一时间有些不太想和那家伙谈话了。
 你这人还没到就把名分定下了？
 什么叫万源殿是姚成军的？
 你说是就是了？
 姚成军虽然可以开启殿门甚至可以封闭可不代表就是他的。
 再说了就算真是他的又如何？
 都死过一次的人了前世今生那就是两个人本源的传承可不代表就是真的同一个人。
 你张涛这辈子挂了留下了一些神兵被后人瓜分了。
 你又活了一次谁知道你张涛还是不是现在的张涛？
 战王心里盘算了一阵想好了待会该怎么反驳。
 不过好久没开口了未必说的过张涛这混账东西看来……有必要用强大的实力让这家伙闭嘴了。
 谈话间没多久张涛开口道：“那我直接进来了？”
 战王没吭声而是挥手在半空中扫了一下微波荡漾下一刻张涛出现在众人面前。
 他刚出现李振也瞬间出现在他身旁。
 三人傲立虚空下方众人再次行礼大声道：“见过冥王、武王……”
 张涛笑着点点头声音却是在李振耳边响起：“冥王在前武王在后明天必须改榜单！”
 “滚！”
 李振精神力在张涛耳边炸裂你再废话我弄死你！
 两人精神力传音面上却是不显丝毫张涛轻笑道：“战王前辈喊他们出来吧。”
 战王微微点头也不多说三人一起落地。
 一落地张涛看向封闭的门户开口道：“出来吧！”
 之前几位九品在外面吼了半天也没能穿过门户喊出方平他们。
 可张涛一声出口虚空微微震荡巨大的青铜门户也传来阵阵嗡鸣声。
 没多久巨大的殿门就缓缓洞开。
 “部长……”
 里面几人还没说完。
 就在这一刻后方一道肥硕的身影瞬间而至。
 扑通！
 一声重重的坠地声响起蒋超眼睛通红磕头便拜大声道：“老祖饶过方平他们吧！方平他们不是有意的求老祖开恩！”
 “砰砰砰……”
 一连串的磕头声响起接着胖子干嚎道：“冥王武王二位大人方平他们并无霸占万源殿之意一切都是意外！
 蒋超了解他们他们不是那种人。
 如果真要罚……罚我蒋超便是！
 方平与我有救命之恩晚辈……晚辈不能眼睁睁看着他们去死……”
 蒋超说着那是眼睛愈发的红润了仿佛下一刻就要哭出声。
 全场皆寂！
 这一刻整个山谷安静的吓人。
 战王盯着这个胖子盘算了半晌我要不要打死他？
 谁说要他们几个的命了？
 我这都没开口你出来开始求情了什么意思？
 张涛有些异样地看了一眼这个小胖子又看了看刚出来的方平几人没说话。
 方平则是一脸呆滞蒋胖子没病吧？
 秦凤青嘴巴微张牛！
 真牛！
 服了！
 这死胖子厉害了啊。
 这个人情……是人情吗？
 可人家在给咱们求情啊！
 看看情深意切堂堂男子汉说跪就跪！
 再看看外围一些年轻人没什么经历的没见过世面的此刻居然都有些崇拜的样子这算什么？
 ……
 外围。
 蒋昊人已经不见了他躲起来了他丢不起这人。
 李飞几人则是目瞪口呆蒋超这举动……出人预料。
 苏子素欲言又止半晌咕哝道：“胖子……胖子哭的好假！”
 李飞几人扫了她一眼你看出来了？
 我们以为你没看出来呢！
 感情你也不是真傻啊！
 那你之前什么情况？
 苏子素见几人看着自己有些茫然看我做什么我向来只说真话从不撒谎。
 胖子哭的是有点假嘛！
 ……
 战王没说话张涛见大家都不说话缓缓道：“先起来吧。”
 “武王大人……”
 蒋超一脸悲戚先是看了看几位绝巅接着转头看向方平几人一脸郑重嘴巴动了动没出声。
 秦凤青有些心累帮着翻译道：“我们死他也不独活了。”
 方平脸颊僵硬半晌无言。
 王金洋轻叹道：“镇星城……我赌他能活的最长……”
 几人都是无奈也不想说什么了。
 他们不说话战王则是精神力一扫而过探查了一下大殿发现没有损坏又将视线投向姚成军没管蒋超缓缓道：“你再试一次。”
 姚成军见战王盯着自己也不啰嗦很快再次操控大门关上。
 “可以开启殿堂吗？”
 “不行开启会让本源溢散。”
 “你也不行？”

 “的确不行。”
 “那大殿的修炼体系也无法开启？”
 “没办法。”
 战王微微沉吟片刻又道：“是精神力不够还是熟悉的时间不够？”
 “都有。”
 “到了九品熟悉一段时间可以开启吗？”
 “应该可以。”
 两人对话一阵战王笑了笑道：“既然如此何必关门还得让我们赶来。”
 姚成军看了看方平。
 方平面不改色却是暗骂一句老姚这混蛋……你这是要让我背锅了？
 姚成军则是不管他他和老张他们不熟也没方平能说当然你来说。
 方平也不耽误急忙道：“并非故意封门在我们进去之后大门忽然自动封闭……”
 战王淡淡道：“这些废话就不用再说了现在你们想如何？”
 方平一脸无辜看向张涛你是老大你来说。
 你不说我不敢说。
 我想要万源殿战王拍死自己怎么办？
 一旁李振看了看张涛再看看方平又看了看姚成军众人……
 这些人为何此刻都给他一股熟悉的气息。
 不是气息是味道！
 他还在看张涛轻笑道：“去议事大厅谈走吧。”
 李振见他要走却是不动弹开口道：“就在这谈！”
 这里还有一大堆小辈我看你有没有脸在这说什么？
 张涛笑道：“事关万源殿还是去议事大厅吧李司令你说对吗？”
 “司令”两字咬的有点重。
 你是军部司令咱俩一伙的胳膊肘往哪拐呢！
 李振无言以对也不再说身影一动瞬间消失在原地。
 他一走战王轻哼一声也跟着消失。
 张涛也不在意笑道：“各家家主可以一起去方平你们跟我来。”
 话落带着方平几人消失。
 等人走了……蒋超还在原地跪着满脸茫然我呢？
 怎么没人管我？
 这人情到底算不算卖出去了啊？
 好在也不是真的没人在意他很快有几个年纪不大的小孩子跑了过来一脸崇拜道：“胖……超哥你太够义气了！”
 “是啊超哥我们都没想到你居然这么讲义气！以后我们不喊你胖子了！”
 “超哥你胆子好大好厉害换成我们根本不敢在武王他们面前出头的……”
 蒋超此刻也站了起来笑道：“没什么朋友嘛不能看着他们出事吧？对大家我也一样。”
 说着蒋超环顾一圈笑呵呵道：“见笑了见笑了。刚刚没忍住散了吧都散了！”
 话罢蒋超跑的飞快不管了反正这个人情他卖了方平他们不收都不行。
 ……
 半空中。
 方平几人被张涛带着一起飞行张涛迅速道：“不管万源殿谁的咬死了是你们的！姚成军待会要是有可能隔空遥控万源殿抖一抖记住了吗？”
 姚成军点头。
 “其他的不用你们说就这样不许多话！”
 张涛说完了这个方平以为已经结束了却不想下一刻耳边传来张涛的声音：“回头你让姚成军去复生武者那边一趟记住了对复生武者就一句话！
 以后要进万源殿必须要参战！
 这些家伙游山玩水的都忘了自己是武者了三位八品9位七品都在这养老呢！
 镇星城都快把他们养成猪了告诉他们再想进万源殿必须要参战！”
 “可是他们有些人领悟了本源……”
 “那不重要万源殿不止是本源的寄放处还是他们的家？能明白我的意思吗？这里他们已经很难割舍包括外界的一些复生武者时常也会回来。
 总之万源殿代表了6位八品28位七品数十中品武者战力。
 现在正愁着人手不够用现在好了最少得给我出来一半全都给我参战去。
 当然方式要柔和一些你不是能忽悠吗？
 手段柔和一些让他们主动参战。”
 方平辩驳道：“我从不忽悠人！”
 “你再说一次？”
 方平刚想再说发现居然没办法开口了顿时暗骂一阵老张真够缺德的！
 ……
 片刻后众人再次回到了议事大厅。
 战王已经高坐青铜宝座之上一旁李振也坐在宝座上虽然他辈分低可他代表军部也是绝巅中的强者不会坐在战王下方的。
 张涛一进门也是当仁不让找了个宝座坐了下来。
 方平几人则是站着等了一会这一次不止之前的9家代表来了12位强者。
 除了杨家的杨晶晶其他各家都来人了。
 杨家虽然还在13家行列可连高品境都没了有些事尽管不说也没资格再参与其中了。
 人到齐了李振开口道：“都坐吧。”
 他一开口方平众人才分列两座坐下。
 哪怕人群中李家的那位老者和李振还是堂兄弟而且年纪比李振还要大几岁此刻依旧是等绝巅开口才落座。
 李振说完张涛看向姚成军笑了笑道：“有些让我意外万源殿居然是你的。最深处的三座宫殿有感应到属于你的本源吗？”
 姚成军看了张涛一眼低头道：“感应到了其中一座宫殿有感应。”
 张涛笑着点头一副孺子可教的姿态又道：“可曾考虑过参悟本源？”
 “暂时还没有。”
 “这个也不急到了八九品都不迟万源殿既然在那东西也飞不了……”
 战王有些不耐烦道：“好了不管有没有万源殿不会让你们带走的！张涛你要是不服气那就找李家老鬼谈。”
 “前辈此话何解？”
 张涛笑道：“原本万源殿无主那万源殿是诸位前辈带来的自然归镇星城。可万源殿既然有主不管是为了更好地利用万源殿还是为了物归原主是不是该还给姚成军了？”
 战王瞥了他一眼嗤笑道：“你去御海山找李家老鬼说跟我说没用。我也懒得驳斥你何况一切都是片面之词。
 就算真的是姚成军的那也不是现在的他等他恢复了记忆重归那等境界再来讨要。”
 “战王前辈这是不讲理了？”
 “对不准备讲理。”
 张涛一时无言遇到不讲理的我该怎么办？
 再次扫了姚成军一眼来抖一抖万源殿让他们看看。
 姚成军尝试了一下微微摇头做不到。
 距离太远了！
 张涛有些遗憾不然抖一抖吓唬一下他们也是好的。
 既然行不通张涛又道：“那前辈的意思是哪怕任由万源殿荒废破败也不会交给姚成军去执掌了？”
 “不错。”
 战王直言不讳道：“这玩意当年好不容易才找到的。这些年在那些复生武者身上投入也不少而且还指望着有些收获。
 现在什么付出与收获不成正比当然不行。
 还有给了姚成军他就能利用好？”
 张涛轻笑道：“可毕竟是姚成军的借用给镇星城还行前辈就这么拿走了是不是不合适？”
 一旁李振也不想听这么多径直道：“有些事纠缠下去没意义张涛说出你的要求吧。”
 张涛笑道：“我的要求？我能有什么要求万源殿又不是我的姚成军你有什么要求？万源殿镇星城这边还有用恐怕暂时收不回去了。
 你有什么要求尽管提！”
 “一切全凭部长做主！”
 “我做主？”
 张涛笑道：“我做主未必能达到你的预期。当然如果有什么需要补充的你可以继续提我的意见你做个参考就行。”
 这话一出众人谁还不懂他的意思。
 张涛就没想拿走万源殿就是要借机敲竹杠来了。
 战王也不多说闭眼合目道：“你说！”
 “紫禁之战即将开启镇星城除陈、沈、李三家再出三位九品助战！”
 战王微微凝眉半晌开口道：“老夫代表不了其他各家元华会出战！”
 下方蒋元华微微躬身示意会参战。
 张涛微微挑眉想了想道：“其他两位不管是谁可以不去紫禁地窟但是需要让两位九品坐镇一窟一段时日我们会抽调两窟九品参战。”
 “可！”
 战王直接应诺这事他还是做的了主的。
 “其他高品境再出20人！”
 战王凝眉沉声道：“王战之地才是镇星城的主要战场抽调人手过多王战之地会出问题！你们想灭掉一窟老夫可以理解。
 可王战之地人少了的话……”
 张涛淡笑道：“无妨将方平几人丢入王战之地回头出来的时候我们去接人即可。”
 “为何不让方平几人进入紫禁地窟？”战王一脸不满。
 张涛笑道：“紫禁地窟要以稳为主！”
 “王战之地也需要稳！”
 “……”
 方平：“……”
 这时候的方平很郁闷。
 啥意思啊？
 你们啥意思啊！
 我这是被嫌弃了？
 老张宁愿从镇星城这边调人都没说让自己去紫禁地窟顺带着还要丢自己去王战之地填这个窟窿老张和自己真的是一伙的吗？
 上方战王和张涛还在谈。
 谈来谈去战王不要方平他们去王战之地坚决不同意。
 张涛略显遗憾降低了要求镇星城出动七八品10人助战即可。
 战王爽快地答应了！
 至于这减少的10人窟窿怎么补再说反正不许方平他们去要不然原本没事可能会引起巨大的反应让镇星城其他人都栽在了王战之地。
 方平几人听了一会也听懂了。
 张涛其实也不是在敲竹杠资源什么的他都没提也没要。
 就是要让镇星城抽调不少强者去助战这比资源什么的更重要。
 平时镇星城的人除了陈、沈、李三家其他9家的人一般不怎么会去外域的而是去王战之地。
 紫禁地窟一战不出意外镇星城大概也不会出动人马。
 现在借着这由头拉来3位九品10位七八品算是超出预期了。
 这一刻下方的方平看了一眼张涛忽然有些不是滋味。
 武王……武王再强那也只是他一人强。
 冥王武王……
 这两位绝巅再加上两大镇守使总共4位绝巅是属于官方的绝巅。
 可真正属于平民阶层出身的和镇星城无关的其实就张涛一人！
 李振这个人方平不了解也不是太懂。
 可张涛方平自认还是有几分了解的。
 这位不着调的武王恐怕也是绝巅当中唯一一位将所有人生死都放在心中的绝巅。
 至于李振有些难说也许和张涛差不多也许会差一些。
 张涛很不要脸不要脸到了天天找方平要资源。
 不要脸到了进一趟地窟非要撞死几个人连地窟的绝巅都在笑话他。
 堂堂真王级强者干这种事不嫌丢人？
 对真王级强者而言七品就是蝼蚁你撞死了几个脏了自己的身！
 “不要脸的武王……”
 方平心中喃喃一声绝巅不在乎面皮了可张涛自己真的得到了什么吗？
 什么都没有！
 “武王……和我一样都没有私心一心只为了人类只为了其他人……”
 这一刻方平心中感慨万千。
 我很幸运我出自武大。
 我很荣幸认识了这样的绝巅。
 同样的我也很自豪我能和武王并立教育部长就该自己接班继续发扬一心为公的大义！