第689章 可怕的突破余波

 尽管猜测方平会有埋伏黑袍武者还是迅速追了过去。
 这一次目的就是为了击杀方平哪能因为怀疑会有埋伏就放弃。
 何况他是领悟了本源道的强者也没那么容易被算计。
 前方方平迅速遁逃暴喝道：“我不想知道你是谁也不想废话你为什么要杀我现在反水我保你一命我方平有这个面子！
 另外我送你九品神兵一柄能源石三千斤绝巅讲道一月！
 真王绝学没有除非我杀了真王！
 帮你身份洗白这些要是还不够那就不用谈了！”
 “哼！”
 “别哼有这个待遇你该满足了！你真以为你可以杀了我？”
 方平暴喝道：“不止他！其他人也是如此当然制造过血案的别想了！我听闻你们当中有人屠杀过无辜人类这种人必须死！”
 方平话落身上金光爆发速度再次飙升吼道：“我乃八品金身想杀我你们真以为可以做到？”
 “八品也要死！”
 身后黑袍武者虽然有些意外可依旧冷厉。
 方平开出的代价不低除了没有真王绝学比得上禁区给出的代价了。
 可他们要的就是真王绝学！
 话落黑袍武者仿佛穿越了虚空下一刻出现在方平身后百米处。
 “死！”
 黑袍武者低喝一声一柄八品神兵级的法杖瞬间飙射而出直奔方平后背！
 “万塔世界的人？”
 方平厉喝一声！
 武者用神兵只会用自己最拿手的神兵除非真的有钱任性不在乎一柄神兵。
 “你还不够资格！”
 方平脚下陡然爆发出灿烂的金芒一眨眼突破到千米之外。
 “九品神兵战靴！”
 “好大的手笔！”
 这一刻哪怕四周的几位救世长老都震撼了！
 方平有九品神兵这个其实可以理解。
 可方平用九品妖族妖核没有打造兵器而是打造了加速的战靴……太他么奢侈了！
 强者打造神兵首先打造攻击性兵器。
 一般情况下到了九品境哪怕攻击性兵器都难以打造同等级的。
 打造了攻击神兵就算有资本打造第二柄神兵一般也不会打造而是拿去换取别的等价资源。
 方平倒好居然打造了一双九品战靴！
 轰隆！
 方平刚离开原地原地炸裂法杖击破了虚空下方的海面掀起滔天波浪！
 “该死的！”
 黑袍武者大怒对方居然有九品战靴不计消耗之下用不灭物质爆发跑路速度不比一般的八品五锻强者速度慢。
 虽然比他还要慢上一点可他追上去需要一点时间。
 如今最缺的就是时间！
 “老八老九速度！”
 黑袍武者大喝一声一位八品武者身穿九品战靴全力以赴地跑路想堵住他难度有点大。
 一边大喝黑袍武者一边爆发全力赶路虚空炸裂。
 不止如此黑袍武者脚下出现一条通天桥梁桥梁长达数千米黑袍武者踏上桥梁下一刻人已经出现在桥梁的另一头距离方平再次达到了百米距离。
 前方方平脸色剧变！
 这是什么？
 “是你！摩尔塔！”
 这时候王庆海陡然暴吼一声一边疯狂斩击短发面具男一边大喝道：“他是摩尔塔！安第斯山的强者摩尔塔你敢对方平出手！”
 黑袍武者根本不理他靠近方平的一刻法杖再次破空而出轰隆一声穿透了虚空。
 “玛德！”
 方平大吼一声身上金光爆发强行移动一小截距离。
 尽管如此法杖还是击中了他的后背。
 发展之上甚至带着破灭之力！
 砰！
 方平八一个巨大的坑洞。
 “噗……”
 金黄色的血液从方平口中突出如同钢铁球一般砸入了海中。
 “本源道强者……”
 方平迅速恢复炸裂的金身忽然转身黄金屋一下子朝对方砸落！
 摩尔塔冷哼一声精神力陡然爆发虚空中再次凝现出一柄法杖这不是神兵而是具现物。
 法杖一出直奔具现物而去。
 轰隆一声！
 远方方平头颅爆鸣一声微弱的脆响响起脑核被震裂了。
 精神力的来源便是脑核脑核又和脑部关联一次碰撞方平脑核就出现了裂纹本源道强者之威可见恐怖。
 就在方平黄金屋颤动的一刻摩尔塔刚想爆发第二次攻击。
 一瞬间六道灿烂的金芒在空中汇聚凝聚成了一个巨大的“镇”字。
 “镇！”
 六声暴吼同一时间响起巨大的金色“镇”字瞬间降落。
 “星落军的人？”
 摩尔塔也是大喝一声虚空中一双无形大手出现瞬间抓住了神兵法杖一杖击出大笑道：“出乎我的预料！”
 “李振的星落军居然隐藏着这么多八品金身！”
 话落黄金屋外六位八品强者凭空出现。
 六人都是身穿军装领头一人怒喝道：“摩尔塔安第斯山好大的胆子！”
 “哈哈哈！那你们杀到安第斯山好了！”
 摩尔塔大笑“六位八品初段这可不够！”
 说话间金色“镇”字和法杖碰撞。
 法杖瞬间胀大到百米之巨一杖直击大字。
 轰隆……震天的爆鸣声响起。
 咔擦……“镇”字开始龟裂六位军装强者都是面色一白。
 领头强者暴喝道：“镇死他！”
 话落六人行动一致纷纷口喷金色血液不止是金色血液而是夹杂着大量破灭之力的金色血液。
 血液瞬间在空中汇聚眨眼间融入金色大字中。
 原本已经开始龟裂的“镇”字一瞬间恢复如初金光光芒更加盛大！
 “镇！”
 六人纷纷暴喝与此同时六品神兵从四面八方杀向摩尔塔。
 “华国的确有资本！”
 摩尔塔冷哼一声比预期的多出了11位八品而且都手持神兵这的确出乎他们的预料。
 不止是11位八品方平也进入了八品还脚踩九品神兵。
 这样的变故已经打乱了他们的节奏。
 三部四府都有自己的精英兵团。
 教育部的武安军军部的星落军侦缉部的镇国军这些军团都是三部的核心兵团都是以战为生。
 这些强者长年累月待在地窟几乎不出地窟也不为人所知。
 没想到这一次武安军出现了5位八品星落军出现了6位八品！
 “八品镇字诀也想镇压我！可笑！”
 摩尔塔低吼一声无形的精神力法杖一瞬间融入了神兵法杖中神兵光辉爆发一头猛虎妖兽凭空出现仿佛真实存在虎爪猛然朝“镇”字拍下。
 轰隆！
 滔天的金芒让整个海面都化为了金色。
 “噗……”
 六位八品强者纷纷口吐鲜血几人面露骇然之色不止是本源道强者摩尔塔已经在本源道上走出一截距离不会比吴奎山弱也许更强！
 他们六人手持神兵动用“镇”字诀镇压一位弱九品不难。
 可对付一位强九品那就危险了！
 “方平！跑！”
 领头的军装强者大喝一声他们镇压不住摩尔塔这么下去迟早要败阵！
 远处方平此刻正在查看四周情况。
 北宫鋆那边声势浩大北宫鋆手持九品神兵自身也是走出本源道的强者哪怕不如三长老也不会迅速败阵。
 南云萍那边南云萍战力强大王庆海也是进入五锻的强者两位八品巅峰强者为主陈耀庭和刘破虏辅助对上刚迈入本源道的八长老也是不落下风。
 李寒松他们那边5位八品强者加上李寒松、黄景、吕凤柔、王金洋、姚成军、唐峰11位强者对战没有迈入本源道的九长老也一时间难分伯仲。
 真正落入下风的反而是方平他们这边。
 六位八品加上方平七位八品反而被摩尔塔压制的厉害。
 不过如果只是如此方平他们不会迅速败阵的。
 “只有如此吗？”
 方平冷哼一声环顾四周就在这时候方平厉喝一声身体之上金芒灿烂陡然消失在原地。
 下一秒方平出现在几百米之外口中鲜血狂喷。
 “居然感应到了……不愧是当代最强天骄！”
 虚空中传来一声苍老的笑声紧接着一道撼天的虚影出现在方平离开的地方身穿红袍！
 “老大来了！哈哈哈！”
 其他几位长老都是大笑最强的老大来了！
 星落军这边领头八品怒吼道：“方平快走！”
 邪教大长老到了！
 “该死的！”
 方平心中狂骂大长老来了老张安排的人手呢？
 刚想着方平再次露出惊恐之意全力爆发一眨眼消失在原地。
 他刚消失耳边有人笑道：“跑什么来迟一步抱歉了！”
 这话几乎是眨眼间响起眨眼间消失。
 方平都没来得及动弹身边就爆发了一阵强烈的能量波动炸裂虚空震颤海啸升起。
 “大长老……原来你是大长老……”
 片刻后虚空恢复了平静。
 方平前方不到百米的地方一位文弱青年傲立虚空背对着方平面向几百米外的大长老脸色复杂道：“你怎么会是邪教大长老……我想过很多人却从未想过是你。”
 红袍大长老这时候也不急着动手声音沙哑道：“孔令圆！你本源道居然恢复了出乎我的预料张涛做的吗？”
 文弱青年正是九品榜单排名前十的孔令圆！
 方平从未见过却是听说过多次的孔令圆。
 孔令圆轻叹道：“原本我该入地窟斩杀一位九品宣告我的归来！没想到归来的第一战对手会是你！”
 “很意外吗？我却不意外我早知道张涛还有后手我原以为是陈耀祖没想到是你。”
 “靠外力踏入绝巅还不一定可以踏入比得上自己走出自己的道路更强吗？方平为华国做了多少贡献你并非不知为何非要杀方平……”

 “老夫老了这么多年下来本源道进展极慢大战即将爆发……我等不了了！”
 红袍大长老轻叹一声又嗤笑道：“孔令圆我和你们不同张涛和李振看重你们对你们毫无隐瞒毫无芥蒂有所收获倾尽全力培养你们……
 我呢？
 大战有我好处却是没有几分……
 我为华国征战数十年到头来得到了什么？”
 大长老凄笑道：“什么都没得到！得到的只有满身伤痛若不是这些年地窟赠予一些好处也许我早就踏上了死路！
 吴川、张卫雨这些人资格比我老吗？
 实力就真的比我强大吗？
 可一个个到头来都超越了我有九品神兵是他们的有绝巅绝学是他们的！
 不患贫而患不均！
 就说方平你们说他贡献再大于我又有何利！
 他拿到的神兵送出的生命精华给出的不灭物质可曾给我丝毫……
 老夫也曾为他护道那又如何？”
 后方方平满脸呆滞满脸的不敢置信喃喃道：“是你！你……怎么会是你！你是邪教大长老？”
 “你认出来了吗？”
 大长老轻笑一声恢复平静轻声道：“是我意料之外情理之中不是吗？”
 方平眼神复杂接着低声闷吼道：“为什么？就因为不公平？有何不公平？
 新武时代的武者都在靠自己争取！
 武道必争！
 我们拥有的一切都是自己争来的！
 你为何会觉得我没给你神兵部长没给你绝学就是不公平！
 一切都是借口！
 你们邪教九大长老都加入邪教多年说来说去还是自私！”
 “自私？”
 红袍大长老淡淡道：“老夫征战地窟多年斩杀强敌无数你魔武于校长杀敌也没老夫多！
 老夫自私吗？
 我也曾浴血奋战也曾守护人类纵然如此张涛他们依然不信任老夫核心层并无老夫的存在！
 就因为理念不同？
 就因为不属于同派系？
 哈哈哈……打压异己真的是无处不在无时不在！
 方平你太高估张涛这些人了他们比我更自私更无耻！”
 方平脸色难看陡然骂道：“玛德亏老子之前还挺崇拜你你居然当起了邪教的走狗！你考虑过你的家人吗？”
 红袍老者轻笑道：“考虑过所以他们不知道老夫在做什么一无所知。你们囚禁也好禁锢也罢难道还会杀了他们？
 张涛和李振沽名钓誉自誉新武时代人人平等祸不及家人！
 老夫有罪他们无罪！
 方平……你觉得他们会被杀吗？”
 “会！你弄死了老子魔武这边会斩尽杀绝你们全部！别以为老子开玩笑不信就试试！”
 大长老轻哼一声下一刻一柄长刀破空而出！
 这时候文弱青年面前浮现一柄折扇扇面瞬间展开轰隆一声爆鸣传来。
 海面上火花四溅滔天海浪再度掀起。
 “何必呢。”
 孔令圆叹道：“有我在你杀不了他的。放弃吧现在离开也许还有一线生机再不走部长他们归来你必死无疑！”
 “既然来了老夫就没想走！”
 轰隆！
 两人谈话间神兵长刀和神兵折扇在虚空中已经交错多次爆发的能量余波掀翻了方平数次。
 方平急忙遁逃！
 好强！
 这就是绝巅之下顶级强者的实力吗？
 以往他见过南云月这些人出手可一直没有一个清晰的概念。
 因为南云月这些人出手对手也是顶级的九品这些强者交手距离他还太远给他的感觉甚至还不如李长生。
 李老头好歹还斩杀过九品不是一个而且斩杀的相当轻松。
 可这一次方平瞬间醒悟。
 比实力李老头十有八九不是这些人的对手！
 无他这些人平时对战的敌人都是和他们同阶的强者所以战斗起来格外的难也显得实力差距不大没有李老头瞬杀敌人那样来的震撼。
 五位长老大长老、三、六、八、九全部现身。
 这时候的方平依旧警惕无比。
 就这些人吗？
 要是就这些人还有些不够！
 几处战场除了星落军几人落入了下风其他地方都没落入下风的。
 而他此刻还处于自由身。
 就在这时候刚刚遁逃的秦凤青忽然疯狂朝这边跑来大吼道：“卧槽前面还有好多十多个七八品快跑！”
 他说话间后方已经可以看到人影了！
 十多位面具强者迅速朝这边赶来！
 七八一直在外围徘徊。
 等大战开始这些人才迅速杀来以防提前被方平他们发现。
 可这么多人的到来也足以改变局势。
 方平瞥了孔令圆他们这边一眼陡然喝道：“秦凤青去帮老师他们那些混蛋交给我！”
 “你行不行？5个八品10个七品……”
 “少废话！”
 “没问题！”
 秦凤青二话不说朝吕凤柔他们那边杀去大笑道：“一个弱九品老子最喜欢以强欺弱了辣鸡就你最怂不干你干谁！”
 “找死！”
 九长老一掌拍碎了黄景的胳膊二话不说忽然摆脱攻杀朝秦凤青杀去！
 秦凤青狂吼道：“玛德你疯了吧！老子才刚七品你来杀我你有病吧？你全家都是傻叉吗？你入邪教脑子是不是被邪教弄的进水了？
 快滚别追老子……”
 在众人目瞪口呆中九长老直接朝秦凤青追杀了过去。
 后方李寒松大吼道：“快追！”
 秦凤青刚入七品被对方追上了哪怕是弱九品最多三招格杀他！
 对强者而言三招也就一眨眼的事！
 李寒松众人飞速朝秦凤青那边追去正在狂奔的秦凤青还在怒骂：“狗东西追杀老子神经病吧！老子跑的多快啊你追得上吗？
 七品跑赢你九品你信不信老子跑路的时候你还在下水道里躲着装老鼠呢！
 别他么遮掩气息了你以为老子不认识你？
 一看到你这么恨我的样子就知道你以前被老子骂过老子骂过的九品就那么几个你肯定就是其中之一……
 卧槽这么说你是华国九品了？
 不会吧？
 华国哪来的这么多邪教武者大教宗不会是华国的吧？
 你还追你再追老子要发飙了！
 真的发飙了……”
 说话间九长老已经距离他不到五百米了隔空一拳轰出！
 一道完全由能量组成的巨大拳头轰向秦凤青！
 秦凤青大吼一声脚下爆发光芒七品战靴发出火光一溜烟地跑出了几百米。
 方平的七品战靴！
 打造了九品战靴的方平之前由张涛改造的七品战靴没给别人而是给了秦凤青。
 秦凤青一边跑着一边朝前方的方平吼道：“方平老子跑不过他换你干他我干那些七八品！”
 “滚！”
 “不行那我要去你那边了一起干！”
 “你别来！滚远点你来了老子怎么办？”
 “我不管我去了！”
 说话间秦凤青已经朝方平那边飞去。
 方平见状大骂道：“该死秦凤青你他么要害死我吗？”
 “咱俩联手天下无敌怕什么！”
 后方李寒松大骂道：“秦凤青！该死的你疯了快滚去一边！”
 九长老追杀秦凤青可这时候看到秦凤青朝方平那边跑忽然醒悟今日的主要任务是杀方平哪有时间搭理秦凤青！
 这下子秦凤青刚好又忘方平那边跑。
 方平前方还有邪教众多七八品武者……机会来了！
 而这机会还是秦凤青制造出来的。
 九长老心中大笑！
 虽然之前被秦凤青气的够呛可这一刻他得感谢秦凤青要不然也不会制造出现在这副局面！
 前方方平已经迅速遁逃秦凤青还在吼着：“别跑啊！跑了我就被堵住了！”
 方平脚步一滞这一滞那些邪教七八一个包围圈。
 方平怒不可遏暴吼道：“白痴！老子这辈子没栽在别人头上栽在了你身上混蛋你去死吧！”
 “我不是故意的……”
 “滚！”
 话落两人已经聚在了一起秦凤青二话不说忽然抱住了方平身上金色光芒泛现那是方平送的不灭物质。
 外围那些七八品武者已经包围了上来就在这时候方平的黄金屋陡然出现将他自己和秦凤青包裹了起来。
 同时出现的还有一个大箱子箱子瞬间被方平丢出。
 接着方平的黄金屋坠入海中！
 “轰隆！”
 下一刻一声滔天巨响传出！
 “啊！”
 一连串的惨叫声响起刚包围过来的九长老迅速倒飞出去金身爆发灿烂光芒一阵阵冲击波冲击着他的金身撕裂了金身金色血液不断滴落。
 不远处李寒松这些人也纷纷全力以赴抵挡巨大的力量冲击纷纷倒飞出去。
 爆炸声轰鸣空中爆发出耀眼的光芒刺的所有人短暂的失明。
 ……
 同一时间。
 魔都沿海一带滔天海浪来袭数百武者在海岸线边抗击。
 巨大的轰鸣声震的一些武者都耳朵失聪。
 有人满脸的震撼这……是突破八品的动静吗？
 海岛距离这边数十里远这动静大的有些可怕了！
 而且好像不止一处轰鸣声处处都是难道……度雷劫了？
 空中无数能量炸裂隔着这么远一些房屋都在摇晃玻璃早已粉碎。
 有人喃喃道：“难怪让我们不要靠近还要我们预防海啸来袭……这动静太可怕了！”