第624章 才这么点？

 城主府。
 此刻昔日壮观的城主府此刻也残破了起来地上满是残肢断臂。
 众人一脸漠然也没在意。
 城主府比其他建筑更高在这可以居高临下看到城内的情况。
 方平几人一到旁边秦凤青提着一个人头走了出来脚步发软脸色惨白道：“这是我杀的！方平我干掉15个六品了！”
 方平看了他一眼半晌才道：“之前不是才7个吗？”
 秦凤青急忙道：“你不在我又干掉了几个这是第15个……不信我去拿人头我把人头藏在……藏在……”
 方平轻笑道：“藏在王座后面了？顺便藏了点别的东西？秦凤青私藏战利品可是大罪。这又不是个人征战而是魔武全校你说这事怎么办？”
 秦凤青一脸肉疼马上道：“不是私藏我是收集起来等待统一上缴的！”
 秦凤青这么一说也没毛病。
 方平嗤笑一声也不多说被发现了你就老老实实上缴吧。
 秦凤青一脸悲痛玛德这些人怎么来城主府了！
 众人不再理他张涛环顾一圈没急着说别的。
 而是看了一眼李寒松又看了看王金洋几人半晌才道：“神兵不要外露你们几个小子……也不知道该叫老家伙还是什么。
 算了还是叫小子吧。
 你们有些出乎我的预料关于你们的事不要轻易对外透露。
 之前镇星城邀请你们你们可以抽空去一趟当然对你们未必有帮助。
 你们几个……和之前的复生武者有些不同。”
 说着张涛忽然一拳挥向李寒松。
 李寒松的战甲瞬间浮现！
 下一刻李寒松倒飞数百米。
 紧接着一张擎天大手落下如同如来佛祖擒拿猴子一般直接将李寒松捏在了手中。
 捏了一阵虚无大手散开。
 李寒松战甲退去一脸的茫然和郁闷你好端端的打我干嘛？
 “神铠……”
 张涛喃喃一声许久才道：“神铠与你生命之力相交古武者炼兵之法比我想象的要高明一些。另外注意了你们的神兵很强大但是也有很大的缺陷。
 一旦神兵被毁你们会被重创。
 用生命之力来炼兵……”
 说着张涛微微蹙眉看向姚成军喃喃道：“不对你是用精神力在炼兵……”
 话落看向王金洋“你是用气血之力……”
 “居然不是同一种炼兵之法！”
 张涛真的有些意外他还以为几人是用一种炼兵之法炼兵的。
 “古武者……古武者的炼兵之法有点意思因人而异吗？并非现在的这种统一炼制之法……”
 张涛说了一阵方平好奇道：“部长您知道我们上辈子的身份吗？”
 “知道。”
 张涛的话让几人一阵激动和意外。
 张涛居然知道！
 当然不包括方平方平心中一颤不会吧？
 这边还没想完张涛似笑非笑道：“你不是天帝吗？李寒松他们不是你麾下大将吗？”
 方平目瞪口呆！
 我去！
 你从哪偷听到的？
 这你也知道！
 方平是目瞪口呆李寒松则是激动道：“他……他真是天帝？”
 张涛瞥了他一眼哪来的傻子？
 没听出我是在调侃吗？
 懒得理会他张涛没回话李寒松却是兴奋莫名看的王金洋几人一脸无语。
 你……真的听懂了老张的意思？
 明摆着逗方平玩的你兴奋个什么劲啊！
 几人都是心累老张也是的好端端的开这玩笑这下子铁头恐怕彻底沦陷了。
 罢了反正他早就沦陷了。
 方平则是干笑一声心中腹诽偷听狂！
 老张真无耻！
 而且真的够闲的！
 方平都不知道他啥时候偷听的。
 遇到这种人真的没办法绝巅偷听……你挡都挡不住。
 张涛也没继续这话题简单提醒了几人一句。
 至于他们的神兵对张涛而言其实不算什么也就堪比九品神兵罢了他好奇的只是这些神兵的炼兵之法。
 说完了这个张涛询问道：“战损如何？”
 一旁刘破虏沉声道：“六品导师战死6人五品导师战死22人四品导师战死97人……”
 方平顿时皱眉导师战死了125位！
 这个结果虽然之前有过一些坏打算可真死了这么多众人还是有些不是滋味。
 刘破虏再次道：“学员方面四品学员战死31人三品学员69人二品学员22人。”
 二品学员战死最少因为他们几乎都负责后勤工作抢救伤员之类的。
 真正出战的二品不是太多。
 导师战死125人学员122人。
 247人的战死换来一座王城覆灭值吗？
 无论是谁都不会说一声不值！
 可前几日还鲜活的生命此刻死在了异域他乡依旧让人不是滋味。
 刘破虏继续道：“军部教导团战死37人……”
 方平忍不住道：“教导团怎么战死了这么多？”
 教导团总共都不到百人！
 一旁罗一川解释道：“杜将军带着军部的人冲杀在第一线……好几次都是军部的兄弟破局帮我们杀了强敌……”
 方平轻轻吐了口气杜洪此刻不在这之前去了希望城还没回来。
 听到军部战死这么多人方平也没多说什么。
 魔武和军部总共战死了284人。
 出征的时候队伍超过5000人。
 以不到300人的代价剿灭了天门城堪称奇迹。
 可这300人大半都是中品境！
 魔武和军部为了培养这些强者也不知道花了多大精力说句难听的哪怕人类覆灭了一座大城人员死伤百万都没有损失了这么多强者更惨重。
 别看天门城这次死伤无数武者几乎全灭可死去的中品武者也不会有千人之多。
 张涛微微沉吟片刻开口道：“战死了这么多人比我预期的要少很多但是这些人都是我华国的精英都是我华国的栋梁数百人战死……”
 张涛轻叹一声再次道：“遗骸收敛运回地球。等这一战彻底结束政府会举办追悼会都是我华国英雄儿女……”
 方平众人也没说什么。
 这一战是魔武要求开战的战争开启之前大家都会知道必然会有伤亡如今战死200多人大家也该有心理准备。
 若不是方平大量的不灭晶送出去这一战战死的中低品起码要翻个三五倍。
 死去上千人那都是正常的。
 高品之战结束的如果不快那恐怕死伤更惨重。
 没再提战损的事张涛继续道：“槐王已经认输按照约定天门城是战利品。可天门城实际上并非槐王的地盘而是青狼王的。
 不过天门城距离我们太近就算毁了我们也不会给对方重建城池的机会。
 魔武这边是否确定要留下天门城？
 如果想拿下天门城那可能会被其他城池强者攻击……”
 吴奎山想了想道：“天门城这边哪怕挖走了巨矿能量也极为浓郁对武者修炼有很大帮助。这么大的一座王城如果就这么毁了太可惜了。
 这边距离希望城极近最近的就是妖凤城和妖葵城。
 不过妖葵城这次损失惨重恐怕无力继续和我们厮杀下去。
 倒是妖凤城这边……”
 吴奎山还是想保住天门城的天门城是一座完整的巨城比魔都都不小。
 建筑齐全设施齐全。
 而且这里因为有能量巨矿能量比希望城要浓郁的多。
 如果把这里打造成魔武的一处基地以后安置一部分学员在这修炼那速度会极快的。
 天门城那么多武者很多武者并没有太多的修炼资源依旧可以到中品境甚至高品境和这点关系很大。
 “魔武刚胜携大胜之势妖凤城现在应该不敢出兵。”
 张涛说道：“而且我刚刚来的时候去妖凤城转了一圈对方最近应该不敢有动作。
 不过你们真要在这立足那就难说了。
 至于政府这边还得守住通道就算有人来驻扎也不会派太多人这里只适合当桥头堡而不是驻扎地。”
 通道不在这自然不能在这驻扎。
 要不然政府也不会放过一座王城。
 “魔武这边最好考虑清楚暂且不急。”
 张涛说了一阵又道：“但是巨矿必须马上想办法挖走我们只能挖走不能留下。一旦留下巨矿那就是取死之道其他各城包括禁区都不会放过这座巨矿的。”
 方平也知道人类不适合留下巨矿。
 虽然挖走了那就没办法再生可与其留着招惹对手还不如挖走。
 可一想到下方那巨大无比的矿脉方平还是头疼道：“部长这挖矿的活我们可干不了。您要不帮着挖一下……”
 张涛撇了他一眼也没拒绝而是点头道：“好待会我就动手让希望城军部来人接收。你们这边也尽快带走剩下的矿藏以免发生意外。
 不止是矿藏天门城是一座王城好东西无数尽快都弄走。
 他们的兵器库药田都要迅速弄走。
 留下一座空壳子城池这样一来其他各方进攻的欲望就不会太大了。”
 众人皆是点头。
 ……
 谈了一阵这些事很快方平询问道：“部长狡还活着吗？”
 “不知道。”
 张涛有些好笑道：“你这次算是把这几头妖兽坑惨了。巨象兽速度慢第一个被追上了槐王那是怒不可遏直接捏爆了它。
 金蚁兽也是没过界域之河就被捏爆了。
 倒是狡和羬羊兽过了界域之河不过存活的概率不大。
 槐王隔空一击直接打爆了两头妖兽的金身那边又存在大量的妖族两头被打爆金身的妖兽进去了死路一条。”
 方平一脸唏嘘道：“太可惜了！”
 “可惜没能做成神兵？”张涛一脸笑意。
 方平摇头道：“那倒不是怎么说也是我魔武这一战大胜的功臣虽说大家各有目的可这几头妖兽的确帮了大忙。
 如今两死两残哎心里不是滋味。”
 张涛众人纷纷看向他你确定？
 你确定你在替它们悲哀？
 你确定不是遗憾没能拿走它们的尸体？
 方平轻咳一声道：“别这么看我真要想弄死它们临走的时候我都不送不灭物质了我还是希望这几头妖兽活着的。
 活着的话就冲槐王这次干的事以及百兽林抛弃了它们……
 接下来有好戏看了！
 狡十有八九不会先找我麻烦大概率先干掉百兽林的妖兽。
 让它们乱一阵再说！”
 他说起这个张涛倒是想了起来轻笑道：“你的不灭物质可是够多的……”
 方平忽然一拳轰向自己口吐鲜血胸口炸裂。
 众人都是一阵惊讶你在干嘛？
 方平慢条斯理等待了片刻看向张涛道：“耗空了部长帮我恢复一下吧。”
 张涛微微凝眉半晌才道：“我说了你们的一些秘密我无所谓知道还是不知道。前提是你们站在人类这一边而不是背叛人类！
 在你们没有背叛人类的前提下你们都是人类的功臣。
 我张涛走到这一步还不屑于贪图一些小利而坏了自己的本心。
 小子有警惕心是对的但是真想收拾你我一指头就能灭了你明白了吗？”
 方平点头接着又道：“部长我受伤了。”
 张涛有些无力我白说了吗？
 也没理他张涛刚想再说话方平忽然好奇道：“部长九品和绝巅差距真的这么大吗？”
 “狡的肉身堪比九品了吧？它们过了禁忌海支流还被槐王隔空一击打爆了金身这也太强大了吧？”
 绝巅的强大让方平难以想象。

 禁忌海支流最少千米宽了吧。
 实际上狡它们既然过了河肯定不止跑那么远了方平又道：“槐王隔着多远打的它们金身爆裂的？”
 “近万米吧。”
 方平目瞪口呆！
 开什么玩笑！
 隔着20里隔空一拳打爆了堪比九品金身的妖族肉身你这是在打小朋友吧？
 绝巅真的有这么强？
 张涛见他呆滞笑道：“所谓绝巅道路到了尽头严格说起来在境界上是六品精血合一境和六品境的差距。
 可实力上的差距却更大要用六品初段和七品初段来替代。
 这么说你能明白吗？”
 方平咽了咽口水吴奎山都没忍住轻声道：“部长这么大的差距吗？岂不是说绝巅击杀九品轻而易举？”
 七品宗师杀六品初段武者需要几招？
 这个问题……很难回答。
 一招？
 还是精神力直接震死？
 “九品也有强弱之分看本源道领悟了多少不过差距巨大是真的。”
 “那九品武者有可能斩杀绝巅吗？”
 “绝巅也是九品你应该问绝巅之下有人能斩杀绝巅吗？”
 张涛轻笑道：“可能性不大哪怕李长生真的把气血修炼到了一个巅峰修炼到了10万卡20万卡也别想斩杀绝巅。
 这么说吧到了那时候他气血虽强可绝巅境可以压制他的爆发驱散他的力量。
 你一剑斩出20万卡的气血真正能伤害到绝巅的只有几万卡甚至更少能斩杀绝巅吗？
 我站在这任由他劈砍他也别想轻易击破的肉身。”
 老张很自信就李长生现在折腾出来的那点小裂缝他就是站着不动弹撑死了在他身上留一点血痕。
 就这已经是极限了。
 一旁李老头撇嘴继续猖狂！
 等老子修炼出个百万卡气血你再狂！
 方平则是若有所思道：“如果老师斩出的不是气血之力而是破灭之力呢？”
 这话一出张涛微微凝神道：“那就强大到可怕了！气血之力为卡天地之力为仑破灭之力为元。
 一仑之力堪比500卡气血之力爆发。
 而一元之力……”
 方平一直看着他见他停下了急忙道：“破灭之力为元？元可是万物之始夸张了吧？”
 “一个计量单位罢了你不用纠结这些。”张涛笑了笑道：“我原本以为你不学无术会跟我说这是金钱的单位……”
 方平脸色一抽你啥意思？
 老张欺人太甚！
 我不学无术我不学无术我能考上魔武？
 张涛笑了笑继续道：“一元之力堪比10仑天地之力而且破灭之力你自己也知道破坏力更强大还有其他一些用途。
 武者境界的提升也是一个力量层次的提升。
 如今的武者到了高品境大半都在使用天地之力其实古武者应该不是如此真正的古武者到了八品应该在使用破灭之力。
 或者说到了那时候古武者其实不太分力量的种类而是力量唯一。
 无论是修肉身还是修精神力到了最后还是力量唯一破灭之力可能就是最终的力量。
 而破灭之力的单位为元力量之源力量之始力量之终……”
 张涛的这些话倒是和方平之前的猜测对上了。
 绝巅果然知道的比他还多。
 看张涛的样子大概是确定的。
 “李长生如果真的将力量转换成了破灭之力生生不息那他比现在要强大的多。”
 张涛下了定论方平也没再问。
 这时候张涛再次道：“其他的就不说了我现在开始开采巨矿了。否则我一走恐怕有些麻烦。”
 众人听到他要开采巨矿纷纷点头。
 这玩意不弄走大家也不放心。
 结果张涛嘴上说着开采却是不动弹。
 就在众人疑惑的时候张涛忽然暴喝一声！
 这一声暴喝出口大地颤动。
 内城方向巨矿入口原本就有个大坑那是天门数扎根的地方此刻随着张涛的暴喝一条如同长龙般的晶莹矿脉慢慢腾空而起！
 “起！”
 张涛再次暴喝出声下一刻那条水晶长龙缓缓从那边飞向希望城方向。
 如果不看那条水晶长龙上的坑洞这一幕足以让人记忆一辈子。
 可当看到那条长龙上上面斑斑点点地出现一大堆坑洞城中的一些魔武师生都是嘴角抽搐。
 好丑的水晶龙！
 有些人不知道情况还以为王城巨矿就是这样的一时间既震撼于这么多高品能源石又鄙视起地窟强者的审美观。
 矿脉怎么开采成了这鸟样！
 就不能好好开采？
 方平没管这个看着长龙往外飞憋不住道：“部长我们还有三成！”
 “知道到了地面再分！先运送到希望城！”
 方平松了口气接着咽了咽口水道：“部长您真牛！这么大矿脉虽然只是核心矿脉可起码有百吨重吧这都能精神力操控飞行牛！”
 张涛此刻升起的是核心矿脉可最少也有百吨重了精神力操控百吨的东西还要送到七八十里外的希望城这实力……真的可怕。
 看张涛的样子未必有多吃力。
 张涛一边御空向前一边道：“百吨还是有的不过充斥着大量的能源晶真正的高品能源石不算太多。”
 这个方平自然知道开采矿脉就是剔除其中的能源晶可就算如此高品能源矿也不少。
 方平一边跟着飞一边道：“50吨高品能源石有吧？”
 “差不多吧。”
 “我们魔武分15吨？”
 张涛看了他一眼半晌点头道：“差不多。”
 身后陈耀庭几人也跟着飞来听到这话……有些呆滞起来。
 都开始按吨为计量单位来计算能源石了！
 “才3万斤……”方平轻叹道：“核心矿脉太小了哪怕都是九品能源石现在九品能源石武大定价也才60万一克一斤也才3亿。
 3万斤也就9万亿。
 何况还不是都是九品的还有不少中低品的混在其中七八品的也有。
 这么一算能有5万亿吗？”
 张涛忽然不想说话了！
 你这语气什么情况？
 老子看到这矿脉的时候虽然没表现出来实际上心里笑开花了。
 你这一副不满足的表情什么意思？
 一座巨矿啊！
 老子这辈子……见过但是没拿过。
 你小子知道这么一座巨矿能供应华国武者修炼多少年吗？
 你小子知道华国政府储备有多少吗？
 你分3万斤我分7万斤7万斤啊！
 镇星城13位绝巅立城300年加在一起能源石收获就是这么多了吧。
 就这样供养了镇星城几千人300年！
 你魔武分3万斤也就魔武这次打下了天门城要不然张涛根本不会说出魔武三成的话。
 这座巨矿他就是不给魔武也没人有闲话。
 魔武是打下了天门城不错可打下了城池不代表巨矿就是魔武的这座巨矿才是张涛和槐王的赌约。
 不然区区两个九品的存亡能抵得上他张涛的本源绝学？
 严格说起来这是他张涛的。
 不过作为胜利者魔武赢了他才有巨矿拿分魔武三成那也是他之前说好的。
 他原以为魔武能笑开花可现在方平这小子居然不满足张涛忽然很想拍死他！
 方平还在继续道：“打算价值5万亿好了当然外围的低品矿还有很多可那玩意第一难开采第二也不能真的挖空了挖空了天门城也要废了。
 您还要分七成我们挖掘一些能挖到价值万亿的矿也就撑死了。
 这么一算才6万亿。
 城中还有一些其他收获林林总总的加起来也就万亿的样子。
 算他两万亿好了。
 这么一算这一战打下来灭了一座王城我们才拿到8万亿的收获？
 5000人啊！
 一个人才分多少？
 平均算下来一个人16亿……”
 张涛已经惊呆了！
 让我捋捋！
 一场5000人的大战人均战利品16亿这样的战争……如果可以有他愿意发动亿人的战争！
 而某个家伙现在跟在他后面念叨他想说什么？
 他想说什么！
 方平不想说什么只是盘算了一阵觉得张涛应该再分一点给魔武。
 想到这方平又道：“要不您少拿点给我们凑个10万亿……”
 “滚！”
 张涛憋不住了精神力爆发直接将方平打飞了数千米！
 玛德过分了啊！
 你自己偷挖的矿我都没找你算账来着你们还干掉了天门树他也没坑声。
 你现在居然还要我再分你一点！
 你要多少？
 干脆全部给你好不好？
 魔武就那么点师生你要那么多矿难道要在魔武地下种矿？
 他这边还在想着被打飞的方平大声道：“部长最好给我们留一截完整的矿脉我看看魔武种矿行不行！”
 “……”
 全城安静到了无以复加！
 真要种矿？
 让魔武变成王城这样？
 这一刻那些老师和学员眼神都是散发幽光！
 那以后还要什么丹药辅助修炼！
 没看地窟那些武者根本不用丹药吗？
 因为不需要！
 在王城生活的武者谁要丹药修炼的哪怕穷光蛋也不用担心武道真的没进步快慢的问题罢了。
 那还是王城外城的武者内城的武者修炼速度都极快。
 这岂不是相当于以后天天在能源室修炼？
 前方张涛一言不发这小子奢侈到没边了！
 这是要把魔武打造成镇星城第二的圣地？
 镇星城就几千人可现在活着的宗师都有五六十而且其中一部分都是没有太高修炼资质的一切的缘由都和他们的资源丰富有关。
 魔武可不是家族这是学校这里累积了十多亿人口中最优秀的一批人！
 同样的资源魔武也许可以诞生上百的宗师！
 当然需要时间去积累。
 张涛都开始盘算着到底要不要给魔武了……太多了这以后让其他武大怎么混啊？
 不教育部都难混了。
 “要不我半道上说被李振抢了？”
 张涛心中盘算了一下要不要干一票？
 至于魔武以后要报复李振……先出绝巅再说出了也未必是李振对手想必李振很愿意背锅的。
 “之前还是低估天门城巨矿的储量了我还以为这些年消耗的差不多了……”
 张涛心中无奈早知道该说一成的。
 ……
 张涛不理方平操控着水晶长龙往希望城飞去。
 方平自己没跟去不过还是让唐峰和黄景跟了过去盯死了不许他们贪污。
 至于他自己则是开始留下来打扫战场得尽快把所有战利品都弄到手再说。