第622章 一个喷嚏终结的战争（万更求订阅）

 就在方平抛不灭物质的同时。
 吴奎山和李老头都是搏命厮杀了起来！
 李老头甚至再次斩出了之前灭杀九品的那一剑！
 当虚空裂缝出现的瞬间就连万蚁沙漠中几头赶来的大蚂蚁都停下了脚步集体噤声。
 这是复生之地的强者？
 真的太强了！
 尽管爆发了这一击的李老头再次萎靡了下来可这一剑也不是无用功。
 天门城主的巨斧上都被斩出了一道细微的裂痕双臂也是炸裂开肩膀上的血肉更是被空间切割吞噬。
 他强行避开了那一剑然而依旧有几道裂缝划过了他差点将他右臂彻底割裂。
 这样的一剑如果正面击中他他会瞬间失去大半的战力死亡的可能性不大除非裂缝直接割裂了他的头颅。
 不过他有预防对方很难做到这一点。
 这边李老头刚萎靡吴奎山顺势爆发！
 这一次吴奎山也是拼了老命了神兵之上出现血红色那是血刀诀的征兆。
 吴奎山力量合一尽管没有彻底耗空也是倾尽一切一剑斩出。
 再次将天门城主斩退数百米口中金色血液狂喷。
 “该死的！”
 这时候的天门城主也是受伤不轻这么下去真要再来几次他也要完蛋了。
 好在这两人爆发一击之后都有些萎靡。
 九品的战场方平这时候也来不了当不了这个奶妈。
 实际上方平这时候也很难当。
 这两位九品爆发都是吞金兽他承受不住了。
 如今只能尝试着将天门城主攻入禁忌海了。
 “狡大王！”
 已经抛下大量不灭物质的方平大吼一声示意狡它们出力。
 天门城主已经被打的靠近禁忌海了。
 狡听到方平的吼声也是大吼一声带着三头妖兽爆发了一阵再次杀的天门城主不断倒飞。
 吴奎山脸色发白之下再次攻杀了过去。
 吴奎山、李老头、四头妖兽轮番狂攻不断把对方往禁忌海逼。
 很快天门城主就靠近了禁忌海。
 天门城主也不傻见状忽然冷笑一声口吐鲜血笑道：“想让本王入海？你们做梦！”
 他不知道方平干了什么也没时间去管这些人。
 可地窟强者对禁忌海的畏惧比什么都大。
 宁愿在地面上厮杀哪怕厮杀到生命尽头这些人也不愿意入海。
 此刻距离禁忌海只有数十米了。
 可天门城主哪怕受伤极重也是寸步不退！
 天门城主一边和吴奎山厮杀不断一边冷笑道：“复生之地的真王挡住了槐王他们？本王没猜错的话应该快了！”
 “槐王不会一直让你们封锁南七域的！”
 “青狼王也不会！”
 “蛇王你这么急切是想迅速击杀本王？这么说来复生之地的真王挡不住了。”
 “蛇王你杀不了我的！”
 天门城主大笑笑的鲜血不断涌出却是依旧狂笑暴吼道：“槐王大人！战争结束了！”
 吴奎山一声不吭却也是发了狠。
 疯狂爆发起来不灭物质当成了破灭之力来用打的天门城主口中鲜血狂喷。
 “一直厮杀下去本王也许会被你们耗死可你们还有多长时间？”
 此刻李老头他们从其他三方封住了他的退路一直想把他往海中逼。
 越是如此天门城主越不愿意入海。
 眼看时间越来越紧张吴奎山疯狂怒吼起来直接抛弃了巨剑丢到了方平那边双拳呈现金黄色疯狂锤击天门城主。
 一边锤击一边暴喝道：“长生再来！”
 李老头脸色微变！
 吴奎山要他再来一剑！
 刚刚方平给了他大量不灭物质他倒是可以再来一剑可此刻两人距离这么近他对自己的剑术很自信自信不会斩错人自信不会出现力量不受控制斩中了吴奎山。
 关键是全力以赴之下他会斩出虚空裂缝的。
 那玩意……真的不受他控制。
 对九品强者而言空间裂缝也是无法抵挡的存在。
 切割到肉身还好这要是把脑袋给切割了……
 “快！”
 李老头真的有些犹豫了这还是他第一次犹豫要不要拔剑。
 “来不及了！”
 吴奎山陡然暴喝天门城主口中鲜血狂喷却是疯狂大笑道：“哈哈哈！青狼王大人！大人属下败了战争该结束了！”
 他没说投靠的话青狼王精神力覆盖而来代表之前的确被封锁了。
 现在青狼王来了槐王应该也快了。
 他好歹也是南七域的顶级强者之一青狼王也不会坐视他死亡。
 没看到就算了看到了……转达一句罢了槐王终止战争一切都该结束了！
 虚空中宏大的声音传来：“妖木城已败战争该结束了！”
 正如天门城主所想天门城主再怎么说也是南七域的强者。
 虽是妖植一脉的强者可这场战争他也同意了的。
 现在他是仲裁者看到天门城主不敌自然要终止这场战争。
 “不！”
 吴奎山带着浓浓的不甘和疯狂他不甘心！
 他恨自己无力！
 再给他一点时间已经被重创的天门城主活不了的。
 不他还有机会！
 下一刻吴奎山身上血色浓郁。
 看到这一幕方平陡然骂道：“老子耗费无数代价让你送死的吗？青狼王说了不算槐王没终止赌约他说了不算！
 快斩他！”
 这话一出一旁李老头再也不犹豫了。
 再犹豫没机会了。
 “放肆！”
 青狼王有些恼怒！
 他乃真王境强者他说终止战争此刻一位统领级武者居然敢反驳自己！
 方平大喝道：“这是武王和槐王的赌约！”
 这话一出青狼王冷哼声在方平耳边炸裂下一刻遥远的方向三道强大的精神力同时席卷而来。
 青狼王传音的这瞬间已经向槐王转达了一切。
 他还不屑于坑死槐王麾下一位九品没那个必要。
 “破空！”
 李老头大吼一声也顾不得那么多了先斩了再说。
 至于吴奎山……被波及就波及吧自己想办法保命吧。
 他一剑斩出吴奎山也是暴吼一声身上血色浓郁一拳轰杀而出。
 轰隆！
 一声巨响传遍方圆天门城主也是疯狂大吼一声身上金色浓郁战争结束了这些人指望这片刻功夫击杀了自己哪有那么简单！
 被吴奎山一拳轰退了几步下一刻李老头的剑芒到了。
 虚空中再次泛现出多道黑色裂缝。
 他用的《破空诀》可是李振的看家本领配合上他的剑道一剑斩出天门城主再次暴喝剑芒未至他身上已经出现多道血痕金色血液滚滚滴落海中。
 此刻的他已经被逼退到了禁忌海上。
 尽管如此天门城主强行扭曲了身体依旧避开了斩向他头颅的一剑。
 裂缝爆发天门城主一条手臂直接被瞬间搅碎。
 可天门城主还是放声大笑起来！
 下一刻一道宏大的声音再次传来带着冰冷的寒意冷漠道：“战争结束！”
 “不！”
 吴奎山和吕凤柔都是满眼血红就差一点点了就差一点再给他们几分钟他们就能斩杀天门城主了。
 可现在真王强者出面了。
 斩杀了天门城主那张涛就会承受巨大的压力甚至会面临上一个赌约被撕毁的窘境。
 吴奎山知道这一切意味着什么！
 可他不甘心啊！
 他恨自己无能为力为什么做不到一剑斩敌这一次和天门城的大战真的让他感受到了无力。
 他以为自己很强大！
 可事实证明他不算什么他做不到越阶杀敌地窟的这些城主手持神兵之后比他想象的更强。
 他以为自己很强可事实证明并非如此！
 吕凤柔也是红着眼朝禁忌海方向飞去。
 陈耀庭一把抓住了她任她挣扎也没放开她。
 就在这时候方平随意抛出一团金色光芒冷哼道：“战争结束那就送你疗伤吧养好伤等我来杀你！”
 天门城主眼中闪过一抹意外到了极致的神色！
 他感受到了那是不灭物质。
 不存在任何攻击能力的不灭物质而非破灭之力。
 这……
 这一刻他真的有些意外。
 不不对劲怎么可能！
 敌人怎么可能送不灭物质给自己疗伤？
 有阴谋！
 方平抛出这一团不灭物质连精神力辐射过来的几位绝巅都没吭声。
 这一刻该说什么？
 战争结束了地窟真王不许人类击杀天门城主可人家送出了不灭物质没有任何动手的意思……
 方平抛出这团不灭物质的时候狡张大了嘴巴满眼的激动。
 好多！
 它也想吃！
 不过这团不灭物质速度极快直奔天门城主而去。
 狡一看在禁忌海上空犹豫了一下没敢去抢。
 天门城主则是皱眉瞬间移动了一下身体避开了不灭物质团。
 阴谋！
 肯定如此！
 此刻的他受伤极重的确需要大量的不灭物质恢复可他不会用敌人的。
 谁知道敌人想做什么？
 还不如等自己恢复……
 他正想着下一秒水底下忽然飙射出大量的肢体。
 有触角有爪子有蟹螯……
 这些肢体大半朝那团不灭物质扫去。
 也有不少妖兽将目标对准了天门城主无他一位受伤极重的九品也是大补品。
 拖下去吃了也许可以感悟对方的本源。
 “不！”
 天门城主惊惧暴吼急忙往禁忌海外冲来。
 而他没看到方平早在抛出这团不灭物质的同时一连丢了七八团不灭物质给狡。
 狡此刻都呆住了！

 因为厨子给它传音了……让它干坏事！
 干不干？
 干不干？
 好挣扎！
 好挣扎啊！
 “阿嚏！”
 下一刻一个惊天动地的喷嚏夹杂着不少能量之力破灭之力天地之力精神力……一起喷了出去。
 狡一脸无辜我打了个喷嚏。
 没事的吧？
 这团混杂的能量还夹杂着一些乱七八糟的东西方平看着都觉得恶心。
 狡都八品了他么的怎么体内还有这些玩意？
 而这团黑漆漆的东西飙射而出一眨眼击中了正往回跑的天门城主。
 天门城主之前被吴奎山和李老头击成重伤海底的那些妖兽又盯上了他正在纠缠他这一个喷嚏可是八一个喷嚏。
 这一下子碰撞到他直接撞的他后退一步。
 这一步之遥也成了永别。
 “不！”
 天门城主满脸的疯狂和不甘心！
 他已经逃脱一劫了！
 他已经从蛇王他们手中逃生了可最终……他居然被一头妖兽给阴了！
 这一刻天门城主谁也没看血红色的双眼死死盯着狡。
 而就在他身后这时候四五头妖兽的肢体瞬间缠住了他。
 “金角兽！”
 那带着怨毒到了极致的吼声传遍了方圆百里。
 狡一脸无辜我真的忍不住打了个喷嚏。
 就这一眨眼的功夫天门城主甚至都来不及自爆直接被拖入了水中。
 海水开始剧烈翻滚起来。
 金色的血液开始往上涌。
 方平不知道是天门城主斩杀了妖兽还是妖兽在分食天门城主。
 不过方平觉得不用考虑太多。
 下方刚刚冒出的妖兽肢体多达十多种而且实力都极强。
 已经被重伤的天门城主要是这都能活方平觉得自己可以去死了。
 唯一遗憾的就是没能亲眼看到对方死亡。
 直到这一刻可能是精神力覆盖太广有些延迟槐王忽然怒道：“好很好！”
 在他宣布战争结束的时候复生武者的一位统领丢出来不灭物质。
 而金角兽……它一头八品妖兽居然打了个喷嚏！
 “青狼王！本王要杀了它！必须！一定！”
 此时此刻槐王无比的肯定。
 他要杀了这头妖兽！
 太疯狂了！
 这头妖兽从一开始就在参战就破坏了他的大事如今更是坑杀了他在南七域最后一位神将强者。
 不杀了金角兽他槐王没脸再回去了。
 话落槐王再次怒喝道：“武王战王！本王认输但是本王要入境！本王保证不会对复生武者出手本王只杀这几头妖兽！”
 这一刻槐王怒到了极致！
 他的大事被几头蠢到极点的妖兽给毁了他不甘心！
 而一旁的狡这时候满眼的呆滞。
 “吼吼吼……”
 狡急忙大吼起来我只是追杀诛杀使者的恶徒只是打了个喷嚏……
 “鳄王！本王要亲自诛杀它百兽林可有意见？”
 槐王的声音带着冰冷到极点的寒意远处一头还没赶来的九品兽王大吼了几声！
 百兽林没意见！
 这一次金角兽把槐王得罪狠了为了一头八品妖兽彻底和槐王撕破脸百兽林也不愿意。
 更何况……这几头妖兽不安分。
 鳄王来的路上路过妖凤城已经了解到了一些情况。
 金角兽说是追杀木王为百兽林报仇可这家伙一直打妖木城巨矿的主意百兽林谁妖不知？
 一头不安分的妖兽一心想着突破境界……百兽林不需要这样的属下。
 “吼吼吼……”
 狡彻底急了急忙朝方平大吼。
 真王不入境这是惯例。
 何况这是方平指使它干的他说没事的。
 他老祖就在御海山！
 只要他老祖不让槐王入境哪怕槐王再愤怒那也没用的。
 百兽林会亲自对它动手吗？
 不会的！
 其他城池也不会的因为他们不是槐王的人而它和几个弟兄实力都极强的。
 方平见状叹息一声大声道：“老祖！真王不入境可否救狡一命？”
 “方平……”
 张涛声音缓缓响起平静道：“这是地窟内部的纠纷和我人类无关！战争已经结束我人类赢了槐王愿意认输既然答应不会对我人类武者出手那一切到此为止。
 槐王要入境……我不会阻止。
 当然我会随同槐王一起入境！”
 随同那是因为防止槐王冲入通道进入地球。
 至于杀狡……和他何干！
 “老祖！”
 方平满脸怒色大吼道：“不狡这一次帮助了我们没有它们我们赢不了战争！老祖保它一命求您了！”
 “方平……哎痴儿。非我族类其心必异！狡只是为了好处为了巨矿和不灭物质才会出手而非是为了你。
 我不会为了一头妖族坏了我人类大事的。
 战争已经结束……槐王你我一起入境吧！”
 “武王本王愿赌服输此战你复生之地赢了！那就一起入境！”
 下一刻御海山方向两道通天的气势威压爆发。
 狡惊恐地大吼起来！
 其他三头妖兽也是惊惧万分。
 真王入境了！
 御海山距离此地不到2000里以真王的速度很快可以抵达的。
 这一刻方平忽然满脸悲哀大声道：“快走！逃去界域之地快！狡大王是我连累了你可来不及了！”
 话落方平丢出一大团不灭物质大声道：“珍重！槐王不敢入界域之地快！努力修炼争取进入真王境狡大王……是我无能……”
 “吼！”
 狡不甘怒吼！
 怎么会这样？
 槐王入境了！
 接过方平丢来的不灭物质狡疯狂咆哮一声不知是愤怒还是绝望不甘却是再也不敢逗留暴吼一声带着三头妖兽疯狂朝西方的界域之地逃遁而去。
 那速度……快到了极致！
 等它们跑远了方平轻声道：“我也算对得起你了咱们两清了。”
 本就是为了利益而合作方平心中有点淡淡的伤感却也谈不上难受。
 狡和他从头到尾都是因为利益而合作。
 狡坑了他很多次他也坑了狡而且这一坑……坑的对方一辈子都未必敢出界域之地了。
 而且能不能抵达界域之地都是难说的事。
 狡这四头妖兽跑的飞快。
 万蚁沙漠的妖兽没有阻拦因为它们的一头八品尊者也在其中这让远处的几位兽王此刻都没回神。
 真王入境了！
 这几头妖兽最终因为贪婪不得不亡命天涯谁也不知道他们能不能逃过真王的追杀。
 此刻御海山那边一道贯穿天地的威压也速度快到了极致朝西方界域之地飞去。
 “狡大王！珍重！一路顺风！千万要活着！”
 方平大吼一声声传几十里我这一片诚心也没谁了。
 人类和妖兽能结下这样的友谊千古难得一见。
 “吼！”
 遥远的地方狡再次暴吼方平这次没听出啥意思大概狡也很复杂。
 它好像被厨子给坑了……可厨子在真王面前为它求情临别时候还送它珍贵的不灭物质指点它往哪跑才能逃生……
 这算被坑了吗？
 狡不知道所以狡很复杂。
 陈耀庭和铁头此刻都一脸复杂地看着方平……你……你真是良心大大的坏了啊！
 哪怕吴奎山也是又哭又笑是真的哭了。
 一边哭着看着海面慢慢平复下来一边笑着声音沙哑道：“它……它也算我的恩人……”
 狡的一个喷嚏断绝了天门城主的最后一条生路。
 可现在……狡算是承受了槐王所有的怒火。
 槐王不好对人类下手因为之前是战争最后……方平送的是真的不灭物质尽管所有人都明白他要坑杀天门城主。
 可送不灭物质算是违规吗？
 槐王不知道也不想再说妖木城主死了那就死了好了。
 可心中那口火气不发泄出来他怕自己会疯。
 所以他要发泄这个发泄对象就是狡。
 而狡……最终那个喷嚏也是因为贪婪以及方平的忽悠。
 方平说真王不会入境这是事实很多年没出现真王入境的事了。
 真王不入境它没什么好怕的。
 哪怕九品强者也不敢贸然跟它开战。
 可真王入境了！
 这事出乎所有人的预料！
 另一边吕凤柔则是蹲在地上放声大哭口中念叨着“朵儿”一遍又一遍一遍又一遍。
 李老头也是泪流满面有些癫狂顾不得已经苍老的身体。
 赢了！
 杀了天门城主这个刽子手了！
 61年魔武征战了61年死了太多太多的人有亲人有朋友有老师有学生……
 61年的血仇随着天门城主这个最大的刽子手死亡报仇了！
 “老师！阿玉！报仇了！”
 李老头满头白发苍老无比却是放声狂笑平日珍爱的别人不能碰的长生剑此刻也被他如同烂铁一般丢在了一旁。
 方平很难感受这种情绪他想弄死天门城主可以说完全是因为吴奎山、吕凤柔这些人。
 杀了天门城主他真算不上太激动只是觉得战争总算结束了自己可以去清点战利品了而已。
 不过在场这几人此刻都有些癫狂了方平也不好开口。
 这些人需要好好发泄一场了。
 吴奎山的女儿、学生、朋友都死在了对方手中吕凤柔也是李老头虽然平日不说什么可十年的沉寂老校长的战死都让他压抑无比。
 老校长战死之后他奔赴南江地窟就是存了求死之心。
 至于“阿玉”方平尽管觉得这时候不该去想可心中还是忍不住去想了一会李老头的爱人吗？
 李老头没结婚这个他是知道的。
 可能是青梅竹马的女朋友？
 武者果然人人都有一段故事一段不想去回忆的往事。