第611章 入地窟

 时间转瞬便逝。
 眨眼间8月15号到了。
 8月15号周六夏日的天气说变就变。
 昨日还是艳阳高照今日一大早细雨朦胧。
 1号操场。
 方平仰头看天忽然笑道：“是个好日子这天气好！”
 一旁秦凤青也在抬头看天咕哝了一句。
 玛德这天气好？
 你没毛病吧？
 就在这时方平忽然看向他笑道：“我说好天气那就是好天气！”
 话落方平腾空而起如同闪电。
 下一刻天际方平暴喝一声金芒爆发！
 轰隆！
 空中闪电连绵片刻后魔武上空乌黑的云层消失。
 操场中导师们和学生们都看的如痴如醉。
 这就是宗师！
 片刻后方平落地大笑道：“艳阳高照是个好日子！”
 此刻太阳出现了。
 偌大的魔都其他地方还在下着小雨。
 而魔武上空却是没有云层一片艳阳天。
 秦凤青此刻也不嘀咕了心中还是有些震撼和羡慕的。
 这就是强者！
 言出法随方平说是好天气那就是好天气不是也是！
 主席台上吴奎山看了他一眼微微笑了笑人力可定天！
 没再管方平吴奎山环顾一圈此刻主席台上只有他一人其他宗师都在下方。
 看了一圈看着那些年轻的脸庞看着那群激动的导师吴奎山一时间久久无言。
 下方方平看到吴奎山没吭声再次高喝道：“今日出征魔武导师应到913人刘校长提前入窟实到912人全员到齐！”
 另一侧陈云曦见状也清脆高喝：“魔武学员应到4220人实到4220人全员到齐！”
 再一侧杜洪高声道：“军部教导团应到98人实到98人全员到齐！”
 吴奎山回神超过5000人的武者大军！
 除去留守的120位导师以及千人左右的一品武者魔武倾尽全力倾巢而出！
 这样规模的大战哪怕军部也没发动过几次。
 武者不喜欢做什么战前动员。
 吴奎山也没多说什么片刻后陡然高举右手暴喝道：“魔武必胜！”
 “魔武必胜！”
 “……”
 嘶吼声震天！
 “出发！”
 大喝一声之下吴奎山直奔南区这一次走通道奔赴地窟。
 台下……方平见状也挥手带队跟上一边走着一边凑到唐峰跟前略显遗憾道：“校长怎么没听我的意见啊？”
 唐峰不理他。
 其他人也不理他。
 无他方平发神经大家懒得理会。
 他和吴奎山建议不走通道大军开拔走通道感觉不够壮观。
 按照方平的话说……魔武宗师携手精神力爆发携带数千人御空而行直奔魔都军营。
 让魔都所有人看看魔武何等的强盛！
 结果这建议一出……没一个人搭理他的。
 神经病！
 有这精神力浪费还不如多杀点敌人。
 他们觉得神经方平觉得还是有必要的此刻没人搭理他方平再次遗憾道：“武者嘛不容易。难得有这样的机会让大家激动一下兴奋一下还是有必要的。
 校长根本不会鼓舞士气嘛。
 数千人御空而行大家嘴上不说心里还是满足的。
 校长啊对人心的研究还是太少了……”
 一旁吕凤柔憋不住了低喝道：“闭嘴！”
 数千人的队伍此刻就听到方平在废话严重干扰了秩序。
 方平耸耸肩接着忽然笑道：“出征不需要多悲伤多肃穆武者又不是孩子了该紧张的都紧张完了需要开心一下放松一下！”
 话落方平看向秦凤青喊道：“老秦来首歌提提士气！”
 秦凤青也不含糊大声唱道：
 “我们下去砍人头啊砍人头！
 我们下去挖巨矿啊挖巨矿！
 今儿个真高兴啊真高兴！
 呦嘿发大财啊发大财……”
 “……”
 全体队伍停滞了片刻。
 前方的吴奎山背影略显僵硬！
 玛德我想现在提前杀人祭旗不知道可不可以？
 后方目送他们离去的陈振华众人也是一脸呆滞。
 刚刚大家还一脸紧张一脸肃穆……
 现在大家只想砍死一个人说不定祭旗效果不错。
 紧张肃穆消失了队伍中有人憋笑憋的脸都红了。
 秦凤青还在唱着也没人应和哪怕方平说了那么一句之后也一声不吭。
 这么丢人的事他不干。
 不过老秦这不要脸的站出来缓和一下气氛还是可以的。
 一些学员本就紧张紧张就容易犯错方平都看到不少学员走路的时候身体僵硬无比这时候不需要再制造紧张了。
 ……
 同一时间。
 魔武校外一群强者没有入校却是目送魔武众人离去。
 人群前方魔都总督喃喃道：“愿旗开得胜！愿魔武武道不熄！魔武必胜！华国必胜！人类必胜！”
 “必胜！”
 一群宗师强者纷纷低喝！
 这一战若胜魔都地窟大敌覆灭威慑四方魔都地窟13城敢战者几人？
 人群外围此刻还有一群人。
 方名荣夫妇方圆以及魔武很多导师的家人学员的家人……此刻来了很多很多人。
 他们不知道究竟发生了什么。
 他们不知道为何而战因谁而战！
 可他们知道自己的亲人正在奔赴沙场这几日尽管魔武众人没有对外透露什么可总有些只言片语流露。
 没人是傻瓜魔都不是阳城。
 这里武者众多！
 这里每年都会战死大量的武者很多人根本不知道为何而死。
 在这样的大都市生活总会知道一些常人不知道的事。
 更别说很多武者的家人本身也是武者。
 此时此刻魔武出征地窟无数人牵肠挂肚。
 人群中有人双眼通红低声呢喃。
 战争何年才能停止？
 ……
 魔都地窟地下大厅。
 魔武众人井然有序陆续进入合金屋。
 方平一边等待一边和守门人闲聊了起来笑呵呵道：“大叔这合金屋再过一段时间该拆了多碍事啊。”
 守门中年轻笑道：“那得再等等。”
 “等啊等等的现在我都看不上了。”
 方平笑容满面摸着合金墙壁轻声道：“当初第一眼看到这玩意那是眼都红了。和刀疤大叔说好了回头拆了屋子瓜分了这玩意。
 他还说到时会我来拆屋子他帮我一起的……”
 守门中年眼神略显黯然很快笑道：“没事下次拆的时候我帮你拆拆完了分我一点就行。”
 方平哈哈大笑笑完了忽然道：“大叔您这次可别下地窟这话不吉利。”
 守门人也放声大笑起来！
 笑完了正色道：“我不下地窟我等你们出来庆功等你有朝一日拆了这玩意再也不用守门人！”
 他下地窟那意味着地窟局势恶化大战再次爆发魔武不敌。
 所以他不下地窟！
 他要在这等着等着这群英雄儿女大破敌寇得胜归来！
 ……
 魔武众人已经全部进入地窟。
 方平朝大厅众人摆摆手大笑道：“大家在这等着我们的好消息我们出来的时候记得安排一下拍摄一下大胜归来的场面以后有机会放给全民看看！”
 “好！”
 “一定！”
 “……”
 大厅中的武者们回答的铿锵有力。
 会的！
 一定会的！
 ……
 希望城。
 方平出来的时候田牧、范老、寇边疆、许莫负……
 这些人都在等着。
 人群中刘破虏已经笑着走到了唐峰他们身边低声说着什么。
 等方平到了魔武的人便齐了。
 田牧站了出来开口道：“出城之后希望城不会增援一兵一卒！东方和西方希望城会进行协防今日天门城如有强者增援会在今日之内赶赴天门城。
 接下来如果其他城池再有强者参战……希望城会尽力拦截！
 诸位军部只能做到这一步了！
 如果……”
 田牧没说出口也不想说。
 如果战败高品恐怕难以逃脱中低品武者可以后撤。
 吴奎山淡淡道：“没有如果！必胜！”
 话落吴奎山腾空而起喝道：“出城！”
 没有在希望城逗留这里并非魔武驻扎地他们要去30里外的狡王林驻扎。
 一路上一些武者沿途目送魔武众人出城口中“必胜”的喊声不断。
 ……
 天门城。
 当日残破的天门城南门此刻已经恢复了原状。
 感受到远方传来的那股撼天气血波动城墙上天门城主头戴王冠声音冷漠道：“去探查虚实！直接去查当着他们的面查！查的一清二楚！”
 身后一位七品统领大声应诺腾空而起毫不遮掩直奔希望城而去。
 等这位统领离去天门城主忽然看向狡王林冷哼道：“金角兽在百兽林邀来了两位八级妖兽所欲何为？”
 “王金角兽志在生命矿脉属下担心……”
 天门城唯一的八品强者面带忧色。
 三头八品妖兽虎视眈眈这是极大的威胁。
 天门城主眼神阴翳半晌才道：“这乃真王强者立下的赌约！我们无法拒绝百兽林也被告知此刻已经有使者前来金角兽王胆敢坏了真王的大事谁也保不住它！”
 说着天门城主又道：“何况妖族也不敢和复生武者为盟！金角兽王胆敢参与此战神陆再无它立身之地！”
 说是这么说天门城主脸色还是不好看。
 槐王拿他和天门城当赌约这让他很不满！
 原本他都准备撤离南七域离开此地回归禁区。

 可临走之际却是麻烦不断。
 金角兽王不断袭扰因为自己投靠了槐王另一位真王很是不满通道那边几度为难槐王的人不许槐王的人进入故意让他难堪。
 好不容易槐王派了使者前往百兽林说和结果还没等到结果出来他就被告知要在南七域进行最后一场战斗！
 “蛇王……”
 天门城主口中念叨了一句脑海中闪现出一道人影冷笑一声。
 他知道这个人！
 甚至知道魔都武科大学！
 这60年来他杀了很多魔武的人蛇王……当年他准备击杀对方的可惜让对方跑了。
 这些年来已经极少能看到对方在南七域出没。
 没想到对方还不死心想在自己临走之际报仇雪恨吗？
 “呵呵当年不愿暴露神兵让你逃过一劫没想到现在还要来送死！”
 直至今日他还记得那位意气风发的统领强者在身边人死去的那一刻是何等的绝望！
 他原以为经历了那一次对方已经崩溃了。
 却没想到对方居然连连破境短短时日进军王境！
 嘴上说着送死天门城主心中却是警惕。
 这一战的确要战！
 蛇王也必须要死！
 这样的人物武道意志之强让人震撼在逆境中突破在逆境中再度崛起不杀了他对方未必不能再次破境！
 有这样的大敌在他哪怕回归了禁区都未必可以心安。
 当槐王的人说出自己的对手是谁的时候尽管天门城主对槐王的举动很不满却也没犹豫很快答应了下来。
 趁着现在趁着这次机会一定要斩杀了蛇王。
 这样的年轻天骄这次杀不死复生之地的强者一定不会给自己第二次机会。
 等待中那股千万人聚集的气血之柱距离天门城越来越近了。
 很快刚刚离去的统领回归。
 大声禀报道：“王对面王境一人尊者境两人统领境六人！准统领5人战将百人……”
 “有点实力……”
 天门城主喃喃一声在他的理解中魔武就是一个宗派。
 哪怕他知道对方和宗派有些不同不过差距不大。
 一家宗派有王境强者已经极强哪怕在禁区这样的宗派也足以占据一两座大城了。
 当然这样的实力虽强可还没强到天门城不可匹敌的地步。
 他和神木联手有希望斩杀了蛇王。
 哪怕单对单他也不惧刚突破不久的蛇王他突破王境近百年手持九品神兵无惧蛇王。
 可他想留下蛇王！
 既然如此那他就要和神木联手联手之下才有希望不给对方逃脱的机会斩杀了对方。
 而天门城剩下的尊者和统领可没对方强大。
 “去妖葵城让葵王派人来助战！告诉葵王此战过后本王离开南七域他若是不出力日后妖葵城就要面临更大的压力！
 趁此机会灭杀蛇王得失他自有衡量！”
 天门城主也不怕葵王不助战这一次过后他就要离开了。
 他一走妖葵城就是攻打希望城的主力。
 不趁着这次机会剿灭了魔武以后吃亏的可不是自己。
 妖葵城实力强大三大尊者14位统领比遭受重创前的妖木城还要更强现在就看葵王有多大魄力了。
 天门城主心中冷笑不出大力那自己灭杀了蛇王就撤离南七域。
 至于剩下的那些人自己可不会去管。
 以后妖葵城也别后悔。
 如果葵王有魄力那就趁着这次机会倾巢而出除了王境尊者境和统领境全都前来这才能完全剿灭魔武不留余孽。
 不过天门城主也知道倾巢而出的希望不大多少要留一些人就看葵王怎么决定了。
 ……
 狡王林外。
 方平挥手让魔武众人停下。
 前方千米就是狡王林所在了。
 此刻方平已经感受到了八品强者的气息狡……真的请来了两头八品妖兽。
 狡王林分界线狡晃着大脑袋看着方平众人大眼中露出惊色。
 好多人！
 人群前方方平设下精神力屏障小声道：“那个……校长现在我是老大您几位那个……对我稍微恭敬一点……”
 吴奎山瞥了他一眼方平这小子进来的时候总算交代了事实交代了他怎么忽悠的妖兽。
 吴奎山都听傻了！
 现在听他这么说吴奎山脸色发黑却是僵硬着身体朝方平拱拱手淡淡道：“王子殿下不用顾虑我等！”
 方平身体也僵硬了！
 被老吴这么一喊……怎么觉得浑身不自在呢。
 “咳咳校长别这样……那个喊我大将军就行人类和地窟这边又不一样。狡就是个蠢货随便糊弄一下就行。”
 “大将军自便！”
 说罢吴奎山瞥了一眼一旁的秦凤青秦凤青茫然看我干吗？
 吴奎山哼道：“你不是最喜欢做这事吗？喊几声糊弄一下！”
 秦凤青心里憋屈！
 玛德谁喜欢干这事了？
 老吴啥意思啊！
 心里不情不愿的可人家是校长秦凤青憋屈却也不耽误吼道：“大将军狡王林已至请大将军指示！”
 “知道了退下吧！”
 方平应了一声一脸淡然很快方平走到了前方看向狡。
 狡也看着他。
 厨子很牛啊！
 居然还有王境的属下！
 难怪之前说有把握干掉傻木头不过就一位王境……够吗？
 狡警惕地扫了一眼吴奎山好像有些熟悉不过它也懒得多想王境怎么了王境也得听厨子的。
 方平走到这边大声喝道：“狡！魔武借道狡王林速速退去不然大战一起容不得你放肆！”
 嘴上吼着方平精神力传音道：“狡大王配合一下你们先退走我这次先引起和天门城大战到了最后关头你们再上麻痹对方让天门城主误以为是我们发起的战争和你无关。”
 说罢方平精神力再次传音道：“要不然现在我们暴露真实目的他们必定会防着你们那机会就渺茫了。”
 狡晃了晃脑袋考虑了一下忽然嘶吼一声吼声震天！
 下一刻两道金光闪过很快原地出现了两头金光灿灿的妖兽。
 一头长的跟大象似的体型巨大方平认出来了这是巨象兽。
 巨象兽力大无穷到了八一般的八品妖兽还要强大不少。
 另外一头则是长了两只长长尖角的妖兽形如羚羊方平没见过感觉也不弱。
 三头妖兽齐聚狡厉声嘶吼一声。
 另外两头妖兽也是暴戾咆哮警惕地看着吴奎山又朝方平咆哮起来。
 方平见状愣了一下演戏？
 我去！
 狡难道没说合作的事？
 可能性很大啊！
 看这两头妖兽的样子应该是不知情的现在狡正在嘶吼着不允许人类入侵呢。
 方平心中叹息狡果然不是个好东西。
 想归想方平还是再次怒喝道：“狡！你真想和人类开战？我等这次只是借地驻扎大战结束此地还归你们不要自误！”
 “吼！”
 厉吼声一阵接着一阵声传数十里。
 不让！
 不借！
 下一刻吴奎山众人爆发出强大的气势威慑四方。
 身后魔武众人也跟着吼道：“杀杀杀！”
 煞气冲天！
 就在这时远方一头妖兽迅速飞来隔着老远就吼了一阵。
 狡大眼中露出一抹茫然。
 复生之地真要和天门城开战？
 真王的命令？
 方平一看远处那头妖兽的来向就知道来自百兽林见状精神力波动马上道：“我让我家老祖坐镇御海山借口我带领麾下势力和天门城决战！
 老祖也答应帮我这一次也是最后一次如果没能取得应有的成果那我就麻烦了。
 狡大王这次为了报恩我可是倾尽一切。
 这次要是没有收获我就惨了。
 所以我还得再说一句事后除了核心矿脉其他的所有东西都必须要归我。”
 狡理解了难怪说有真王命令传下。
 原来是厨子的老祖出面了！
 真王后裔就是好。
 想归想狡还是有些不安那自己出手真王……
 好像知道它在想什么方平再次传音道：“放心天门城是槐王的势力南七域不是槐王的地盘他敢对你出手我家老祖也会出手镇压他！”
 “更何况槐王也管不到妖族狡大王尽管放心便是！”
 狡略微犹豫了一下方平再次道：“狡大王要是担心……那就算了吧其实我能有现在的地位也不容易。不如这一次斩杀一些中品武者我就带着我的人撤离也算立功了。
 狡大王要是想破境等以后我有了实力地位巩固再来帮你夺取其他的生命矿脉。”
 狡大吼一声！
 那不行！
 这次机会难得厨子居然现在要跑那怎么行！
 百兽林这边也只是说不得参与双方的战争……它又没参战它就是夺矿的。
 它和妖木城那是私仇可战争无关。
 何况上次傻木头差点杀了它它报仇难道也不行？
 对报仇！
 至于上次是不是傻木头差点杀了它这事早有公论就是傻木头干的何况这里还是自己的地盘。
 到时候大战一起对方入侵自己的地盘自己回来守护地盘也没问题。
 妖族地盘不可入侵！
 入侵自己的地盘那就是挑衅理都在自己这边。
 槐王……槐王是谁？
 南七域可是青狼王的地盘！
 厨子的老祖在守着青狼王也不会让外来的真王在南七域撒野……
 百兽林和青狼王也有联系这些狡都想到了。
 作为一头有理想有志向有远大抱负的妖兽狡觉得这次机会自己一定要把握住了。
 没再考虑狡不甘心地再次嘶吼了一阵带着两头八品妖兽腾空而起朝远方飞去。
 下方上百头和狡长的有点像的妖兽也纷纷朝狡追去。
 方平扫了一眼微微咋舌。
 他以前一直以为狡是单身狗现在看来……不好说啊。
 上百头同族妖兽七品的都有三头剩下的几乎都是中品境也算不弱的势力了。
 狡飞走了带着同族和两头八品妖兽走了。
 直到这时候吴奎山才走上前询问道：“怎么回事？”
 “它先离开高品战开启它会带着妖回来。”
 “你确定？”
 方平考虑片刻开口道：“七成把握这头妖兽要钱不要命自以为很聪明实际上就是蠢货应该会上钩。”
 吴奎山无语摇摇头也不去想这些开口道：“如果狡不参战那目的就是绞杀除了九品外所有高品武者！
 如果能杀了天门城主那就杀他。
 如果不能……那就放弃！”
 此刻吴奎山也很清醒。
 虽然放过天门城主他会很不甘可真没机会那他也不会非要带着大家去送死。
 方平点点头接着喝道：“大家进入狡王林！”
 很快方平带领众人熟门熟路地朝狡王林核心地带走去。