第670章 出地窟

 就在方平提出欠债问题的时候。
 现场大概沉默了三秒。
 下一刻吴川陡然大喝道：“万胜！”
 “万胜！”
 “紫禁地窟大胜华国之福人类之喜！”
 “南部长晋级绝巅为南部长贺！”
 “为南部长贺！”
 “……”
 一阵高声欢呼欢欣鼓舞压下了方平之前造成的沉默。
 什么欠债？
 大胜的时候是谈这些的时候吗？
 这时候是扫兴的时候吗？
 要欢喜！
 于是乎数十位宗师喜气洋洋勾肩搭背高声欢呼起来声音震霄顺便朝武安城方向移动而去。
 该打扫战场了！
 哪有时间听方平废话！
 ……
 身后。
 方平嘴角上扬一旁李寒松晃着脑袋干巴巴道：“方平他们好像想赖账！”
 方平嗤笑道：“没事你觉得他们能赖掉吗？”
 李寒松想了半天摇头。
 希望不大！
 方平借出去的东西哪有那么容易赖掉这些老头老太太等着一个个排队打欠条吧。
 也不知道以后这些人大战收获会不会都是负数？
 李寒松觉得这些人赖账不了一旁王金洋却是幽幽道：“悠着点吧欠账太多又还不起这时候干掉债主最方便了！”
 方平笑呵呵道：“话不能这么说债主不收债怎么会干这种事？等债主收债的时候那肯定是暴力催收强行收债这时候还能在乎那些？”
 众人脸色一滞你行！
 合着你还准备等你变强了一个个去暴力催收？
 那南云月呢？
 人家怎么说也是绝巅你确定你可以？
 方平不以为然等着就是了迟早的事。
 方平没再继续说这些而是看向李寒松轻叹一声这家伙一直在晃脑袋难道真的被老王他们砸出脑震荡了？
 他都服了你每次非要撞脑袋干嘛？
 没管他方平看了看自己的数据叹息一声。
 虽然没破产可这次花费也是巨大无比啊！
 财富：1亿6000万点
 气血：12000卡（21280卡）
 精神：1200赫（2322赫）
 破灭之力：？？（？？）
 淬骨：177块（100%）29块（90%）
 储物空间：1000立方米（+）
 能量屏障：1点/分钟（+）
 气息模拟：10点/分钟（+）
 进来之前财富值都有3亿6000万点了！
 整整花了2亿财富点！
 光是南云月都花了1亿了李老头也是个吞金兽之前差点耗空了生命力为了补充李老头的生命力流逝都花了接近2000万点财富值了。
 剩下的才是花在了那些宗师身上。
 十多位九品上百位七八一下南云月也是个吞金兽。
 界域之地一行收获的财富值全都搭进去了。
 就在方平想着这些的时候御海山方向张涛声音传来：“收拾战场全部撤离！”
 紫禁地窟要封锁了。
 此刻槐王、枫王、地葵王、虎王四位真王强者都赶到了这边准备收取矿脉。
 张涛让人类强者撤离也是担心这些家伙搂草打兔子顺手干掉了华国这些强者。
 真要被干掉了人都死了就算爆发了绝巅之战那也没用了。
 这时候张涛、陈谷阳、南云月三人也守住了通道暂时没让这些真王进入。
 对面的槐王眼神闪烁。
 他还真有点想法进去了顺手干掉方平。
 可惜复生之地的真王防范的厉害。
 槐王精神力再次覆盖南十八域之前的条件张涛没答应此刻槐王忽然道：“武王12条矿脉本王其实也可以不收的！”
 张涛瞳孔再次收缩。
 槐王淡淡道：“12条矿脉本王留下复生之地留下方平即可！三位还是考虑一下吧。12条矿脉足以让你们培养数以百万计的武者！”
 张涛忽然笑道：“你说了不算这些矿脉可不是你的！”
 外域的矿脉并非槐王的。
 这些矿脉其实都是有主的。
 当然槐王做主个三两条问题还是不大的。
 一旁枫王冷冷道：“真王殿会答应的！武王一个统领级罢了就算真是真王复生又能如何？本王恼恨他害死本王之子用完整的一域之地换他性命你真不愿？”
 槐王也玩味道：“12条巨矿另外本王承诺你复生之地迁徙人类进入南十八一点本王还是可以做到的。
 武王这条件够吗？”
 张涛笑道：“不够。”
 几位真王脸色微变槐王笑道：“看来武王对他足够重视！也罢通令所有外域凡击杀方平者赏九品神兵一柄、巨矿一座、生命之泉千斤、真王绝学一部……
 武王这条通令对复生之地同样有效！
 今日之后所有外域都会收到消息包括你复生之地的武者也会收到消息。
 本王保证杀了方平无论是谁都可以安全拿到这些奖励！”
 张涛冷漠不言南云月冷哼道：“你以为我人类是你们这群东西可比的！”
 “哈哈哈！”
 槐王也不在意大笑一声畅快道：“那本王就拭目以待了！”
 击杀方平给出的奖励那是天价。
 真王之下没有人不会动心。
 地窟强者动心人类强者……真的没人会不动心吗？
 槐王轻笑一声继续道：“包括之前庇护复生人类的事本王也会传令各域告知诸位复生真王真期待过些日子有复生真王送上方平项上人头！”
 “可笑！”
 张涛一脸淡漠却不想一旁枫王忽然笑道：“告知古佛圣地、万塔世界这些真王本王觉得也许真的会出一些意外惊喜也不一定！”
 两人你一言我一语说的玩味说的肆意。
 方平再重要可毕竟只是七品境这些条件丢出去也许真的可以看到一场大戏呢。
 武王虽强可武王并非复生之地唯一的领袖。
 复生之地真正的领袖是镇天王！
 不止是镇天王复生之地六大圣地比武王强大的也不止就镇天王一人。
 诸神天堂、古佛圣地、万塔世界这三大圣地其中的诸神领袖第一古佛大法老……
 这三人大概率要比武王强一些。
 就连镇天王都未必不会考虑一下。
 张涛不再冷漠轻笑一声淡淡道：“何必着急几位给本王一点考虑的时间也许……本王会同意呢。”
 一旁南云月和陈谷阳看了他一眼。
 张涛却是没说什么。
 想要方平是吧？
 行啊！
 这小王八蛋修炼速度快的很真他么期待这小子马上到绝巅收敛了气息老子真的丢给你们。
 到时候看你们还要不要了！
 丢一位绝巅进你们老巢张涛都有些期待了。
 可惜了可惜方平不是绝巅要不然现在张涛就答应了不用什么庇护的给老子几百柄神兵几十条矿脉马上送你们！
 想归想张涛心里却是盘算了起来方平那小子最近不能入地窟了也不能去国外。
 要不然未必不会有绝巅动心。
 用一位七品的性命换来这些在很多人看来那是值得的。
 没再想这些张涛精神力再次探测了一番此刻武安城那边已经开始陆续撤离了。
 ……
 武安城。
 众人开始收拾之前的战场。
 尤其是南云月斩杀的那株妖植此刻也被几位九品强者运了回来。
 几位九品强者都是眼馋的厉害。
 一旁方平则是扫了一圈微微点头道：“好像不错的样子保存的还算完善嗯拿回去应该可以打造一柄九品神兵生命精华还有一点……不过好像不是太多。”
 话落方平开始拿起一个巨大的水晶瓶开始收取生命精华。
 众人都看傻眼了！
 吴川忍不住道：“那是南云月的！”
 “我知道啊。”
 方平笑呵呵道：“我先替南部长保存免得溢散了。”
 方平也不管他们先收了再说到时候就当南云月支付的利息了。

 收取了生命精华方平回头招呼李老头道：“李老师妖植您扛着咱们可要帮南部长保存好了！”
 李老头一脸笑容笑呵呵地上前从几位九品手中抢过了断成两截的妖植这玩意归魔武了。
 众人都是无言这东西到了这些家伙手里南云月真的可以拿回去吗？
 收拾了一番张卫雨也不管这些了开口道：“走吧出去了！”
 “这边等部长回来了我们再商量如何接收。”
 “……”
 众人你一言我一语准备撤离了。
 这时候蒋元华忽然道：“好像忘了一个人。”
 众人纷纷看向他蒋元华缓缓道：“秦凤青那小子之前也进来了提前离开了现在好像没回来。”
 因为蒋超给秦凤青送东西他是看到了秦凤青进来的。
 不过高品大战没开始那家伙就跑了。
 现在还不知道活着还是死了呢！
 这话一出方平有些意外道：“秦凤青来这了？”
 “对。”
 方平还真不知道这事有些无语道：“大战都结束了那家伙还没回来……不会是完蛋了吧？”
 这边正说着城外一道人影迅速飞来大笑道：“恭喜人类大胜华国大胜！
 恭喜方校长威震地窟扬名四海！
 为人类贺为方校长贺！”
 来人正是秦凤青这家伙隔着老远就拍起了马屁。
 众人却是没在意这个而是纷纷看着他。
 不看着他的脑袋！
 方平喃喃道：“他怎么了？”
 “不知道。”
 李寒松也是一脸呆滞很快又道：“方平他不会把自己折腾死吧？”
 这时候的秦凤青情况太诡异了。
 他脑袋上悬浮着一颗大金丹金丹上长着一棵树就这么挂在他脑袋上诡异的无以复加。
 何止方平几人傻眼吴川这几位都一脸呆滞。
 半晌张卫雨好像看出了点什么面色僵硬道：“他迟早得把自己折腾死！这家伙……魔武的人现在都这样吗？”
 李老头皱眉道：“我们可不是这样！”
 张卫雨嗤之以鼻吴川却是皱眉道：“这小子……这小子别真把自己折腾死了。魔武这边也别给他太大压力了……”
 方平还是有些没看懂凝眉道：“他这什么情况？”
 吴川无语道：“天地之桥变异瞎变异！精神力具现的时候天地之桥因为精神力不够施展不开卡住了！”
 “卡住了？”
 方平呆滞了！
 还有卡住了一说？
 我当时也变异了也没见卡住啊！
 一旁张卫雨补充道：“这小子又不知道闹什么瞎吃东西好像是……好像是中品月冥树的妖核是吧？”
 “对他不会是听了谁的蛊惑吧？高品月冥树的妖核吞服也许会让人晋级七品可中品境的吞了更容易出现变异……
 他倒好本就天地之桥变异现在又吞服了月冥树的妖核现在好了妖核和天地之桥融合了。
 这下子不好办了天地之桥收都收不回去。”
 方平咽了咽口水道：“收不回去？”
 “也不是收不回去关键他精神力不够强现在乱七八一起他是没办法收回去的。
 等精神力强大了一些也许可以。”
 几人说话间秦凤青飞回来了喜笑颜开。
 见众人盯着他脑袋看笑呵呵道：“怎么样？帅气吧？我也到七品了……”
 众人无言以对你确定？
 这家伙现在哪是什么七品！
 一个卡在精神力具现半截的武者……几乎闻所未闻魔武这边尽出幺蛾子。
 李长生如此方平如此现在又来了一个秦凤青。
 秦凤青可不管这个乐滋滋道：“我还以为必须要击杀七品月冥树才行没想到杀了一株六品月冥树居然也能突破……”
 众人再次无言方平犹豫再三还是没说话。
 得了你自己既然这么认为那就这么认为吧。
 却是传音问吴川道：“他这个还能晋级吗？”
 “看运气吧不太好说。不过怎么说呢武道修炼大方向对的就行至于小方向上因人而异。他意志力够强大的话回头想想办法应该还是可以的。
 不过他这脑袋上的大金球种树大概得维持到他真正七品境以后才能收入体内了。”
 方平无语扫了秦凤青一眼这家伙还喜滋滋的大概实力是真的有了进步。
 至于头顶大圆球他还真未必在意。
 关键是你他么别老是乱吃东西乱变异行不行！
 秦凤青也不管他们喜笑颜开地凑到方平跟前笑道：“方平这次赚了多少？我听好几位绝巅都要杀你赚大了？”
 “没多少。”
 “没多少？”
 秦凤青试探道：“5000亿那是最少的吧？”
 方平进地窟没多久他觉得自己够高估方平的了。
 不过想了想又道：“万亿？不会真有万亿吧？”
 方平淡淡道：“真没多少而且花的差不多了。也就剩下万斤的九品能源石了还有大概几万亿的欠债……”
 秦凤青语气一滞接着喜笑颜开道：“厉害真厉害！方平我现在也到了七品境也位列宗师了下次干大买卖喊上我啊。
 别看铁头他们比我先突破还真未必比我强……”
 李寒松几人感应了好一会都是无奈摇头。
 你他么真是七品吗？
 这才算真正的半步七品吧？
 居然还有人卡在了精神力具现的半截上服了！
 秦凤青把自己折腾这鬼样方平也无奈了不再打击他这家伙意志力够强脸皮也够厚顶着大金球种树也不会在意的。
 等他到了七品自然就没了。
 不过考虑了半天还是说道：“别真去找七品厮杀。”
 “啥？”
 “没什么你自己悠着点吧心里有点数是不是七品……你自己说了算。”
 方平也不多说这家伙自己也不蠢大概知道自己出了问题了。
 现在开始套近乎大概是想让自己帮他解决一下。
 关键是方平也不知道这情况怎么弄。
 回头问问老张吧。
 ……
 众人都没再管秦凤青虽然很多人都奇怪地看着他的头顶不过也没人说什么。
 收拾了一番没有全部撤离留了几位七品武者看守武安城其他人全部离开了地窟。
 ……
 紫禁城。
 李振一直在通道外等着。
 等看到方平这些人出来首先看的便是方平半晌才道：“你再次出乎我的预料了。”
 方平之前要进去他真的没觉得方平可以改变什么。
 可现在事实证明这家伙别的能耐如何不说拉仇恨的能耐一流！
 紫禁地窟的事他自己看到了一部分先前撤离的人告知了他一些。
 方平和李长生这俩家伙引走了太多的九品。
 这才是这一战迅速结束大胜的原因。
 再加上方平拿出大量的不灭物质这也是重要的一点让槐王无心继续战斗下去的一点。
 没再多说什么李振看向其他众人道：“大家都在此地停留一段时间等张部长他们回来了我们再商量接下里的事。”
 说罢又看向方平道：“你和李寒松别急着走……”
 “好！”
 方平点头很快就笑道：“司令我的书籍可以还我了。”
 李振扫了他一眼！
 这混蛋东西太现实了！
 也没说什么李振身前浮现出一本本兽皮书和水晶书飘向方平。
 方平看似不动声色地收起可精神力却是游荡了起来李振脸都绿了这小子在数书籍数量！
 玛德！
 老子都给你了还会贪你几本书不成？
 哼了一声李振瞬间消失在原地。
 张涛不回来他不想再和这家伙说话。
 李振跑了方平却是心中一动之前的那张字据李振可没收走！
 这么说……自己说不定还能再回收一次？
 不自己不行实力太弱。
 要不……字条卖给老张算了？
 以老张的德行拿到了字条指不定会去找李振要好处敲诈一笔。
 到时候分自己一点也不知道可不可以。
 已经离去的李振自然不知道方平会产生这样的心思要不然这时候绝对会拍死他！
 居然有人想敲诈他！
 他不是忘记了字条的事而是这里这么多人他懒得提及何况他也不觉得方平有别的心思。
 ps：抱歉下午一直在车上到了魔武老家。这一更还是紧赶慢赶写出来的晚上还得吃饭下一更会晚点可能就两更了……