第636章 人情债难还

 一夜无话。
 翌日9月12号。
 一大早方平房间就来人了。
 几位装扮清秀的年轻女子进门就要服侍方平洗漱方平拒绝的干脆金身一震污浊尽去。
 “我多久没洗澡了？”
 方平走出房间的时候不由升起这样的念头。
 上次还嘲笑刘破虏10年不洗澡……自己也有一两月了吧？
 “非人啊！”
 方平心中感慨一声武者到了高品境真的可以说非人了。
 洗澡什么的……多耽误时间啊。
 身体震一震什么污秽都没了。
 这些女人服侍众人洗漱老王几人都拒绝了镇星城几人倒是习惯了没拒绝。
 方平也不管他们个人有个人的习惯蒋昊和苏子玉居然还要洗漱……名门贵胄果然屁事多。
 咱们这些土包子都好久不刷牙不洗脸的。
 ……
 片刻后众人在昨日的待客大厅中汇聚。
 蒋超这位六品巅峰境武者双眼乌黑一片居然到现在都没消肿不知道秦凤青怎么打出来的。
 至于秦凤青倒是没乌眼圈不过方平一扫而过这家伙一直捂着裤裆也不知道在干嘛。
 众人懒得管他们苏子玉开口道：“方先生那我们现在就动身？”
 “好劳烦了。”
 方平说着又有些好奇道：“镇星城就在这附近吗？昨夜我精神力也曾探测过方圆数千米好像并未感受到任何封禁的存在。”
 方平也不介意说出来实际上几人昨晚都探测过。
 对镇星城要说不好奇那才是不正常。
 苏子玉眼中微微露出些许自豪之色笑道：“就在这附近诸位到了自然就知道了。”
 话罢几人一起朝外走去。
 门口几位武者一脸恭敬目送几人离去。
 ……
 镇星城就在星缘镇后方星缘镇后方是一片山林起码看起来是山林的模样。
 寻常高品武者哪怕御空而过恐怕也不会太在意。
 山林再前方便是太行山脉的一段这边距离山脉不远。
 可等真的靠近了山林众人发现一些异常了。
 向来镇定的王金洋忽然止住了脚步眼神微露异样半晌才道：“假的！”
 姚成军更是早有发现沉声道：“幻觉……不精神力的一种干扰寻常人根本到不了这地方。”
 方平则是观察了好一会片刻后缓缓道：“好大的手笔！我的精神力没能探测到尽头比魔武更大！”
 魔武多大？
 3万亩20平方公里。
 就这样万余人的魔武一点不显拥挤反而格外空旷。
 方平精神力覆盖范围不大可探测范围不小居然没能探测到底。
 一旁蒋超笑呵呵道：“镇星城可不小一开始其实不算大后来老祖们慢慢扩充把太行山的一些小山脉都给笼罩了进去。
 所以镇星城环境不错不像一开始那么单调现在也是有山有水。
 至于面积……长宽都有两万米的样子吧。”
 方平几人都是瞳孔一缩！
 听起来好像不大可实际上长宽两万米那就是400平方公里！
 别看一些大城市动辄数千平方公里可那是涵盖了郊区和辖区。
 真正属于市区的面积哪怕魔都这样的大都市从外环线以内区域算也才600多平方公里。
 方平听到这开口道：“几位我可以御空看看吗？”
 苏子玉笑道：“可以方先生自便。”
 方平也不多言很快腾空而起环绕一圈。
 片刻后方平落地一脸佩服道：“绝巅之威方某总算是有所体会了。一座堪比大城的地域被精神力屏障覆盖居然没有感受到太大的异常镇星城的前辈神通广大！”
 苏子玉笑了起来蒋昊则是淡定道：“13位老祖花了这么多年很正常。真正厉害还要算王战之地一战打出那样的地界那可不是时间的缘故。
 所以王战之地当年那一战比13位绝巅花费多年打造的屏障更强大意味着那一战……参战者总体实力比13位绝巅还要强不少。”
 苏子玉则是不认同道：“那可未必老祖们只是闲暇之时做一些扩充罢了。战斗那可是全力以赴双方付出的代价不同。”
 蒋昊也没反驳也有这种可能。
 两人说了一阵蒋昊手中出现一枚令牌镇星城的令牌！
 上面写着一个“镇”字。
 看到这枚令牌方平忽然脸色一动。
 不止他老王几人也是如此。
 几人记起来了！
 当初杨道宏他们战死之后他们捡到过这样的令牌。
 后来……后来好像就还了九品神兵令牌这东西方平觉得不太重要他都没太在意好像丢在储物空间的角落处了。
 此刻蒋昊拿出令牌气血涌入令牌中令牌瞬间变成了血玉色。
 当令牌变色的时候众人眼前忽然出现一道水晶门户。
 原本的山林此刻如同水波一般微微荡漾起来。
 蒋超见方平他们好奇解释道：“这是镇星城的通行令大家都喜欢干这种事界域之地也是这样。精神力屏障只认令牌和13家的血脉气息。
 想进城第一要有令牌第二要有13家的血脉气息配合……”
 苏子玉脸色那叫一个黑！
 蒋家两兄弟到底是哪边人？
 什么话都往外说！
 蒋超才不管他他看苏子玉很不爽的想当初他对苏子素有点意思这家伙成天在苏子素面前说自己坏话。
 也就打不过他要不然蒋超早就敲死他了。
 他说他的苏子玉也管不到他。
 蒋超还在继续说：“令牌都是老祖们自己打造的外人是模仿不了的这玩意其实也就高品武者才有。
 我们这些人不到高品你都出不去。
 我们想出来想历练那都是瞒不过高品武者的因为得通知他们开门才行。”
 “就这一道门户吗？”方平随口问了一句。
 “不是总共有4道门户各方都有。其他地方就是纯粹的精神力固化屏障了13位绝巅老祖联手布置的谁都打不破。”
 说话间水波般的门户愈加清晰了起来。
 前方蒋昊喝道：“可以进了！”
 众人纷纷上前方平通过透明的门户已经看到了一些城内的情况不过如同水晶还有些不太真实。
 ……
 镇星城。
 镇星城人不多地方不小布置的也很美轮美奂。
 青石铺就的地面岁月的痕迹清晰留存。
 虽然地处北方可镇星城却是带着一些南方古镇的婉约。
 小桥流水古宅大院。
 一条清澈的小河将古城分为两半小河通往深处的大山。
 河岸边种植着一些桂花树。
 此刻刚好是花开的季节满城飘荡着桂花香。
 一条青石大道的尽头此刻聚集着不少人。
 有老有少有强者也有弱者。
 人群中一些年轻人汇聚在一起站在后方。
 有人看了一眼前方站的笔直的几位老者小声道：“苏爷爷他们要接人谁这么大面子？武王他们要来吗？”
 “不是听说是方平他们听说过吗？”
 “方平？”
 有人有些茫然不到六品境镇星城很多人一辈子都没出过城。
 此刻听到这名字先是茫然接着恍然大悟惊道：“你是说杀了杨峰的那个？”
 “就是他！”
 “苏爷爷他们怎么会……怎么会让他来镇星城？”
 “不知道好像是有事吧。”
 “那杨家那边……”
 “那我就不知道了刚刚你没看到吗？杨晶晶一大早就往各家跑我看就是去让各家给杨家出头的。”
 “原来如此我还说晶晶一大早的怎么哭的眼睛发红还以为她又想杨爷爷他们了。”
 说话这人年纪也不大说着面带愤慨道：“晶晶这两年天天以泪洗面！先是杨老祖出了事然后是杨爷爷杨二伯他们……接着杨贺爷爷杨峰也出了事。
 杨青大哥也好久没回来了听说……听说大概也出事了。
 都弄成这样了还让方平来镇星城！
 欺人太甚！
 苏爷爷他们怎么想的？
 这不是让晶晶难受吗？”
 说到这这人眼神一动开口道：“难道是让他进来杀了他给杨家报仇的？”
 边上一人一脸无奈小声道：“别乱说听说武王栽培他苏爷爷他们不会杀他的。”
 “可恨！”
 不少年轻人一脸的愤慨之色！
 就在这时有人低声道：“杨晶晶来了！”
 杨家到了杨青这一代嫡系不多杨峰和杨木其实不算真正的嫡系杨家嫡系血脉到了这一代只有杨青和杨晶晶两人。
 如今杨家高品全军覆没。
 最强者居然成了杨木。
 不过杨木好像无心接任家主自从青年赛结束就一直闭关不出再也不愿现身。
 这时候的杨家反而是五品巅峰境的杨晶晶接任了家主。
 这也是13家唯一一次由中品武者接任家主的特殊情况。
 青石大道另一头几位青年男女一起迈步而来走在前方的青年女子一头乌黑长发披肩大大的眼睛此刻微微红肿。
 没有和其他人一样穿戴寻常服饰而是穿着一身雪白的衣衫。
 人群前方还在等门户开启的几位老人侧头看了一眼微微凝眉。
 杨晶晶身边苏子素小声道：“晶晶求你了回去吧。”
 杨晶晶一脸眼睛通红咬着牙关道：“我不是他对手也不会找他报仇！我就想知道我哥在哪？”
 “杨青大哥进入王战之地……”
 “可上次他也去了！他去了之后我哥就再也没回来！”
 杨晶晶眼睛更加红润了哽咽道：“老祖死了爷爷死了二伯他们都死了！二爷爷峰堂哥……全都死了！
 现在我哥也不见了……素素杨家散了！
 我就想问他一句为何如此苛待我杨家？
 我哥到底是死是活？
 武王强大可也不用拿我杨家来立威……”
 “晶晶事情不是这样的是……”
 “素素我知道你想说什么。”杨晶晶打断道：“你们都说堂哥想杀他二爷爷想杀他……这些事过去了我杨家也没能力报仇我说了我来就是问一句我哥到底有没有死！”
 苏子素一脸的纠结却也不好再说什么。
 就在这时有人低声道：“南门开了！”
 这话一出众人纷纷朝青石大道尽头看去。
 蒋昊踏步而入下一刻进来的不是苏子玉而是一位陌生的青年男子。
 青年男子身着黑色劲装脚蹬黑色长筒皮靴剃着干练的短发。

 此刻脸上带着浓郁的笑容。
 一进门就微微躬身笑道：“苏大宗师蒋大宗师……学生怎敢劳烦几位大宗师在此等候受宠若惊。”
 “方平……不该叫方校长了！几日不见方校长阵斩八品名列七品榜单第三让人动容。”
 “和你们比愈发觉得我们真的老了。”
 “还有王校长、姚校长几位也是年轻有为风姿卓越……”
 “……”
 双方站在门口相互寒暄了起来。
 这下子后方的年轻人都知道了这就是方平。
 “他就是方平？”
 “应该是！斩杀八品……他……他多大了？”
 “好像是20岁吧。”
 “不会吧！”
 “之前不是说才六品吗？”
 “你那是老黄历了上次就听说苏爷爷他们去参加了他的宗师宴进入七品了。”
 “……”
 众人议论纷纷更后方杨晶晶迈步就要上前苏子素急忙拉住她一脸无奈小声道：“晶晶要不我帮你问问他……你……你还是先回去吧。”
 “不我要亲自问他！”
 杨晶晶一脸执着她要自己问。
 ……
 青石大道尽头。
 方平和苏浩然几人寒暄的同时也朝城内扫了一眼。
 是个好地方鸟语花香小桥流水亭台楼阁齐全。
 这就是世外桃花源没有外人叨扰没有市井的嘈杂。
 可这样的地方待一段时间还行时间长了方平恐怕难以忍受。
 就在方平打量四周的同时也看到了人群中一身白衣的年轻女子。
 方平还在和苏浩然几人客套着白衣女子一跃上前满眼泪光喝问道：“你是方平？”
 “晶晶！”
 苏浩然微微凝眉蒋元华不动声色韦勇则是轻叹道：“晶晶今天方平他们到来是我们邀请来的……”
 “韦爷爷晶晶知道晶晶不会给大家找麻烦的。我就是有几件事想问问方平！”
 方平闻言淡笑道：“杨小姐问便是方平知道的自然会回答。”
 “你杀了峰堂哥？”
 “不错。”
 “你的老师杀了二爷爷？”
 方平微微凝眉此刻这边聚集的人越来越多不少人都是一脸的愤慨之意。
 他们和方平又不熟杨家可是在这生活了数百年。
 此刻听到方平承认自己杀了杨峰他的老师又杀了杨贺众人岂能不愤怒。
 方平看了一眼这个和自己妹妹长的有些相似的年轻女子也是小脸圆圆的那种可这一刻却是不觉得有丝毫可爱。
 “想引起公愤吗？”
 方平心中呢喃脸色恢复平静淡漠道：“杀人者取死有道！此事早有公论杨小姐还想问什么？”
 杨晶晶大声喝道：“那我哥呢？我哥杨青自从上次离去再也没有回来！方平你是不是杀了他？”
 “晶晶！”
 有人呵斥一声！
 上次方平去王战之地很快就回来了。
 不过……杨青也是在那段时间失踪的未必没这个可能。
 方平淡淡道：“没有！”
 说罢方平见她还想再说抬手道：“我方平杀了人自然不会否认！不是我杀的那就不是。念你年幼杨小姐问我三个问题我已经回答。
 现在再问任何问题我没必要回答你。”
 “你！”
 “嚣张！”
 “这家伙来了镇星城还这么猖狂……”
 后方众人顿时议论起来方平看了一眼苏浩然几人轻笑道：“苏大宗师知道的以为我们来做客的不知道的……还以为我们是来负荆请罪的。
 我方平无罪也不需要和任何人请罪！
 我来镇星城是应邀而来……”
 “方平……”
 方平笑着打断道：“大宗师不必介意我年轻气盛有时候说话也喜欢直来直去。绝巅境强者护佑人类我早就说过多次我敬佩他们也尊重他们。
 可这不是其他人不尊重我等的底气！”
 话落方平冷喝道：“我方平灭王城两座！斩杀地窟高品武者数十！为军部大将！我斩杀的敌人比你们见过的还多！
 绝巅可以视我为无物还轮不到你们来质疑我方平！
 我方平也有亲人也有妹妹我妹妹胆敢质疑非议一位宗师我方平也定然不会轻饶！
 镇星城一而再再而三让我失望青年一代……简直可笑！”
 “狂妄！”
 话落一道拳影破空而来。
 苏浩然脸色铁青怒喝道：“混账！”
 他刚要出手方平腾空而起金色拳头一拳轰出。
 虚空中拳影撼天周围的那些青年男女纷纷感觉自己要窒息了。
 砰！
 一声巨响传出远处一位青年武者倒飞数百米血洒半空。
 方平落地瞥了远处一眼轻哼一声没有再说。
 其他年轻人此刻也纷纷噤声。
 刚刚出手的那人七品高段在镇星城的名气不比蒋昊小。
 可一拳之下被方平打成重伤此刻倒飞而出人都不见了可见要不受伤不轻要不就是觉得太过丢人不敢再露面。
 一旁苏浩然轻叹一声道：“抱歉是我们管教无方。孟越并非寻衅滋事之辈刚刚……大概也是一时技痒方校长见谅。”
 方平笑道：“可以理解七品武者我方平名列第三不服气的人多了。孟越能接我三成实力的一拳不错了年轻一辈当中算是强者。”
 “……”
 方平笑的淡然说的张狂。
 一时间连几位大宗师都哑口无言。
 方平也不管他们这几个老家伙……未必就是表现出来的这么和善。
 都说了自己来做客的还让人试探自己什么意思？
 九品强者反应有这么慢？
 按理说那个连人影都没看到孟越一出手苏浩然他们就能反应过来。
 这里3大九品会拦不住一位七品武者的一拳？
 笑话！
 可几人没拦！
 既然他们这样方平也不客气又笑道：“同阶的切磋我向来乐意奉陪高段也好巅峰也罢都可以诸位感兴趣的话可以安排几场。
 不过我学习武道的第一天我的老师就教我武者上了擂台既分胜负也分生死！”
 苏浩然几人瞳孔微缩。
 方平又笑道：“就算是九品切磋我虽然不行不过我魔武也有两位九品大宗师也是可以来一次友谊赛的。
 至于绝巅境……诸位还是找张部长吧魔武承受不起。”
 韦勇轻笑道：“方校长严重了。”
 苏浩然也道：“镇星城并无此意。”
 一旁蒋元华露出笑容道：“好了闹剧该结束了走吧去议事大厅聊聊。”
 一边说着一边转身喝道：“好了都散了！真想找死那就安排机场切磋战老夫可以帮你们安排生死勿论！”
 这话一出有人恼火有人不甘却是没人再吭声。
 这时候方平不由看了一眼蒋元华几人。
 身旁蒋昊懒洋洋道：“别看了就是故意的省去点麻烦。武者都这鸟样欠揍！一个个都以为老子天下第一你揍他们一顿他们就老实了。
 堵不如疏就是没提前告诉你谅你也不会不是他们的对手。”
 方平也笑道：“这么说就是让我来杀鸡儆猴的？”
 “错了杀鸡儆鸡老猴子他们都九品了你儆的了吗？”
 一旁韦勇和苏浩然都看了他一眼。
 蒋元华也干脆大手一挥一巴掌把蒋昊拍的不见了踪影这才笑道：“没大没小的习惯了不过蒋昊刚刚也没说错这些小辈久不出镇星城与其一个劲地压制不如让他们吃点亏。
 刚刚下手再重点也没事你既然来了镇星城别的不敢说在这有人挑衅你不打死了那一切责任老夫担着！
 八九品境谁对你出手……放心不用你魔武众人和武王来镇星城还没这风气。
 以大欺小除了杨贺这老东西也没人会做。
 不要觉得杨贺就是镇星城他代表不了镇星城。
 哪怕杨家老祖活着我也是这话。”
 话落蒋元华看向不远处的杨晶晶平静道：“回去吧！好好休养生息镇星城不会抛弃任何一家但是也不会允许你们肆意妄为！
 你还年幼好好修炼如果有朝一日你觉得可以找方平报仇……”
 蒋元华看向方平开口道：“方平看在我家老祖为你出面几次的份上如果真有这一天由我安排你们二人公平一战如何？”
 方平轻笑道：“蒋老这么说我自然没意见。”
 蒋元华笑着点点头再次看向杨晶晶开口道：“你听到了！想报仇武者不需要阴谋诡计你只要比方平强那你就有机会报仇！
 你没他强大那你就踏踏实实在镇星城修炼！
 杨晶晶你已经是杨家家主老夫也不再把你当孩子对待！
 回去再敢挑拨是非别怪镇星城不念三百年同源之情！”
 人群中杨晶晶眼睛通红环顾一圈没再说话转头离去。
 她一走蒋元华对方平道：“放心她真要修炼有成也不会波及方家任何人这一点我镇星城也不会允许！”
 一旁李寒松闷闷道：“这么说只能她来找方平报仇？”
 方平按了按手笑道：“这并非给她的面子而是战王前辈的颜面。战王前辈呵护晚辈多次无以为报区区一个弱女子想报仇那就尽管来！
 战王前辈的人情不能不还。”
 这话一出蒋元华轻叹一声。
 这事不知是不是亏了。
 方平简单几句话就把战王的人情还了一个。
 战王护佑过方平三次南江一次王战之地一次魔都地窟一次。
 人情债那是真的难还。
 方平很乐意用这种事来还人情很好。
 不像老张那边老张太阴险了别看方平被他搜刮了大量好处可人情债确确实实欠下了一大把都没抵消的。
 现在的方平欠下的人情对绝巅自然没有任何助益。
 可以后的事谁能说的清。
 蒋元华让方平被动接受别人报仇这事做的不地道可他拿战王说话那人情债自然也就还了一个。
 方平还是很满意的至于蒋元华怎么想那就不关他的事了。
 ……
 身后蒋超看了一眼自己爷爷老爷子没病吧！
 方平这几个家伙明显有大前途的。
 为了杨家搭进去老祖的人情有必要吗？
 老祖几次出面要说没有卖人情的意思他蒋胖子都不信。
 第一次在南江就算了第二次在王战之地也不说第三次张涛都没邀请老祖主动去了魔都地窟意思很明确了好不好。
 “老爷子脑袋进水了！”
 蒋超心里腹诽一句可不敢说出来要不然老爷子能打的他脑袋进水。