第663章 我是无辜的！

 轰隆隆！
 栈道外陈耀祖还是拦下了枫九城。
 此刻两位九品强者浴血厮杀枫九城边战边逃恨得发狂。
 没有恨陈耀祖恨的是方平！
 该死的方平！
 又是他！
 若不是两位九品死的突兀哪怕陈耀祖几人恢复了全力又能如何？
 “方平！”
 枫九城厉声暴喝声音震天。
 “父王必杀方平！”
 这一刻枫九城不知道自己能否逃生可不管如何他要告知父王必须要杀了方平！
 此人不死会出大事的。
 而且对方刚刚是从界域之地中出来的意味着很有可能跨入真王境。
 七品境的方平就如此可怕可恶到了真王境……那就是巨大无比的威胁甚至足以威胁到自己的父王。
 “必杀方平！”
 枫九城一边逃窜一边暴吼界域之地也有妖族这些妖族未必可以传递消息可禁忌海支流对面也有妖族如果被它们听到了也能传递给枫王。
 “必杀方平！”
 枫九城一次次地高声厉喝声音震霄。
 陈耀祖则是不管这个暴喝道：“你跑不了的！”
 想走那还得去禁忌海过去！
 这种情况下枫九城过禁忌海他不会坐视的中途攻击他枫九城死的更快。
 “跑？”
 枫九城凄厉一笑是啊未必跑的掉的也许会死的毫无价值！
 想到这枫九城忽然不再往禁忌海逃离而是沿着禁忌海边缘开始朝御海山方向跑去。
 虽然界域之地和御海山不通可到了尽头距离御海山不远。
 在那闹出了大动静父王也许可以感应到。
 “就算死也要你们给我陪葬！”
 枫九城心中发狠疯狂朝北方逃去后方老妪也迅速朝这边杀来。
 再后方方平大喝道：“枫九城你不是要杀我吗？跑什么！废物！”
 “这次不杀我下次就干掉你老子也是个废物！”
 “回头去王战之地干掉你枫家所有后代让你们彻底覆灭！”
 “……”
 方平叫骂一阵速度却是不如枫九城他们快眼看着枫九城越跑越远方平暴吼道：“我是玄德境传人！境内妖族击杀前方那人！”
 话落方平手中出现一块令牌令牌光芒大盛。
 “玄德洞天内妖族全部听令！杀敌！杀了对方我送你们入境内修炼！我家老祖就在洞天天宫之上！”
 后方李寒松几人对视一眼靠谱吗？
 你就不怕这些妖族先干掉你？
 方平不管这个继续暴吼接着回头喝道：“我精神力消耗巨大它们未必听得懂快用精神力凝现出天宫模型！”
 这话一出姚成军几人对视一眼也不犹豫很快几人联手凝练出一副简易的天宫模型。
 方平踏空而行傲立天宫之上再次暴喝道：“杀敌送你们入境内修炼！”
 “我家老祖在天宫之上等你们！”
 界域之地千里范围生活的原生妖族很多。
 此刻一些区域妖族强者气息展露不少妖族精神力外放附近的一些妖族更是直接探向方平。
 方平低声道：“快在天宫上弄两道影子出来起码看起来像我和我家老祖……”
 姚成军深深看了他一眼！
 你又多一个老祖了！
 你家老祖怎么就那么多呢！
 精神力是无法具现出真人的不过人影还是可行的。
 几人也不知道方平的方法靠谱不靠谱可这时候死马当活马医别真的让枫九城跑了。
 几人再次联手天宫上两道虚幻的人影浮现至于妖族看懂还是看不懂那就另说了。
 “境内妖族听令斩杀敌人送你们入境内修炼！”
 话落姚成军几人再次用精神力模拟出一些庞大的妖族虚影送入了天宫。
 方平觉得这表达的很明显了。
 要是狡在这早就看明白了。
 这一刻方平都有些想念那头妖奸了这里的妖族好像都是白痴送你们进去修炼啊他么的就没有妖族动心的吗？
 方平一边迅速追着一边大吼令牌之上也是光芒灿烂甚至引起了一些地方封禁波动。
 前方陈耀祖和老妪闷声追杀一时间也不知道这小子到底靠谱不靠谱？
 别瞎胡闹！
 这要是引起了本土妖族的暴动他们都危险了。
 界域之地平时虽然没有能量可每次能量潮汐爆发能量极其浓郁这里的妖族强者很多。
 九品的少见一般在禁忌海中。
 可七八一算恐怕不下于百头以上。
 那是最少的！
 这要是引起了暴动麻烦就大了。
 “方平……”
 这时候老王也有些担忧了他已经感受到了不少妖族精神力探查了甚至有些贪婪的味道。
 不知道是贪婪进入天宫还是想干掉方平拿到令牌。
 高品境的妖族也不是真的白痴。
 也许干掉了方平它们自己可以进去呢？
 最少比起击杀九品干掉七品更简单。
 方平不吭声手中却是出现一个水晶环大喝道：“这是御兽环！老祖赐我防身境内妖族再不出手别怪我强行御使你们！”
 话落方平再次看向老姚。
 来爆发一下！
 老姚配合不行啊！
 姚成军无奈却是精神力爆发水晶环上爆发出灿烂的光芒这一爆发附近的一些妖兽探来的精神力忽然有被水晶环吸收的征兆。
 “吼！”
 这下子一些妖族惊惧的吼声传来。
 包括几头八品妖兽这时候也是吼声不断。
 方平暴喝道：“真要逼我请老祖出天宫吗？老祖潜修千余年不愿管你们这些家伙怜妖族不易三月爆发一次能量潮汐供你们修炼！
 今日若是不出手你们再也别想能量潮汐爆发！”
 话落方平手中再次出现一样东西水晶书！
 水晶书一出妖族的吼声更大了一些八品妖族再次狂吼起来。
 真王的气息！
 这玩意带在身上连禁忌海中的妖族都要避退方平之前一直藏着掩着气息不外露现在拿出来顿时让这些妖族骚动起来。
 令牌水晶环水晶书……
 这几样东西一出整个界域之地凡是能听到能看到方平的妖族都开始骚动了。
 妖族并不是傻子高品妖族智慧还是有的。
 真正没有智慧的唯有王战之地那些被混乱本源冲击的妖族没有太高的智慧。
 方平的话妖族未必听懂了。
 可姚成军几人精神力具现出来的场景众妖还是看明白了。
 方平又一个劲地指着前面逃窜的枫九城意思很明确。
 “吼！”
 “吱吱吱！”
 “……”
 各种各样的妖兽吼声传出好像在彼此交流什么。
 这下子陈家人和老王他们都是紧张万分。
 方平就喜欢出幺蛾子！
 你非要撩拨这些妖族干嘛！
 这要是不干掉枫九城而是围攻他们那就麻烦大了。
 方平却是不以为意淡定自若道：“没事的我有绝巅精神力分化体在身萝卜大棒一起上这些妖族除非真的是白痴妖要不然知道该怎么选择！”
 至于白痴妖……修炼到了高品哪怕是妖也没那么白痴。
 几人无奈随便你怎么说吧。
 可真要引起了暴动你自己想办法解决！
 方平有老张的精神力分化体在身妖族暴动危险倒也没想象的那么大。
 不过那时候就浪费了！
 方平却是没考虑这些妖族真要暴动他等妖族聚集起来老张的分化体起码可以干掉几十头高品妖兽到时候大不了带着这些妖兽尸体去给老张老张大概也觉得赚了。
 想到这方平忽然道：“要不不干掉枫九城算了趁着这机会干掉几十头妖兽？”
 众人无语你怎么想一出是一出！
 没人理他方平也不继续这个话题继续暴喝一路御空而过嚣张跋扈至极。
 玄德洞天是我家！
 虽然里面的不是他老祖关键是他有传承啊这么一算……本来就是我的地盘嘛！
 这些妖族不出力他就要赶它们走了。
 方平头顶水晶书水晶环也是不断散发气息继续暴喝老王几人也是继续展示他们的具现图像。
 此刻枫九城已经甩下方平他们十多里了。
 不过因为陈耀祖阻拦边战边退一时间也没跑出太远。
 随着方平的招摇渐渐地一些妖兽开始汇聚了。
 前方四五头八一起。
 枫九城自然也感受到了这一点暴吼道：“混账！本将乃枫王之子你们敢！”
 “南十七域乃是枫家领地！”
 枫九城暴吼不断差点气吐血这些本土妖族居然有拦路的架势。
 后方方平大喝道：“这是玄德洞天什么狗屁枫王！让枫王进来试试镇不死他！”
 “敢进来吗？”
 方平大喝一声就问你敢不敢！
 这里的封禁对一般人没什么威胁哪怕老张的分化体爆发了也未必会引起反击。
 可地窟真王的分化体一爆发那是绝对会被反击的。
 地窟真王敢进来瞬间会被攻击。
 这一点上次在天南那边展现的淋漓尽致方平笃定枫王也不会给枫九城精神力分化体。
 “杀了他！杀了他我送诸位入境修炼！天宫之中不灭物质和能量液无数老祖指点你们都有希望进入九品成为妖王！”
 “混账你们敢！我父就在御海山外……”
 “陈老！”
 方平吼了一声陈耀祖有些无语半晌闷声喝道：“诸位妖族大妖也知我父身份我等在此镇守15年我父乃御海山镇守绝巅枫王不算什么！”
 后方方平松了口气陈耀祖还行总算没掉链子。
 方平不知道这些妖族懂不懂他们话中的意思料想还是可能懂的。
 尤其是精神力传话懂的概率极大。
 这时候前方妖族汇聚越来越多了。
 枫九城面目狰狞这些妖族真要对他出手吗？
 他可是枫王的嫡子！
 枫王管辖南十七域这就是他家的地盘结果他家地盘的妖族居然要对他出手？
 “滚开！”
 枫九城暴吼一声厉声叱喝这些妖族挡路了！
 后面的方平撇嘴界域之地妖族三不管会在意你的身份吗？
 这里的妖族那是胆大包天当初松王的神将还不是天天被攻击也没见那些妖族怕松王的。
 “吼！”
 就在这时候方平耳边忽然传来一阵吼声。
 吼声中夹杂着些许精神力波动。
 “进……进……去……”
 方平眼神一动这是妖族跟他谈话了？
 真听懂了？
 要进天宫修炼？
 我去这些妖族好大的胆子……这不是送死吗？
 我就这么一说你们真当真了！
 方平毫不怀疑这些妖族进入界域之地会被那股强大的威压干掉。
 不过……也难说。

 这些妖族生活在界域之地其实和界域之地的看门狗真的差不多。
 也正因为这些本土妖族的存在才会让界域之地如此平静。
 一般的地窟高品不敢进来不单单是因为禁忌海支流关键也和这里的妖族众多有关。
 方平甚至怀疑界域之地每次能量潮汐爆发是不是真的为了培养这里的妖族让界域之地更安全。
 要不然能量虽然浓郁可方平觉得凝聚成液汇入河流中也是没问题的。
 “难说啊！”
 方平这时候想的有些多了能量潮汐的爆发未必真就是被动的主动的也不是不可能。
 “可以！击杀了他我送诸位大妖入天宫修炼！”
 方平手中令牌光芒更加璀璨了！
 “吼！”
 下一刻数头八一下子拦住了枫九城逃亡的路线。
 方平身后李寒松传音道：“方平妖族都这么傻的吗？你每次都能忽悠到怎么做到的？”
 “滚！”
 方平骂了一句也勉强传音道：“什么叫忽悠！待会干掉了枫九城我真的开启界壁送它们进去只要它们自己敢进去！
 富贵险中求人如此妖也如此有什么好意外的！
 我们这边强大九品都有两位我还有绝巅精神力分化体你说你要是妖族你选择帮谁？
 铁头战斗那是要有智商的！
 武道修炼是人是妖都是在争！
 不争怎么变强？
 进了界域之地内部未必就是危险也许老祖……咳咳也许那位前辈看中了这些妖兽送它们进入天宫了呢？”
 李寒松一想好像……有点道理啊！
 他们想进入界域之地这些妖族不想？
 在这生活了这么多年对此地的了解比他们强多了妖族想进入界域之地内部那也是可以理解的嘛。
 想到这李寒松微微点头。
 看来方平也不是纯粹的忽悠倒是抓住了妖族的心理不或者说所有武道修炼人和妖的心理。
 修炼就是要变强要争取一线机缘！
 萝卜加大棒又是绝巅老祖又是绝巅精神力分化体威慑可以将危险降低到最小让这些妖族放弃武力逼迫的心思……
 李寒松想着这些有些崇拜地看向方平。
 这么一眨眼的功夫方平就想到了这么多厉害！
 对人心的把握对妖心的把握那都是很厉害啊！
 就在几人想着这些的时候前方枫九城彻底疯狂了双眼血红大怒道：“我乃枫王之子！他并非界域之地传人本将死在这我父不会放过你们的！”
 轰隆隆！
 轰鸣声响彻虚空就这么一会功夫拦路的八品妖族高达8位！
 6只妖兽两株妖植。
 陈耀祖和陈家老妪都停下了脚步没敢继续现在怎么办？
 他们参与会被攻击吗？
 8位八品妖族实力可是不弱的。
 枫九城是很强可此刻也是强弩之末对上8位妖族也危险了。
 后方方平也快追上来了见状大声道：“陈老一起上！所有人都上！妖族诸位大妖既然出手了我想不会这时候敌我不辩的！
 杀了枫九城陈老你们也撤离此地从此以后洞天大门之地不再限制诸位大妖去修炼！
 哪怕不入天宫诸位也可以更好的修炼！
 老祖不会让太多妖族进入其中扰乱他的静修的十位以下还行多了肯定不行……”
 说罢方平看向附近一些刚赶来的妖族大声喝道：“够了！不用再来了！诸位来迟一步下次再有这样的机会我再招呼诸位现在机会已经被几位大妖拿下了！”
 这话一出方平确定这些妖族真的懂他的话。
 正在和枫九城开战的8位妖族那是打了鸡血似的疯狂开始进攻起来厉吼声不断。
 好像在呵斥那些围来的妖族！
 够了！
 它们可以收拾这家伙其他妖不用来了。
 李寒松几人此刻都是目瞪口呆别说那些陈家人了。
 除了陈耀祖两人参与了战斗其他人此刻都汇聚到了方平身边一脸警惕地看着四周的妖族又忍不住看向方平。
 这家伙到底什么人！
 他们在这待了15年对这些妖族算是了解了以前其实有过沟通的可这些妖族从不卖他们的面子。
 每次能量潮汐爆发他们都要和这些妖族开战。
 当然因为枫王的人这时候也会来都在栈道开战这些妖族来的也少它们也知道危险。
 可以往这些妖族也从没干过帮他们杀人的事。
 现在……
 几位陈家人都是心情复杂这也行吗？
 早知道如此他们联手这些妖族还用怕枫王的人？
 这里的原生妖族可是一大把！
 他们在上面堵路栈道下方来个几十头高品妖族堵住去路枫九城他们再强也早就被干死了。
 方平可不管他们怎么想他没参战而是在一旁大声吼道：“不用在乎受伤！只要不死天宫内有不灭湖任由诸位大妖浸泡！
 诸位助我老祖不会在乎一点不灭物质的！
 我出来之时老祖也赠予我一些不灭物质我送诸位大妖以示诚意！”
 这一招真的屡试不爽。
 方平丢出去几团不灭物质不算太多头上水晶书爆发出灿烂的光芒又是压制妖族的贪婪之心又是示意进了天宫这玩意多的是。
 威逼利诱那是被方平用的淋漓尽致。
 几头大妖那是真的打鸡血了！
 不灭湖！
 进入不灭湖中浸泡！
 论起对界域之地的了解方平还不如这些妖族起码这些妖族知道禁忌海中有不灭湖水渗透了出来禁忌海中的大妖……其实有一部分出自界域之地！
 当界域之地中有妖族达到了九品境就会入海！
 这一点方平是完全不知道的。
 界域之地存在这么多年岂会没有九品妖族。
 可岸上那是一头都没。
 这些九品妖族已经不再满足于每次的能量潮汐爆发而是进入海中和海中妖族争夺那些不灭物质。
 而现在……它们不但可以进入内围的天宫还能进入不灭湖！
 “吼！”
 “吱吱吱……”
 妖族们兴奋了狂乱了。
 枫九城也是快崩溃了！
 两位九品而且陈耀祖此刻比他还强陈家老妪战力恢复也不比现在的他弱这就够他喝一壶的了。
 现在还有8位八品妖族围杀他！
 枫九城眼中那是绝望之色明显！
 死定了！
 “方平！”
 “父王！必杀方平！”
 枫九城一次次地凄声嘶吼！
 他不甘心啊！
 他一个九品道上走出一大截距离的强者居然就这么栽在了一位七品武者手中他真的太不甘心了！
 昔日心中还嘲笑侄儿居然被方平给阴了……
 现在……枫九城悔不当初！
 早知如此那日在王战之地外哪怕拼着被武王击杀的风险也要杀了他！
 “父王！您听到了吗？”
 枫九城暴吼这时候却是不再管那些攻击而是疯狂轰击上空的禁制一下子不少黑色裂缝出现了。
 黑色裂缝越来越多动静越来越大。
 枫九城却是不在乎这些他要引起父王的注意。
 动静小了枫王感受不到。
 轰隆隆！
 枫九城竭力躲避众人和妖的围杀还在轰击那些禁制甚至地下的禁制他也在轰击哪怕每次他受到的反击最大他也不在乎。
 一次又一次一次又一次！
 御海山的绝巅和真王好像感受到了这边的变化。
 禁忌海对面一些隔岸游荡的妖族忽然纷纷逃窜。
 看到这一幕枫九城疯狂朝禁忌海支流飞去暴吼道：“父王孩儿被方平所杀！父王为孩儿报仇！”
 方平脸色难看玛德我杀你了吗？
 你不是还活着吗？
 再说了我都没对你动手你从开始喊到现在都是我杀你我怎么你了？
 禁忌海支流上空黑色裂缝闪现方平虽然没感受到真王的精神力可也知道有强者精神力想要跨过禁忌海覆盖这边了。
 不过禁忌海支流上空裂缝众多好像要暴动那应该是枫王的精神力要不然界域之地对人类绝巅还是有些友善的一般不到内部不会主动攻击。
 方平可以判断出来枫九城自然也可以。
 此刻枫九城再次爆发全力直接御空而起朝禁忌海飞去身后陈耀祖几人都是全力爆发轰杀他。
 不但轰杀他还轰击海水。
 海底下无数妖族的肢体出现这边动静太大了海底的妖族早就被引来了。
 枫九城好像没看到这些也许也是不在乎这些。
 禁忌海这边说话枫王未必能听到。
 他要告诉父王必杀方平！
 枫九城直接御空而行不在乎一切攻击腾空飞跃禁忌海暴吼道：“父王必杀方平！”
 一次又一次重复了十多次。
 而这时候他已经被七八根触须缠住了。
 岸边陈耀祖和陈家老妪也是不断隔空轰击。
 枫九城这一刻却是疯狂大笑起来。
 下一刻所有人都听到了一声冷漠到了杀人的怒喝声：
 “方平！本王必杀你！”
 方平一脸无辜我去枫王真的听到了而且冒着精神力被绞碎的风险硬是将声音传了过来。
 “哈哈哈！”
 枫九城大笑笑声戛然而止此刻已经被彻底拖入禁忌海。
 “哼！”
 枫王冷哼声再起海面陡然掀起巨大的波涛。
 方平仿佛听到了一声闷哼枫王的精神力彻底被绞碎！
 哪怕到了这时候依旧传荡着枫王的声音。
 “方平！”
 “方平！”
 那股冰冷的寒意让岸边的一些妖族都忍不住倒退几步。
 方平一脸无奈看向李寒松几人无辜道：“我怎么了？又不是我杀的这是惦记上我了？”
 众人无言以对！
 王金洋沉默片刻低沉道：“你太优秀了！”
 “我知道！”
 “我是说……你这张破嘴太优秀了枫九城被你气的发狂所以只盯上了你！”
 方平头大半晌叹气道：“两位了！”
 槐王枫王！
 这两位那是必杀他逮到了机会那是会不顾一切的。
 “不……也许更多。”
 姚成军淡淡道：“别忘了松王哪怕以前不知道现在大概也知道了上次是你捡了便宜。”
 李寒松咕哝道：“多着呢他在王战之地干掉多少人了？以后都会知道是他干的我看10位都不止你才七品……方平招惹这么多真王你千万别再去禁区了！”
 华国才14位绝巅方平招惹的地窟真王数量都未必比华国绝巅少。
 别忘了还有姬瑶的爷爷命王以及她可能要到真王境的父亲。
 方平一脸悲哀！
 我干什么了啊？
 我也没干什么啊！
 一旁陈耀祖和陈家老妪都是脸色复杂的要命这几位……议论的是真王？
 方平……得罪了两位数的真王？
 他怎么活到现在的！
 陈耀祖都有些惊的说不出话了我老子是绝巅可要说在地窟得罪的真王……大概没方平多！