第644章 言语如刀

 从议事大厅出来秦凤青小声道：“我去城里一趟。”
 方平看了他一眼微微挑眉“别太过分！”
 “我是那种人吗？”
 “是。”
 秦凤青无语想了想道：“好歹给我自己弄两把神兵吧我现在穷的叮当响大不了等我到了八品再还他们反正我到了八品他们大概还没到七品……”
 这话一出众人纷纷看向他。
 你好自信！
 你哪来的自信？
 秦凤青丝毫不在意这些认真道：“反正现在在他们手上和a级合金兵器差不多我先借用到了八品也看不上了再还给他们你说是不是资源最大化利用？”
 说罢又道：“还得要几颗蕴神果有月冥草最好这就差不多够了。”
 李寒松无语道：“你真把当你提升境界的资源库了？你输了怎么办？”
 赌约又不是只会赢秦凤青输了到哪拿生命精华给别人？
 秦凤青看向方平。
 方平不理他。
 秦凤青考虑片刻开口道：“三七你三我七我毕竟要上场干苦活的。”方平还是不理会。
 秦凤青一脸悲愤咬牙切齿道：“五五行了吧！”
 方平瞥了他一眼缓缓道：“别太过分了差不多就行。一柄神兵三枚蕴神果一株月冥草差不多够你到精血合一境了而且到具现都不算远。
 真要输了你得想办法还我这次不打欠条还不起……那我就把你卖给镇星城这边不介意要一位六品巅峰入赘。”
 秦凤青满脸悲愤你还真要卖我？
 可他自己没钱没钱就没法去跟别人完成赌约真要输了又拿不出东西他恐怕也出不了镇星城。
 考虑到这些秦凤青无奈道：“好。”
 “那我们先去山谷你快点没看那几个老头子恨不得马上赶我们走吗？”
 “知道了。”
 “……”
 方平交代了几句在李默几人护送下离开了议事大厅前往山谷。
 是的护送。
 苏浩然这些九品境没好意思跟着去盯着他们。
 可为了防止意外还是让两位八品两位七品护送几人去的那边。
 至于秦凤青也有一位七品“护送”押送也许更合适。
 ……
 青石大道上。
 方平也不御空沿着青石大道缓步走着边走边笑道：“李老您伤势彻底恢复了吗？”
 李默有心不理他想了想还是道：“恢复了。”
 “一直忘了问了您老是八品巅峰境？”
 这不涉及机密李默也不隐瞒回道：“是八品巅峰你对八品境应该也有所了解。八品境主修金身金身的强弱代表境界的高低。
 而金身的强弱一般可以用承受气血的极限来衡量。
 所以八品境主要看金身锻造的强度。
 金身需要用气血、精神力、不灭物质一次次来锻造严格来说需要锻造九次才是金身的极限。
 九锻金身人体也达到了一个极限这时候可以寻道走上自己的武道路。”
 方平微微凝眉道：“李老这和魔武那边的说法不一样。”
 方平也不是菜鸟了对这些还是很了解的开口道：“魔武那边的说法并无九锻一说气血极限代表金身强度倒是一致的。
 可魔武不分几次锻造气血达到了10万卡便是八品境的极限。”
 李默笑道：“所谓九锻也就是一个说法并不是说一定要锻造金身九次。我说的是一个理论上的极限你现在应该也知道古武者应该有几个方向而不是一条路。
 有主修肉身的有主修精神力的也有同修的。
 其中还有万道合一这样专修的！”
 说起万道合一李默又道：“万道合一并非是主修肉身看似和主修肉身差不多实际上却是一个专修过程。
 打个比方主修肉身相当于你学习文化课主修一门功课但是其他功课还是要学习的。
 可专修那就只学习你选择的那门课程其他的一点不学。
 我这么说你可以理解吗？”
 方平笑道：“明白很形象这么说万道合一其实和主修肉身还是有差别的。”
 “对有差别。”
 李默又解释道：“这并非我说的其实镇星城对万道合一也不了解这是苏家老祖说的。当初……也就说青年赛那一次事情发生后镇星城对万道合一也很震惊。
 于是在苏家老祖回来后请教了一些。
 这才知道了其中的一些不同万道合一放弃了所有比主修肉身的古武者还要更恐怖。”
 李默稍微解释了一会再次道：“所以九锻一说其实适用于万道合一境的武者。李长生是可以完成九锻的在八品境锻造更强大的金身。
 可偏偏他又无法诞生不灭物质所以这又是一个矛盾所在。
 他的肉身极限恐怕也只能达到承受10万气血的地步到时候就必须要踏入本源路了。
 九品境的武者肉身强度未必就比八品境强多少除非到了绝巅。
 寻常的九品武者哪怕领悟了本源道他们也会继续锻造肉身可和八品境差距不算太大。
 真要完成了九锻金身八一较高低。
 九锻是一个传说。
 现代武者一般情况下有强有弱。
 七品极限金身完成牵引的那一刻气血可以达到5万卡。
 我说的是金身完成牵引这时候其实已经踏入了八品境。
 所以也能说八品的初始就是气血5万卡。
 5万-6万气血这属于八一次就是直接牵引的那一次。
 6万-7万卡这属于八品中段这是第三次锻金身。
 7万-8万卡八品高段第四次锻金身。
 8-9万卡这就是八品巅峰了也是第五次锻造金身。
 可有些人天赋异禀这时候他们还可以继续锻造金身没踏上本源路那就可以继续进行第六次锻金身。
 这时候气血极限就是10万卡了。
 以10万卡气血极限六次锻金身的程度进入九品境在九品境当中也会是强者。
 吴奎山是这样李长生大概率也会是这样李长生是强行用气血锻造到了那个地步。
 所以这也造成了八品境巅峰有强有弱。
 也造成了初入九品有强有弱不单纯是九品本源道感悟的问题……”
 李默说了不少方平恍然大悟又道：“那七次八次锻造难道不行了吗？”
 “行但是还是那句话不灭物质不够有这个时间你也许已经进入了九品很久了。”
 李默轻叹道：“现代武者最大的局限就是不灭物质的问题。方平听说你想找古武功法如果真的找到了可以修炼出不灭物质的功法那你就是人类的大功臣！
 这样的话高品境武者会瞬间多出很多。
 而且所有高品武者都会进入一个高速提升期。
 尤其是八品境现在八品境武者其实不少可大家都被不灭物质所限制无法快速跨过门槛。”
 “李老镇星城老祖真的没找到古武修炼功法吗？可据我所知李司令他们是进入过界域之地的？”
 “的确没找到。”
 李默沉吟片刻看了看身边几位镇星城武者开口道：“蒋老祖既然给了你资料你很快也会知道的。”
 “镇星城是有人去过界域之地可去的都是半残的那种。真正保存完好的其实是没人进去过的……天南地窟那边……其实是保存完好的。”
 李默低声说了一句又道：“这些半废的界域之地功法有但是没有那种修精神力的功法。老祖们推测精神力修炼功法应该不是用古籍传承而是……”
 方平一脸期待李默也没让他失望沉默片刻缓缓道：“精神力修炼功法应该是一些界域之地的根本所以功法的传承并不会流传而是以类似于本源道传承的方式传承。”
 “小电影！”
 方平忽然明悟喊了一声。
 这一刻几人脚步都是一滞。
 方平却是不管他们喃喃道：“我明白了！真的明白了！精神力功法是用类似于本源道方式传承的话那就是独家小电影和校长上次观看蔷薇城主的本源是一个模式。
 而界域之地……界域之地有这种传承的我想我知道了应该是那股强大的本源！
 原来如此！
 废掉的界域之地也许这股本源已经消散或者无法传承功法。
 可现在还保存完好的界域之地那股强大的本源还存在所以是可以传承的。
 而想得到功法唯有去这些保存完好的界域之地才行。
 还有我怀疑各家的功法恐怕不太一样有人主修精神力有人主修肉身有人兼修有人万道合一……
 想找到万道合一的专属功法这也要撞运气。”
 李默有些异样地看了他一眼半晌才道：“你很聪明老祖们其实也说过类似的话。”
 方平自谦道：“一般一般李老过誉了。”
 方平谦虚完了又笑呵呵道：“李老那这么说来老祖们其实也没有获得过这样的传承对吗？”
 “应该是。”
 李默想了想补充了一句道：“其实也有一种可能老祖们获得了不完整的传承这种功法的不完整导致老祖们无法传承下来或者说拓印下来。
 这样的猜测很多人都有也不防跟你说说。
 方平你若是可以找到一门完整的功法彻底普及全人类都会感激你的。”
 方平苦笑道：“李老对我期待真大绝巅老祖们都没拿到我自己都不相信可以拿到。”
 李默似笑非笑道：“难说你们几位……可是曾经进入过界域之地的！要知道界域之地不是任何人都可以进入的。
 上次去天南我们能不能进去并无把握。
 杨家主的想法是让一位复生武者冲击一下试试……上次战死的人当中有复生武者存在。
 可千年前的那批复生武者只是一些界域之地的隔代传人到底行不行不好说。
 你们不一样你们如果是王战之地的那批人……那其实是可以对上的你们可以进入。
 哪怕现在不行获得不了传承可到了九品领悟了本源可能性很大！”
 说罢李默又道：“这也是蒋老祖给你们资料的一个原因不出意外的话一些保存完好的界域之地资料中都会有介绍。
 其实老祖们还是希望你们可以进去的包括武王他们。

 所以这个阶段没人想看到你们陨落而是等你们到了九品进入界域之地去拿到功法。”
 方平心中微微一跳看来有些事大家都是知道而没有说出来罢了。
 恐怕上次他们从界域之地回来秦凤青这家伙露出了异样张涛大概就有过猜测了。
 这批人和之前的复生武者不是一伙的。
 这一次老姚和万源殿起了反应也愈加证实了这一点。
 所以战王给了他们更多的资料。
 张涛的意思也很明确接下来的一些大战方平几人最好别参与安心修炼。
 等到了九品也许可以进入界域之地获得传承。
 果然武者到了这个境界没几个是傻子。
 大家心中有猜测没去说罢了。
 还有千年前的那些人果然和界域之地有关隔代传人……也许说是地球分部更合适？
 真正的界域之地精英恐怕都战死在了王战之地。
 当年的地球也许就是一些界域之地的外门所在。
 王战之地一战结束后界域之地精英全军覆没这些外门子弟也许是断了传承。
 千年前的事方平隐隐有了大概的方向了。
 回头和资料上的东西比对一下大概可以得出真正的结论。
 “武道史已经向我彻底展露了。”
 方平心中吐了口气他之所以要追溯这些并非只是为了历史而是为了获得更有用的讯息获得一些自己想要的东西。
 ……
 和李默聊了一路等再次到了山谷方平忽然看向李默笑道：“李老考虑过去魔武执教一段时间吗？”
 李默愣愣地看着他半晌无言。
 方平笑呵呵道：“在镇星城待了这么多年一点不腻吗？王战之地我想李老大概也呆腻了而且不到九品也去不了核心区域。
 世界很大也很精彩。
 108外域李老去过几个？
 可曾领略过外域的无限风光？
 去界域之地走一走去王城看一看去禁地转一转见识不同的王城不同的外域看不同的守护妖植和妖兽和不同的王城之主较量一番……
 这才是人生！
 在王战之地和八品地窟武者交手打来打去我想也是那些人你打不死我我打不死你恐怕都打的想吐了。
 多去一些地方才能更好地感悟自己的武道本心踏上属于自己的武道路。
 战王前辈他们有需求需要你们为他们找到走上更高一步的信息和机缘。
 可不到九品真的可以帮到老祖们吗？
 李老出来转转也许很快可以到九品再回王战之地那会更有用。
 镇星城强者是很多可李老难道没感觉到压抑和局限？
 看看外界张部长绝巅了南部长也快了九品境武者越来越多了。
 吴校长进入九品吴镇守年纪轻轻就成了镇守使田大将军也进入了九品其他如郭司令这些人也纷纷踏入九品境。
 李老当年可是和老校长一战的人物老校长若不是受伤太重恐怕也早就踏入九品多年。
 而今再回首李老就不曾有些遗憾吗？”
 李默无言。
 有过遗憾吗？
 有啊！
 镇星城的强者就没人不遗憾的吗？
 这一生镇星城——王战之地——镇星城……
 如此反复循环！
 108外域去过几个？
 外域无限风光领略过多少？
 不说地窟人类世界华国这么大去过多少地方？
 年轻的时候还出去闯荡过。
 年纪大了好像很多年没出去过了上次出去还是去魔武还是因为小辈们的事。
 一旁其他三人也是眼神闪动。
 方平笑道：“当然王战之地还需要人手人少了也会给其他前辈们造成压力。可年轻一辈也在成长蒋昊、苏子玉这群人也渐渐强大了。
 李飞他们也在不断进步我看蒋超距离七品境都不是太远。
 包括一些复生武者前辈们其实也不是说一定要留在镇星城去王战之地闯荡一番……也许他们没拿到资格可我觉得吧绝巅老祖们开口一人换一人未必不行的。
 小小的镇星城是天堂也是地狱。
 高品强者一辈子窝在在甘心吗？
 不到高品出去有危险这点可以理解年轻一辈年纪小培养到六品再出去走动也很正常。
 可前辈们都不小了……”
 方平叹息道：“10年20年30年……普通人的一辈子就过去了！”
 这时候周边已经有不少复生武者聚集。
 方平再次叹息道：“一日又一日终日待在镇星城是安全了没错。可练武练到了这等境界就是为了养老的？
 为了陶冶情操？
 武道必争啊！
 外界哪个武者不知道这句话哪个武者不懂武道必争？
 所以新武时代百花齐放强者不断涌现一批批前辈抛头颅洒热血哪怕战死地窟也被后人传颂。
 无数年后有人记得开创了新武时代的两位镇守使有人记得带领新武时代辉煌的三大部长。
 有人记得慷慨赴死的魔武老校长这些前辈有人记得战死天南的斧王众人……
 可老死在镇星城……又有几人知？
 武者为名利而活吗？
 不！
 并非为了名利可人活一世修炼到高品境外界高品人人可称宗师……
 然而有些高品可以称之为宗师吗？
 高品武者这才是一些人的称呼而不是某某宗师。
 小子不才弱冠之年也能博个方宗师之美誉我很自豪也很骄傲。”
 方平环顾一圈看向惠宏几人笑道：“惠宏大师您走出去有人会称您一声惠宏宗师吗？”
 “子厚先生您呢？”
 “李老这样的人物征战王战之地还能称一声宗师可您几位……小子逾越了可说句掏心窝的话您几位有人这样喊过吗？”
 “我们活这一世难道连一丝印记都不愿留下？”
 “武者就该活的潇洒活的畅快活的人尽皆知无人不知我宗师之名！”
 “争名而又非为争名夺利！”
 方平声音更大了朗声道：“若干年后哪怕我真的战死在地窟也有人知道当年方平宗师曾为人类而战曾在地窟杀敌无数！
 纵死那也甘心了无悔了！
 若干年后有谁记得诸位？
 复生武者……诸位您这些人在高层眼中在强者眼中没有名号的！
 只有一个代名词——复生武者！
 活的居然不如已经死去的人虽然活着虽然活到了高品连个名号都没留下！
 惠宏……惠宏可是千年前的人物了！
 活的连自己的名字都没了！
 复生武者居然要借用上一世的名号可笑也可悲。
 我是方平他是王金洋他是李寒松他是姚成军……我们活成了自己！”
 方平大声道：“外界谁不知我等？谁会把我们当成上一世的人物？我们为自己而活不为上一世而活我不想我死后连个名字都没落下外人只知曾经有个复生武者他活着他死了！”
 方平说着惠宏几人脸色涨红。
 方平又大声道：“惠宏大师您有自己的名字吗？还是说您只记得您是千年前万安寺主持惠宏和尚？”
 惠宏和尚脸色剧变低喝道：“我叫郭圣泉！我有名姓我叫郭圣泉！”
 “我非子厚我叫管付！”书生子厚也是一脸挣扎。
 “……”
 人群渐渐有些躁动起来。
 李默几人看到这一幕一脸呆滞！
 出大事了！
 ……
 远方。
 苏浩然孑然长叹喃喃道：“引狼入室……引狼入室了！这样的家伙就不该让他踏入镇星城一步！”
 “他比武王还能说还能搅动人心……我镇星城……恐怕要乱了！”
 “快赶他走！他现在还在怂恿复生武者一旦入城怂恿我们家族子弟……”
 “对快赶他走！我家孙儿还年幼刚入四品……一直吵闹着要出去这要是被怂恿了……快啊让他赶快走！”
 “言语如刀惠宏几人经历不多恐怕要入瓮了！”
 “……”
 多位家主都是长叹不止。
 镇星城这一次真的错了错就错在不该邀请这几个家伙入城大错特错！
 对复生武者他们向来都是放任。
 任由你来去。
 这些人很多人在镇星城生活了一辈子算不上傻可真的相对而言要单纯许多比外界的武者要单纯的多。
 方平这番话对吴奎山这些老狐狸说几人听听也就罢了大概不会当回事。
 可对惠宏几人说这些那是真的要出事的。
 这一刻当初第一个邀请方平几人的苏浩然是真的后悔不迭老子就不该嘴贱啊！