第658章 入天宫（万更求月票）

 玄德洞天。
 紫禁地窟的事此刻方平自然是一无所知。
 万兽宫中。
 方平再次利用令牌打开了殿门。
 当进入万兽宫中的时候方平脸色微变其他人也是如此。
 “妖族不可信！”
 “叛徒！”
 “……”
 如同之前一样大殿中也有声音残留不止是声音。
 在这方平发现了大战的痕迹。
 万兽宫内血迹斑斑。
 哪怕数千年岁月这些血迹也没消失。
 巨大无比的殿堂完全不像妖族那些洞窟这里富丽堂皇至极比迎宾宫好像还要豪华。
 方平下意识地朝屋顶看了看这里也采用了妖植躯干打造的横梁。
 方平看了一会忽然道：“你们说妖植和妖植王庭敌对我们是不是和这些老祖宗杀了太多的妖植有关？坐骑应该都是妖兽类吧？
 没人会骑着一棵树到处跑吧？
 是不是被我们老祖宗杀的太惨了所以现在报复我们？”
 众人无言你问我们我们怎么知道。
 方平又道：“他们说妖族是叛徒我之前在王战之地也看到了那位前辈的记载禁区的人好像可以让坐骑陷入混乱中这里是不是也发生了同样的事？”
 “应该是如此。”
 王金洋四处看了看万兽宫还是很豪华的没有什么座椅之类的妖兽也用不着这个。
 不过大殿很大很大和迎宾宫一样没有遗骸残留。
 可这边却是有不少能源石。
 大量的能源石！
 地面几乎全被能源石覆盖了杂乱的很。
 方平一扫而过光是地面散落的能源石起码有数千斤之多。
 “这是喂食妖兽用的？”
 要不然不会有这么多能源石丢在这无人问津。
 当年喂食妖兽居然用高品能源石方平再次说一声奢侈！
 这些能源石并未因为岁月的流逝而耗空能量。
 大殿封闭能量并未流逝。
 哪怕不封闭外界能量浓郁方平猜测这里可能有自动汇聚能量的功效要不然做不到能量如雨。
 没说的捡。
 几千斤能源石起码一两吨在这那也是近万亿的财富了。
 这还是大战之后遗落的一些。
 界域之地的人真的奢侈当年到底挖了多少能源矿？
 这里封禁之下是不是矿脉？
 方平严重怀疑界域之地下方就是能源矿通过封禁渗透能量进来汇聚进入这里要不然不会有这么多能量的。
 “老祖宗们真行当年是能源石当石头用难怪强者无数。新武时代要是有这条件那强者还不爆棚……”
 现代的武者哪有这条件。
 方平觉得自己在这都寒酸的不行。
 我舍得拿八九品的妖植躯干打造桌椅板凳吗？
 打造横梁吗？
 我舍得用高品能源石喂食妖兽吗？还是一喂就是几千斤上次狡找他要不灭物质他都快肉疼的滴血了。
 “真有钱！”
 方平感慨连连不耽误干活很快地面上的能源石一扫而空。
 这次进来到现在收获其实不算小了。
 加上李寒松挖的5大箱土了。
 4大瓶能量液。
 加上一些八品妖植躯干打造的座椅和案几还有现在好几千斤的高品能源石。
 不过这些对方平帮助其实不大撑死了也就涨点财富值他现在缺的不是财富值。
 “万兽宫肯定是没功法的……”
 方平扫了一圈忽然眼神微动地上好像还有点东西。
 走过去看了一眼方平将地上的一个水晶环捡了起来很轻很轻轻的方平以为几乎不是实物了。
 一旁姚成军也走了过来看了一眼凝眉道：“这个……好像是神兵！”
 “神兵？”
 “不应该说和我的裂神枪有些类似的神兵方平好像是和精神力有关的神兵。”
 方平尝试着动用精神力操控水晶环却是一动不动。
 姚成军也尝试了一下……
 结果水晶环开始变形了！
 方平脸都绿了“又是你的？”
 姚成军沉默半晌缓缓道：“是的。”
 “忽悠鬼呢！”
 方平骂了一句这要是你的我去跳禁忌海。
 老姚学坏了！
 这家伙居然想黑下这枚水晶环。
 撒谎能不能别犹豫下次直接一点。
 姚成军一脸讪讪不过还是轻咳一声道：“就算不是我的和我应该也有点关系……”
 旁边李寒松接话道：“老姚你不会是专门打造兵器的工匠吧？这枚水晶环你没说熟悉那说不定是你徒子徒孙打造的。
 你全家都是干这事的啊！”
 说着李寒松摸着下巴道：“哪个古代神仙专门打造兵器的呢？”
 众人没理他王金洋问道：“这圆环有什么用吗？”
 “好像是……”
 姚成军判断了一会微微沉吟了片刻开口道：“好像是禁锢精神力用的我不是太确定要不试试看？”
 说着看向方平。
 方平脸色漆黑冷漠道：“进了这听我的去试试铁头！”
 李寒松有些无辜又是我？
 姚成军也干脆铁头头铁颅骨淬炼对精神力攻击都具备一定的防御效果拿他试验还是靠谱的。
 水晶环在姚成军的操控下缓缓朝铁头落了过去。
 刚落过去李寒松精神力波动起来很快……水晶环掉落在地。
 李寒松一脸无辜道：“我没动！”
 我真的没动我都给你们试验的。
 姚成军没理他又看了看大殿缓缓道：“是不是只对妖兽有效果？古人如何驯服妖兽的？我们驯服妖兽那是要不断地威慑压制……
 就算如此妖兽也会随时叛逃。
 古人既然敢把妖族当坐骑我觉得肯定有克制手段在这发现了这个也许就是专门用于克制妖族的。
 精神力打造的禁锢武器禁锢妖族的精神力让对方不得不服从……”
 “可能性很大。”
 方平也赞成这个判断不过有些郁闷道：“你怎么能用？我怎么用不了？”
 没道理啊！
 都是精神力难道还有口诀之类的？
 可不至于啊！
 而且现在他们4个都是处于气息转换期都是用的那位青牛门门主的气息方平怕改变了气息会被界域之地排斥。
 气息一致没道理老姚能用他用不了的。
 武者修炼武道其实也没什么口诀之类的玩意就如神兵谁拿到了谁用。
 哪怕老姚的长枪到了他手上尽管未必可以发挥最大实力却也是能用的。
 姚成军随意道：“和人品有关这玩意时灵时不灵的大概是时间太久了需要蕴养一段时间。另外未必有什么大作用当年妖兽叛逃、混乱……
 我怀疑可能就是这些东西出了问题导致强者的坐骑在大战的时候跑了。”
 “先收起来再说不管怎么说当年禁区中人可以针对这玩意破坏现在……那还真未必行毕竟王战之地一战结束后禁区好像也断层了。”
 方平一边收起水晶环一边道：“真要可以禁锢妖兽那就作用大了。老张不知道了能不能弄出一些出来关键时候大战的时候给妖族来这么一下哪怕不能控制它们也得让妖兽陷入短暂的混乱。
 就是不知道对几品有效果。”
 “回头你去试验一下就知道了。”姚成军毫无诚意道：“七八九品的都试试……”
 方平瞥了他一眼阴险小人！
 故意要陷害我！
 我去试验八一下子被妖打死了？
 无耻！
 没想到老姚是这种人之前还想贪墨这个水晶环。
 没搭理他方平迅速道：“该找的找找能拿的都拿走对了铁头去看看殿门我看殿门未必就是和建筑物一体的看看能不能拆下来。”
 “好！”
 李寒松也干脆这里的殿门很强大的这里当年应该发生过大战可这些殿门依旧完好无损。
 可能堪比神兵的材质！
 真要融了也许也可以锻造成神兵。
 现代的神兵和古武时代不同那时候好像不需要妖族心核脑核。
 大门也许就是和古神兵同样的材质。
 李寒松去撬门了方平则是继续四处溜达时不时踩一踩地面地面好像也是用高等级的材料打造的看看有没有破损的地方挖走试试。
 不过找了一圈也没发现有破损。
 这下子方平有些失望了。
 玄德洞天的主人真的不是好东西你说你天宫保护的好那也就算了。
 底下的这些小地方你也弄成这样要脸吗？
 你不知道后人过的很艰辛吗？
 “人类都快灭亡了现在都是赤手空拳在战斗就不能把这些建筑物分开好歹也能给大家打造一点兵器吧！
 这么多合金巨柱都能打造上万把a级合金等级的兵器了！”
 方平咕哝几句上万把也许都不止。
 a级合金也很值钱的好不好华国武者中品境用a级合金兵器的不到三分之一很凄惨的。
 剩下的合金还得拿去打造合金屋包裹地窟入口。
 “人类真凄惨！这也是老祖宗们留下来的祸患……如今却是让后人承担……哎……”
 王金洋几人意外地看着他你跟我们说这些干嘛？
 方平见他们看来耸耸肩道：“这里可能有老祖宗们的本源也许能听到能理解呢对吧？”
 说着方平大声道：“前辈能听到的话把大殿禁制去除了吧我带回去提升人类实力！”
 “……”
 三人都是心累的厉害你行。
 你连死人都要忽悠！
 李寒松见他喊想了想也道：“也许当年我们还是战友呢！现在我们回归了再战地窟要不还是把禁制去了吧？”
 老姚和老王都是一脸呆滞。
 这俩傻子你们差不多行了啊！
 喊了一阵方平无奈道：“得没动静走吧去别的地方。后面还有宫殿最好找到传功的地方或者藏书阁之类的。
 实在不行打造兵器的或者炼丹房之类的这些地方也行比这靠谱。”
 这两地都是接待宾客和妖族的还在最外围能有啥好东西。
 几人不再逗留等出了宫殿宫殿大门再次轰然关闭刚刚李寒松拔了半天也没能拔起来。
 沿着大道继续朝后方走去。
 道路两侧也并非都是建筑物。
 方平看到了好像有稻田要不就是药田反正方方正正的跟田地差不多。
 没说的继续挖土。
 别说这地方的土好像能量更充裕。
 又挖了好几箱方平的箱子都用完了。
 方平相当失望这地方居然没长天材地宝。
 按理说能量这么浓郁也该长点草吧。
 偏偏没有！
 这里封闭了这么多年但凡有点天材地宝之类的那效果肯定不错的。
 几人一路前行雁过拔毛。
 方平顺便又弄了不少能量液这一次进来能量液和能量土是收获真的大其他的那就收获寥寥了。
 界域之地很大长达数千里宽度也不算短方平几人一路走了数千米也没看到尽头。

 尽头对面应该就是三秦地窟了。
 走走挖挖的很快方平看到了之前那座看到的残破建筑。
 和万兽宫那边不一样这座建筑是真的被打残了。
 好像被人用利器直接切割而过地基还在屋顶却是没了墙壁也矮了半截。
 几人站在外面都可以看清楚里面的一切等看清楚情况方平和李寒松眼神微动里面的承重柱被切断了！
 而且断掉的承重柱还有好几根的上半截就栽倒在建筑物中。
 没说的几人原本就准备进去找找有没有有用的东西看到这一幕哪还会放过。
 跨入被毁的宫殿中方平二话不说将几根断裂的承重柱上半截收了起来这可都是好东西几根断裂的承重柱上万斤那是往小了说。
 除了承重柱方平其实更想找到横梁按照这边的尿性大概也是九品妖植的躯干。
 结果找了半天也没发现不知道是不是被人夺走了。
 没了大殿的保护建筑物中一些东西也彻底腐朽了。
 这边的大殿被人拦腰斩断牌匾都不见了不过通过残存的一些遗迹来看方平还是判断出了这里是什么地方。
 “好像是……食堂？”
 方平犹豫半晌还是说出了这个结果。
 众人微微点头好像就是食堂无他这地方的布局还原的话和食堂差不多。
 界域之地未必就都是强者有普通人生存也是有可能的。
 普通人自然地吃喝拉撒。
 “还好不是太重要的建筑。”
 “继续找找完了下面咱们去天宫！”
 方平抬头看了看悬浮的天宫这玩意得放到最后才行。
 他甚至都怀疑一些重要区域都在天宫上。
 这里就算有一些好东西恐怕也是有限的。
 而且得加速了帮自己和他们3个人改变气息每分钟消耗可是1万点财富值！
 进来到现在都快两小时了。
 花了120万财富值呢！
 方平也不敢停止担心这边会排斥。
 “消耗了120亿了……不过还好也就40斤九品能源石不亏。”
 这次他捞了不少亏那是不可能亏的就是一直找不到功法方平有些担心这里没有。
 ……
 又过了几分钟众人面前出现的不再是宫殿而是一座三层的楼宇般建筑物。
 看到这栋建筑物方平不用老王翻译了眼神微动道：“藏书阁？老王是这个意思吧？”
 王金洋微微点头道：“差不多总算是找到地方了。”
 “走！”
 方平大喜虽然之前都在说精神力修炼法可能是本源传承可谁能确定呢？
 也许只是其他人没发现其实水晶书也可以传承呢！
 楼宇的门户前方平拿出令牌释放气息。
 可这一次殿门却是一直颤动久久未开。
 李寒松一脸凝重道：“我有点不好的预感！”
 何止他众人都有不好的预感开门很难！
 而藏书阁总共三层是进去一层算一层还是从大门进入后就没了限制了？
 现在开启大门都这么艰难真要一层层的来接下来怎么办？
 方平一个人好像开启不了李寒松3人也不多说一起开始释放气息。
 又过了一会殿门才缓缓开启。
 当殿门开启的一刻里面的情况映入眼帘。
 殿门一侧有一个案几案几后是一个形似于摇椅的椅子。
 案几上摆放着一本水晶书方平几人看到这一幕脑海中忽然闪过一副画面。
 曾几何时这里坐着一位须发皆白的老人坐在摇椅上手中拿着水晶书一边看书一边等待门人弟子进入离去。
 而今案几还在水晶书也在摇椅也在人却是不在了。
 一层并非藏书阁而是一排排的案几和椅子也许当年有那么一群人每天都在这边看书学习遇到的不懂的地方也许还会问一问门口的老人。
 李寒松喃喃道：“这里也许也有孩子一层甚至可能是学堂当年大战爆发的时候……方平……你说那群孩子是不是也死了？”
 界域之地自成洞天。
 这里没有孩子吗？
 肯定有的！
 那大战爆发孩子呢？
 提前送走了还是已经死了？
 方平轻声道：“数千年已过就不用再提这些了如今人类危机四伏这次要是还是拿不到精神力修炼法门孩子……人类孩童无数！
 再过几年也许就是流离失所死在了战斗中死在了大战中死在了逃亡路上！”
 方平脸色恢复了正常这些案几都不算什么好东西看来界域之地也没真的富裕到每件东西都是妖植躯干打造的。
 在大殿右侧有楼梯存在是去二楼的。
 方平没急着上楼而是将门口的那张案几和椅子收进了储物空间这个倒是好东西毕竟当年这里应该是强者在看守。
 至于水晶书方平丢给老王看了一眼老王一扫而过开口道：“好像也是八卦新闻……”
 方平无力这些前辈能不能别这么丢人。
 闲的啊！
 你倒是看点功法秘籍啊天天看八卦真行！
 “上楼！”
 几人沿着阶梯开始朝楼上走。
 二楼并无殿门站在楼道口方平甚至已经可以看到一些书架的一角了。
 可当方平一步要跨入的时候却是被弹了回去。
 “该死！”
 方平骂了一句“精神力屏障！我猜就会有这个果然有！绝巅境的精神力屏障怎么办？”
 也唯有绝巅境才能一直固化精神力几千万不灭。
 “令牌！”
 “未必行！”
 “试试都到了门口了这要是进不去我会疯的！”
 “……”
 几人都是一脸急切一般的功法无所谓可精神力修炼功法万道合一的修炼功法又或者……单独的金身修炼功法那也是可以有的。
 走肉身之路精神力之路万道合一之路……
 古武者比现代武者多发展了很多很多年哪怕现代武者不修炼参考价值也是无比巨大的。
 方平气血勃发精神力勃发其他几人都是如此屏障依旧纹丝不动。
 “什么情况？难道有这位令牌的前辈九品境连一个地下的藏书阁都进不去？”
 方平很是疑惑这只是地面上的藏书阁而已可不是天宫中的不至于连九品都无法进入吧？
 “可能是我们气息不纯粹……”
 王金洋沉声道：“你模拟的只是青牛门门主的气息按照我们的推测对方也许只是隔代的外门传人之类的。
 界域之地是核心地界一个外门子弟还是隔代的那种可以随便进入吗？”
 至于迎宾宫和万兽宫那是对外开放的进入大概没问题。
 可藏书阁显然不会对外开放。
 “那怎么办？”
 方平有些无奈很快咬牙切齿道：“强攻！布下屏障的人恐怕早就死了！绝巅虽强可几千年下来无根之萍屏障未必有我们想象的强大。
 我们联手未必不能打开！”
 “可……一旦此地封禁反击……”
 “不会的刚刚我撞了上去并无封禁反击之力这应该和整个界域之地不是关联的界域之地的布置也不是这位绝巅布置的。”
 方平解释了一句看向众人几人都点头李寒松铠甲再次浮现开口道：“都到了这了眼看着功法就在面前肯定要进去的！
 方平说的不错强攻未必不能打破屏障！”
 “那就来！”
 几人也不废话一起朝无形的屏障攻去。
 屏障微微颤动这处屏障并无反击的力量。
 这下子几人放心了开始不断轰击屏障。
 绝巅虽强可毕竟过去这么多年了当年布下这道屏障的绝巅未必全力以赴毕竟这里只是地面的藏书阁。
 一次又一次屏障渐渐开始颤动起来。
 几人眼中喜色大盛有效果！
 又过了七八一阵玻璃破碎的声音。
 而这时候方平脸色一变迅速冲入其中都来不及查看将所有看到的东西全部收入了储物空间中。
 界域之地好像有一股强大的力量在爆发在复苏！
 “方平！”
 王金洋几人脸色都是一变再变这里果然有类似于天南界域之地那种力量的存在吗？
 方平没说话按了按手一动不动。
 自己几人刚刚轰击屏障也许引起了这股本源的注意。
 方平尝试了一下收敛了几人的气息界域之地并未排斥那股强大的力量不知道有没有发现他们或者没在意很快那股无形的威压散去。
 方平大气不敢喘他可不敢保证这股威压不会干掉他们。
 虽然他很想试试能否获得功法传承可赌命的事能少干就少干。
 几人一直没说话互相对视一眼询问接下来该怎么办。
 刚刚方平冲进来收走了不少东西不过并非都是水晶书王金洋几人看了一下水晶书籍好像不多其他的都是一些兽皮书那种。
 兽皮书好像不少现在也没时间查看是不是他们需要的东西了。
 再次过了一阵方平示意可以说话了王金洋轻声道：“还去三楼吗？三楼恐怕更难还有天宫之上……”
 方平犹豫片刻咬牙道：“去！二楼的书籍我虽然没看可大概率没有需要的功法！我怀疑这种功法绝对会在天宫中！
 另外……也要去天宫看看我收敛了气息待会大家都别说话。
 我发现收敛气息之后除了不能用令牌了这边好像对我们没什么排斥。”
 话落方平也不废话很快朝三楼楼梯走去。
 三楼同样有屏障和二楼应该是同一人布置的并没有强多少。
 几人一次次轰击一次次轰击中途那股强大威压又爆发了一次。
 几人都是胆战心惊威压爆发的时候就开始装死。
 等威压散了再次轰击动静却是小了许多。
 尽管没开口说什么几人也都察觉到了这股威压……可能真的不是活人缺乏该有的智慧。
 此刻方平心中无限的疑惑。
 “这股威压到底是什么？”
 “强者的本源吗？”
 “还是一种防御机制？”
 带着无限的疑惑方平还是轰开了屏障三楼东西就少多了偌大的地方摆放的不是书架而是水晶台子。
 不能源晶台子。
 总共有6个台子一个台子上面一本水晶书。
 方平迅速收起了水晶书也不细看带着几人急忙出了藏书阁。
 一出去方平就抬头看天。
 他想进天宫了！
 李寒松三人看着他脸色都有些凝重。
 这时候进入天宫未必是好事。
 方平眉头紧皱去天宫吗？
 也许去了就是死路一条。
 想了想方平手中出现不少水晶书丢给了老王老王一一扫过脸色时而凝重时而欣喜最终却是朝方平摇头。
 没有精神力修炼法！
 “该死！”
 方平心中骂了一句也不再犹豫将令牌丢给了老王示意他们先走！
 几人都没吭声既然一起来的那就一起闯闯好了。
 方平扫了几人一眼也没人理他。
 “白痴！”
 方平心中骂了一句也不含糊下一刻冲天而起朝天宫飞去。
 飞行过程中也没忘了丢石子试探。
 结果证明这绝对是明智的选择。
 石子凭空消失了！
 黑色裂缝闪现了一些。
 天宫不是可以直接飞入的方平一路试探着发现只有一个方向没有空间裂缝而这个方向……正是正对门楼的方向。
 只有这个方向好像才是天宫的真正入口。