第631章 滚滚入学（万更求订阅）

 9月1号周三。
 2010年这一届新生是最多的总共高达5050人比定下的5000人名额还多一些50个属于关系户那种。这一天魔武开学。
 校门还没开启此刻魔武校门外人山人海。
 有学生也有家长。
 方圆一边兴奋地整理着自己的武道服一边小声道：“爸妈你们先回去吧我都这么大了又不是孩子了。”
 方名荣轻笑道：“你多大了？满打满算也才16岁再说我们距离这么近送送你给你丢人了？”
 “没有。”
 方圆连忙摇头接着又小声道：“可我都是武者了上学还要爸妈送好难为情的。哥也说了家长不许入内的。”
 “你哥都好些天没回家了。”
 一旁李玉英又是骄傲又是心疼轻声道：“他都当副校长了也不说回家报个喜。最近都说他在忙这当了领导是要忙……”
 儿子20岁成为华国第一武大的副校长老两口那是真的骄傲到不行。
 可这当了领导儿子好像也更忙了。
 家就在魔都距离也不远好些天都没回家了。
 一家三口正聊着校门内有武大学员御空而来大声道：“家长不允许陪同入内！开学之后可以来探望。”
 话落这位学员好像看到了方圆一家人朝这边微微点头态度和善了不少。
 方圆来过魔武好几次认识她的人还是不少的。
 很快校门洞开学员们陆续进入。
 家长们都在外面等着没人进去至于吵闹也不存在。
 校门口这边数位年轻的学员御空而行正在查看。
 不同往年接待新生的大多都是一品武者。
 今年最低都是二品境三四品的不少见。
 人群后方五品境的学员都有两位在坐镇压场子。
 无他今年这一届学员几乎都是武者而且其中还有四品武者。
 给新生一点厉害看看也是老学员的惯例。
 这个惯例直到方平那一届才被打破老生都没来得及修理新生方平就崛起了。
 ……
 魔武。
 一进校园不少人就深吸一口气有人轻声道：“感觉神清气爽这是能量丰厚的缘故吗？”
 “应该是我听我父亲说魔武这次弄到了数十吨的能源矿地下就是矿脉。”
 “数十吨？我爷爷说数百吨……”
 “不止吧我大伯说万吨的矿脉……”
 “大家先别讨论这些了我听我姐说接下来老生要给我们下马威了你们说会不会有学长来找我们单挑？”
 “怕什么都是学员我也是二品境老学员未必比我强。”
 这话刚出前方一队百人身穿红色武道服的武者路过。
 “肃静！”
 领头武者暴喝一声身上煞气沸腾！
 身后百位武者纷纷气血冲霄。
 之前说自己二品的那位青年咽了咽口水都是中品境！
 罢了被收拾就收拾吧。
 上百中品打他们五千人都没太大难度了。
 人群后方一男一女两位年轻人小声议论着。
 “三哥魔武果然好强。”
 说话的是一个小女生有些好奇地四处张望着嘴上念叨了一句。
 被称为三哥的青年强压下心中的好奇没和妹妹一起张望而是一板一眼道：“阿雪别乱动。爷爷说了这次来魔武要我们小心点。
 他说魔武方平可能会找我们麻烦……”
 张雪笑嘻嘻道：“三哥你不会怕了吧？魔武也归爷爷管……”
 她话音未落人群前方那位五品武者喝道：“不许交头接耳！那两个以为自己是中品武者就可以不守学校规矩了吗？
 最近方校长建水晶塔刚好缺中品劳力你们俩事后去报道帮着炼制能源晶！”
 张雪和张安都是满脸懵。
 我们才入学啊！
 不都没办手续呢。
 才进学校啊！
 这针对来的这么快？
 爷爷说魔武方平心眼特别小十有八九要报复他们还说最好报考京武去魔武……爷爷可不在魔都一直在京都呢。
 而且这针对也太明显了吧！
 两人欲言又止武道社领头的这位不是别人是刚出关的赵磊。
 此刻赵磊那是满心舒爽！
 以前吧被方平欺负的够呛那是天天被揍现在方平不揍他了不过特意关照了一下这次来两位中品武者学员好好“关心”一下！
 这话一出赵磊知道啥意思了。
 方平又要欺负人了！
 自己被方平欺负了很久一直也没机会报复回来现在逮到了机会顺便狐假虎威一下欺负欺负新人也很爽的。
 赵磊心里爽嘴上却是道：“在魔武都是一视同仁！不要觉得自己长辈多强就可以在魔武肆无忌惮！
 这里是学校大家都是平等的。
 在这看实力说话！
 那两位如果觉得可以击败我那炼制能源晶的任务就可以取消了！”
 这话一出张安张雪面面相觑。
 他俩已经进入了四品中段可对方是五品武者怎么击败啊？
 赵磊见两人没反应有些遗憾可惜了没找到机会揍人一顿。
 没再管这两人虽然他知道这两位十有八九有大来头18岁的中品武者家里应该有矿。
 可有背景没什么在魔武出了事自然有强者兜着。
 方平兜不住那还有李院长和吴校长。
 进了魔武家世没用。
 当然县官不如现管。
 有用还是有用的当看到人群中一脸好奇的方圆赵磊还是露出了和善的笑容。
 这个丫头的家世有用！
 人家是爷爷辈强大父辈强大这丫头是大哥强大而且还是出了名的心眼小还是管着他们的……得客气一点。
 笑了一会赵磊再次道：“这一次魔武招收的学生是最多的一次也是最强的一届！不但有中品学员二三品学员也很多。
 其他人也几乎都是一品武者。
 但是进了魔武任你再强的实力也得守规矩。
 宗师榜中魔武8人入榜。
 六品榜单魔武6人入榜。
 五品榜单6人入榜。
 四品11人入榜！
 如果诸位觉得可以击败这些人那也不用再来魔武了。
 对于这一次新生入学学校有不少安排。”
 说到这赵磊大声道：“大家先去办理入学手续分配宿舍只给你们半小时时间！
 半小时后所有人在1号操场集合！
 诸位都是武者武者也是最讲效率的一群人！
 不许拖沓不许耽误时间。
 提醒诸位一句方校长觉得今年的5050人多了迟到或者不到的剔除50人符合学校的招生标准！”
 赵磊张口“方校长”闭口“方校长”。
 站在他一旁的杨小曼一脸鄙夷赵磊这混蛋现在马屁拍的啪啪响真不要脸！
 不止赵磊！
 杨小曼想的更多的还是秦凤青那位老学长现在的秦老师最不要脸。
 没事就要吼几句“方校长有指令传达”“方宗师威武”“为方宗师贺”……
 一想到秦凤青杨小曼就无语到了极点。
 这家伙怎么就混到了导师行列了？
 听说学校禁止他收学生大概也是怕他教坏了学生吧。
 还在想着眼前的数千学生已经纷纷朝报名处跑去。
 人群中方圆跑的慢一点赵磊忽然拦住了她笑呵呵地递过一把钥匙笑道：“方圆你手续已经办好了这是你宿舍钥匙。”
 “啊？”
 方圆一脸惊讶办好了吗？
 赵磊一脸笑容开口道：“办好了分配宿舍是小事。接下来分配学院分配导师才是大事。方圆同学今年招生的导师很多总共大概200人左右。
 其中六品是最强的一批但是强不代表教学就能教的好。
 五品导师周亮虽然实力才五品境可教学质量极高……
 四品巅峰的王皓导师虽然刚毕业可王皓导师之前是我师兄也有丰富的教学经验我们就曾在王师兄这边收获巨大。
 而且王皓导师的老师是唐峰院长唐院长也是宗师榜的强者他也会时常教导你们……”
 赵磊一连推荐了4位导师在方圆茫然的眼神中带人离去。
 走在半道上杨小曼忍不住道：“你收了好处？”
 赵磊笑呵呵道：“别乱说我是那种人吗？不过周亮导师答应带个信他就把他之前获得的那枚百淬果借我借我懂不懂？
 王师兄说了给他带个信他在地下核心矿修炼的时间可以分我一小时……”
 杨小曼翻了个白眼没好气道：“导师们都疯了方平的妹妹有那么好教吗？就不怕比方平还混……”
 “咳咳！”
 赵磊干咳一声道：“别乱说话！现在学校啥情况你不知道吗？”
 这话一出杨小曼一脸羞恼恨恨道：“学校哪来的歪风邪气！作为宗师居然用精神力窥探别人隐私之前我洗澡的时候……”
 赵磊顿时来了兴趣一脸好奇道：“你被人偷窥了？方……？”
 “不是他！”
 杨小曼马上否认接着恼火道：“是吕院长！她说感应到了动静过来看看还……”
 她都不想说了老吕还啧啧一声身材不太好。
 杨小曼都快气疯了！
 你才身材不好！
 学校这情况必须要得到遏制！
 宗师们精神力随意探测这事自己一定要上报武道社让云曦去抗议这让女生们怎么活？
 还好学校的几位男宗师都没兴趣探测女生。
 可保不准偷窥了没发现呢。
 赵磊听她这么说有些无所谓道：“吕院长看了就看了这有什么。”
 杨小曼白了他一眼小心吕院长偷窥你然后见色起意到时候有你哭的！
 ……
 1号操场。
 方平忍不住看了吕凤柔一眼吕凤柔哼道：“我是在观察你们几个混蛋东西刚好看到了她在洗澡而已。你们这群混蛋玩意再敢精神力肆意窥探别怪我不客气！”
 一旁李老头打着哈欠道：“我又没用精神力窥探。”
 “滚！”
 吕凤柔一脸恼火是你是没用精神力这老东西万道合一气血之力能当精神力用窥探范围更大。
 方平也一脸无辜道：“老师我不是那种人。”
 “你也滚蛋！”
 吕凤柔盯着他道：“你精神力遮掩气息吴奎山都发现不了！之前他说一直感觉有人在窥探我们是你吧？”
 方平否认道：“绝对不是！”
 说罢义正言辞道：“学校不能助长这种歪风邪气！从今天起定下规矩高品境武者不允许再用精神力肆意窥探学校……”
 一旁唐峰一脸沉闷恼火道：“我是正常巡逻学校你们这些人……你们这些人能不能守点规矩！”
 李老头继续打哈欠淡淡道：“你巡逻学校怎么差点巡逻到老吴床上了？”
 “你……”
 唐峰见吕凤柔瞪着自己憋屈道：“我是看他们精神力都往那边窥探以为出了事这才跟着过去的！吕院长我唐峰是那种人吗？
 再说了我就算看也不会看你……”
 吕凤柔眼神极其危险！
 什么意思？
 唐峰闭口不言有些心累。
 废话我敢吗？
 你自己都是母老虎一个你前夫还是九品境的校长我探测你干嘛？
 我真是冤枉的！
 当日老李这些不要脸的纷纷探测了过去他真以为出了事才会跟着一起的。
 现在都没法说理了！
 方平也是感慨万千道：“现在有些理解张部长了。”
 偷听的滋味挺爽的。
 听到一些小秘密别人以为外人不知道自己却是知道那感觉……咳咳。
 方平心里暗骂一声老张这家伙偷听这么多年了指不定知道的秘密一箩筐。
 就像自己才干这事几天啊？

 现在已经知道了不少小秘密比如某位女学员暗恋自己。
 比如某位导师想和白若溪发展一下恋情。
 比如刘校长……好像十年没洗澡了真可怕！
 偏偏老刘还一副无所谓的感觉更可怕了。
 “哎这种事不能常干我怕我守不住秘密。”
 方平心里感慨一声很快正色道：“以后高品武者七日巡查一次每次换班闭关者由下一位替代出关后补足。
 非值班高品不允许再探测精神力。
 这种事一定要遏制！
 学校高品多了一些规矩也要建立起来。
 以往学校高品强者不多也没这方面的要求可现在不行一定要建立起规矩。
 我们还好铁头这么年轻年轻气盛的这要是探测女学员……”
 一旁李寒松一脸无辜。
 关我啥事？
 我又没干过这种事！
 不过……算了方平这么说自己就不反驳了随便他怎么说吧。
 方平这么说众人也没意见。
 不过众人纷纷看向他吕凤柔哼道：“小子你再敢屏蔽气息偷窥老娘回头把你偷窥学校女学员的事传出去！”
 方平脸色漆黑欲加之罪！
 我是这种人吗？
 没天理了！
 吕凤柔现在实力不如他居然想出这损招。
 方平咕哝一句。
 大家耳聪目明哪听不到。
 “您和校长还是先给我生个小师妹师弟再说吧……”
 吕凤柔脸色漆黑懒得理会他。
 吴奎山昨日刚去了天门城魔武想把天门城弄成魔武修炼点可没那么容易这几日吴奎山频频出入地窟正在布置。
 不过自从杀了天门城主老吴还是有心要那啥的。
 之前女儿的仇没报。
 两口子都没这心思可如今女儿的仇报了再不生等吕凤柔到了八品境那就难了。
 八品宗师真正的非人武者。
 金身大成之下再想孕育后代那是真的难如登天。
 两口子都在八品上那就更难了。
 ……
 众人闲谈中新生们陆陆续续进入1号操场。
 此刻主席台上都是宗师境的强者。
 台下一些新生认出了几位宗师不少人满脸的激动。
 “那是狂狮唐峰院长！”
 “武无敌吕院长！”
 “那位……八一的长生剑李院长！听说李院长实力强大无比堪比大宗师！”
 “那是京武毕业的金刚李李寒松院长！”
 “快看那是方平校长才20岁……我爷爷提起方校长也是佩服的不行听说很快就要封号魔王了。”
 “八品称王不会这么快吧？”
 “我看差不多方校长才修炼多久？两年而已！”
 “不可思议。”
 “……”
 下方众人议论纷纷人群中方圆也是激动的小脸通红！
 我入学了！
 进入了魔武方平所在的学校以后可以天天看到大哥了。
 听到周边同学纷纷夸赞自己大哥方圆心里也是喜滋滋的。
 这丫头还没来得及兴奋起来台上方平缓缓道：“安静！”
 等学员们陆续安静下来方平环顾一圈开口道：“很多人进入魔武都是为了提升实力觉得进入了魔武就有一个光明的未来。
 一些家中长辈是中品境的武者也许知道的要多一些。
 我不管大家为何而来为何而习武。
 但是今日开学的第一天我要告诉大家就在前几天上个月中旬魔武战死导师125人学员122人！
 导师皆为中品境武者学员也有31人为中品境最弱二品境！
 此刻我问一句你们还愿意继续留在魔武吗？
 这样的伤亡并非第一次也不会是最后一次！
 在魔武这样的事会越来越多见！”
 方平不管台下众人如何反应平静道：“当魔武要你们出战的时候不管愿意还是不愿意你都必须要出战！
 这是武者的责任是魔武师生的责任！
 当日你们只看到了魔武师生夸功何曾知道那是无数人的血肉浇筑的！
 你们用的每一分资源吃的每一颗丹药都有武者的鲜血！
 往年各家武大教学要相对柔和一些。
 可如今一切都不同了。
 想在魔武毕业后进入政界、商界、军界谋个好出路那是要流血的。
 一次战争便是200多位师生的死亡！
 诸位同学你们确定真要留在魔武？”
 下方方圆捂住了嘴巴掩住了惊叫声。
 死了这么多人？
 前几天魔武师生御空而行环绕魔都所有人都知道魔武打了胜仗却不知道死了这么多师生。
 这一刻不少人脸色变了。
 当魔武学生这么危险吗？
 有人忍不住道：“邪教真的这么强大吗？”
 方平淡淡道：“比你们想象的更强大魔武战死率相对而言算是低的。其实诸位可以有更好的出路如今大家都是武者了未必非要进入武大进入军部……
 以你们的条件去社会各界也许可以有更大的出路。
 也更安全！
 可在魔武诸位生死只在一瞬间。”
 学生们一时间陷入了沉寂他们还年轻还没见过什么世面。
 此刻听到方平这么说众人都一脸的茫然和无措。
 该怎么办？
 有人茫然有人坚定大声道：“我来魔武就是为了杀敌而来！”
 “不错！我也是！我原本准备从军可得知魔武打了胜仗所以我才会来魔武我也想加入魔武的队伍中！”
 “说的倒是热血十足。”
 方平笑了笑道：“可真正做起来那就未必了！在场的我看了一眼都是武者！中品境两人三品境12人二品境62人！
 其他的都是一品武者可以说这样的实力强大无比甚至堪比一些武大全部学员的实力了。
 新生有这样的实力你们很自信也很自傲。
 不过在魔武不需要这些诸位都确定要留下？”
 “是！”
 “一定要留下！”
 “好不容易考上了魔武哪能就这么走了。”
 “……”
 众人吵吵闹闹的方平笑容愈加灿烂了笑道：“秦老师干活吧！”
 这话一出远处一人踏空而来。
 二话不说朝张安张雪兄妹身边丢下一头三品境古狼兽。
 “吼！”
 被丢下的古狼兽疯狂咆哮一声接着就朝两人抓去。
 两位四品武者这一刻看到古狼兽通红的巨眼一时间居然被吓的浑身颤抖起来。
 四周的学员也彻底乱了套了。
 ……
 主席台上。
 黄景微微凝眉道：“这样合适吗？”
 方平摸着下巴笑道：“没事的真要杀人咱们这么多人随意一下就能震死它。关键还是这一次武者太多人也多。
 说实话这么多人良莠不齐。
 魔武不是说有实力就能进的。
 魔武的资源来之不易能把一批人吓到退学说实话我是没意见的。
 要不然到最后浪费了资源培养出了一群软蛋到哪说理去？
 两位中品12位三品数千一二品！
 说实话这样的实力干掉五品妖兽都绰绰有余了。
 当然毕竟是新生要求不能太高两位四品武者真要发挥出实力碾压一头三品妖兽还不是手到擒来。”
 李老头瞥了他一眼叹气道：“你就不怕老张弄死你？”
 方平这小子直接让秦凤青把妖兽往这兄妹俩身边丢。
 这俩兄妹大概也是第一次见到妖兽都快吓的腿软了。
 那头三品妖兽这时候狂性大发利爪直接抓向两人这俩人都没有什么反应的。
 方平轻声道：“这是张部长自己选择的他的后辈真不想入地窟谁能反对？也没资格反对！
 可他还是让孙子孙女进入了魔武既然如此那就教教他们。
 这两位可不是初入武者境了而是四品境的武者！
 真要是初入那倒也没什么可四品武者还是两位都是中段哪怕真的气血武者好歹也不至于被一头三品妖兽干掉吧？”
 方平说话的功夫这头妖兽已经一爪子抓的张安手臂之上鲜血横流。
 张安有些手忙脚乱倒也没真的废材到吓瘫软此刻已经开始反击了起来。
 外围的一些一品武者则是真的第一次见到这情况不少人吓得尖叫不已。
 方平掏了掏耳朵笑道：“从今以后大家大概真的得叫我方魔王了。没办法时间太短暂了要不然我也想让大家慢慢适应。”
 说着方平看向天空的秦凤青喊道：“再抓几头过来！”
 “没问题！”
 秦凤青大笑很快离去。
 这一次学校准备圈养一些妖兽吴奎山几次下地窟抓了一些低品妖兽作为九品强者抓几头低品妖兽还是没问题的。
 秦凤青去抓妖兽了方平则是目光看向人群中自己的妹妹。
 当看到方圆咬着牙关朝张安兄妹那边跑去的时候忽然叹了口气。
 吕凤柔几人也在看方圆看到这一幕李老头轻笑道：“你有个好妹妹。”
 “我宁愿她选择逃跑！”
 方平眼神深邃轻声道：“匹夫之勇！一品境武者如何战三品境妖兽？强弱难道看不出来吗？臭丫头一点不会动脑子！
 我方平虽然也莽可不到绝境我向来都是谋而后动……”
 这边还没说完那边方圆忽然大喝道：“圆平社姐妹跟我杀敌！”
 “来了！”
 “社长我们在这！”
 “社长……社长打不过！”
 “社长……”
 方平一脸呆滞目瞪口呆半晌忍不住低声咆哮道：“她哪来的圆平社！她的五千圆平社社员不是解散了吗？”
 此刻这些学员中居然有50多人应声而出。
 方平都快傻眼了！
 哪来的！
 李老头也一脸惊讶很快有些失笑道：“那个……那个不是红玉吗？”
 下方宋盈吉也是满头雾水女儿怎么成什么圆平社社员了？
 方平这小子自己在学校拉了个平圆社就算了他妹妹出什么幺蛾子！
 方平此刻也懂了头疼欲裂。
 合着这丫头在魔武附中也拉了一批人？
 不……不对！
 今年好像有阳城的女生考进了魔武方平一眼扫去不知道这些人中有没有阳城的人。
 “瞎胡闹！”
 方平无奈无奈归无奈可不得不说有组织的人比没组织的人要有条理多了。
 很快方平身边聚集了大概30多人。
 这些人开始向还在攻击两位中品武者的妖兽试探过去尝试着攻击对方。
 看着人群前方的妹妹方平再次叹气半晌才道：“老师我有些后悔了。”
 一旁吕凤柔轻声道：“想护佑你的家人你就要更强大！不至于和我一样这些年连报仇都无能为力。
 也不至于和吴奎山一般亲眼……亲眼看到你师姐被杀！”
 方平没说话陷入了沉默中。