第630章 大魔王

 8月28号宗师榜更新。
 距离8月1号的更新才过去1个月不到然而榜单却是出现了巨大的变化。
 ……
 魔武。
 南区半成的水晶宫中。
 方平打造的水晶宫没别的特色就一点——高！
 极高！
 众人建议他改名为水晶塔。
 此刻塔顶上。
 方平手中拿着一份名单放声大笑起来。
 “武道协会总算是怕了吧！”
 “我就猜到这次肯定不敢再糊弄我了！”
 这时候旁边几人都不由扫了他一眼个个都一脸无语。
 方平打造的水晶塔有个塔尖塔尖下方才是平台。
 此刻方平一人独占塔尖他们几个只能站在一旁的平台上一下子就矮了三分。
 对于方平的恶趣味众人都懒得说什么了。
 当然所谓的众人就三人李寒松、秦凤青、陈云曦。
 老王和老姚这次拿了不少功勋换了不少好东西早就跑会自己老巢了。
 现在的3人陈云曦是没感觉李寒松是无所谓秦凤青还等着方平给他提升境界虽然腹诽了无数次脸上却是堆满笑容。
 于是塔顶上极为和谐对于方平大笑众人也都不意外。
 这时候大家手中都拿着新出来的榜单。
 其中七品宗师榜变化很大：
 “方平七品第三！”
 没有第一因为方平斩杀了的那位八一人之功。
 所以他斩杀了八一。
 可七品第三那是了不起的成就了压下了多位七品巅峰强者。
 七品巅峰的刘破虏此刻排名也只是13名而已。
 已经快要踏入七品巅峰的黄景之前服用天金莲之后精神力进入3000赫近期一直在淬炼颅骨排名才75位。
 而方平一举超越众人成为七品第三自然有理由欣喜。
 除了排名之外更重要的是方平的称号在他万般努力之下终于改了！
 “称号：魔”
 就一个字！
 意味深长的一个字魔是什么魔？
 魔武的魔？
 妖魔的魔？
 疯魔的魔？
 方平的妖孽之处如今大家都看在了眼里。
 武道协会包括一些强者其实给出了三个字“妖”“魔”“狂”。
 之所以给出单个字名号其实是为了方平八品境准备的。
 八品才可称王！
 原本方平这家伙很妖众人都觉得“妖”比较合适他。
 可一想到“妖王”众人还是放弃了这想法。
 而方平的“狂”也比不上他的“魔”性！
 在很多人眼中方平的确有些魔性他崛起的太快快到大家都快跟不上了。
 而且这家伙是个疯魔般的人物。
 不疯魔不成活！
 方平一次次地冒险一次次地制造出大事件一次次地火中取栗他这样的人物称得上一声疯魔。
 再加上出自魔武最终武道协会重新定了称号。
 这也是目前为止称号最多变的一位武者。
 也和方平本身的风格有关一直多变一直不好确定而今“魔”之一字任由方平怎么变都可以用这个字来概括。
 “魔王方平！”
 “还算不错！”
 方平哈哈大笑道：“我就是魔王！妖魔鬼怪之王魔武之王地窟人人恐惧的大魔王！有朝一日等我斩杀真王我要双名号就叫大魔王！”
 方平放声大笑！
 地窟武者眼中的魔王那就是人类的英雄！
 华国唯一一位双名号的绝巅就是镇天王。
 镇天王连天都可以镇住能镇得住自己这个大魔王吗？
 秦凤青咕哝道：“魔！哪有王？”
 “魔方你的王字还早呢。”
 方平瞬间侧头看向他眼神不善狠狠道：“我给你一次重新改过的机会！”
 秦凤青撇嘴不过还是笑呵呵道：“恭喜魔王进入七品第三！其实还是要揍武道协会两位会长一顿以魔王的风姿第一还不是稳拿！
 现在这第一……什么鬼！
 北疆军区司令也能和你魔王比肩？
 第二也是东林总督居然排名第二比你还高没天理了！
 他杀过八品吗？
 他一战干掉过七个七品吗？
 他杀过两位数的七品吗？
 你方平呢？
 你可是干掉过两位数的七品了单论实力他们哪是你对手。
 也就照顾他们年纪大给点面子好歹也是即将八品的人这才让你屈居第三……”
 秦凤青那是好一顿夸夸着夸着又道：“别说七品第一就是八一……”
 不远处李老头如风一般一晃而过。
 秦凤青瞬间闭嘴。
 算了八一还嫩了点。
 他也不敢说最近魔武有不好的风气传出宗师们都喜欢窃听别人说话了。
 这破学校还有点隐私可言吗？
 听说前两天某位九品强者去找前妻复合被五六道精神力窃听气的某人暴怒发誓要打死几个才罢休的。
 现在的魔武再也不是以前那个魔武了。
 自己现在说了老李的坏话保不准明天自己就要被吊在学校大门口。
 秦凤青没再说方平则是矜持笑道：“别乱说北疆王司令东林赵总督这两位也是七品境中的顶级强者昔日陈老七品第一这二位就是第二第三。
 如今距离八一步之遥。
 我和他们比还是差了一些的。”
 秦凤青都懒得说什么了方平又看向李寒松道：“铁头也不错七品排名182位以初入七品的实力排名这么高很不错了。”
 说罢又道：“就是称号不太好铁拳都没了直接变金刚了！”
 方平叹气道：“你以后称王了金刚王？金刚……总觉得就是大猩猩。还有你到了绝巅境也许不会给你双名号难道要改成金王？刚王？还是铁王？”
 方平替李寒松遗憾了一阵李寒松憨笑一声心里却是盘算着自己要不要找个机会揍刘会长他们一顿？
 还是老王牛！
 还是那个名号血战神。
 带着战神两字这就是牛。
 铁头觉得老王肯定私底下揍过他们要不然老王战绩也没多强凭啥给老王那个名号？
 至于老姚称号也挺牛——裂神枪。
 姚成军一枪破灭精神力裂神一说名副其实。
 此刻几人都进入了七品榜单不过都没进入前百。
 八一。
 九品榜单吴奎山6月初才进入九品如今8月底却是一天一个台阶再次排榜蛇王吴奎山名列九品18名。
 仅次于龙王林龙。
 龙王17蛇王18。
 这两人之间的排名紧邻着也许不久后蛇王就会超越龙王以蛇越龙。
 看完了榜单方平还是极为满意的。
 至于没能到七品第一原因很多。
 一方面他境界太低一方面和他年纪也有关。
 何况方平斩杀七品的战绩并不是太突出。
 他斩杀的七品当中唯一一位七品巅峰淬炼颅骨也才三五块。
 真正的七品巅峰淬骨可能高达25块。
 这样的强者也是有七品斩杀过的。
 至于斩杀八品那做不得数方平在多位七品的协助下让八品躺着给他砍砍死了不算方平能耐逆天。
 给他第三也算名至实归了。
 尽管如此方平也是满意的很关键是名号变了将军两个字总算是没了。
 这次要是再来个“魔将军”他也准备砍人。
 “魔武是越来越强大了！”
 方平感慨一声轻笑道：“秦凤青也不错这次居然进了六品榜以六品初段的实力排名六品99名很不错了！”
 秦凤青撇撇嘴就当没听见了。
 99名？
 谁在乎啊！
 方平又道：“可惜没给你个名号要不然我觉得光头王就不错。”
 “咳咳！”
 秦凤青干咳一声打断道：“这个回头再说方平咱们双……”
 方平眼神犀利一旁陈云曦好奇地看了一眼两人之前战场上杀人无数的陈云曦现在在这再次恢复到了懵懂小女孩的状态奇怪道：“双什么？”
 方平笑呵呵道：“双双都有收获运气不错。云曦你五品中段快了吧？”
 “嗯。”
 陈云曦闻言也是欣喜道：“我六腑快淬炼完成了方平这里修炼真的太快了。不过这座水晶塔太单调了方平要不我帮你布置一下吧？”
 方平的这座水晶塔目前没有对太多人开放。
 水晶塔九层一层大概50平方左右地方不算太大。
 就算如此也耗费了学校大半的能源晶。
 九层越高其实能量越薄弱。
 真正最好的修炼地点反而是一层。
 不过方平最喜欢坐在塔顶坐看云起云落……这是方平的原话。
 实际上大家也不傻都知道他是在耍酷。
 水晶塔高度大概有30米并非学校最高建筑比校史馆要稍微低一点。
 不过校史馆在南区之外这座水晶塔是目前南区最高的建筑。
 换成一般的地方方平建这么高的建筑那就是目中无人连校长也不放在眼里。
 在魔武倒是没几人管他。
 吴奎山都懒得管他随便他建多高反正他来找方平从不进门御空就来。

 “行随便你。”
 方平也没意见又道：“你在三层修炼就够了底下两层能量太浓郁了等你突破了中段要淬炼经脉和血肉的时候可以下去一点。
 至于你们……”
 方平看向秦凤青两人道：“你们可以去地底修炼铁头去的话可以免费这是宗师的福利。
 至于秦凤青……”
 方平看了看秦凤青见他一脸渴望笑眯眯道：“你突破成了宗师也免费给你修炼没突破之前修炼一天一千万不算多要你的。”
 秦凤青急忙点头毫无意见先欠着秦爷暂时没钱。
 至于这次他拿到了15万功勋按理说价值也不菲了。
 不过都拿来换取提升的机会了相当于这次一无所获就弄了点能源石最近也花的差不多了。
 方平没再继续说这事陈云曦则是问道：“昨天圆圆给我打电话了问你什么时候回去？”
 “不回去了。”
 方平摇头道：“最近还有不少事没忙忙完了再回去。”
 “嗯那圆圆这次入学……”
 方平听到这笑了笑道：“一视同仁！该怎么办怎么办当然我这地方她可以到九层修炼。”
 “那地窟的事要不要对她封锁？”
 方平沉吟片刻道：“不用！既然她非要进入魔武那大家上什么课她就上什么课！另外我已经和校长谈好了接下来魔武这边会圈养一些妖兽。
 低品的妖兽！
 以后南区会建一座妖兽实战室。
 实战不再是局限于人类之间包括和妖兽对战。
 低品妖兽智慧全无只会厮杀。
 妖兽比武者实力要更强能斩杀妖兽就能斩杀地窟武者。
 不止如此这次攻下天门城我们收获了大量的药材药材种子。
 以前我们很难种植那是因为能量稀缺可现在南区地下有了矿脉那就不缺能量了这些天材地宝以后我们会尝试种植培养属于魔武的药材园。
 包括百淬果上次移植没能生长这一次我把根茎移植到了矿脉的核心区也许可以长成。”
 方平有些唏嘘道：“真要弄到了大量的百淬果淬五脏六腑就简单了。
 下三品境界丰厚的能量配合上丹药可以帮助大家快速淬炼。
 中三品境界四五品都可以用百淬果、塑脉花这些能量花草加速淬炼速度。
 我相信我们魔武进入全中品时代指日可待！”
 众人皆是满脸欢喜秦凤青跟着欢喜了一阵再次幽怨道：“方平28号了！”
 从20号回来他就有些迫不及待了。
 结果方平忙这个忙那个他到现在还没双修呢。
 方平瞥了他一眼有些无奈这家伙急什么！
 虽然觉得这家伙很碍事可之前既然答应了方平也没反悔的意思他现在进入七品中段境实力大增。
 比起昔日那封门的速度也会暴增。
 七品武者帮助六品武者封门不要太简单。
 方平都开始考虑要不要大规模帮助别人了。
 不过想了想还是放弃了这心思。
 他真要展露出这样的能力方平保证哪怕张涛也会给他丢来无数六品武者让他帮忙封门。
 那他以后就别干别的事了！
 何况那也是要消耗财富值的好不好。
 “待会帮你。”
 方平说到这一旁李寒松也开口道：“方平我有点事跟你说。”
 几人今天都到了塔顶可不是光看方平嘚瑟的。
 方平闻言微微点头看了陈云曦两人一眼开口道：“你们先去忙吧我和铁头聊聊。”
 ……
 “我生命之门里面还有东西取不出来。”
 李寒松等他们走了有些挠头道：“当时突破就神铠蹦了出来我看到里面还有东西了可好像距离很远在门中深处我拿不到。
 方平有办法帮我拿到吗？”
 “应该不行。”
 方平摇头道：“这个还得看你自己实力强大了应该没问题的。”
 “那深处到底是不是储物戒？我现在对这玩意挺感兴趣的……”
 “应该是吧。”
 方平也不确定随口说了一句又道：“这个不慌没有也没关系。等这次开学之后有没有兴趣去镇星城一趟？
 以前我们都没到高品现在都到了。
 镇星城之前邀请我们几次了要不去看看？”
 李寒松笑呵呵道：“好啊我也想去镇星城看看一直都听说镇星城有复生武者却是只闻其名不见其人这次去了看看也好。
 说不定还能找到失散的兄弟……”
 方平否定道：“难说其实……古武者复生未必就是一批的。”
 方平猜测道：“镇星城早早就收拢了大量的复生武者这批古武者镇星城的人也许知道来历。可我们几人对方未必知道。
 张部长也说我们和他们有些不同。
 蒋超也曾说过镇星城的那批复生武者很多人修炼速度其实不快。
 快的现在也才八品左右。
 九品的好像都没有！
 铁头你觉得九品对我们而言是桎梏吗？”
 李寒松自信满满道：“当然不会我们复生前起码也是绝巅境！绝巅不说我觉得九品是不难的。”
 说罢又补充道：“你绝对是绝巅之上对了你的不灭物质还能恢复吗？”
 之前方平散出去那么多不灭物质连他都吓到了。
 更别说方平奢侈到了连具现物都用不灭物质建造了。
 当日大家可是看到了他的具现物的。
 也就都是自己人没人外传要是外人看到了恐怕早就引起轩然大波了！
 用不灭物质打造具现物好大的手笔！
 “应该能。”
 方平笑了一声想了想又道：“那等开学之后处理好了学校的事我们一起去镇星城看看。”
 “好。”
 ……
 方平这边谈完他登上七品榜单第三的事也传遍了全世界。
 7月底方平破境进入七品境。
 8月初他进入榜单中列。
 8月底距离方平破境一个月他进入七品前三。
 外界震动！
 与此同时一些其他的消息也让人震撼方平他们这一代人真的彻底崛起了。
 09年还在参加学生交流赛的4位天骄人人破境全部成为宗师。
 其中南江王金洋正式担任南江武大名誉校长。
 和刘破虏一个性质并非正式校长正式校长还是南武的那位六品校长。
 尽管如此作为南武目前唯一一位宗师境强者王金洋在南武也具备了最大的话语权正式开始统领南江武大。
 姚成军担任第一军校战指学院院长。
 方平担任魔武副校长。
 李寒松如果在京武此刻恐怕也会成为院长或者副校长一级的人物。
 不过在魔武李寒松并未担任这些而是担任兵器学院副院长。
 也只是挂个名而已。
 魔武兵器学院这一刻强者如云。
 院长李长生副院长有三人吕凤柔、唐峰、李寒松。
 一院4大宗师强者！
 魔武战指学院罗一川已经开始闭关这一战之后他距离七品境不远了魔武耗费资源为他兑换了3株月冥草破境也就这一两月的事。
 张建红不再坐镇魔都地窟回校担任战指学院副院长同样开始闭关他也是精血合一境。
 老辈强者许戈澄同样在这一次战斗中突破到精血合一境这一次也在消化战争红利七品有望。
 其他人诸如陈振华、胡明河都开始往精血合一突破。
 而六品巅峰境强者魔武再多两人。
 一时间魔武这边好像不到七品都没资格担任校领导了。
 学员当中谢磊破境迅速进入五品高段境！
 这位三次淬骨的武者这一战受到了很大的打击女朋友战死在地窟让谢磊彻底沉默了下来学校看不到他的人影。
 并未去地窟谢磊花费了自己所有的功勋和学分选择了进入核心矿脉区修炼。
 这一次他准备淬炼完血肉进入五品巅峰再出关要不然他不出关了。
 傅昌鼎、赵雪梅、赵磊众人则是也纷纷进入矿脉修炼为进入五品境做准备。
 导师宋盈吉这次也有了意外收获封闭了第二座门户进入了六品高段境。
 开始为新生入学做准备老宋决定了一定要收方圆当学生。
 不但收方圆他还要让自己女儿也当自己的学生。
 老宋现在小算盘打的啪啪响方平那小子有座属于自己的水晶塔能量浓郁到了极致。
 他不给他妹妹修炼？
 给了他妹妹自己女儿不但和他妹妹是同学同门同班同龄……还是好朋友。
 这情况方圆带着宋雅一起去修炼方平好意思不给吗？
 那小子一个人分了三分之一的矿脉学校这三分之二现在要满足数千学生和导师他那边才几个人？
 宋雅才刚入一品境再怎么吸收吸收的也是微不足道的一点能量。
 老宋打起了小算盘岂不知这一届的新生导师谁不是精明的跟鬼似的。
 打这样算盘的导师没有一百也有八十。
 方平这小子那是真的财主。
 以前那是财不外露露了很快就没了。
 现在那是一座固定的矿脉在那。
 这截矿脉给方平没人有意见那是方平自己的功劳换来的。
 而且给了方平矿脉还就埋在魔武地下方平这辈子恐怕也不会离开魔武了。
 除非他真要走连矿脉都给挖走了要不然就那小子的性格舍得放弃这个自己走人？
 可绝巅固化的矿脉方平不到九品能挖走吗？
 带着这些盘算10年的新生导师都是摩拳擦掌。
 一个个见面都是火药味十足连招生招牌都写好了。
 “只招女性二次淬骨武者18岁以下不包括18岁！”
 这还算靠谱的一些不太靠谱的导师干脆加了几句：“只要小圆脸最好能姓方……”
 这下子新学期还没开始导师们都快打起来了。
 而这一切此刻的方平一无所知他被秦凤青缠的没办法只好趁着这两天有点时间帮他提升境界。
 提升境界没问题关键这家伙真的很恶心。
 一个劲地呻吟喊着好爽。
 声音还特别大！
 两人在水晶塔地下修炼三楼就是陈云曦陈云曦时常跺跺水晶塔。
 才搭建起来没几天的水晶塔三楼都快被踩出一个大窟窿了。