第650章 这都什么人

 西山地窟南十七域。
 按照《地窟史》记载西山地窟是迄今为止华国发现的第一个地窟入口。
 当然《地窟史》是新武时代记述的。
 公元1303年西山发生了大地震那一次被现代武者视为西山地窟的开启。
 同样关于西山地窟广胜寺也有记载。
 700多年前广胜寺先人曾进入过“仙界”之后地震发生广胜寺先人惊悸而死。
 方平一边和铁头朝太岳山深处走去一边说道：“千年前莫问剑一群人攻入地窟开启的是北湖地窟或者南江地窟？”
 北湖地窟和南江地窟毗邻两者交界的界域之地按照方平的推测便是紫玄洞照天。
 所以攻入哪个地窟都是有可能的。
 不过当年他们聚集于江陵府攻入北湖地窟的概率更大。
 方平说着又道：“既然千年前攻入了地窟那北湖地窟应该才是宗派末期开启的第一个地窟是这样没错吧？”
 李寒松无所谓道：“难道你准备去编书？”
 不准备编书你管哪个地窟先开启的。
 方平一脸认真道：“治学要严谨！练武也是如此！谁先开谁后开还是要说清楚的。”
 李寒松心累无奈道：“可能当年宗派界强者攻入了北湖地窟之后发现不敌地窟强者无奈之下背水一战再次封闭了地窟入口所以才无一人归来。
 这样的可能性也很大所以说西山地窟是现代地窟入口存在第一个开启的应该没问题。
 我这么解释算合理吗？”
 方平瞥了他一眼点头道：“还算合理那西山地窟就可以被称为末武时代第一个被开启的地窟了。实际上莫问剑他们应该是失败了。
 他们想让末武时代不要到来最终却还是进入了末武时代一直到镇星时代华国都是强者寥寥。”
 千年前的那一战那些人应该是失败了。
 当然也不能说彻底失败。
 也许正因为他们的举动才让地窟一个个开启从而从末武时代慢慢开启地窟迎来了镇星时代和新武时代。
 之前方平没多想这时候方平却是忽然道：“铁头地窟入口一个个开启看似给人类危机实际上也给了人类崛起的时间。
 从700年前西山地窟就开启了那时候延缓了末武时代的到来没让武道彻底寂灭。
 之后经过数百年地窟入口一点点开启一点点开启……
 你有没有觉得有些……有些异常？”
 李寒松闷闷道：“有还是有的比如西山地窟开启后西山那边为何不攻入人类世界？
 比如镇星城老祖到底来自何方他们为何知道地窟开启开始坐镇御海山守护人类？
 地窟通道一个个开启而非一次性开启是必须如此还是有人在操控？
 这些我也都想过可我觉得也没必要去深想什么。”
 李寒松说着好一会又道：“有些事知道还是不知道有必要吗？”
 “比如……”
 李寒松咕哝道：“你到底是不是天帝。”
 方平嘴角抽动这家伙心里门清着呢恐怕早有怀疑不过他现在不管这个大概也是默认了甭管真假他当真那就是真的。
 两人没再说话很快抵达了西山地窟入口所在。
 两人刚到就被巡查的军武者看到了。
 等看到了方平两人领队的五品都统马上大声道：“见过大将军！见过李将军！”
 方平在军部有军衔大将军衔。
 李寒松、姚成军、王金洋几人都有都挂了将军衔。
 军部的这些军衔也不是谁都送的。
 魔武这边这么多宗师级强者目前也就方平、李寒松、唐峰、李老头、吴奎山几人有军衔在身。
 其他人都没有军部职位。
 都统级魔武倒是有不少将军级的也就这几人了。
 而大将军魔武目前就方平和吴奎山有吴奎山还是成为九品后军部给的挂名职衔。
 方平扫过带队的都统忽然笑道：“张学长这么客气做什么西山地窟这边由你巡查外围？”
 “大将军知道我？”
 带队的都统有些兴奋也有些意外。
 方平笑呵呵道：“当然张学长是06届毕业生也是魔武三品高段毕业的精英学员没想到如今才四年过去张学长已经达到了五品境恭喜了。”
 方平提起这些这位年轻的都统一脸激动道：“母校的事我也一直在关注。我毕业时学校一直被京武压着四品毕业的学员都寥寥无几。
 可今时今日母校在吴校长和方校长的带领下越来越强盛这也是所有魔武毕业生的光荣！
 听说如今中品境武者上千人之多每每提及学生都是与有荣焉！
 尤其是剿灭天门城一战壮哉我魔武！
 可惜那时候学生有任务在身无法回归母校参与这一战终生遗憾……”
 这位五品武者这时候是兴奋异常。
 原本他以为方平根本不会知道他没想到方平居然知道他这个已经毕业的学员他和方平可没任何交集。
 06年他就毕业了方平08年才入校的。
 这位都统兴奋的有些话多他统领的这一队军武者都有些异样。
 他们的都统今年不到30岁立功无数成为真正的统兵将领可不是方平他们这些挂职的家伙。
 平日都是少言少语没想到今天成话唠了。
 不过一想到面前站着的是两位宗师级强者而且还都是当代真正的天骄武者众人也可以理解了。
 更别说这两人尤其是方平现在还是魔武的副校长。
 方平等他说了一阵笑道：“有这份心就是好的张学长不必遗憾仇敌已经被我们剿灭有时间的话学长也可以回魔武转转现在的魔武那是越来越好我相信还会更好的。”
 “一定！”
 张都统一脸兴奋接着想到了正事连忙道：“方校长王总督和姚校长已经到了就在基地中。不过西山这边……西山军部有令不得让几位宗师入窟！”
 方平一脸黑线很快恢复正常笑道：“西山军部司令是……”
 “杜司令！”
 “杜司令？”
 “杜洪司令。”
 方平一脸呆滞半晌才道：“杜洪当司令了？”
 张都统连忙道：“刚调来不久杜司令晋级宗师境从总部调了过来。今年西山这边对武大新生开放之前的军部实力只是六品境已经不足以确保学生安全。
 所以军部调了杜司令来此另外李将军担任副职。”
 “哪个李将军？”
 方平发现了李姓果然是大姓姓李的太多。
 光是李司令都有好几个别说李将军了。
 “李逸铭将军！”
 “他？”
 方平好笑道：“这家伙怎么也在这？他好像也到了七品境吧怎么甘心给杜洪当副手？”
 说归说政府对西山还是相当重视的。
 光是军分部居然就调来了两位宗师级强者。
 要知道不少地方的军分部可是一位宗师都没有。
 杜洪和李逸铭都是前不久突破的七品境。
 没想到这俩都调来了西山杜洪前些天还参与过天门之战呢。
 说着方平又笑道：“我和他们是老熟人了你们军部的命令肯定是传达错了他们怎么可能拦我们……”
 “拦的就是你！”
 这话一出远处一位军装男子御空而来李逸铭大大咧咧道：“方平我和老杜刚来西山你可别给我们找麻烦我算怕了你行了吧？
 西山这边今年对新生开放当成秘境来用的。
 你也知道华国打下一处相对安全的地窟有多难哪怕天南和魔都都没有现在的西山安稳。
 武大这边可不是人人都和魔武一样能量充裕。
 今年武大扩招不少学校负担不起新生的修炼只能赶来西山进入西山修炼。
 你这要是惹出了麻烦……我们到哪说理去。
 我这才当了将军出了事岂不是一下子就被撸了。”
 方平脸色不善道：“李逸铭现在是当了将军就抖起来了？我可是大将军！我来考察一下西山地窟你居然拦着不让我进是何居心？”
 李逸铭狂翻白眼二话不说掏出一个手机就道：“你别找我我打个电话问问我爷爷行了吧？他说让你进那我自然没意见……”
 “胡闹！”
 方平呵斥道：“这么点小事劳烦李司令不要仗着你是李司令的家人就徇私枉法……”
 李逸铭忍不住骂道：“谁徇私枉法了？我告诉你你可别冤枉我！我又不是没和你一起去过地窟上次的事我到现在都记得！
 你进去了能有好事？
 西山地窟这边距离我们最近的城池上千里之遥。
 平日里双方很少会发生争执发生战斗。
 这里承平已久你这一进来要是干点大事出来闹的不得安宁谁承担这个责任？”
 “滚蛋！我就不是那种人！”
 “这话你也说的出口？”
 “为什么说不出口！
 李逸铭我警告你我可是忍了你很久了别以为你爷爷是李司令我就怕了你！
 我提醒你我现在可是和张部长他们子女平辈相交你见了我从军职上你得喊我一声首长。
 从辈分上你得喊我一声方叔！
 你现在对我大呼小叫的成何体统！
 还有从实力上我七品第三你七品挂榜尾……
 无论哪个方面你见了我都得老实一点居然还敢御空跟我说话谁给你的资格？
 下来！”
 李逸铭脸都快成关公脸了半晌落地恼火道：“你少来这套！你们4个这次来这到底要干嘛？一个还不够一来就4个！
 你们一进地窟很有可能被对方盯上真的会出麻烦的！”
 “这个不用你操心我们进去对方不知道。”
 “七品一进……”
 “那不用你管放心。”
 李逸铭无语脸色不善道：“先去基地然后我联系张部长他们紫禁那边的事你不是不知道。这时候其他地窟的确不适合闹出动静。”
 方平脸色比他还不善狠狠瞪着他“这几天我已经很不爽了都快成人人喊打的对象了。别人要不比我强要不比我年纪大我不好说什么。

 你再敢废话一句今天我就揍你！”
 李逸铭一脸呆滞还有点悲哀。
 你要揍我？
 为什么啊！
 又不是我一个人说的你这不是欺软怕硬吗？
 真当我爷爷不存在？
 方平哼了一声瞥了他一眼在他身上瞄了一会之前就盯上你的绝巅内甲了你再说话我就揍你揍完了顺便捡走你的绝巅内甲。
 至于李司令……交给老张好了。
 自己抢了老李的孙子老张应该很高兴的。
 听说最近老张有心要超过老李抢夺华国九品第一的排名也不知道是不是真的。
 李逸铭再度叹气昔日的我那是嚣张跋扈想打谁打谁想揍谁揍谁想欺负谁欺负谁……
 现在罢了罢了。
 年轻一代出了几个更嚣张的更跋扈的。
 方平这几个混蛋活土匪似的上次在王战之地那是想打谁打谁……自己还是别搭理他们算了。
 ……
 西山地窟入口。
 地窟入口被军营包围住了这里驻扎着一支近万人的部队。
 方平几人刚到军营门口杜洪就和王金洋、姚成军一起走了出来。
 看到方平杜洪苦笑道：“接电话吧。”
 说罢将手中的电话交给了方平。
 方平拿起电话还没开口那边张涛就破口大骂道：“告诉我你要做什么？就不能消停几天？哪怕等老子弄完了紫禁地窟的事你再进地窟那也行。
 偏偏这时候你说你想干嘛？”
 方平将电话拿远了一点等张涛喷完了这才无奈道：“部长我就是去找一下东西。您又不是不知道！
 现在正好都盯着紫禁地窟我们偷摸着去。
 要不然平时的话界域之地有真王盯着我没说错吧？
 现在两窟相连附近的真王应该都去紫禁地窟了吧？
 放心我们去的是西边的三秦地窟和西山地窟连接的界域之地不去另一边不会制造麻烦的。
 我又没说这次要炸王城也没说要灭城更没说要灭禁地也没去御海山……”
 方平说一句李逸铭和杜洪两人嘴角都抽动一下。
 你确定……你是七品？
 听着为何觉得你才是绝巅你想灭王城就灭王城了？
 “你要去界域之地……”
 张涛沉吟片刻开口道：“小子界域之地凶险无比这一点你去过应该清楚！而且就现在你未必能进去……”
 话落又道：“何况你身上的那块令牌对应的未必就是这。”
 方平一脸无语我有令牌我告诉过你吗？
 我告诉过吗！
 你连这事都知道你还有什么不知道的！
 “部长下次能不能别偷听……”
 “你说谁？”
 张涛语气凶狠道：“你们魔武什么情况！自己干的糟心事往我身上推？唐峰那个脑子不清醒的一来就质问我为何带坏武大的风气？
 武大上百家哪家和你们魔武一样的？
 我带坏了风气我带坏什么风气了？
 那个白痴……居然把责任往我身上推……”
 方平干巴巴道：“唐老师现在人呢？”
 “埋土里了！”
 方平心累我就知道。
 大狮子真傻啊！
 傻的可爱！
 张涛也不多说很快便道：“西山地窟和三秦、紫禁地窟接壤紫禁地窟归槐王管辖西山地窟归枫王管辖……”
 “部长枫王……哪个枫王？”
 “你说哪个枫王？”
 方平咽了咽口水道：“那我们这边西山地窟有人坐镇吗？”
 “有最近大战要开启陈镇守去了西山沈镇守去了京都地窟大战爆发我会坐镇紫禁。
 可我要和你说清楚了界域之地双方都极为看重。
 平时不会让人乱闯的。
 你闹出点动静来很快会被人知道。
 哪怕真王不会亲自过去可麾下神将也会迅速赶去。
 上次在天南那是双方都应承过的妥协过的你看蔷薇城主就知道了他这种人也不敢随意进入一旦进入被发现了那就是大罪。
 人类这边也差不多贸然闯入很快会被人追杀的。”
 张涛说完又道：“还有不要小觑了界域之地和禁忌海不要以为上次安全归来这次就没事。
 天南那边的界域之地相对来说杀伤性不是太大也不是主杀伤而是主防御。
 西山界域之地我没去过也不知道具体情况可有的界域之地外围的封禁之地是主杀伤的主动杀伤的那种。
 小子我是想要让你去界域之地看看能不能拿到精神力修炼法门。
 可你死在那的可能性更大！
 一旦被空间裂缝卷入谁也救不了你！”
 方平沉吟片刻道：“可我不找功法的话我精神力提升速度很慢想到七品高段哪怕是我最快也要三五个月才行。
 八品九品我都得提升精神力才能让我境界提升。
 如果按照现在的速度我到八一两年到绝巅也许需要五六年甚至七八年才行……”
 “你在跟我炫耀？”张涛语气凶狠。
 方平无辜道：“炫耀什么我没那意思部长您多心了。到绝巅我恐怕快30岁了到时候大战说不定都结束了有什么好炫耀的。
 我想尽快到绝巅那我当然要抓紧时间找到功法。
 这边不行那我就去另外一个界域之地这样才能最快找到。
 部长您说对吧？”
 张涛心累的厉害一旁李逸铭和杜洪都是仰头看天。
 你继续炫耀吧！
 30岁之前到绝巅？
 而且这家伙还一副我肯定能到但是太慢了的态度。
 就这态度张涛也就不在这要不然当场就能锤死他。
 太特么气人了！
 许久张涛叹气道：“去吧！自己小心点小子你自己栽了那就把姚成军他们一起栽进去了！我原本想着让你们安心修炼按部就班地来。
 可你们就不是那种坐得住的人……
 你想找功法我也能理解。
 你想找精神力修炼功法也想找到万道合一的修炼功法这些我都能理解。
 总之尽力而为事不可为尽快离开地窟。
 还有……界域之地……未必没人！”
 “嗯？”
 “界域之地未必就没有活人！”
 张涛语气严肃道：“界域之地的人真的死光了？这一点谁也无法保证！也许……是有活人在界域之地沉睡的！
 另外你要去的界域之地陈家好像也有人在那边到底在不在目前我也不清楚。
 你去了如果看到了陈家的人我警告你你给我提前打声招呼！
 杨家的事我不希望看到第二次！
 你打了招呼陈家人不会为难你的界域之地长达数千里未必会碰到。
 还有对方也有可能已经死在里面了。
 哪怕绝巅也无法一直监测界域之地的情况。”
 “这样吗……行我知道了。”
 张涛说罢最后道：“不许去王城！你要是敢在这时候搅动的西山地窟大乱我就拍死你！真的拍死你你坏了紫禁地窟的事我饶不了你听到了没有！”
 “我保证不去！”
 “那就这样吧你在那边等一段时间我让人给你送点东西过去。”
 “什么东西？”
 “保命用的你给我悠着点不许乱用引起暴动……我……”
 方平忽然想到了什么有些惊讶道：“不用了吧！听说那玩意很耗精神力的您不是要坐镇紫禁地窟吗？”
 他想起来了上次去界域之地杨家带了一个“镇”字禁区带了一棵小松树。
 那可是绝巅境强者精神力分化了一部分弄成的。
 这对绝巅强者一旦被摧毁损伤也很大的。
 松王的小树上次被干掉了事后可是休养了很久的。
 “有备无患！何况我武王强大无比岂是松王那种废物能比的！”
 话落张涛直接挂断了电话。
 方平也挂断了电话将手机丢给了杜洪叹道：“张部长对我如子……”
 李逸铭不耐烦道：“你非要把辈分往高了抬？要不我喊你一声老祖你敢答应吗？”
 杜洪脸色一僵！
 我他么认识的都是什么人？
 方平也是一脸无语这家伙够狠！
 老子不敢！
 答应了李振知道了能打死他李家那位镇天王也许都要打死他。
 这都什么人！
 姓李的怎么这样？
 不要脸！