第660章 古武与新武（求月票）

 长长的御道上姚成军已经止步。
 方平三人继续顶着压力前行。
 500米600米……
 御道过半的时候王金洋眼中闪过一抹无奈喘息道：“你们继续。”
 方平则是有些明白了看向前面的铁头道：“好像是考验肉身强度！”
 李寒松应了一声接着闷声道：“方平……”
 “怎么了？”
 “里面的人……要脱我衣服！”
 “嗯？”
 “铠甲。”
 方平有些无语都这时候了你还有心思说这么有歧义的话。
 扒你铠甲就扒你铠甲好了还脱你衣服……
 而且随着李寒松说话威压好像更强了。
 方平传音道：“里面的前辈好像挺小气别再废话了……”
 “嗡！”
 威压更强了！
 方平差点气吐血！
 他么的偷听吗？
 又一个老张？
 不偷听怎么会给自己加大压力？
 不过加大压力方平却是眼神一动陡然喝道：“七品我无敌！前辈既然想考验那就继续这点不够！”
 “嗡！”
 方平眼神一亮身上金骨光芒爆发浑身金灿灿的。
 “还不够！”
 方平大笑道：“这才哪到哪！”
 我去！
 这威压居然可以帮自己锻金身！
 方平也是刚感受到的金身有九锻方平现在的金身就是胚胎一锻没锻。
 金身的锻造其实就是一个压缩的过程。
 不断将金身凝练压的越狠越好。
 可惜方平自己很难去压缩让金身的熔炼。
 至于其他人……方平没试过老张都未必行现代武者说实话主战战斗力强大可有些手段真的不行。
 让老张帮自己压缩肉身指不定直接就给压爆了。
 可现在好像可以。
 方平感受到周围大量的能量被自己吸收这些能量雾不断被金身吸纳融合然后被压缩。
 方平看向李寒松喊道：“铁头铠甲脱了吸收能量压缩金身！”
 李寒松闻言也不含糊很快褪去铠甲。
 实际上那股威压一直想扒掉他的铠甲可是他没让。
 铠甲一褪去李寒松一个趔趄后方老王哼了一声鄙夷道：“不过如此！”
 让你之前狂现在还不是和咱们一样。
 李寒松身上金光大盛笑呵呵道：“有本事你走到我这来走来了我铠甲送你都行！”
 “你说的！”
 话落王金洋咬牙切齿硬生生地往前挪动了一步。
 李寒松见状顿时大惊二话不说强行往前走去老王疯了为了钱不要命了。
 方平扫了一眼王金洋见他气血爆发骨髓之力也在爆发一边往前走着一边喊道：“多吸收点能量液这里能量多受伤严重的话也许前辈会送咱们一点不灭物质恢复。
 我就知道界域之地的前辈肯定是心怀人类的。
 不灭湖都有还在乎那么点不灭物质馈赠我们这些晚辈？”
 他到现在都没用财富值恢复就是在等呢。
 方平一边吹捧着一边吼道：“老姚继续走啊！不死就行附近有好多能量多吸收点！存在这还不知道是不是便宜了地窟的人！
 地窟可是开启了好多界域之地了听说地窟开启了十几个界域之地连不灭湖都给连锅端了。”
 说话间后方的姚成军也是咬紧牙关继续向前挪动。
 身上血肉开始崩裂！
 他服用过一枚可以强化肉身的金身果可这也只是让他身体强度稍微强大一些连老王都比不上老王气血之力恐怕比方平都要强。
 方平气血之力2万卡不到老王恐怕也差不多这样子。
 方平见他们跟上来了自己也继续朝前走着还在喊道：“玄德境的前辈还是心怀人类的要不然也不会考验我们。
 可惜如今的人类连不灭物质都无法修炼出来。
 只能靠金身去自然诞生一点惨淡无比……”
 说了几句方平已经走出了接近800米御道了。
 李寒松这时候和他齐平剧烈喘息着。
 方平没管他前面的能量更浓郁了几乎都快化为固体了。
 方平心中有些痒痒又怕这里的主人太小气看到自己收了能量会把自己丢出去。
 “算了等拿到了功法连锅端了！”
 方平心中有了决定临走的时候把这玩意给捞空了。
 现在能吸多少算多少。
 方平一边压缩着金身一边朝前走而他的气血好像也随着金身的压缩在增长。
 本身气血在消耗上限却是不断提升。
 金身的密度此刻也在不断增加。
 压着压着方平感觉自己个头都变矮了只能继续疯狂吸收能量让自己继续膨胀起来。
 “我现在恐怕有3000斤了！”
 方平有些感慨这武者练着练着都快把自己练成金刚钻了。
 “老张起码一万斤！”
 方平怀疑万斤也许都不止他现在都不是真正的金身呢。
 金身还在不断压缩方平也是走走停停身后李寒松哼哧哼哧地跟着金光也在闪烁个不停。
 就在这时候最后面的姚成军肉身忽然崩裂发出一声闷哼。
 就在此刻一道金光从前方的宫廷中飙射而出下一刻姚成军肉身开始恢复。
 而就在这时候方平忽然金身崩裂一道金光也飙射而来。
 看到这一幕李寒松眼神一动金身忽然也崩溃了。
 老王几乎是前后脚的功夫肉身崩溃。
 金光继续从大殿中射出。
 “不灭物质！”
 几人心中都是大喜还真送！
 “多谢前辈援手！”
 方平大声道谢继续往前走了几米肉身再次崩溃一道金光再次飙射而来。
 老王几人也是分别踏出一步肉身跟着继续崩溃……
 一次又一次一次又一次。
 之前走个几百米大家都没什么事。
 可这时候几人走出一两米那都是脸色通红肉身崩裂。
 一开始金光还不断飙射。
 到了后来……金光好像有些犹豫了不过依旧往外飙射。
 方平几人一声不吭走一会肉身崩溃一次走一会肉身崩溃一次。
 这时候的方平都快乐疯了。
 真有钱！
 每一次飙射来的金光起码蕴含着10元左右的不灭物质那可是10万财富值也不少了。
 这么一会他都拿到十几次了。
 那可是上百万的财富点！
 眼看着御道也就1500米长左右现在他都快走出1000米了方平盘算着自己要不要放慢一些速度。
 通过这几次的试探他发现了里面如果真有活人的话心眼大概不算太坏。
 “看来考验还是给好处的……”
 方平心里暗乐继续崩溃肉身继续吸纳不灭物质越到后来方平发现肉身崩裂越来越难了。
 这是金身变的强大的缘故！
 一旁李寒松已经追上了方平等看到方平龟爬似的李寒松脚步一滞暗暗后悔不行我走快了！
 好像比方平少拿了好几次好处！
 这下子李寒松也放慢了脚步走一步金身崩裂一次。
 就在几人乐此不彼的时候方平肉身再次崩裂正等着金光飙射……等了半晌没动静了！
 “前辈？还在吗？晚辈肉身崩裂……”
 没反应！
 不但没反应威压好像又强了。
 方平一脸无奈侧头看了一眼李寒松李寒松见方平没了不灭物质补充想了想小心翼翼地稍微崩裂了一下肉身结果等了半天也没反应。
 “没了？”
 李寒松看向方平被咱们坑完了？
 不至于吧！
 有不灭物质大湖啊这才哪到哪啊！
 方平摇头很是无奈大概不是没了要不是有次数限制的要不就是人家知道他们的意思了现在不给了。
 正想着一道金光飙射而出朝后面的姚成军射去。
 姚成军一边恢复一边平静道：“我肉身真的到极限了你们没到极限……恐怕再碎裂也没了。”
 几人对视一眼我去还会判断的。
 方平无奈只好继续往前走这一次也没故意崩裂肉身了。
 1100米1200米……
 方平走到1300米的时候姚成军在800米左右的地方彻底停了下来盘膝坐下开始吸纳能量和不灭物质修炼了起来。
 他不能再走了这时候的姚成军一边修炼肉身一边龟裂修补速度都跟不上破裂速度。
 老王停在了1000米左右也和姚成军一样肉身龟裂。
 铁头则是还跟着方平满脸通红喘气声明显。
 “方平……你……你还能走吗？”
 方平也喘着粗气看向前方已经可以清晰看见的宫殿台阶出声道：“应该可以……”
 他都没动用自己的恢复能力现在恢复全盛走到底应该可以。
 说着方平又道：“考验肉身强度……不会是主要走肉身路线的吧？走肉身路线……也不知道可不可以对万道合一管用。”
 他现在也大概明白了如果这真的是获得功法的考验那代表玄德洞天很有可能走的是肉身修炼路线。
 主修肉身和万道合一还是有些区别的两者不太一样。
 想着方平大声喊道：“前辈！有万道合一的功法吗？我的一位师长走的便是万道合一的路子他曾六品斩杀八品八品斩杀九品……
 在地窟立下大功杀敌无数连绝巅强者……也许是您眼中的真神强者都说我这位老师前途无量！
 可他走上了万道合一路生命力不断流逝几次斩杀敌人差点同归于尽。
 如果可以的话还希望前辈能赐予万道合一的功法。”
 如此几次方平喊了好一阵也没人应答。
 方平算是无奈了搞不懂状况也不知道这里到底有没有活人。
 走着走着距离前面宫殿更近了。
 御道到了这路过一道桥梁。
 踏上桥梁的一刻方平朝下方看了一眼忽然眼神一动。
 下方真的有河水！
 不不是河水……该死的！
 方平暗骂一声！
 是能量液！
 下方流淌的居然是能量液而且其中还夹杂着金色光辉这是何等的奢侈！
 河水好像在流动……方平朝小河尽头看去却是看不到远方的情况。
 “这些能量液流到哪了？”
 方平心中猜测却是不知道这条小河环绕了整个天宫贯穿了界壁界壁中的能量维持几乎都来源于这条小河中。
 而多余的能量则是渗透了下去从界壁滚落进入了地底一直渗透直到贯穿封禁流入禁忌海。
 界域之地外禁忌海支流中妖兽无数吞吐那些不灭物质和能量都来源于此。
 方平站在桥梁上看了一会忽然叹道：“这些能量足以让无数武者更进一步可惜我人类武者为了一枚低品能源石都需要杀敌无数斩杀百倍强敌才有……
 前辈我取用一些不会干扰到玄德境运转吧？
 我只取一些救我人类武者于生死之间。
 前辈也许不了解我方平可我敢对天发誓对着所有人发誓我拿到的资源超过九成都给了其他人。
 今日虽然有些过分了可我还是想取用一些……
 前辈如果不介意的话那我就取走一些了。”
 方平等待了3秒没反应。
 没反应那就是默认了。
 方平可不管那么多真的忍不住了能量液的河流还夹杂着不灭物质要是条件许可他都想搬走了这条河了。
 手中再次出现一个巨大的瓶子方平用精神力操控了一下发现可以动用精神力这下子也不客气了。
 大瓶子落入水中没一会就灌满了。
 方平提起一瓶能量液手中继续出现大瓶子又是一瓶……
 一瓶又一瓶！
 到后来瓶子没了。
 方平干脆将储物空间的那些能量液全都倒进了储物空间任由这些能量液在空间中流淌继续取出瓶子装了起来。
 五瓶……十瓶……
 别看下面好像是河流无穷无尽可随着方平的灌装方平明显感觉到周边的能量都开始薄弱了起来。
 之前都快固化的能量此刻被河流吸收了一下子就让能量稀薄了起来。

 这时候李寒松也赶了过来咋舌不已！
 方平这是要搬空了这里？
 不过李寒松还是看出来了低声道：“别装了好像……好像是维持界壁用的装完了天宫也许都要坠落！”
 方平瞥了他一眼废话我能不知道吗？
 关键是才这么点就能让天宫坠落了？
 方平没理他继续灌装一边装着一边说道：“不会的我取用这些也是为了人类更强大。等人类更强大了我们才能战胜敌人才能给玄德境的前辈们报仇雪恨……”
 “砰！”
 就在方平还在灌装的时候威压忽然一动一下子把方平往前挤压了一大截直接过了桥梁。
 方平差点跌倒在地身后李寒松嘴角抽动。
 这是……被强行赶走了？
 这下子两人算是彻底彻底的确定了这股威压是有智慧的知道发生的一切。
 李寒松也没在桥梁上逗留艰难挪动着脚步喘气道：“不太明白这考验有啥用肉身强度强弱以前辈的强大还不是一眼看出来了。
 非要走这么一大截……”
 方平瞥了他一眼开口道：“应该是为了让我们锻造更强大肉身没发现吗？这就是玄德境前辈们的高明之处不但是考验也是馈赠。
 你以为人人都跟你似的？
 等我们走到了御道尽头前辈们应该会送我们进入不灭湖锻造更强大的肉身。
 七品境也许就可以锻造三锻甚至更强的肉身……”
 “真的？不会吧可我们精神力有限制……”
 “愚蠢这点小事对前辈们算问题？”
 两人还在聊着威压再动！
 这一次不是前方威压强大而是两人屁股后面威压强大的无以复加迅速朝两人覆盖而来。
 一副你们再不走就要压死两人的态度。
 方平和李寒松对视一眼二话不说疯狂朝前挪动。
 这架势好像吹捧没起到效果再不走那就耽误正事了。
 两人走了一会肉身也开始崩裂了不过此刻距离宫殿的台阶也没多远了几十米的样子。
 方平拿出一个大瓶子丢给李寒松道：“喝一点补充一下能量。”
 李寒松也不客气倒进嘴里狂喝喝的方平恨不得一脚踢死他。
 能量补充夹杂着不灭物质崩裂的肉身也开始恢复起来。
 李寒松其实自己也可以用不灭物质恢复不过这家伙也精明每次自身好像快到重伤的界限他都克制住了前行不让自己的不灭物质涌出。
 能省一点算一点！
 走走停停的几分钟后台阶到了。
 方平踏上台阶看着前方巨大无比的宫殿殿门好像是洞开的远远看去好像看到了一尊辉煌无比的宝座！
 宝座下方摆放着一尊尊同样巨大的宝座。
 方平朝台阶上挪动看着正前方那尊巨大无比的宝座忽然眼神变了！
 “铁……铁头！”
 “怎……怎么了……”
 李寒松都站不起来了抱着方平的腿朝上挪动。
 “我……我看到了……宝座上好像有宝石……不妖核！”
 方平咽着口水喃喃道：“直径一米长的妖核！”
 “咕隆……”
 李寒松也开始咽口水了。
 真的假的？
 妖族体型的大小实力的强弱决定了妖核的大小。
 哪怕九品境的妖兽方平也是见过妖核大小的心核大概直径有30公分天门树的和上次带回来那头九品妖兽的其实差不多大。
 脑核那就要小一些了最多也就20公分。
 可直径一米……
 方平都怀疑自己眼花了那真的是妖核？
 心核还是脑核？
 可他见过妖核很多感觉很相似那尊宝座上面的宝石到底是妖核还是真的宝石？或者干脆就是能源石？
 “一米直径……”
 “别不是绝巅的妖核吧！”
 方平真的震撼无比。
 绝巅的妖核听都没听过。
 人类绝巅中他唯一知道的就是镇天王好像杀过一头绝巅妖兽来自禁忌海的绝巅妖兽。
 可战斗结束好像没拿到妖核和脑核绝巅频死之际毁灭了能毁灭的一切。
 最终也就拿到了一点外甲和一缕本源气这缕本源气上次也被方平给用了。
 这里难道用了绝巅的妖核当宝座的点缀物？
 这要是抠下来了可不可以打造绝巅的兵器？
 他可没听说绝巅强者有自己的绝巅境兵器！
 老张和李振那是铁定没有的镇星城的那些人……十有八九没有镇天王有些难说。
 方平视线扫过那尊巨大的宝座余光又看向两侧稍微小一点的宝座上面好像也有晶莹色不过不是正对着方平方平一时间也不知道是不是妖核当点缀物。
 就在方平还在震撼的时候威压再次暴动了。
 这一次暴动的有些厉害。
 也许是方平眼中的幽光太浓烈强大的威压下一刻直接将两人给禁锢住了。
 两人毫无抵抗之力！
 这股强大的威压挪动着两人直接进入了巨大的殿堂中。
 方平想转头看看……却发现动都动不了。
 只能看到前方的巨大宝座！
 李寒松也是如此两人精神力都无法释放。
 威压挪动着两人到了大殿中正对着宝座接着方平感受到了一股巨大的压力传来强行让他身体躬曲……
 “这是要我们跪下来？”
 方平咬牙切齿都没给功法的跪个球啊！
 这一次威压好像没有强迫的意思只是压着他们弯曲压到一半停了下来。
 此刻两人都保持着弯腰的姿态也无法直起。
 方平发现自己好像可以说话了开口道：“铁头……”
 “嗯。”
 李寒松应了一声闷闷道：“让我们下跪怎么办？”
 “男儿膝下有黄金！哪怕老张、老李这些人为了人类厮杀了多年也没让人跪过镇星城的前辈坐镇御海山数百年也没说非要让谁跪下……”
 “可不跪……好像不给咱们功法。”
 李寒松继续咕哝“我和他们说不定是平辈搞不好辈分更高这辈子……还真没跪过。”
 “……”
 两人嘀咕几句方平忽然笑道：“跪一下又不会死人古武时代应该就是这样你受人恩惠跪拜一次这是应该的。
 咱们得了便宜还卖乖如果功法真的有用跪一次就能拿到那才赚大了！
 铁头快点跪拜一下！”
 “你先！”
 “没诚意！”方平骂了一声笑道：“晚辈是真心实意要跪拜前辈的说这些话就是有些不太习惯因为时间久远这些规矩已经没了可没有不愿意的意思前辈别误会。”
 话落方平嘭地一声跪倒在地轻声道：“还请前辈传我修炼之法日后方平有所成就必当百倍报之！”
 一旁李寒松也跪拜了下来。
 大殿中安静的吓人。
 没有任何声音没有任何动静。
 就这样持续了很久。
 方平和李寒松也一言不发继续跪拜着。
 不知道过了多久大殿中仿佛有风声传出两人想抬头却是无法抬起头来。
 可两人都有感觉……大殿中好像有东西来了。
 没有感受到任何气息的存在！
 也许不是人也许实力太强大两人根本无法感应到对方的存在。
 时间还在一点点流逝方平和李寒松也不吭声继续等待着。
 这里的威压强大无比想强行拿到功法几乎不存在这种可能。
 哪怕老张来了也未必可以别人不愿意哪怕老张真的比对方强大可这玩意也强求不来。
 就在方平两人还在等待中威压忽然更加强大了。
 方平口中鲜血横溢李寒松更是闷哼一声七窍流血。
 两人依旧一声不吭到了这生死只在对方一念之间他们根本没办法反抗。
 压力越来越大比之前走御道压力还大。
 大的方平金骨都在颤动都被碾压的快要碎裂。
 嘎吱声缓缓从两人身上传来这股压力好像要把两人压成粉末。
 鲜血、肉末、骨粉……一点点从两人身上剥离。
 方平没再沉默笑了笑道：“前辈如果觉得还需要考验的话可以更用点力这还不够咱们别的没有新武时代的武者这点意志力还是有的不算什么。”
 李寒松也咧着龟裂的嘴唇笑呵呵道：“新武时代的武者真的不在乎这点考验真要就这样那功法前辈还是送我们算了别说我们随便来谁那也是百分百拿到功法的。”
 两人你一言我一语一脸的淡定。
 这才哪到哪！
 李寒松都快撇嘴了老子当初修炼的时候烈火锻金身都比这痛苦。
 方平也是无所谓打成骷髅都好几次了习惯就好留一口气转头我就能生龙活虎。
 压力还在继续。
 方平刚压缩的金身再次崩溃了起来五脏六腑都开始龟裂。
 方平没管这个想抬头看却是始终无法抬头只好盯着地板看这一看方平心中一动雪亮的地板好像有点倒影。
 就在他后方……好像有道模糊的身影。
 还真有人！
 不过倒影太过模糊方平一时间也看不清晰只能看到一团影子。
 也不知道过了多久方平龇牙咧嘴有些无奈道：“前辈要不干脆把我们压的就剩一口气算了压不死我们我们真不在乎的。
 现在外面情况危急南十八域人类强者正在和地窟强者开战。
 我再不去力挽狂澜也许要出事了……”
 李寒松也是喘着粗气道：“是的前辈太耽误时间了我们再不去救援真有可能出大事的。要不压的我们就剩一口气然后您赠予我们功法……”
 方平这时候好像看到了身后那团影子飘动了一下也不知道过了多久一本水晶书忽然从方平身上飘出。
 水晶书微微颤动了起来许久有微弱声音传出：“居然真的有古武强者存活……晚辈张涛华国……滋滋……”
 方平愣了一下断线了？
 我去！
 这也行！
 老张居然能说话……不好像是可以当初松王的那个精神力分化体不就可以吗？
 可怎么说了一半就断线了？
 老张没介绍完方平马上补充道：“老张……不张部长是我们人类的守护神之一如今华国……前辈是先秦时代的人物吗？
 我们就是先秦时代传承下来的后人如今华国有14位绝巅境守护神张部长就是其中之一……”
 方平说了好一会依旧没有声音传出。
 这时候水晶书再次落入方平怀中。
 片刻后方平感觉精神恍惚了一下脑海中好像有人对他说话。
 方平心中一喜急忙开始记忆。
 不过记忆了一阵方平有些恍惚了你说的是啥？
 我好像听不懂啊！
 一旁李寒松也是满脸呆滞也有人对他说话可他也听不懂。
 尽管听不懂两人还是死死记忆了下来。
 这大概就是功法了！
 搞的神神秘秘的听都听不懂哪有现代的功法解释的清楚。
 大概过了几分钟声音消失。
 方平刚想问问……下一刻方平陡然眼前一黑接着就发现自己往外飘了。
 “前辈！我还没探索宫殿……不还没拜见真颜呢！前辈您是绝巅境对吗？人类需要您华国需要您您跟我一起出去吧！”
 “前辈……”
 方平刚喊了一声忽然发现无法说话了。
 顿时气急败坏！
 啥意思啊！
 可现在往外飞显然要赶人了啊！
 方平无奈至极就这么赶我走了？
 我跪到现在就给我一篇听都听不懂的功法好意思吗？
 方平咬牙发现自己好像还能动弹也不废话手中一个大瓶子出现身体上陡然传来一股巨大无比的吸力周围的能量迅速聚合过来。
 方平拿起瓶子就捞。
 捞了一瓶再次出现一个瓶子继续捞！
 后方老王几人此刻也飘了出来几人看到了方平的动作也是干脆直接身体陡然传出吸力周围能量纷纷涌入体内。
 李寒松几人嘴巴都往外冒能量了却是不肯罢休。
 这里液化的能量好多现在人家要赶人了不吸就没机会了。
 就在几人狂吸的时候那股抛扔之力陡然变大几人如同闪电一眨眼被丢的看不到人影了。
 直到几人被丢了出去天宫大殿中一道若隐若现的身影出现在大殿台阶上。
 “新……武……”
 一声干涩无比的声音缓缓传出。
 虚幻的人影视线忽然投向下方下方……出现了不少黑漆漆的坑洞。
 再看看空中稀薄的能量再看看河流中有些稀薄的能量……
 虚幻的人影微微摇动视线投向方平几人被丢出的方向传出一声不知是笑还是哭的沙哑声。