第623章 破产的方平

 笑的癫狂哭的凄凉。
 宗师强者人前显圣无敌于世。
 这样的强者人前岂能恸哭失态？
 今日三大宗师泪洒满襟再也顾不得威严顾不得仪态。
 时而狂笑时而恸哭疯疯癫癫。
 ……
 一旁方平一声长叹。
 长叹之后方平也是声音哽咽悲从心来。
 这一战……我破产了。
 宗师强者不在外人面前丢人哭泣悲伤那不是强者该做的。
 可既然老吴他们现在不顾仪态了自己也没必要遮掩什么了哭吧哭吧男人当哭。
 方平是真的悲伤。
 曾经以为上万亿的财富自己一辈子都未必花的完。
 现在……看着还剩下600万点左右的财富值方平悲伤逆流成河。
 大战之前财富值可是曾经高达1亿2000万点以上的！
 如今只剩下个零头了。
 陈耀庭轻轻拍了拍方平的肩膀语气复杂道：“别太伤心了今日是喜事……”
 方平这小子也是个感性的人。
 他入校没两年这两年魔武战死的人不算太多没想到方平也会这么悲伤。
 铁头也是铠甲消失安慰道：“方平已经报仇了别伤心了。”
 “呜呜……”
 方平那是心中无限苦楚无法言表。
 你们不懂啊！
 我到底为什么悲伤你们都不明白！
 这一战打下来把我打破产了啊！
 尽管众人不懂可方平如此悲伤铁头和陈耀庭还是安慰了一阵。
 大仇得报现在还是很多事等着大家呢都别悲伤了。
 吴奎山几人此刻也渐渐恢复了正常等看到方平这副模样都是心中唏嘘不知该说什么才好。
 吴奎山长长叹息一声！
 这一声叹息吴奎山身上一股强大的力量溢散开自嘲一笑道：“马后炮……”
 刚刚若是有现在的实力何至于此！
 何至于差点让仇人在自己眼前逃脱！
 看了一眼不远处还在翻滚的禁忌海吴奎山忽然笑了一声接着腾空而去直奔禁忌海而去。
 方平都顾不得悲伤了惊叫道：“校长！”
 轰隆！
 他话音未落吴奎山一拳轰出将一只金色大螯轰成了两截！
 这一刻吴奎山强大的让人震撼。
 “我只取他的人头！诸位妖王还请成全！”
 吴奎山大喝一声回身一脚踢破虚空将一条触须踢断再次暴喝道：“吴某无意和诸位妖王为敌敌寇头颅吴某要拿来祭奠逝者！”
 轰隆！
 海中的妖兽不知道有没有听见或者说有没有听懂继续攻击他。
 这一刻的吴奎山真的强大的让方平震撼。
 他没有用神兵赤手空拳拳脚齐出打的那些妖兽肢体不断崩溃血肉横飞。
 “吴某只要敌寇头颅！”
 吴奎山再次重复一次又一次。
 一拳又一拳轰击着海面！
 岸边李老头也是气势勃发暴喝道：“我等只取他头颅！还请成全！”
 话落李老头一剑斩出。
 尽管这一次没斩破虚空却也斩断了一根飙射而来的触角。
 这两位强者此刻并未深入禁忌海而是靠近岸边不断轰击海面。
 就这样一连战斗了几分钟水中忽然飙射出一物。
 吴奎山探手接了过来接着退回到岸边。
 方平定睛一看那是一根金色的骨头。
 方平这时候也朝他手中看去等看到那是一根金色的骨头……忍不住道：“校长这……”
 “天门城主的腿骨。”
 吴奎山摇摇头无奈道：“头颅大概被吞噬了只剩下这玩意了。”
 “不是……我是说……”
 方平都有些磕巴了憋不住道：“您怎么忽然就这么强了？”
 刚刚还弱鸡似的带着神兵都砍不死天门树你这变强也太简单了吧！
 海底下起码有四五头九品妖兽。
 虽然没出水面只是部分躯干探出水面和吴奎山交战可绝对不会比实力全盛时期的天门树弱。
 结果居然被吴奎山打怕了丢出了一截腿骨。
 禁忌海的妖兽这么怂？
 它们不会游走吗？
 不过一想这些妖兽未必拿走了全部不灭物质团也许还在寻找或者等待有没有新的不灭物质团不肯离去也算正常。
 可不管如何被老吴打的认怂还是让方平有些意外。
 吴奎山没说什么倒是李老头此刻也恢复了正常笑道：“老吴本源道掌控的更多了开启的力量也就更大了。”
 话罢又道：“说的直观一点本源道就是一条路一条自己铺设的路。初入九品就是奠基挖了一锹朝哪边铺路不知道。
 铺多长的路不知道。
 之前老吴铺了路铺了大概三五米长的样子前面有巨石挡着铺不下去了。
 现在他炸了这块巨石继续铺了下去一下子就铺长了路。
 我这么说你能明白吗？”
 方平点头接着很快道：“那绝巅境的强者就是把这条路铺到了尽头前面已经彻底没路了？所以很多绝巅现在开始在铺第二条路？”
 “这个……”
 李老头还没说话这时候耳边有人轻笑道：“路是到了尽头前方已经无路可走。但是路的尽头有多远因人而异。
 有人铺设了1000米就感觉路到了尽头。
 有人铺设了2000米才到了尽头。
 所以绝巅有强弱。
 铺路并非说铺设的路越多越好一位建了两条1000米道路的绝巅未必比得上一位将路铺设2000米长的绝巅。
 之所以铺设第二条路最终目的还是打通前方已经没了方向的道路铺设出一条通天大道！
 路多了也许前方就有新路出现了。
 明白吗？”
 “明白也就是说您的路长达2000米镇天王的路就1000米长别看两条路您还真不一定怕他对吧？”
 “你……”
 张涛语气一滞！
 玛德老子说了这话吗？
 你是要给我招惹对手？
 连我也想坑一把？
 我现在怎么说？
 说对那就是看不起镇天王说错……岂不是贬低了自己？
 张涛还没吭声方平又道：“部长您说1000米2000米刚刚李老师说校长之前是三五米现在恐怕多了不少算他个10米好了跟绝巅差距这么大？”
 张涛这爱偷听的绝巅肯定是听到了李老头的话才会这么说的。
 既然他说出了1000米这样的虚指方平觉得不一定就是真的虚数。
 “到了这境界你自然明白了。”
 “部长您现在距离我们还有多远？”
 方平观察了一番张涛其实不在他们这这老头子隔着大老远的窃听他们真无耻！
 “800多里……”
 “还有多久能到我们这？”
 “嗯？”
 “您速度真快大概多久能到我们这？”
 “我现在要盯着槐王……”
 “明白了！”
 方平点点头也就是说一时半会的不会去天门城了。
 方平没再理会老张不能干扰老张干正事。
 看了一眼吴奎山方平开口道：“校长我们回天门城。”
 吴奎山也看了他一眼很快点头道：“好！”
 说着看了一眼一旁沉默不语的吕凤柔也没多说什么揽过吕凤柔腾空而起朝天门城方向飞去。
 方平紧随其后跟着一起御空而去。
 ……
 天门城。
 大战已经接近了尾声。
 厮杀声渐渐消散。
 几位宗师强者有人封锁了矿脉有人在空中御空释放威压威慑四方。
 他们没有出手却是比出手更有震慑力。
 地窟王城此刻让人类高品强者御空而行威慑四方这代表什么已经不用再叙述。
 越来越多的普通人拖家带口从各方逃窜而去。
 大量的武者被斩杀当场铠甲武者是魔武所有人追杀的目标。
 这些铠甲武者都是军武者也是这些年来和人类交战的主要力量。

 这些人不管是新兵还是老兵都是众人必杀的对象。
 杀到手软杀到周围的声音渐渐远去。
 直到挥剑斩去周边再无一人陈云曦忽然瘫软在地此刻通身已经被血液染成了红色。
 不远处宋盈吉也喘着粗气坐在一堆尸堆上休息。
 很多人此刻都瘫软在地一动不动如同死人只见胸口起伏。
 三天！
 大战了三天这些人几乎一直在厮杀在杀人气血耗空之下依旧在靠肉身之力斩敌。
 杀了多少人他们已经没工夫去想了。
 城中央秦凤青杀的腿都软了却是不肯放走最后一位六品他就差最后一个人头了这家伙不能跑了也不能被人打碎了脑袋。
 城中的声音已经越来越小天门城北方大量的人群在逃散此刻也没人有心情理会。
 疲惫太疲惫了。
 就在此刻所有人精神一振。
 “天门城主、天门树已经伏诛！魔武大胜！”
 这话一出哪怕瘫倒在地的那些人此刻也瞬间站起接着各个脸色涨红陡然暴喝道：“魔武大胜！”
 “魔武大胜！”
 “灭城！”
 “灭城！”
 “……”
 一声声暴喝响起声震王城。
 “为魔武贺！”
 “为魔武贺！”
 “……”
 震耳欲聋的狂呼声越传越远空中的杜洪二话不说直奔希望城而去。
 大胜！
 魔武大捷！
 阵斩两大九品两位八品9位七品天门城覆灭！
 很快遥远的希望城方向无数人狂呼起来。
 狂欢声在整个地窟响起！
 ……
 别的地方方平管不着了。
 从空中落下的方平环顾一圈微微松了口气还好他们离去之后魔武这边损伤不是太大虽然很多人都受了重伤。
 此刻天门城欢呼声此起彼伏。
 方平顾不上其他人了二话不说直奔内城而去。
 趁着老张还在盯梢他得先收走一批能源石才行。
 方平走的飞快这时候再大的事也没抢东西重要。
 虽说这些东西最终都会用在华国武者身上可方平觉得给自己才是最佳的选择。
 ……
 地下。
 方平一到黄景马上道：“已经挖了不少……”
 方平看了一眼旁边堆放成小山般的能源石也不废话直接收进了储物空间。
 黄景看的脸色一抽好大的储物戒！
 “快继续挖！”
 方平此刻很急切他快破产了现在挖的越多越好这次他要贪污以前他不干这事这次一定要干！
 挖多少算多少他都要贪了。
 “唐老师快上去喊校长他们来告诉他们想还债来挖矿还债！”
 唐峰脸颊抽动挖矿还债？
 好吧自己去和校长说说看也不知道校长会不会气吐血。
 唐峰很快就从地下矿脉离去。
 没多久吴奎山几人来了。
 他们一到方平马上道：“挖矿！校长这次我倾家荡产了不灭物质都消耗一空这次挖的矿我要八成……剩下的两成归你们然后算债务偿还……”
 吴奎山哭笑不得也不多说开始帮着挖矿。
 九品强者来挖矿那速度也是极快的。
 很快核心区域被挖出了一个个巨大的坑洞。
 宗师强者除了刘破虏还在城内维持秩序震慑四方其他人这时候都在挖矿。
 时间紧急老张一到这事就不好再干了。
 没多久一群五六品武者也纷纷进入地下矿脉。
 看到矿脉的那一刻众人还是震撼无比的。
 在场众人除了方平之外唯有李寒松当初和方平一起打洞的时候见过矿脉外围的情况李老头都没见过他在巨柳城的时候等逃到了地下管道中才复苏的。
 其他人哪怕吴奎山也没见过这样的巨矿。
 ……
 就这样在众人的帮助下挖了大概有1个小时的样子众人感受到了一股强大的威压靠近。
 吴奎山马上道：“部长到了！”
 “大家上去！”
 方平说着将所有挖出来的能源石收起马上朝外面跑去。
 ……
 天门城上空。
 张涛凌空而立环顾四方很快面颊微微抽搐。
 地下……地下那么多人在干嘛？
 还有核心矿脉……怎么成蜂窝煤了？
 回想当日田牧说的话张涛忽然不知道该说什么了。
 魔武的这些人真行！
 难怪之前方平问他几时才到原来是为了这个。
 等方平他们出来张涛还没开口方平大吼道：“部长！魔武大捷今日灭王城一座阵斩九品两位……”
 “嗯魔武诸位功勋卓著……”
 张涛朗声说了一阵夸赞了一番也是颇多感慨。
 此刻也不在意方平他们挖走了多少能源石了。
 这一战能打成这样也出乎他的预料。
 原本他其实觉得魔武未必能赢的哪怕真的赢了那也是惨胜而且两大九品魔武十有八九杀不了。没想到最终结果出乎预料全灭天门城的高品。
 不止高品张涛环顾一圈此刻偌大的天门城除了魔武众人已经成了一座空城。
 能跑的几乎都跑了没跑的也都被杀了。
 一座完整的王城被魔武攻下这在华国包括全人类还是第一次。
 以往哪怕攻破了城池也不会有这样的战果。
 当然也和他和槐王的赌约有关。
 若不是他和槐王立下赌约也不会出现这样的局面。
 下一次恐怕就没机会了。
 接连两次拿镇天王的本源气当诱饵槐王都是损失惨重下次再心动大概也不会再和他对赌了。
 夸奖了一阵张涛落下地面看向吴奎山微微点头。
 又看了看方平淡笑道：“恭喜了。”
 方平一脸讪讪干笑道：“您恭喜我干嘛……校长还在这呢。”
 张涛轻笑道：“当然要恭喜你这一战之后魔武人人信服人人念你之恩不恭喜你那还恭喜谁？”
 方平干笑这话说的说的跟我要夺权似的。
 我是那种人吗？
 吴奎山这次倒是不太在意看了方平一眼又侧头看了看妻子。
 下一刻吴奎山的举动有些出乎方平的预料。
 吴奎山严肃到了极致正色道：“魔都武大校长吴奎山替魔武师生替魔武英魂谢过方宗师！”
 话落吴奎山鞠躬！
 方平急忙避开刚想说话吴奎山再次大声道：“吴奎山、吕凤柔夫妇谢方宗师助我夫妇报仇雪恨！”
 话罢再次鞠躬。
 不止他吕凤柔也要鞠躬。
 方平忙不迭地避开见吴奎山还想说话揪着脸发苦道：“校长别三鞠躬了……”
 老吴干嘛啊！
 弄的这么正式他都脸红了。
 多不好意思啊！
 这些人可是自己的师长让他们给自己鞠躬还喊着“方宗师”多不好意思。
 这边还没结束城中师生们彼此对视一眼很快有人高喝道：“多谢方校长为我魔武报仇雪恨！”
 “行礼！”
 数千人纷纷行起了武道礼方平这下避无可避连忙道：“大家别这样我就是做点我该做的而已。”
 一旁张涛见他局促轻笑道：“感觉如何？”
 方平苦笑也不知道该说什么了。
 张涛再次道：“能力越大责任越大身上的重担也就越重。你小子算是把自己给套上了这可不是别人逼你的。”
 说着笑道：“走吧去城主府坐坐我马上要离开此地临走之前得把矿脉盘点清楚了免得我一走回头再让人来这里就剩下外围矿脉了。”
 众人失笑方平这次倒是面不改色我是那种人吗？
 肯定不会挖光了核心矿脉的多少要给你留点老张居然还信不过他。
 想归想方平也不多说跟着老张一起朝城主府走去。
 此刻这里有绝巅坐镇倒也不用担心出问题。
 就是不知道槐王走没走？
 狡还活着吗？
 ps：晕乎更新迟了……