第641章 万源殿

 万源殿中。
 原本大殿门关上漆黑一片。
 不过很快姚成军不知道怎么弄的大殿瞬间亮堂了起来。
 李寒松奇怪道：“你不是只能开门关门吗？现在还干起兼职了？”
 姚成军瞥了他一眼“我只是初次接触难以瞬间掌控时间长了应该可以控制整个万源殿。”
 方平几人则是没理会这两人纷纷朝四周看去。
 这是一座一眼看不到尽头的巨大殿堂。
 殿堂两侧分布着一个个小房间说小光是这些小房间的门户都有四五米高。
 这些小房间的外墙如同水晶一般。
 方平看了一会忽然道：“这……你们发现了吗？”
 秦凤青急忙点头一脸诧异道：“这不是什么鬼万源殿吧这不是魔武能源修炼室吗？”
 方平一脸正色道：“不错！这款式这造型……这不就是能源修炼室那模样吗？隔成了一个个单独的修炼室。
 不过魔武的修炼室比这个低端多了……”
 方平说罢随手拍了一掌旁边一间房的墙壁纹丝不动。
 “厉害！”
 方平惊叹一声看向姚成军道：“是精神力固化物？”
 他金身大成随意一掌拍下去a级合金也会有些变形。
 可这水晶般的墙壁动都不动。
 姚成军的那把裂神枪就是与精神力有关。
 “不清楚。”
 姚成军摇头道：“可能是可能还添加了别的东西。至于是万源殿还是修炼室也不清楚魔武的修炼室可能是仿照万源殿来的。
 毕竟张部长他们应该来过这按照这些来打造也没什么。”
 能源室布置的很简单就是用大量的能源晶打造出隔离能量的修炼室防止能量外泄并无太大的特殊之处。
 之所以说像也就是这些小房间墙壁都是水晶状的给方平他们一股熟悉感罢了。
 方平摸着下巴道：“别说真有可能是修炼室。要不然你闲的打造一个存放本源的玩意？除非你知道所有人都要挂了要不然打造这么大的宫殿就为了存放那些闲的吧？
 要是修炼室的话倒是有可能。
 老姚你再仔细看看有没有什么能量输送的系统存在。”
 众人都是高品武者也不是没见过世面的人看到这些小房间的第一时间就和修炼室联系上了。
 姚成军精神力开始不断渗透出去方平几人也尝试了一下没啥用完全无法穿透。
 唯有姚成军这座大殿好像对他不设防。
 是姚成军前世炼制的概率极高极高。
 而且万源殿等级恐怕也是极高一般的兵器包括神兵长期没有主人的话应该早就磨灭了所有灵性所谓的灵性就是指神兵主人平日精神力蕴养带来的一些活性。
 方平用的神兵别人再用那就会有些一些隔阂。
 不过有强者抹去方平留下的印记那就不存在这种隔阂了这事老张有经验。
 而强者死去多年那之前活着时候留下的印记也会消散的。
 这座大殿都不知道多少年了老姚留下的印记居然还在大殿活性还在这就不简单了。
 姚成军探测了一会半晌微微凝眉道：“好像有就在屋顶！”
 众人抬头看去。
 大殿很高目测一下大殿高度最少有10米左右。
 穹顶也是耀目的水晶状仿佛有水液在流动晶莹透剔看的人目不暇接。
 盯着看了一会秦凤青忽然腾空而起一拳轰出。
 砰！
 一声巨响穹顶也是纹丝不动。
 秦凤青见状也不放弃没再攻击而是贴着穹顶摸了又摸又是侧耳倾听又是闻了又闻……
 这一副模样看的李寒松啧啧出声调侃道：“我说他是哮天犬转世他不信。这家伙就是狗鼻子肯定闻到了好处现在想打开穹顶看看有什么好东西。”
 上空秦凤青骂骂咧咧道：“你才是狗鼻子！这叫敏锐和直觉！穹顶应该是中空的里面的确有东西流动的液体好像是液化的能量……也许是液化的不灭物质！
 我去好大的手笔！
 这里当年应该不是专门存放本源用的是修炼圣地的概率更大。
 就如界域之地那里的不灭湖穹顶上方也许就是这样的不灭物质供给老姚的门人弟子修炼……”
 他刚说完王金洋淡淡道：“也许老姚只是工匠呢？”
 你就确定这是老姚的宫殿？
 他以前说不定就是个专门打造兵器和这种宫廷器具的炼器师呢？
 秦凤青鄙夷道：“能打造这种宫殿的是工匠？这最少也有绝巅的手笔你家用绝巅当工匠？”
 “那可难说。”
 “……”
 几人说了一阵方平有些无语老王现在也会八卦了？
 没管他们方平喊道：“过来这些小房间外面有一些文字记载你们来看看。”
 众人纷纷围了上去。
 方平一边看着一边道：“这是楷书吧？有的字我不认识你们来。”
 众人一阵鄙夷！
 包括秦凤青和铁头。
 文盲！
 没文化！
 居然连楷书都不认识你还当天帝？
 丢人不？
 在场的几人哪怕傻乎乎的铁头那也是经常钻研古籍的。
 方平脸色漆黑玛德老子这两年哪有什么时间学这些乱七八糟的东西？
 之前的篆文他也不认识这几个家伙也不是太熟不过话说回来还真的比他都要熟悉的多。
 秦凤青大大咧咧道：“不跟你咬文嚼字了给你介绍一下。
 这间水晶屋中的主人名字叫云山居士应该是字没说具体的名字。
 淮南道之人……这是唐朝的行政区域划分吧？
 居于云山云山在哪不清楚查查古籍也许能知道。
 是云山观之主通神境武者……”
 “等等！”
 方平挑眉道：“通神境？”
 李寒松解释道：“就是七品境七品精神力具现在古代也叫通神境意味着武道通神。
 八品境在古代也叫金身境。
 九品境叫真神境。
 九品化虚为实本源道现那是真正的神魔强者古籍中记载的一些神魔传说九品境强者几乎无所不能……”
 方平点头道：“这个我知道我也看过我当初就说过吴镇守他们真弱都是假九品。也不知道在古代是不是绝巅之下都不算真九品差距真大。”
 众人纷纷看向他！
 你牛！
 这家伙口气真大还说人家吴川假九品就不怕被吴川知道了活活打死他？
 “继续说！”
 方平才不管他们让秦凤青当翻译。
 秦凤青也没心思鄙视他继续道：“其他的也没什么了生平事迹也没什么介绍咦……倒是吹了一下牛曾在淮南道杀过一头恶龙这大概是他生平最显赫的战绩了吧。”
 方平若有所思道：“未必是吹牛地窟妖兽你们看到了。千年前华国大地真的没有妖族存在吗？未必吧！
 如果有那对方屠了一头长的跟龙差不多的妖兽那也正常。
 好歹也是七品武者了战力不会太弱。
 对了还有别的吗？”
 “没了就这些。”
 方平闻言有些无语郁闷道：“这些老前辈真能省事明知道要去干大事的就不能多留点东西下来？比如弄个英雄谱什么的把自己生平详细介绍一下。”
 “未必没有。”
 王金洋轻声道：“你要知道万源殿到镇星城很多年了还是那些绝巅老祖带来的你如何知道什么信息都没留下？
 这些文字是烙印在水晶门之上绝巅抹除的话可能会造成一些破坏所以才留了下来。
 可你看看现在大殿中空荡一片原本难道就是如此？”
 偌大的大殿一眼看不到头。
 除了一些分布在两侧四周的小殿堂其他地方空荡荡的。
 在这之前未必就是如此。
 方平几人已经看到前方千米左右有一片巨大的空地那里也许就是这些人修炼之余的演武场。
 演武场会没点兵器什么的留下？
 可现在那边也是一片空荡。
 云山居士的殿堂在最外围才七品境应该也是最弱的。
 殿堂的门户并未开启。
 这位云山居士也许已经彻底消亡或者就在外面的复生武者之中可是没到精血合一境精神力无法外放也不能开启殿堂。
 方平踱步走着边走边道：“这些人封闭了这些殿堂我隐隐能感觉到里面有生命气息的流转不过很微弱除非用同源精神力牵引。
 现在我倒是理解镇星城为何自己不开启了第一未必可以强行开启。
 第二强行开启恐怕这些殿堂也就毁了。
 以绝巅的强大还是多位绝巅联手之下在我看来这一座无人控制的大殿还是难以挡住他们的。
 可绝巅的强大一旦强行开启也许一切都会泯灭。”
 姚成军微微点头道：“应该是可以强行开启的我能感觉到封印的能量不算太强大九品也许就可以强行开启。
 可强行开启那些生命之源武道本源大概都会彻底消散。
 镇星城的目的不是让这些消散……”
 秦凤青打断道：“我不关心这个我关心的是里面真的就留下了本源气息？没留下别的？比如兵器、丹药、功法之类的？
 我觉得未必吧既然很有可能战死这些人会连功法都不留下？
 等着失传吗？
 镇星城打开过不少殿堂就没点好东西？
 方平之前不是弄了不少什么复神丹之类的吗？
 那都是宝物这些殿堂里面难道没有？”
 说话间众人已经走到了第二座殿堂前。
 第二座殿堂门外的字迹很是模糊方平感应了片刻微微摇头道：“被开启过了！不过开启过后门又封闭了。”
 姚成军则是精神力不断波动片刻后微微喘息道：“我可以开启不过我初次来这掌控力不够暂时开不了。
 给我一段时间这些已经开启过的殿堂我还是可以再次开启的。
 不过没开启过的我恐怕不行因为一旦开启会让其中的本源消散的。”
 秦凤青眼神大亮道：“那再给你时间你能不能让本源不消散的情况下强行开启？如果可以的话那这些前辈留下的宝物……岂不是都能拿到手？”
 “应该是可以的吧不过……”
 姚成军想了想还是道：“不过想保住本源还要强行开启我现在的精神力强度恐怕不够。”
 秦凤青盘算了一下有些遗憾道：“那我们在这有什么用？方平你改变气息开启几座门户看看里面也许有好东西。”
 方平迟疑片刻道：“没人复生的七品门户我是可以开启。可怕就怕……有人复生但是没来得及开启的。
 这要是被我打开了那我怎么解释？
 之前我在外面观察了一下复生武者就看到了20人左右还有一些人没回来。
 他们肯定也在这感应到了属于自己的殿堂我这要是把他们的开了回头不会让他们崩溃吧？
 自己的本源殿堂被别人开了……”

 “失策！”
 秦凤青顿时低呼一声这次真的失策了。
 应该见完了那些复生武者记下了他们的气息然后再找没人开启没人复生的殿堂来开的。
 正如方平说的他现在把这些复生武者的殿堂开了真不好解释。
 在场的人知道方平的事外人可不知道。
 有些事大家心里还是有数的方平的一些逆天能力没跟他们隐瞒不代表都能知道。
 方平毕竟还没到无敌的地步一旦有绝巅动了心思方平等着被当成小白鼠吧。
 “那就这么看着？”
 方平摸着下巴笑道：“既然是老姚的东西那咱们难道就真的只能来一次？复生武者下次都见一面到现在还没复生的或者没找到的不是彻底死亡了就是已经找不到了。
 我们说好了不感悟的现在也只能开启七品的殿堂暂时放弃也没什么。”
 说罢方平又道：“其实也不是一无所获大家把门外那些信息所有信息全部记录下来。
 我这边还有两枚界域之地的令牌我去查看一下能否找到对应的人物。
 如果可以那代表这群人的确是王战之地的人复生。
 我遇到的那位前辈是九品境强者。
 老王你遇到的那位是几品？”
 “也是九品。”
 方平闻言微微凝眉道：“有点意思了王战之地遇到了的几乎都是九品境如果是一批人这里好像只有32位九品境王战之地应该不止吧？
 算了先不管这个记录所有武者的信息多少会有一些收获。
 另外……去深处深处好像是九品境殿堂我已经感应到了一些本源武道的气息。
 还有……大家试试看未必就没有你们的本源武道。”
 众人觉得也有必要尝试一下秦凤青一脸的不以为然方平则是看向他道：“别不以为然你说不定就是七品武者转世自己找找看。
 真要在这那你就是老姚的仆人了铁头以后别和老姚抢属下。”
 秦凤青脸色漆黑！
 仆人！
 下次谁再敢说这话老子一定弄死他。
 这仇我记下了。
 再说了就算是这些七品武者也没说就是老姚的仆人好不好人家最弱的云山居士那也是一山之主好不好。
 众人吵吵嚷嚷中继续往前走去。
 一路上也看到了不少信息残留。
 “司马振司马家家主金身强者……”
 “周明月明月楼楼主金身强者……”
 “……”
 有的殿堂已经被开启有的没有。
 总共318座小殿堂小半是被开启过的大半没有。
 而且……众人也看到了一些水晶墙壁彻底损毁的殿堂！
 被强行摧毁的！
 姚成军看到一座殿堂墙壁被摧毁微微蹙眉许久才道：“这应该是镇星城强行摧毁了殿堂想要开启殿堂拿到里面的东西。
 不过……”
 众人扫了一眼恐怕镇星城没什么收获。
 暴力破坏也将殿堂内的一切都给摧毁了。
 水晶墙壁都有些微微变形是被冲击的力量造成的恐怕当时里面的东西都没了。
 当然如果是古兵器的话可能会留存下来。
 可书籍、丹药这些应该都彻底粉碎了。
 这座空荡荡的殿堂面积不小而且不是真的就一间修炼室有起居室有卧室好像还有书房面积挺大起码超过300平。
 光是318座殿堂占地面积最少接近10万平米。
 而殿堂并非大殿的全部。
 众人路过了演武场看到了一些已经被损毁的建筑物也许当年是一些不太重要的场所。
 万源殿最少超过了20万平米！
 超过300亩大小的一座封闭性宫殿！
 这什么概念？
 关键不在于这个！
 而是……在外面看的时候没这么大！
 方平他们不会看错的万源殿位于山谷中山谷也没这么大整个山谷撑死了也就百亩大小这都算高估了。
 “纳须弥于芥子！”
 当看到那座空荡荡的殿堂众人才知道面积很大！
 “涉及到了空间方面的炼兵手法！”
 “绝巅做不到！”
 “而且这么大的一座宫殿能炼制成这样如果真的是精神力固化千年不变……”
 一时间众人纷纷看向姚成军。
 李寒松此刻几位严肃正色道：“不用找了这里肯定没我们的本源！老姚恐怕也是绝巅之上这种涉及到空间方面的炼兵手段也许绝巅可能会做到。
 现在的绝巅主要以战力为主对其他方面并不在意。
 而在我们那个时代应该是百花齐放。
 老姚最弱也是个绝巅他是绝巅那我们必然也是起码不会比绝巅弱。
 既然如此有我们的本源存留可能性就不大了。
 而且我们和老姚是平起平坐的这种情况下我就算存下本源也不会存在老姚家的大殿中存在我自己家差不多。
 还有老姚你的老家……也许被人攻破了。”
 李寒松同情道：“我怀疑这座大殿就是从界域之地搬来的你老家不被攻破大殿怎么会被镇星城拿到这？
 老姚你没家了！”
 姚成军脸色铁青不知道是气恼自己的老家被人攻破了还是气恼铁头的话。
 方平猜测后者的可能性更大。
 事实也确实如此姚成军听到他还在絮叨没忍住闷声怒道：“你闭嘴行不行！成天你家我家你倒是把你家找到啊！
 我起码还找到了一个大殿证明了我前世实力的确极强。
 你从哪方面看出你就比我强的？”
 李寒松嗤笑一声一脸鄙夷废话！
 刚想开口前方秦凤青忽然喊道：“吵什么吵过来！发现大秘密了！”
 众人纷纷赶了过去。
 此刻秦凤青已经处于大殿的最内围。
 这里的殿堂并非连着的而是单独一座小宫殿不止一座总共有3座单独隔开的小宫殿。
 其他两座殿门封闭门口也没文字介绍什么的。
 左数第三座也就是秦凤青站在门口的那座门前却是有块碑。
 “魔帝莫问剑！”
 秦凤青等人一到念叨了一句很快看向方平道：“你老哥的坟墓你天帝他魔帝啧啧……”
 “你再废话一句？”
 方平眼神不善秦凤青嘿嘿直笑继续道：“紫盖山弃徒败军之将逃亡之兵……啧啧这是他自己写的还是后人写的？全是贬义啊！
 还有……老婆被人杀了自暴自弃没办法报仇……
 当年大战没敢血拼到底苟且偷生千载岁月……真的假的？”
 秦凤青一边念叨着一边加着自己的话语有些惊讶道：“活了上千年？不对是苟且偷生上千年这魔帝活了多久？
 大战……什么大战？
 这几个家伙和那些九品都隔开了应该是绝巅吧！
 3位绝巅境吗？
 这实力可不弱了这些人到底干嘛去了一个都没回来？
 老姚当年难道统领了3位绝巅？
 这魔帝这次是要干笔大的了咦……好像还是这次的领袖之一。”
 秦凤青絮叨了一阵一旁李寒松直接打断道：“我知道他们的大计划是什么了！”
 话落沉声道：“改天换地！”
 “嗯？”
 方平几人面露凝色纷纷看向他。
 李寒松继续道：“改天换地……嗯没了。”
 “……”
 众人眼神犀利一旁秦凤青懒洋洋道：“看碑文被抹除了一部分瞎吹什么吹改天换地看到了后面都没了。
 这边应该是说过什么大计划的后面被抹除了不少。
 呵呵不用问镇星城绝巅干的。”
 方平几人纷纷看向碑文果然最后一部分被抹除了。
 方平又看向宫殿凝眉道：“有意思！大战什么大战？逃兵？一位可能是绝巅的强者居然当起了逃兵千年后再次出山要参与一项大计划！
 镇星城为什么要隐瞒这些？
 过往不可追溯也不用追溯。
 我现在唯一好奇的是13位绝巅老祖……是不是这其中一员？
 我发现了九品境这边有16座殿堂被开启了！
 如果算上外面那3位那就是说还差13位这些人是已经死了还是另有其人？
 越来越有意思了镇星城有必要瞒着这些吗？
 13位老祖哪怕当年真的是大战幸存者或者复生者可时光荏苒一切都过去了。
 哪怕他们当年是逃兵也没必要隐瞒什么当然毕竟算是黑历史不告诉我们也正常。
 还有万源殿据说是老祖们搬回来的如果是他们搬回来的那代表他们可能不是其中一员……
 算了不管了。”
 方平忽然摇头想了想道：“大计划是什么我没兴趣。令牌好像没找到对应的人应该不是这里的人持有的令牌。
 咱们几个也别闲着了虽然现在不能开启殿堂不过我发现了这里能量算浓郁……不不是能量更像是一种本源武道的溢散……
 大家修炼修炼吧等老张来了咱们再出去。
 万源殿这次就算拿不到手也不能空手而归有些事我看了这些信息已经有一些头绪了。”
 方平感觉自己的目的已经达到了他现在已经联想到了很多东西。
 也许自己很快就可以去寻找对应的界域之地拿到功法了。
 至于老姚这几人方平隐隐有些猜测。
 这些家伙应该的确不是这一批复生武者。
 这几人……更像是王战之地的复生者！
 魔帝莫问剑口中的“大战”难道就是王战之地那一战？
 千年加千年那就是两千年前！
 王战之地形成于两千年前吗？
 老姚他们是那批人之一？
 那王战之地深处也许就有他们的遗骸是否存在本源呢？
 还是已经彻底化为了混乱本源？
 “老张来了自己不要别的而是要镇星城所有能给的资料！不还得加上万源殿的所有权！”
 方平看了一眼面前的三座单独宫殿这真的是绝巅武者留下的吗？
 如果是复生武者归来是否会诞生新的三位绝巅？
 镇星城想找的是所有复生武者还是为了找这三位？