第695章 盘点（万更求订阅）

 10月10号方平突破至八品。
 当然这是明面上的突破尽管比实际晚几天方平的突破依旧轰动一时。
 方平突破当天有邪教强者来捣乱被方平众人斩杀……
 这也是对外界公布的一些讯息。
 当日大战华国强者感应到大战威势的人不少。
 不过具体内情却是没透露！
 没说邪教来了多少强者没说斩杀了多少人也没说邪教强者有哪些人。
 有些人的身份公布出来也许会掀起轩然大波。
 古佛圣地的瓦尔那华国宗派界的盟主赵兴武安第斯山的摩尔塔这都没算林龙和诸神国度的扎立卡罗。
 这些人的身份太特殊了。
 一旦曝光也许会造成极大的影响。
 ……
 邪教来袭的事仿佛无足轻重被一笔带过。
 众人看到的只有方平突破的风光可不会在意邪教的事这是普通人的心思。
 10月11号宗师榜单再次更新。
 近期榜单频繁更新。
 9月底方平回魔武的时候榜单就更新过一次宗师榜按理说更新速度极慢可10月份却是再次变动。
 八品榜单原本106人。
 星落军战死的李越并非榜单中人如今刘破虏和方平先后突破到八品榜单变成了108人。
 之前邪教战死的5位八品也并非华国武者都是来自世界各国。
 108人这一次方平尝到了李长生当初的滋味。
 八品榜单方平108名！
 最后!
 刘破虏107名比方平稍微好一点。
 ……
 魔武。
 刚休息一天的方平看到榜单几次拿起电话最终还是放下了。
 算了武道协会的两位会长他都懒得威胁了。
 他一个完成了八品二锻进入八品三锻的八品武者还有九品神兵在手八一名？
 方平都不想说什么了！
 这俩老家伙迟早要打一顿！
 方平这边挂榜单末位那边七品榜单也有人挂了末位刚突破的秦凤青排名七品榜单403名最后一位！
 原本七品榜单402人方平和刘破虏突破罗一川和张建红补上加上秦凤青刚好403人秦凤青最后！
 方平刚看着榜单耳边有人出声道：“来大厅！”
 方平一听声音听到是吴奎山回来了微微松了口气很快朝议事大厅飞去。
 之前吴奎山和李长生去了中州地窟和北湖地窟方平还担心两人出事。
 现在两人安全归来倒是让他轻松了不少。
 ……
 议事大厅。
 方平刚进门秦凤青就哼道：“七品倒数第一真够看得起我的！”
 方平没好气道：“行了我八品最后都没抱怨你有什么好抱怨的！”
 秦凤青耸耸肩算了不和武道协会一般计较。
 他向来也不太在意这些就是感觉最后一位丢人而已。
 大厅中李老头有些疲惫等两人说完笑道：“挂末位就挂末位吧也好树大招风方平之前太过招摇如今刚突破到八一些。”
 一旁吴奎山好笑道：“低调？还怎么低调？突破的动静那么大就不说了7月末刚突破到七品10月中旬八品3个月不到全世界的记录都被打破了！
 现在全球谁人不知方平？
 20岁的八品还低调地窟都通缉到了108域……”
 方平有些讪讪成天拿这些说事被通缉又不是我想要的。
 吴奎山也没继续招呼几人坐下等最后的吕凤柔赶到吴奎山盯着她看了一会松了口气道：“下次小心点！”
 昨天吕凤柔差点死在了那边吴奎山没少担惊受怕。
 吕凤柔也不说什么自顾自地坐下。
 等人到齐了吴奎山开口道：“昨日海蒂地窟被攻破海蒂地窟中的地窟武者里应外合接应了赵兴武两人。
 两人闯入地窟直奔御海山而去那边没有绝巅镇守通道镇守通道的九品被两人击溃两人进入了禁区！
 这一次邪教和地窟已经安排好了所有计划赵兴武这个叛徒没能授首……”
 吴奎山摇摇头说起赵兴武有些惋惜。
 没多说他的事吴奎山继续道：“中州地窟那边赵兴武离去并未造成混乱对面城池也没有强者来袭看样子赵兴武和地窟早有勾结对方帮他遮掩行踪！
 也许日后我们就能在战场上相遇了！”
 李老头阴沉道：“下次遇到了我必杀他！当日在南江地窟赵兴武缠住了巨柳城主才给了方平机会给了我机会没想到他会背叛！”
 下方方平也没说什么。
 有些事猜测就是猜测老张让他闭嘴他也不想多说。
 说罢李老头又道：“北湖地窟那边有地窟真王入境不过一闪即逝没和李司令继续交手昨日多个地窟爆发大战伤亡不大……
 不过这一次妖命一脉的确和妖植一脉彻底联手了到处都有妖命一脉的人出手。
 以后各地的压力更大了！”
 两人分别将当前形势说了一遍李老头看向方平忽然笑道：“昨日在魔都地窟枫灭生可是极为想念你比那个姬瑶还热情。
 喊了一遍又一遍说是一定要宰了你以后还准备常驻魔都地窟……
 可惜那家伙不顶用老子一剑还没斩出去就吓得屁滚尿流跑的不见踪影了。
 方平你去禁区一趟男女通吃啊都这么念叨你……”
 方平无力都什么时候了李老头还有心思开玩笑。
 懒得说什么方平询问道：“听说张部长昨天在魔都这边击溃了两大真王打的两大真王屁股尿流真的假的？”
 李老头笑呵呵道：“不太清楚毕竟距离太远了。
 不过老张说话八成假两成真。
 打没打的对方屁滚尿流我不知道不过御海山方向青狼王好像笑的挺猖狂可能是占了便宜……”
 他这边还没说完一旁秦凤青打着哈欠道：“这事我知道战王不是回去养伤了吗？蒋胖子去探望的时候战王说张涛真废物被两人打的狼狈不堪关键时刻还往镇天王那边跑丢尽了脸面他不屑和张涛齐名。”
 “……”
 方平一脸呆滞！
 这也行？
 老张昨天怎么说的？
 他不是打的两位真王叫爹吗？
 结果自己被人打的叫爹了？
 居然还有脸往镇天王那边跑……方平考虑了半晌这打不过人找强者撑腰这套路好熟悉。
 李老头和吴奎山几人也是失笑不过吴奎山还是正色道：“张部长战力还是极强的这次不敌两位真王方平这事和你也有关。
 要不是接连分出多道精神力分化体张部长在绝巅当中战力算是顶级的那种不至于如此。”
 方平点头接着又笑道：“难说装的也不一定。我就不信老张真的没把握匹敌两位真王战王都能击杀一人老张十有八九也有这样的实力。
 哪怕分出了几道分化体对他实力未必有多大影响。
 我看他是想阴人不信等着瞧大战真要爆发的时候老张指不定能宰一个真王中的强者……”
 “不至于吧？”
 “难说。”
 ……
 魔武这边方平众人正在讨论当前的形式。
 京都。
 教育部。
 李振三人再聚。
 此刻南云月也是一脸鄙夷道：“张涛丢人不丢人！亏你还叫嚣着无敌于绝巅结果被人打的居然去找镇天王求援……我都替你害臊。”
 张涛嗤之以鼻淡淡道：“妇人之见！昨日战王逞威已经足够了。李振也以一敌二我再表现出无敌的姿态比这两人更强你觉得昨日大战会那么快结束？
 我真要表现出无敌的实力指不定两位殿主就要出手了毕竟我已经给他们带来了极大的威胁！
 战王还差点威胁不到他们。
 可我不一样我能威胁到这俩老东西你们说感受到压力两人还能像现在一样稳坐钓鱼台？”
 张涛说完笑呵呵道：“别急等到大战全面爆发我让你们见识一下什么叫真正的无敌强者！一条大道走出来的至强者！”
 李振懒得多说很快皱眉道：“赵兴武进入禁区这消息一旦传出去那就麻烦了！张涛宗派界这边不是你一直在接触吗？
 赵兴武怎么会背叛？”
 张涛淡淡道：“我怎么知道绝望不甘想进入绝巅……理由多了。
 不过他毕竟不是绝巅影响有限。
 宗派界如今势弱他也做不到振臂一呼应者云集。
 赵兴武的事不急他敢出现在外域必杀他！
 绝巅不在外域出手的规矩都没用他不在这个行列他也不敢在外域露面！
 还是说说大教宗的事李振昨天你先出来的感应到了大教宗的存在吗？”
 李振闻言顿时蹙眉冷着脸道：“没有！这老鼠藏的很深距离我极远他不敢靠近我太近起码距离我500里以上！
 不过昨日多地爆发了大战可以排除一些人。
 华国这边我们仨不是我家老祖、战王、陈镇守、沈镇守……都在昨日爆发了气息如果大教宗是华国的绝巅那就只有那几位了。
 不过可能性不大我觉得还是来自其他圣地。
 昨日就华国这边大战最激烈那时候绝巅离去随时可能会被发现……你去我家老祖那边大概也是为了探查其他人在不在。
 大家都知道你阴险大教宗真要是华国绝巅昨日就不会现身！
 因为你这家伙随时可能会去探查大家又不傻岂能不防着你。”
 张涛看了他一眼似笑非笑道：“夸我？还是贬我？”
 李振淡淡道：“当然是夸你你无耻的德性谁都知道用得着贬低你？”
 张涛轻哼一声笑了笑道：“你说的也有道理昨日气息没爆发的几位我的确想去探查一番可惜战王那边动静太大有引发了镇天王他们出手……
 不过也不能彻底排除他们的嫌疑算了现在不去追究心里有数就行。
 总之都小心点！

 别像昨天玄玉真王那傻子一样就行玛德我都不敢相信这白痴居然会一点不防着妖植一脉……”
 张涛都有些同情那位陨落的真王摇头道：“别说不是同一脉不是一个王庭之前还是宿敌就算是同盟也不能一点不防吧？
 就那么被人算计了？
 这不是白痴是什么……”
 “算计？”
 李振意外道：“张涛你什么意思？”
 张涛看了他一眼心累道：“你也是白痴吗？昨天你不是在现场吗？我没去都知道这家伙被人算计了你居然没看出来？
 战王什么实力我还能不清楚？
 以一敌二是可以可也做不到以一敌二还能斩杀一人的地步！
 这事也就我和镇天王可以做到战王还差了点！
 可他居然做到了你信？
 不用说被人算计了我都能猜到那家伙临死的时候肯定不甘至极攻击了算计了他的妖植一脉真王……”
 如果此刻方平在这绝对会黑脸。
 昨天张涛说的好像现场看到了一样说陨落的那位真王攻击了妖植一脉的真王。
 可现在听张涛话中的意思他根本就没去那边昨天显然就是在猜测！
 李振才是真正的目击者。
 此刻李振也是一脸回忆半晌才道：“有吗？我没什么印象当时玄玉真王陨落的太过突兀很短暂泯灭的时候……无差别攻击吧？
 李振这位现场目击者都没太大的印象张涛却是信誓旦旦道：“我说的不会有假不出意外的话……昨天攻击战王的妖植一脉真王应该是红梅、青月、杏王三人中的一人。”
 李振再次凝眉半晌才道：“是青月。”
 张涛笑呵呵道：“猜到了那家伙年轻的时候也是个卖笑的货色勾搭女性真王有一手真王殿中的女性真王大部分和他有一腿。
 如今他废了恐怕也就这几位还会支持他。
 他让青月算计了玄玉……不足为奇。
 那家伙又想拖妖命一脉下水又怕他们势大还想打压枫王这几位真王……
 这一次枫王和槐王几位领头干的这事青月在真王殿也靠近枫王一脉……
 呵呵出了事那当然是枫王的责任。
 命王就算发怒那也是找枫王一脉算账可找不到他头上他一个废人连真王都不是谁会相信是他的手笔？
 不命王那蠢货就算怀疑大概都未必敢相信玄玉是真的被人算计了。
 你这家伙在现场都没看出来命王那些人恐怕也没什么感触。”
 李振忍不住看着他道：“你说的跟真的似的那家伙现在还有这么大的影响力？你又不是他你怎么知道他在想什么？”
 张涛心累道：“你就不能聪明点？他这种人甘心等死吗？
 不把水搅浑了他怎么浑水摸鱼？
 说来说去还是你废物！
 当年我给你造势到了巅峰说你突破之后就是第二个镇天王威胁巨大无比……
 这才引的他亲自出手来击杀你！
 结果你这家伙居然没能杀了他李振说起这事我是真看不起你亏外界还吹捧的跟真的似的你多厉害击溃了妖植王庭的王主本源道……
 老子为了引诱他出来甚至甘心给你当配角给你当绿叶一直让你当老大你呢？
 现在提起这事我还一肚子火气……”
 张涛骂骂咧咧的李振有些没脸。
 玛德那家伙真的很强我没能宰了他可好歹也击溃了他的本源道好不好。
 南云月听着两人谈话头大道：“你们够了！成天说这些陈芝麻烂谷子的事有意义吗？说说接下来怎么办现在局势彻底恶化了妖命一脉已经不再遮掩。
 玄玉陨落也彻底激怒了他们接下来各地恐怕会压力大增……”
 张涛轻轻敲了敲桌子沉吟片刻道：“虽然早有预料可比我预料的还要早一点都是方平这小混蛋打乱了我的计划我原本想着大战彻底开启妖命一脉才会加入战争的。
 现在却是提前了两年……这小王八一巴掌拍死他拉倒！”
 张涛骂了一句李振淡淡道：“你押注押的那么大舍得拍死他？”
 张涛笑呵呵道：“赌一赌也无妨拍不拍死他再看这小子当个备胎说不定能起到效果。真要在大战前成了绝巅那今日付出一点也没什么。
 分化体而已我再分他个三五十道也没大事……”
 南云月和李振都是嗤之以鼻几十年了还这德行！
 你不吹能死？
 张涛笑呵呵的也不管他们又道：“这事也许还得靠方平来解决才行。不过这小子实力弱了点再等等吧。”
 “他？”
 南云月迟疑道：“你想怎么做？”
 “简单！”
 张涛笑道：“等他九品了我把他丢王战之地去！”
 “嗯？”
 两人疑惑丢方平去王战之地有什么用？
 张涛笑道：“二王大概率没死很大概率就在王战之地深处！要是一点把握都没地窟不会一直在王战之地探索。
 方平……我觉得和王战之地还是有关联的。
 丢进去让他搅动一下风雨最好让他把二王提前给弄醒了弄出来！
 二位你们觉得二王真要出来了首先要干什么？”
 张涛笑呵呵道：“第一二王没恢复实力躲在王战之地不会出去这时候你信不信地窟四大王庭大量的强者会进入王战之地。
 围杀二王也好投靠二王也好总之不会太平的。
 这时候他们顾不上我们这边。
 第二二王实力恢复了。
 恢复了实力你们觉得命王这几位甘心让出王庭？
 二王甘心给他们俯首称臣？
 什么一致对外扯淡呢！
 我们在他们眼中威胁不大反而是他们自己内讧的概率能高达九成！
 命王这几个老家伙觊觎二王的本源道不是一天两天了到时候瞧着吧二王出现绝不是地窟实力暴涨而是地窟大乱！
 几千年前的王者归来几千年后的王者会俯首称臣吗？
 就地窟那群人的德行别指望了！”
 李振凝眉道：“张涛你别乱来！他们真要联手了二王出现那会让地窟实力暴增！”
 张涛笑道：“李振别傻了！你觉得现在我们不是在赌吗？没有二王我们是地窟的对手吗？
 一样不是！
 有了二王那也不是他们的对手其实结果都一样的。
 但是二王一旦和现在的真王殿闹腾了起来这时候才会给我们一线生机！
 一个是必败的结果！
 一个是可能会一线生机的结果你说选择哪个？”
 张涛眼神深邃道：“就是赌他们不和！人类的命运就是在赌！反正结果再坏也坏不到哪去大不了二王和他们联手我们少杀几个真王就是了。
 可到了那时候真的还在乎杀多少吗？”
 李振深吸一口气沉声道：“你觉得方平可以做到？要知道地窟和我们都探索王战之地多年却是始终找不到二王所在……”
 “废话这还用找？”
 张涛嗤笑道：“深处的那处王宫当年有绝巅活死人出手的那个宫殿百分百就是他们沉睡的地方！”
 “那地方极其危险十死无生！”
 “我知道。”
 “那你还让方平去送死？”
 张涛笑道：“怎么能说是送死？别不信这小子去了大概率死不了反而把二王弄出来的概率更大！当然赌命嘛现在不急。
 他还弱了点等他九品再说吧。
 他不去那就让姚成军去姚成军执掌万源殿……搞不好就和当年王战之地那批人有关！
 怕什么到时候你喊上镇天王去接应也就千里之地只要没死在里面跑出来了那就没大事。”
 李振深深看了他一眼轻叹道：“有时候觉得你心比我狠的多……”
 张涛轻声道：“狠？也许吧！可是李振你大概忘了现在是什么时候了！亡国灭种了！
 方平还是有希望绝巅的他不去没事姚成军……你关注点他来自军校关键时候你说话比我管用让他进去探索！
 他要是二王的敌人也许也可以刺激的二王复苏！
 我不想让人去送死……可真到了必要的时候总要有人去赴死的！
 今日是他们翌日也是我们……抛弃地球流浪太空？
 可笑！
 固守地窟一域更是可笑！
 若干年后我们是地窟人类还是地球人类？
 何况卧榻之侧岂容他人鼾睡！
 到了那时候地窟会放任我们打下一域之地固守等待反击的机会？
 有些人啊太过天真了几百岁的人了想什么呢。”
 张涛摇头自嘲笑道：“不知道到了那一天有没有人恨我恨我的人大概不少……不过没事老子也不在乎就是了！”
 张涛脑海中闪过一道道人影许久忽然笑道：“有时候觉得当年不突破绝巅也许更好一些。”
 南云月两人沉默。
 张涛又笑道：“和你们俩聊天没意思俩老货都不知道说话的回头抽空找方平聊聊这玩意还想接我的班来着我倒想让他接班不过他现在还不够狠……嫩了点。”
 张涛笑呵呵道：“要不给他来点狠的吃点大亏？”
 李振懒得理他半晌才道：“少发疯我们先走了你压力别太大老祖还在呢。”
 张涛笑了笑靠在椅子上也不说什么。
 南云月和李振也不久留很快离去。
 他们一走张涛轻叹一声压力别太大我又不是你们俩憨货不乐观啊！
 战王这老家伙膨胀过头了！
 非要杀玄玉做什么！
 白痴家伙换成我救玄玉一命多好。
 “玛德我都提前叮嘱了老东西非要逞能迟早锤死他！”
 张涛低骂一声战王这老货搞什么鬼！
 这臭脾气就不能改改还他么好意思骂我？
 坏了我大事！