第628章 回校（万更求订阅）

 “万胜！”
 当秦凤青的暴喝声响起城中一片欢呼！
 一战击杀敌人13位高品己方高品无人伤亡这样的战绩耀眼的让人心颤。
 ……
 魔武的师生开始陆续进城。
 各个昂首挺胸精气神达到了巅峰。
 道路两侧一些武者也是纷纷行武道礼以示敬重。
 这一战虽说打赢了人员伤亡不多可魔武赴战必是以赴死之心参战的这一点谁也不例外。
 人群中一些女性年轻武者看着那些魔武学员不少人眼神灼灼示爱的大胆。
 武者本就是如此。
 哪怕如陈云曦这种害羞的姑娘看上了方平那也是直言不讳胆大的让你害怕。
 这一刻城中不少女武者都是一脸的爱慕。
 魔武的学员好强大！
 ……
 他们有他们的圈子方平则是有方平他们的圈子。
 城中女武者示爱宗师圈子中则是有人盯着李老头在看。
 李老头一开始没在意老头子这么帅这么强有女宗师爱慕那也正常。
 可很快李老头察觉到不对劲了。
 不止李老头方平也感受到了不对劲。
 都来不及和大家分享一下灭城的喜悦等看到盯着李老头的女宗师高达3位方平咽了咽口水啥情况？
 与此同时不远处的黄景忽然叹道：“校长我要坐镇地窟！”
 “嗯？”
 “我要坐镇天门城和你一起。”
 吴奎山看着他半晌问道：“你做的？”
 黄景苦笑道：“之前我不是以为必死无疑吗？寻思着我们死了也就死了儿女齐全的……长生还单着呢。
 反正不知道能不能活着回来试试也无妨。
 咱们真要战死了长生活着回来了有点寄托也是好的。
 你之前说……说几位女强者挺适合长生的我……咳咳我就招呼了一声。
 要是长生活着回来了大家都是老头老太太了搭个伙……”
 吴奎山扫了一眼李长生那边挑眉道：“你对多少了人说了？”
 “国内单身的女高品我认识16个……都说了。”
 “……”
 吴奎山停顿半晌叹气道：“你收拾收拾下地窟吧。”
 你会被人砍死的！
 你给李长生找了16个女宗师？
 你疯了吧！
 人之将死果然要疯狂一把。
 黄景叹气道：“不止我吴师兄也掺和了一把他……他那个……那个和南部长姐妹都谈了我说不能这么干他非要干。
 这要是被拆穿了我担心吴师兄和长生都会被人打死……”
 他们仨是师兄弟同门！
 李老头这终身大事俩师兄也操碎了心。
 寻思着这次未必能回来了疯狂一把没啥。
 可现在人都回来了麻烦恐怕也就大了。
 吴奎山无话可说同情地看了他一眼得了吧你也只能跟我一起坐镇天门城了。
 你不坐镇你在学校恐怕会被李长生活活打死。
 坑师弟也不是这么坑的！
 武者可是很直接的李老头虽然万道合一性命未必有多长可到了宗师境的强者尤其是女性那是敢爱敢恨还真未必在意。
 反正都是朝不保夕谁知道能不能活到那时候。
 李长生剑斩九品长生剑客之名这一次真的传遍了全球。
 和这样的男人谈一场轰轰烈烈的黄昏恋……也不错嘛！
 人群前方李老头还一无所知。
 只是觉得这几位女人有毛病一直盯着老子看看啥看？
 一旁的方平大气都不敢喘。
 这几位老太太……好吧看起来都挺年轻的。
 可你们这么看李老头干啥？
 原本还想炫耀几句的现在看这些女宗师那态度方平忽然闭嘴了算了我不说了。
 一旁范老面带笑容满脸的笑意。
 等几位女宗师看了一阵范老这才笑道：“此战魔武大捷剿灭了天门城是我人类之喜华国之福。
 老头子以后也轻松一些听闻奎山要坐镇天门城是真是假？”
 一旁吴奎山上前应声道：“范老等处理好了魔武事宜我会进入地窟坐镇天门城的。
 天门城这边会成为一些魔武师生的修炼场所。
 其他各部包括社会武者都可以进入。”
 范老看了他一会开口道：“你来坐镇那我就放心了。不过天门城毕竟距离通道近百里看来老头子还要继续在这扎根了。
 原本各部有考虑过让你坐镇魔都地窟现在你们打下了天门城。
 那魔都地窟这边就让你我一起压制对方。”
 两位九品距离不到百里魔都地窟以后安全性会大增。
 范老镇压魔都地窟多年实力不弱吴奎山也是如此。
 两人联手之下遥相呼应除非妖葵城和妖凤城四大九品联手来袭要不然九品交锋人类会占据优势。
 此时此刻魔都地窟安全性也到了有史以来最高的时候。
 方圆百里无敌方城池。
 距离最近的妖葵城也有数百里远。
 这个距离足够在大战的时候回地面求援了。
 说罢范老看向方平面带笑容道：“方平第一次进入魔都地窟回想起来也没多久没想到转眼间昔日被当成大敌的天门城就毁在了你手中。
 老头子年纪大了守不了多少年了希望下次再有好消息是魔都地窟被平定的时候。”
 他坐镇魔都地窟几十年了年纪本来就超过了百岁。
 魔都地窟又一直战斗频繁这些年来他也力不从心了。
 上次爆发了两城联合的战斗老人还是很悲观绝望的。
 那一战不少熟人都陨落了。
 可一转眼局势逆转了这让范老也是颇多感慨。
 方平笑道：“这并非魔武一家之力这些年来若不是大家不断削弱天门城也不会有这一战的辉煌。都是先辈们流血牺牲之下才为魔武创造了这样的机会。”
 众人皆是轻笑此刻大家都很轻松。
 笑了一阵范老又道：“魔武也该回去了剿灭了天门城现在各方都在盯着你们。你们再留下就比较刺眼了。”
 吴奎山开口道：“原本也准备离开了这时候也不用过度刺激那些家伙免得徒生事端。”
 众人再次谈了几句吴奎山喝道：“回魔武！”
 城中魔武众人开始朝通道广场汇聚。
 跟着吴奎山一起走的李老头有些狐疑道：“刚刚赵敏珍她们老是盯着我干嘛？”
 “剑斩九品人家看看看你难道不行？”
 “这倒也是。”
 李老头点了点头不过还是奇怪道：“还是觉得有些不对劲……”
 身后黄景干咳一声道：“说不定人家看上你了有什么好奇怪的你看上了谁挑一个都多大年纪了……”
 “没兴趣。”
 李老头一脸的无所谓。
 ……
 李老头的事方平他们顾不上了。
 当方平众人出了合金屋的那一刻闪光灯闪烁了起来大厅中一群人正在举着摄像机在拍摄。
 守门大叔一脸的笑容笑呵呵道：“你说的我可是满足你了。”
 方平走的时候可是说了出来的时候要记录大胜归来的场景。
 如今真的胜了他可没忘了这事提前就安排好了。
 方平笑了笑点点头一边摆姿势一边笑道：“大叔就冲这以后拆门了我分您一半……”
 “哈哈哈！那好我可等着了。”
 方平也笑了起来继续开始凹造型。
 这一次大胜总得留点影像流传吧。
 众人也都习惯了他的举动吴奎山顺手扯了他一把把他丢到了一旁去拍摄大家还没出来呢别挡着路。
 方平则是一边拍摄一边道：“校长这次回去要不还是按照我之前的说法来吧？魔武五千强者御空那才有大胜归来的气势。
 出征的时候就不说了现在大胜回来了总得弄点大动静吧？”
 吴奎山懒得理他方平认真道：“提升全人类的气势啊！您想想数千强者御空而行携大胜之势归来……

 现在黑漆漆地走地下通道这也太寒酸了吧。
 要不您问问军部的意见保证没意见。”
 吴奎山刚想开口有人笑道：“可以！凯旋的确要有点凯旋的气势！御空魔都我允许了。现在全世界都关注到了这一战魔武的确不适合走地下通道回去。
 方平虽然喜欢炫耀不过有时候该炫耀还是要炫耀一下的。”
 话落张涛出现了。
 方平发现最近张涛在魔都的时间多了不少。
 张涛都这么说了吴奎山有些无奈看了方平一眼轻叹道：“你自己想办法精神力可不是这么浪费的。”
 下三品武者是无法御空的踏空还差不多。
 这么多人方平自己想办法带着一起御空吧。
 “别啊校长一起出点力又不花费多少精神力。”
 方平笑呵呵道：“这次校长您打头多有面子啊！咱们绕魔都御空一圈魔武在您的带领下战胜了大敌这不值得庆祝吗？”
 吴奎山无奈也不再说。
 很快等众人出来都被告知了这事。
 这下子连一些导师都有些激动起来。
 武者虽然守护人类可为了掩饰地窟的秘密都是战功不显。
 在外界眼中武者就是特权阶层其他的……最近才知道武者会和邪教厮杀。
 可厮杀多惨烈每年多少人死亡知道的人还真不多。
 能有这样的机会在大胜之日御空环城的确挺让人兴奋的。
 武者也希望被人认可。
 ……
 等方平他们一群人出去张涛没有跟着而是若有所思。
 局势到了这地步决战也许快了。
 有些事是否要对外公开了？
 不用宣传什么危险灭亡……
 起码要让人知道我们的武者在不断征战在不断为大家流血。
 武者并非只享受特权！
 起码让人知道人类有敌人当然敌人再强大也会被消灭。
 “武者也是人啊！”
 张涛喃喃一声是人终究还是希望被人认可被人知道他们所做一切并非为了私利的。
 那些战死在地窟的强者连死亡的信息都不敢对外透露。
 斧王邢开闻至今还在榜单上挂着。
 不敢让九品死亡！
 这些年来战死在地窟的那些英灵就连祭奠政府都不会公开做一些祭奠活动。
 军部这边战死了大量的军人给家属的答复一般也是参与边境作战。
 “也许是该让大家拿到属于自己的荣耀了！”
 战死在地窟人类的英雄却是死的偷偷摸摸的终归让一些人心寒。
 张涛想到了很多一时间有些走神。
 ……
 同一时间。
 魔都。
 当看到空中那密密麻麻的一群人当看到那数道金色光芒映射虚空整个魔都都陷入了沉寂。
 接着……就是有些恐慌。
 好在很快有强者大声喝道：“魔都武大师生征战邪教归来大胜而归杀敌无数当为魔武贺！”
 伴随着这些强者的呼喝声魔都市民总算不再恐慌。
 不害怕之后就是忍不住的惊叹！
 “好多强者！”
 “都能飞！不是说飞行起码要中品武者吗？魔武这么多中品强者？”
 “这也太强了吧！好几千人我老家的提督才是中品魔武这也太强了！”
 “征战邪教邪教这么强大吗？魔武这么多强者居然一起去征战邪教没感觉邪教有多强啊？”
 “……”
 此刻整个魔都都陷入了议论中。
 众人纷纷抬头看天。
 没多久城内一些公共大屏幕上都呈现出了上空的场景。
 魔都电视台也开始直播空中的这一幕。
 有人看着大屏幕忍不住惊叫道：“那是我家外甥他也能飞……这小子回家的时候一声不吭的我还以为他在学校学的不怎么样……”
 “那是我女儿！那是我女儿！”
 “看到了吗？那是我儿子！我儿子也在我儿子也在！这小子前几天还跟我说他要闭关混蛋东西这混蛋居然跑去征战邪教了……回头看我怎么收拾他！”
 喊着收拾儿子的中年嘴上这么说着脸上却是乐开了花。
 恨不得朝四面八方大吼那是我儿子！
 我儿子征战邪教大胜归来了！
 我儿子还能御空！
 此时此刻无数人欢喜无数人惊叫因为看到了熟人。
 那些平日看起来腼腆的孩子在他们眼中还还稚嫩的孩子居然都是强者！
 还有一些人是这些学生的父母他们都不知道儿女会这么强大而且参与了征战。
 一时间既是骄傲又是担忧。
 ……
 空中。
 一些武者扛着摄像机直接御空拍摄武者多倒是省了麻烦。
 秦凤青有些奇怪地看着方平好奇道：“你怎么不上镜？”
 方平多爱炫的一个人啊！
 可这一次他居然没抢镜没天理了。
 方平嗤笑道：“天下谁不认识我方平？我还要上镜的？给大家一点机会向全世界证明我魔武强者众多可不止我方平一人。
 另外你给我少抢点镜头又没人认识你。”
 方平的确没抢镜他也不想抢。
 他享受的荣誉够多了没这个必要。
 如果可以的话如果可以的话……他更想让那些牺牲的人被众人所知！
 他们战死在地窟无人知晓。
 而今众人只看到了武者的光鲜知道武者有多少人死在了地窟吗？
 可方平知道现在不是时候。
 现在只能让大家慢慢看到武者的强大看到武者的大胜看到这些才是魔武该做的。
 逝去的人只能被遗忘。
 看着那些学生们压抑着的兴奋和喜悦看着那些导师们也一脸郑重仿佛参加大战一般方平忽然低笑道：“心里都偷着乐呢非要装出一副不在意的样子光头是不是很有趣？”
 秦凤青撇嘴又没拍我有趣啥啊。
 数千武者在空中一直盘旋绕城御空。
 下方人群看的脖子都酸了依旧有无数人仰头一直看着。
 看着看着有人泣不成声旁人询问却是一言不发。
 有人的子女消失了有人的父辈不见了……
 这些人可以看到高空的情况自然也是武者。
 作为武者自然明白少的那些人意味着什么。
 战死在地窟了！
 这一刻有人欢喜有人哭泣。
 而武者的强大魔武的强大征战邪教……
 这些消息却是传遍了四方。
 方平一直觉得邪教就是全球强者拿来丢黑锅的事实证明的确如此。
 这一次邪教武者再次成为了人人喊打的对象。
 魔武出动这么多强者围剿邪教那肯定是邪教干了什么伤天害理的坏事。
 若不然那些年轻的武者何必征伐邪教。
 ……
 绕城一圈很快魔武所在方向响起了震天的欢呼声。
 回来了！
 留守的师生们欣喜若狂。
 这一次秦凤青还想吼一嗓子被方平掐住了脖子没给他机会。
 荣耀属于这些年轻人。
 自己都成宗师的人了也不用太在意。
 另外难得有机会掐住别人的脖子方平还是很爽的。
 以前只有自己被掐的份现在总算都在秦凤青这找回来了。