第645章 洞天福地

 山谷中。
 气氛愈加躁动起来。
 有中品境武者闷声道：“我等虽非高品武者也愿活成自己！纵不能青史留名也不愿意蹉跎一生！方先生我等久不入红尘出去了……”
 方平笑道：“诸位如果有意可以去魔武执教。当然我不建议高品以下武者去魔武不是看不起诸位前辈可中品境危险相对较大。
 当然如果诸位真的要去方平也欢迎诸位。
 诸位前辈可以不用参与任何战斗这一点我方平可以保证。
 教书育人也是为人类做贡献！”
 方平朗声道：“武者就只能战斗才能活成自己吗？不并非如此！
 你教书教的好教出了一群天才武者教出了一群能为人类做贡献的强者那你对人类就是有功的！
 魔武学员上万导师不到千人。
 就这千人还有数百人坐镇地窟。
 真正有时间执教的武者不到300人！
 这么点人这是教导武道不能错丝毫人的精力有限自己还要修炼一人带数十学生真的可以吗？”
 方平轻叹道：“在魔武教的东西很多。
 有文科有武科。
 比如对武道史的了解魔武老师能比得上诸位前辈吗？
 非武者低品武者淬骨、淬体难道这点诸位前辈教不了吗？
 诸位前辈性格淡然反而更适合教导学生。
 我们的老师有些人厮杀习惯了反而缺乏耐心学生一些不懂的问题……往往问过一遍再问那是会被呵斥的。
 可前辈们呢？
 我虽然不太了解诸位前辈可看到此地一片祥和想必诸位前辈也是温煦之人。
 这样的人不当老师太可惜了！”
 方平感慨道：“武者战斗并非唯一各司其职金子总会发光的。
 当你教导出一位宗师一位绝巅……何等的骄傲！
 这是何等的成就？
 武大兼容并包百花齐放。
 如果喜欢研究丹药的制作兵器的打造都可以在武大找到志同道合的好友一起去研究。
 复神丹这种丹药前辈们应该也有所了解人类到现在都无法制作。
 如果有人研究出这种丹药而且加以改良何等的丰功伟绩？”
 方平叹息道：“可惜太缺少人手了。这样的工作真的太适合诸位前辈了。走出镇星城忘记过去活成自己说难很难说简单一念之间罢了！”
 ……
 随着方平的话语有些人询问道：“那要是去了魔武我们的家人……”
 “这个诸位前辈放心以前如何以后也如何。
 而且魔武有一点好处也是其他地方无法比拟的。”
 此刻方平看到了老王蠢蠢欲动看到了李寒松张口欲言心中骂了一声想摘桃子不可能！
 我方平忽悠到手的还能让你们捡了便宜？
 不给他们打断自己的机会方平迅速道：“魔武前些日子攻破了一座王城！魔武现在地下有一座巨大的能源矿脉这一点是任何武大无法比拟的。
 前辈们要是不下地窟那获得的资源有限在其他学校那是很难维持修炼的。
 可在魔武不同光是矿脉的存在就足以维持前辈们的修炼了。
 哪怕镇星城除了武道楼其他地方也远不如魔武的修炼环境……”
 方平说了好一阵一旁的老王和老姚那都是几次欲要开口硬生生的被方平给打断了。
 王金洋脸色变了又变！
 这混蛋……就不能给我们一点机会？
 你魔武多少宗师了？
 8位！
 这里有多少？
 12位！
 这要是都到了魔武20位了啊！
 南武呢？
 可怜啊！
 偌大的南武就他一人寒酸啊。
 他几次想开口说几句最终还是没法说出口心中悲哀莫名我还怎么带领南武崛起？
 我没他脸皮厚没他能说也没他会忽悠资源也没他挣的多。
 就这我还能带领南武超越魔武？
 他郁闷姚成军更是郁闷的要吐血。
 我才是万源殿主人啊！
 按理说这些人真要出山也该去第一军校才是。
 可现在……好像没他事了？
 “校长要是知道了这事……会不会杀了我？”
 姚成军有些憋屈校长要是知道自己曾经有希望给第一军校拉去12位高品就因为自己不会说啥结果被魔武抢走了应该会打死自己的吧？
 他几次想开口可方平却是话语不断间歇期都没。
 就当方平说完了他想要插话的时候方平猛然丢出一句：“我出去就通知魔武校长让校长亲自来星缘镇等待！
 诸位前辈如果考虑好了安排一下去星缘镇和校长汇合一起去魔武！
 一切事宜魔武会安排妥善绝不会让前辈们默默无闻。
 我魔武师生万余人都在魔武等着诸位前辈莅临！
 诸位前辈希望我们携手共创新武时代的辉煌将这个时代带领到最巅峰！”
 话落方平转身就走边走边道：“小子不再多言如何取决全在于前辈们一念之间老王老姚……走了！”
 姚成军：“……”
 王金洋：“……”
 几人满脸无奈可现在还能说什么？
 临走之际王金洋想了想还是开口道：“诸位前辈也可以考虑一下南武。”
 “也可以考虑第一军校。”
 李寒松刚想开口忽然感受到了杀气讪讪不再言语方平会打死他的。
 两人虽然憋出了这么一句话可其他人好像没太在意这下子让两人愈加憋屈了。
 ……
 出了山谷姚成军闷闷道：“万源殿是我的。”
 方平笑道：“是你的没人抢啊。”
 “那……”
 “他们可不是你的那是人是前辈武者他们是自由的！老姚你这思想要不得！”
 方平正色道：“我们都是为人类崛起奋斗的武者难道你能说这些前辈也是你的？”
 姚成军憋了半天难受道：“行我不说了。”
 “这就对了。”
 方平笑了一声又看向李默几人道：“李老您几位也考虑一下其实真的是个好机会魔武大门始终为你们打开……”
 他这边刚说着远处蒋昊和苏子玉御空而来。
 蒋昊还没开口苏子玉大声道：“方校长家祖他们已经在星缘镇准备好了宴席时间也不早了方校长你们随我一起去用餐吧！”
 方平半晌都没吭声。
 啥意思？
 星缘镇？
 用餐用得着去星缘镇？
 这是要赶人啊！
 蒋昊就直接多了干脆道：“去吃饭吧吃完了你们也早点回去早点回魔都也能早点修炼。”
 方平一脸郁闷居然赶我走镇星城待客礼仪真欠缺。
 旁边李默几人一副押送的姿态李默笑道：“方平既然宴席准备好了那就现在去吧。”
 “我去城内找一下秦凤青……”
 “不用了！”
 蒋昊笑呵呵道：“秦凤青已经提前一步走了！”
 说的是咬牙切齿！
 秦凤青是直接被押送走的！
 强行押送！
 那家伙这片刻功夫击败了三人每一战都是吐血三升眼看着快死了……结果就是能继续战斗。
 而且还能赢！
 城内那群小年轻一个个跟白痴似的就这么傻乎乎地继续上钩任由秦凤青钓鱼。
 几位家主看不过去了直接让人强行押送那家伙出了城。
 秦凤青临走的时候那叫一个舍不得声音悲戚和那些年轻人道别的时候眼泪都快掉下来了。
 那是真的舍不得他们！
 至于助纣为虐的蒋超现在蒋元华正在家里关门打狗准备打死那个胖子呢。
 “秦凤青走了……”
 方平无言以对见众人看着自己失笑道：“好好好我走我走行了吧！其实我原本还想进万源殿一趟……”
 苏子玉笑道：“以后有的是机会七品境领悟本源其实必要性也不大。”
 至于有没有机会再说。
 “也罢也罢！”
 方平感慨道：“那我们走便是没想到刚来一上午就得离开了。
 还没来得及参观武道楼参观珍藏室参观绝巅老祖们的闭关地……真的太可惜了。”
 几人嘴角抽动你再参观下去镇星城都要成你们魔武的了。
 趁早滚蛋吧！
 6位强者一路押送沿途都不让镇星城之人靠近的亲自押送他们出了大门进入星缘镇。
 直到到了镇星城众人才松了口气。
 ……
 星缘镇。
 昨夜待的那个大院。
 苏浩然已经备好了酒席等方平他们到了二话不说喝了一杯酒马上道：“家中还有琐事老夫先回去了几位慢慢享用吃完了早点回魔武莫要让吴校长他们担心。”
 话罢老头子跑的飞快直接走人了。
 “这叫什么事！”
 方平叹气蒋昊淡笑道：“你若是不闹出点动静那各家也欢迎你们。可你们看看现在都什么样子了？”
 方平无奈扫了一眼秦凤青没好气道：“让你别挑战人非要折腾连累了我们。”
 秦凤青一脸无辜跟我有啥关系？
 我才打了三场弄了一柄神兵一株月冥草外加几斤能源石而已。
 这点东西对他们而言九牛一毛。
 不该是我的原因啊！
 不过方平甩锅他也懒得说什么了。
 几人也不再说不吃白不吃吃一顿再说为了赶走他们镇星城也是下了血本了好东西不少不比昨晚的宴席低端。
 桌上苏子玉和蒋昊都没怎么说话。
 因为家主们说了送人走就行不许和他们多说苏浩然甚至警告苏子玉说话超过10句他就打断苏子玉的腿。
 无奈苏子玉也不想再说话了。
 ……
 一小时后。
 星缘镇外。
 古城墙上两位七品武者一言不发目送几人离去。
 也没说“下次再来”的话语。
 走了就别来了。
 昨天停车的地方方平一上车就拨通了魔武那边的电话让人去通知吴奎山来这边接人。
 等他挂断了电话王金洋开口道：“你觉得会有几人出山？”
 “中品的难说高品的镇星城应该不会阻拦因为他们已经参悟了本源该收集的本源气都收集到了。
 12位高品多了不说三五位没问题。”
 “这么说魔武高品真要超过10人了？”

 方平笑道：“这些复生的前辈说实话魔武也不会让他们乱入地窟我说教书那也是认真的。
 就是个排面主要还是为了缓解一下魔武导师的压力。
 现在这情况驻守天门城要一部分导师南区不少导师潜修。
 师资方面真的太缺乏了。
 高品武者精力旺盛真要来执教一人带三五十学生没问题。
 而且高品武者站得高望的远教出一批中品学员难度不大……”
 几人也没说什么王金洋又道：“战王前辈给的资料拿出来看看吧。”
 方平也有些迫不及待了很快拿出了那一摞兽皮书。
 这应该是战王在御海山杀了妖兽剥皮制作而成的这摞兽皮书的兽皮居然都是七品境妖兽的兽皮。
 兽皮书虽然看起来多实际上也就四五本的样子。
 方平抽出一本也没什么书名这就是战王他们的随笔记录。
 方平扫了一眼开口道：“这是千年前那批复生武者的事。”
 方平一边看着一边道：“千年前当时各大宗派、家族包括当时的皇室高品强者齐聚聚于江陵府。
 在魔帝莫问剑的带领下……”
 方平看到这摸着下巴奇怪道：“咦就魔帝莫问剑其他两位强者没说。”
 千年前的领袖应该有三位。
 其他两人一点介绍都没！
 王金洋缓缓道：“莫问剑是古武时代的武者应该是年岁最大的资格最老的只介绍他正常你继续说。”
 “这些人齐聚江陵府是为了干一件大事……改天换地破开仙界通道不让末武时代到来！”
 方平说到这瞬间想通了一切！
 “原来如此！我就说原来是这样！当年王战之地一战结束通道恐怕已经被关闭宗派时代都把地窟当成仙界你们还记得西山广胜寺的记载吗？
 发现了仙界！
 在宗派时代恐怕就是称地窟为仙界。
 通道关闭两界能量不再互通地球能量衰弱末武时代到来。
 这时候莫问剑出山集合当世强者想要强行打开通道攻入地窟继续开启通道。”
 方平一边说着一边继续道：“我说对了的确是为了打开通道引能量入地球。莫问剑知道地窟的危险也知道打开通道后可能会面临灭顶之灾。
 可千年下来地球能量消失强者越来越少再也不复古武时代的辉煌。
 如此下去武道恐怕会进入无高品时代哪怕他们这些高品也正在衰弱没有能量的支撑强者越来越少了。
 所以他集合了当时所有的高品强者就是为了干这件大事的。”
 方平说罢又开始翻看其他兽皮书很快找到了想要的东西继续道：“果然战王推测莫问剑是王战之地一战的幸存者。
 也许也是唯一的幸存者！
 他从王战之地逃离之后就回到了地球而界域之地的人全部战死没战死的也都在强行封闭两界通道后死亡。
 所以那时候两界就不再来往。
 莫问剑一直隐忍千年却是在千年后出山……”
 说到这方平眼神微动道：“战王推测莫问剑也许有古武时代的修炼功法三座宫殿中属于莫问剑的那一座可能会有功法存在！
 那座宫殿中也许保存着莫问剑的本源传承。
 至于到底有没有他也不清楚。
 老姚这个要看你了等你到了可以开启那座宫殿的时候一定要去试一试！”
 说着方平继续翻看兽皮书介绍道：“那一次结果如何战王不清楚不过判断应该是打开了通道攻入了地窟和地窟强者发生了大战。
 结果全军覆没再也没人回来！
 万源殿居然不是在地窟找到的而是在江陵府找到的也就是当年他们集合的地方。”
 说着方平疑惑道：“江陵府是哪你们知道吗？”
 秦凤青鄙夷道：“方平你真要多学习学习了！这些知识你几乎一窍不通！以千年前来算江陵府应该是现在北湖行省的管辖区域。
 说直接点关二爷战死的那地方。”
 方平瞥了他一眼心中低骂一声你飘了迟早让你好看。
 “北湖……”
 方平沉吟道：“北湖有地窟而且北湖是南十域我们之前去的南江地窟是南九域天南是南十一域。
 他们齐聚北湖难道是想打开北湖那个通道？
 那代表他们当初进攻的就是南十域。”
 另一边王金洋轻声道：“你别忘了莫问剑的来历。紫盖山弃徒……紫盖山……紫盖山应该是三十六洞天中的紫玄洞照天。”
 李寒松接话道：“紫玄洞照天按照现在的地理位置应该也在北湖一代也就是千年前的江陵府。”
 王金洋又道：“方平再看看界域之地到底是不是洞天福地！在那个年代那样如同天宫般的建筑被称为洞天福地很正常。
 还记得我们上次去天南地窟我们看到的那些吗？
 当时咱们看到的是‘陵洞’二字对吗？”
 方平点头继续翻看兽皮书开口道：“战王他们推测也是如此但是不能完全确定。不过界域之地就是洞天福地的概率极大。”
 “那就对上了！”
 王金洋又道：“事后我查过不少资料。天南那边有虚陵洞天！而天南地窟和北湖地窟是相邻的这意味着我们发现的是虚陵洞天！
 而北湖地窟另外一边就是往西边那就是紫玄洞照天！
 莫问剑来自紫盖山那他带人攻打熟悉的地方那就有迹可循了。
 也许他也想回到紫盖山千年不曾出山地窟封闭千年他也许也想看看有没有熟人存在了……”
 方平此刻还在看书喃喃道：“我之前其实也猜测界域之地就是洞天福地。当初在天南看到‘陵洞’二字我后来也有了点想法。
 之前在里面看到紫盖山我也想到了紫玄洞照天现在看来没猜错。”
 方平说着翻了一页兽皮书又道：“北湖地窟东西两边的界域之地都保存完善！东边就是我们上次去的界域之地虚陵洞天。
 西边就是莫问剑所在的紫盖山紫玄洞照天。
 而北湖地窟是南十域和南九域的南江地窟相邻南江地窟西边还有一座界域之地……”
 方平说着笑道：“我们得到的两枚令牌一枚刻着‘刘阳’一枚刻着‘张玄’我原本以为是人名现在看来是错了。
 张玄……玄德洞天张真人治之！
 刘阳……洞阳隐观天刘真人治之！”
 李寒松接话道：“真人那可是归天庭管辖的！果然对上了！”
 李寒松兴奋道：“一切都对上了！界域之地是洞天福地由天庭管辖神话时代天庭位居洞天福地之上我当年应该和虚陵洞天的主人认识。
 也许我不止是征北将军还是一大洞天之主！
 当然也许我的府邸不是界域之地或者在别的地方？
 可界域之地绝对是神话时代就存在的！”
 众人都不理他王金洋想了想又道：“洞阳隐观天在如今的南泽一带。玄德洞天在三秦之地。
 南泽那边……好像没地窟开启！”
 南江、南泽、南河三省之前一个地窟都没之后南江地窟开启。
 这么来看的话洞阳隐观天未必就在其他地窟中可能在最后一个地窟中还没开启。
 当然也有可能现实的地理位置未必对应这些地窟位置。
 方平战王前辈给的资料有介绍吗？”
 方平看了一会摇头道：“有介绍介绍的不多很笼统。
 比如说魔都地窟有一边界域之地是保存完好的是什么地方不知道因为绝巅不会深入去探测其他人未必可以发现蛛丝马迹。
 天南地窟一处保存完好就是我们发现的虚陵洞天。
 北湖地窟两边都完好是虚陵洞天和可能的紫玄洞照天。
 目前华国保存完好的界域之地总共只有8处。
 所以我们的令牌也许有用也许就彻底废了。
 拿到令牌找到对应的界域之地还要拥有对应界域之地的气息……我去这个概率真的太小了。
 李司令当初进的也许是一处保存完好的地窟。
 他居然都能碰上了不知道是一次次尝试还是一次性的要是一次性就找到了李司令这运气不比老张差。
 果然每个时代都有命运之子的存在。
 这两位也是当年的命运之子了。”
 李振能进入界域之地中其实概率还是很低的。
 每闯一处保存完好的界域之地其实都是万分危险的多闯一次危险多一分。
 所以他一次性就找到的概率不低这不是命运之子是什么？
 方平几人说着李寒松则是还在傻乐“洞天福地既然是真的天庭也是真的了。方平你都不知道这一次我来这边还是很忐忑的。
 不过在这里没有发现我的本源气息老姚又被确定是古武者。
 现在又确定了这些消息方平以后我不会再质疑你的话了……”
 方平翻了个白眼王金洋几人干脆不理会他。
 姚成军沉吟道：“那接下来要去三秦地窟吗？三秦那边有保存完好的界域之地吗？”
 “有一座。”
 方平说着沉吟道：“而且这一处界域之地是界域三秦地窟和西山地窟之间的那一座！而西山地窟你们猜和那一处地窟相邻？”
 “嗯？”
 “紫禁地窟！”
 方平眯眼笑道：“有意思了！紫禁地窟是南十八域！
 西山地窟是南十七域！
 三秦地窟是南十六域。
 京都地窟是南十九域。
 也就是说我们想去找玄德洞天是去三秦地窟还是去西山地窟都是一样的。
 而去了西山地窟往西便是三秦地窟往东便是紫禁地窟。
 紫禁地窟要大战了啊！”
 众人纷纷看向他你啥意思？
 方平耸肩道：“看我干嘛我就是分析一下。
 说起来现在我们了解的讯息越来越多了！
 魔都南七域。
 东林南八域。
 南江南九域。
 北湖南十域。
 天南南十一域。
 西海南十二域。
 北疆南十三域……
 京南南二十域……”
 一旁秦凤青懒洋洋道：“方平这些都公开的消息不用重复了。你自己不会没玩过你代言的《异界入侵》吧？
 上面写的清清楚楚好不好！
 我建议你玩一玩一域一区华国目前有24区开放了还有一区没开放就是没出现的那一区准备当新区开放。
 别说这游戏挺管用的我现在对这些知道的都比你清楚。
 你一个代言人居然还跟我们分析这个。”
 方平一脸茫然是吗？
 我好像忘了这游戏了！
 一旁王金洋也道：“这游戏还是有点意思的我也玩过几次一直在南九域也就是南江地窟玩。方平之前我们入地窟的那一战也被做成副本了。
 你有空可以看看挺有意思的。”
 方平无语合着你们都玩了？
 玩物丧志！
 “不说这些了如果要去探索的话下次就去西山地窟。刚好听说西山地窟今年开放成了秘境给新生修炼用……”
 这话一出姚成军忽然道：“如果我们去了通知西山地窟让所有新生撤离！”
 “……”
 方平目瞪口呆这话啥意思嘛？
 我们去那也是去界域之地你一副西山地窟要倒大霉的语气是什么意思？
 开车的秦凤青补刀道：“就怕不给我们去西山地窟要是不让我们进三秦地窟给我们进去吗？”
 方平忽然狠狠道：“还不是你们的错！我一个大将军去地窟难道还不行？
 你们成天招惹是非……”
 王金洋淡淡道：“被拉黑的是你和秦凤青与我们何干？
 还有最好别在紫禁大战的时候进入要不然你去了西山地窟坐镇御海山的前辈都不放心。
 不过话说回来那时候西山地窟那边应该也有绝巅坐镇倒是不用担心对面的绝巅进入。
 这样一来也免得绝巅强者两头跑了。”
 方平瞪着他我说了去界域之地去界域之地怎么会惹到绝巅！