第673章 《金身九锻法》

 偏殿中。
 张涛几人先将这些杂事处理好很快三位绝巅境同时看向方平两人。
 功法！
 核心功法！
 这才是最重要的也是绝巅真正看重的东西其他东西哪怕九品神兵不灭物质……
 他们这些人并非是为了自己而是为了其他人才会在意。
 可功法那就不好说了。
 新武时代的武者靠着一本《淬炼法》硬生生修炼到了绝巅。
 这样的成就亘古未有！
 一本最基础的功法让这些人以短短数十年时间进军绝巅进入这个连古武时代都是绝顶强者的境界。
 至于更高级的功法如同方平一般时间短暂哪怕是绝巅他们也没办法一边修炼一边耗费大量的时间去推演去佐证试验。
 三人看着方平和李寒松方平扫了李寒松一眼很快道：“先问铁头功法出了意外他头铁一点。”
 李寒松憨笑。
 一旁李老头踢了方平一脚。
 其实有些事大家心里有数。
 头铁那就是个借口方平其实未必在意功法可他担心功法毁了李老头就没有机会了。
 至于其他功法没了就没了。
 哪怕精神力修炼法门真要没了那也不算什么。
 万道合一的功法一旦没了那李老头只能继续维持这状态了。
 一旦没了方平的支持随时都是要完蛋的命。
 李寒松憨笑一声开口道：“那我先来……这功法……我觉得我说出来有点麻烦绕口的很。好像精神力传达更方便一些部长我是用精神力和您沟通吗？”
 这话一出张涛笑道：“那就有点希望了。古武者对功法相当重视强者们的功法那都是只传核心弟子不会记载于书籍之上。
 精神力传播更符合这一点。”
 说着张涛也微微有些紧张深吸一口气道：“李振南云月你们两位注意点了古武者手段很多待会李寒松传递功法你们二位盯着他的精神力护住他的核心物以防出变故。”
 两人都是点头偏殿中瞬间气氛凝滞起来。
 是真的凝滞住了！
 方平这一刻感觉压力极大三位绝巅都蓄势待发无形的压力压的他有些喘不过气来。
 几位绝巅居然都如此这让方平愈加明白功法到底有多重要。
 “开始吧！”
 张涛不复之前的笑脸严肃了许多正色道：“一字不漏地传递给我……”
 他都没说完李寒松精神力涌出一股脑地朝他涌去。
 张涛嘴角都抽抽了这小子怎么就这么没耐心呢我还没说完呢。
 骂归骂张涛也是迅速释放精神力和李寒松接触起来。
 李振两人警惕地关注着李寒松的精神力波动担心古武者会设置一些限制。
 现代武者对武者是没什么限制禁锢手段的。
 精神力大不了压制你禁锢你片刻可过了一段时间精神力自然会散去。
 可古武者能弄成绝巅都忌惮的界域之地这就是双方的差别。
 ……
 方平也是一直死死盯着李寒松这时候的他也没敢用精神力去试探什么以防出现意外。
 不过功法的传递相当平静。
 过了大概有10分钟左右张涛缓缓收回了自己的精神力。
 而李寒松也是一脸轻松喜笑颜开道：“没事！”
 “多谢前辈！”
 张涛没理他朝西山方向拱了拱手微微松了口气道：“没什么禁锢限制的确是功法的传承。”
 “看来玄德洞天的那位前辈已经做好了流传的准备佩服！”
 张涛感慨一声的确是佩服。
 古武者对功法传承极为重视他们不是新武时代的武者没有经历过新武时代的一切。
 让自己的修炼功法传播开非大魄力做不到。
 李振几人也是朝西山方向拱手很快李振询问道：“到底是什么功法？”
 “《金身九锻法》……”
 张涛话都没说完众人脸色一变李振和南云月明显出现了失落的表情。
 金身九锻法！
 一听这名字两人就知道这和金身的修炼有关或是肉身修炼有关。
 可这不是他们想要的！
 哪怕之前就有一些猜测真当这事发生众人心中还是有些说不出的滋味。
 张涛却是笑道：“怎么了？一个名字而已！也不想想既然教你怎么金身九锻自然有提升你金身强度的法门有修炼出不灭物质的方法。
 要不然怎么锻造金身？”
 “真的！”
 这一刻所有人激动了起来。
 哪怕李振和南云月那也是瞬间激动连座下的椅子都崩碎了。
 不过应该是考虑到还有几个小辈在一眨眼椅子聚合了。
 方平瞥了一眼心中窃笑。
 感情你们也有力量失控的时候嘛。
 精神力强行将椅子聚合有能耐就固化了椅子要不然还不是得碎。
 而一固化那就是宝物了自己回头得带走。
 方平决定了待会散场了自己一直盯着这两张椅子两位绝巅要脸的话指不定就给固化了。
 没再管这个方平有些激动道：“部长这个《金身九锻法》是可以锻造不灭物质的？”
 张涛见他兴奋迟疑了一下缓缓道：“先别急这个对万道合一……大概用处不大。”
 这话一出方平脸色微变。
 不过很快方平轻松了下来笑道：“我不急我还有呢。”
 李老头懒洋洋道：“指不定你俩一样的不用太在意平常心。没有修炼功法挺好有了修炼功法老头子修炼到了绝巅指不定你敢招惹皇者境。”
 方平笑了笑没吭声。
 张涛缓缓道：“《金身九锻法》……”
 方平忽然道：“部长打断一下您怎么能懂？”
 张涛淡笑道：“绝巅无所不能……”
 南云月有些不耐烦没好气道：“少扯淡！什么无所不能无所不能你自己创造功法去用得着求人？”
 南云月哼了一声一脸的不爽利。
 张涛这家伙够了从开始装到现在差不多得了。
 没管张涛南云月看向方平道：“古武者用的是古语言加上带点口音你们听不懂正常。多接触几次自然就懂了。
 我们精神力强大也一直想找寻古武功法所以之前有过一些研究。”
 方平了然低头鄙视了老张一眼。
 非要装！
 张涛也不在意这个笑容满面道：“好了这些都是题外话谈正事！”
 张涛说着笑道：“《金身九锻法》听起来只是金身境的修炼法门实际上并不是这是一整套的修炼之法不过……”
 张涛轻声道：“不过只有七品境才能修炼我有些明白了。古武时代恐怕到了七品才算是真正的核心门人看来当年强者不少。”
 “《金身九锻法》说的便是从七品境开始如何锻造肉身强度主修肉身辅修精神力。”
 “精神力……有意思有意思！”
 张涛说着眼中露出一抹沉思之色众人都没打断他任由他思考。
 片刻后张涛喃喃道：“虽然只是辅修精神力可一法通百法通！原来如此……精神力我们只能靠气血来辅修而无法自己主动去修炼！
 原来……我们的想法错了！
 我们修炼肉身其实就是一个壮大气血的循环过程气血之力的壮大源于肉身的强大。
 肉身其实就是气血之力的本源！
 而精神力我们一直只想着用气血去壮大精神力而遗忘了精神力的来源……”
 一旁李振微微凝眉道：“你是说……脑核？”
 张涛轻吐一口气道：“是的脑核！脑核是精神力的来源吗？这一点其实没被证实是还是不是哪怕你我也无法彻底说清楚。
 而且脑核位于脑部甚至类似于三焦之门介于虚幻之间。
 有些人死了会留下有些人却是不会。
 我们之前一直在考虑如何淬炼精神力如何去让精神力坚韧居然没怎么考虑脑核的问题……”
 李振皱眉道：“不是没考虑过功法研究所那边也曾给我提出来许多建议其中就有脑核方面的猜测。
 关键有几个难点一直没能得到解决。
 第一无法定位！
 哪怕是我我对自身的掌控已经达到了一个极致可我依旧无法清晰地感应到脑核所在。
 我都不行其他人如何去定位脑核的存在？
 第二凶险！
 脑核是精神力的承载体一旦出了问题可能就会丧失所有机能成为活死人。
 你我不敢轻易尝试强行去定位去试探。
 其他人找不到自然也就没办法去探索脑核的修炼方式……”
 张涛瞥了他一眼笑道：“你急着解释什么？我没说你无能……”
 “你！”
 “别你你你了你那个功法研究所趁早解散算了。”
 “我……”
 “我什么我让你主导功法研究那是指望你从镇星城搬来一点功法做参考多少年了一点成果没有。”
 “你……”
 “还你……”
 “够了！”
 南云月陡然暴喝气的脸色发白怒不可遏道：“这时候是废话的时候吗？你们俩要废话功法说完了再去废话少老娘没那么多闲工夫听你们扯淡！”
 方平几人也是一脸赞同之色就是的！
 都啥时候了老张功法说到一半居然跑去挖苦李振了这有多不靠谱！

 张涛笑呵呵道：“高兴这心里一高兴那就话多了。好了好了不说这个。我继续说功法的事。”
 “我已经明白古武时代精神力强大的根本了！那就是修炼脑核作为一个承载体脑核的强大、坚固这才是精神力壮大的根本！
 古武者最大的成就就是找到了脑核所在在这个基础上去修炼稳固脑核承载更强大的精神力！
 而精神力和气血之力交织可以淬炼肉身等到肉身淬炼到一定的强度就可以通过金身之力、精神力、气血之力三者交织诞生不灭物质！”
 张涛笑的愈加开心了继续道：“而《金身九锻法》之所以说是主修肉身就是因为这门功法主要讲述的就是精神力、气血之力通通纳入体内转换成肉身之力！”
 张涛说着沉吟片刻又道：“我说的更直接一点就是材料配比不同诞生的物质不同。
 硝、硫、木炭因为配比不同制造的产物也不同有的可以成为火药……”
 方平无奈道：“部长我们不是小学生了我们可是一群高品武者。您呢继续说您的就可以了我们可以听懂的您这教育部长……真的不是吹的。”
 老张这好为人师的爱好有时候很头疼的。
 南云月和李振都是一脸无奈这家伙把他们这群人当什么了？
 用得着你一点点揉碎了来解释？
 张涛笑呵呵道：“我说的更清楚一点以防有人不懂李寒松是不是？”
 李寒松一脸无辜一脸憨厚。
 我想说不是！
 我是高考状元我能不懂吗？
 可老张要台阶眼神很可怕李寒松还是乖乖道：“是的部长说的细致一点我才能听懂要不然我不懂。”
 众人齐齐翻白眼！
 铁头这见风使舵的本事你说他是傻子那你才是真傻子。
 听听这马屁拍的？
 张涛很满意笑道：“这是前辈给李寒松的功法大概也希望他可以修炼传承下去我还是要尊从主人的意愿说的明白一点李寒松才能听懂。”
 话罢不给其他人说话的机会张涛迅速道：“精神力、气血之力的配比不同所产生的力量也就不用1比10会诞生天地之力这是我们最常用也是主要用的力量。
 可天地之力不具备壮大精神力和气血之力的效果天地之力无法反馈自身。
 这是一种消耗性的力量其实就是配比的失误。
 真正的正确配比气血之力和精神力都可以壮大回馈自身的。
 回馈精神力回馈肉身这才是古武者对力量的研究本质……”
 张涛说了这么多大家也都听懂了很快张涛又道：“《金身九锻法》讲的就是用最多的气血之力和最少的精神力去淬炼肉体强度！
 天地之力精神力和气血之力的比例是1比10。
 可当这个比例化为1比100的时候通过特殊的运转转换法门我们就可以用于淬炼自身肉体锻造肉身强度甚至成就金身！
 金身之后更是可以再加上金身之力锻造不灭物质继续更大强度更快地去淬炼肉体！
 而这时候境界的壁垒会被强大的肉身之力强行冲破！
 这就是主修肉身的武者！”
 很多时候有些事往往就差一层膜就可以捅破。
 当张涛说起这个李振喃喃道：“这么说主修精神力的话其实就是用最少的气血之力去配比精神力淬炼脑核对吗？”
 “应该就是如此！”
 “原来如此！”
 李振也醒悟了不过急忙道：“那脑核的定位如何去定位？要知道哪怕主修肉身之力也需要精神力去配合的！”
 “不错。”
 李振笑道：“《金身九锻法》在我看来最重要的其实不是别的而是关于脑核的定位法门！
 脑核介于虚幻之间你恐怕没想到脑核到底在哪！”
 张涛眼神闪动道：“介于虚幻之间的除了脑核还有什么？三焦之门！
 我之前几乎未曾考虑过这个问题也是一叶障目了！
 脑核其实并非真的位于脑袋中死后出现在脑袋中只能说从虚无化为现实位置的一种转移。
 真正的脑核是位于三焦之门中！”
 “什么！”
 几人都是惊讶无比怎么会？
 “是真的当然我们待会可以尝试一下去定位！”
 张涛没多说继续道：“三焦之门当我们突破到七品之后三焦之门会坐落于天地之桥之上呈直线排列。
 以往我们没考虑过许多遗落了很多重要讯息。
 现在我可以告诉你们天地之桥未必就是桥梁！
 我们一直追求力量的内敛自身不再流失任何力量那桥梁直通两岸如何能内敛？
 恰恰相反这是错误的。
 我们要还本归元将展开的天地之桥再次还原成五品境之时的圆环。
 圆才是力量循环的特征。
 这时候三焦之门会呈现一个三角形排列力量的流通会通过圆环天地之桥贯穿三焦之门循环往复……
 到了这时候我们全力爆发你会发现隐约间圆心所在会有东西出现不过极为虚幻这就是脑核！
 脑核其实是三焦之门加上天地之桥的一个投影一开始是虚幻无比的。
 而我们这时候就可以通过三焦之门和天地之桥供应力量去淬炼脑核……”
 张涛说着说着方平忽然脸色僵硬了起来。
 等他说了一会方平咽了咽口水小声道：“部……部长……”
 “怎么了？”
 “我……我那个天地之桥和您说的差不多。一个大圆环……”
 “大圆饼！”李老头补充了一句。
 方平无语继续道：“我就是一个圆形三焦之门也是呈现三角形排布的可我好像没感应到过脑核的出现我这是不是有点问题？”
 他这么一说几人都想起来了。
 张涛微微凝眉道：“你再释放出来给我们看看！”
 方平因为自己的天地之桥和三焦之门排布和别人不一样他很少会释放这个出来。
 自从有了具现物他都不再释放三焦之门了。
 这时候方平却是马上释放了黄金大饼上的三座门户。
 看到这一幕几位绝巅嘴角都抽动了一下魔武这种怪情况层出不穷。
 外面的秦凤青也牛！
 人家天地之桥他天地之金蛋金蛋上面还栽了棵树。
 方平也是怪异不过他的天地之桥是力量的一种压缩这点众人还是可以看出来的。
 张涛看了一会沉声道：“你全力引动三焦之门颤动释放力量力量沿着天地之桥循环往复……”
 张涛一点点指点方平也跟着行动起来。
 这时候三座门户开始不断颤动三座门户呈三角形排布正门都对着圆心所在。
 黄金大饼上力量也开始密布。
 如此持续了四五分钟大饼圆心处上空也就是三焦之门呈现三角形的重心处一个微弱的小光点呈现了出来。
 “脑核！”
 众人都是欣喜若狂脑核真的呈现出来了！
 张涛几人面面相觑半晌张涛忽然吐槽道：“合着他修炼的才是对的？他这怪模怪样的天地之桥和三焦之门居然不用再去排列就直接把脑核给牵引出来了？”
 李振和南云月也是一脸哭笑不得。
 之前被嘲笑了无数次的方平原来……是对的！
 没天理了！
 他的脑核直接就被牵引了！
 按照张涛的说法把延伸的天地之桥还原其实还是需要耗费大量时间的这时候才可以想办法定位到脑核所在。
 方平倒好省事了直接就定位了。
 几人哭笑不得的同时张涛又迅速道：“《金身九锻法》对淬炼脑核提的不多但是大体上有说三焦之门对应精神力、气血之力、生命之力。
 你可以通过三焦之门用力量渗透淬炼脑核。
 你试试看……”
 不用他说方平已经开始尝试了。
 三扇门户原本是封闭的此刻却是洞开七品境本就可以掌控三焦之门的开启。
 三扇门户中三种力量渗透了出来开始朝中间那个虚幻的光点汇合。
 就这么一瞬间光点忽然亮堂了一些。
 方平精神力并没有强大可这一瞬间方平眼神雪亮的吓人！
 他的精神力上限增加了1赫！
 1赫很少。
 可他刚尝试一下而已居然增加了1赫上限这要是持续不断下去……这……太可怕了！
 方平眼中喜色遮掩不住其他人都感受到了。
 这时候李振不由笑道：“这么说《金身九锻法》其实也可以淬炼脑核提升精神力了！那我们好像不需要再去寻找精神力修炼法门了……”
 《金身九锻法》虽然主要讲的是各种力量用于淬炼肉身可附带的讲解了一下脑核的定位众人已经发现了无比巨大的成果！
 一法通百法通！
 定位到了脑核让脑核强大坚固这就是精神力变强大的本质！
 发现了本质还需要再去找功法吗？
 张涛笑道：“有更好没有也没什么！我要是没猜错精神力的修炼法门大概会更有针对性地淬炼脑核而不是如此力量混杂地去淬炼但是这些都可以慢慢去尝试！
 最重要的是我们发现了突破点！
 三焦之门可以定位脑核哈哈哈……突破点找到了！”
 这一刻张涛也是大喜过望。
 何止他在场众人都是欣喜若狂。
 可很快方平皱眉咕哝道：“难怪不适合万道合一！”
 废话老李头之前装十三一桥三门入我腹一下子都给吞了到哪定位脑核去！
 定位不到脑核怎么淬炼脑核？
 再说了他根本就不淬炼脑核而是在淬炼气血之力。
 这功法适合所有人唯独不适合李老头。
 “希望我的是对李老头有用的！”
 方平心中默念一句。
 这时候几位绝巅依旧笑的癫狂这一次什么都不用在乎一个“定位脑核”的方法就彻底打破了以往的一切这比拿下紫禁地窟都要重要十倍百倍！
 ps：老规矩第二更晚点抱歉。