第625章 老吴，你被流放了（万更求订阅）

 城内。
 众人开始打扫战场。
 而方平拿到了阵亡名单。
 当看到那一个个熟悉或陌生的名字掠过方平忽然没了刚刚的兴奋。
 远处张语靠在墙脚怔怔走神。
 更远处……谢磊正抱着双膝如同被人遗弃的小狗独自蜷缩在角落。
 张紫薇战死了！
 方平也是才知道张紫薇战死了！
 谢磊和张紫薇这一对情侣是魔武人人羡慕的一对情侣。
 同届同班同导师……
 一个三次淬骨一个二次淬骨。
 一个五品中段一个四品中段。
 方平记得张紫薇记得挺清楚的当初特训班开启他挑战过张紫薇还打伤了她他还记得打伤的是她的胸部。
 那个女生那时候是那样的气愤和恼火。
 方平一度怀疑谢磊非要和自己抢社长就是因为自己打伤了他女朋友。
 当然谢磊没有在他境界低的时候挑战他。
 这个魔武除了方平以外唯一一位三次淬骨的武者有着自己的骄傲他不屑欺负弱小者。
 而今他的女朋友战死在这这对人人羡慕的情侣从此天各一方。
 “金磊、郭盛……”
 那一个个熟悉的名字让方平忽然少了许多兴致不到300人的伤亡……大胜！大捷！
 可这是200多条人命！
 胜利的喜悦也许让无关者兴奋可这些死去亲人朋友的人能兴奋起来吗？
 一旁陈云曦走了过来看他在看阵亡名单轻声道：“战争就会有人死亡……”
 方平看着她忽然道：“如果这一次输了呢？你们都在崇拜我佩服我感激我……你们知道不知道我其实是在拿全校的人性命在赌！
 赌一场胜利！
 赌我们能赢！
 如果狡不参战也许结果会被逆转此时此刻输的就是我们！”
 “战争本就是如此！”
 陈云曦这一次没再附和他正色道：“人类势弱每一次战争只要有赢的希望哪怕很小可只要可能会赢那就值得去赌！
 我们不知道吗？
 知道！
 老师们不知道吗？
 也知道！
 就连张部长他也知道！
 没有必胜的战争我们是弱者哪怕我们是强者也会有失败的可能。
 所有人都知道但是所有人都义无反顾！
 人类不如地窟全面大战之下人类可能会灭亡部长他们知道吗？
 可他们也义无反顾他们也在拿人类的命运去赌可是不如此又能如何？
 坐以待毙吗？
 方平我们只需要结果结果是好的那就足够了！
 你不去做谁知道这一场战争能赢？
 你已经做的很好了好的超乎我们想象好的让张部长他们都觉得你很厉害同学们和老师们的死亡并不是你的错！
 这时候的你可以去悲伤但是不能放弃不能因为死了人就怕了就觉得不该去做……”
 方平深深看了她一会半晌忽然笑道：“以前没发现你这么能说啊！”
 陈云曦忽然脸红了起来片刻后支支吾吾道：“是……是校长他们他们说你现在恐怕有些想法教我这么说的……”
 方平失笑无奈道：“校长……算了不说他了。”
 说罢方平看向远处的谢磊轻声道：“张紫薇战死他恐怕很难受。云曦……你说……”
 陈云曦猛然摇头道：“你不会有事的！如果有一天我也战死在了地窟……”
 “云曦……”
 “你听我说！”陈云曦看着他笑容灿烂道：“武者不避讳死亡！谁也不知道会不会有那一天如果我真的死在了地窟不要为我落泪不要为我悲伤……
 因为我印象中的方平向来都是最坚强的男人！
 他不会因为自己家境一般就放弃了理想放弃了希望。
 他就像小草一样在烂泥中挣扎、成长他觉得自己可以成长为一棵参天大树那他就会成长为一棵参天大树。
 你可以为了修炼嬉皮笑脸地去兜售他的丹药……
 他可以为了老师们更强去低三下四地讨好别人。
 他也可以为了大家付出他能付出的一切……
 他受伤了不会哭泣再重的伤也是笑口常开……
 这样的男人就不该因为女人而哭泣而悲伤。
 我喜欢的就是这样的方平而不是因为女人颓废的方平如果我真的死在地窟你记得帮我报仇就行多杀一点敌人杀的他们胆寒！
 杀的他们再也不敢入侵人类世界！
 那你就是我的大英雄无人可以超越的大英雄这样的方平才是我陈云曦应该去爱的方平！”
 方平看了她一会许久笑道：“不会死的都不会的。地窟迟早会被平定的以后再也不会有这样朝夕不保的日子了。
 你把我说的这么好我都不好意思反驳了……
 好了不用安慰我了我还没到这么脆弱的地步。
 死亡不可怕可怕的是死亡的毫无价值所以不要轻易去死。
 我可是领袖是天帝一点点挫败不会让我质疑自己的。”
 陈云曦好像松了口气很快笑道：“那我去打扫战场了。”
 “嗯去吧。”
 等陈云曦走了几道人影闪现。
 方平笑道：“几位老师我有这么脆弱吗？也许有点悲伤可也没到自我否定的地步。”
 吴奎山看了他一会轻叹道：“你还是第一次经历这种情况……”
 “死人嘛我见的多了。”
 方平平静道：“灭了天门城报了血仇收获巨大培养更多的强者这样才会少死人我明白这个道理的。
 再说句现实点的话今日死的不是我的亲人不是我的女朋友所以我觉得死人是可以接受的。
 如果真有那么一天我方平的亲人战死在了地窟……
 麻烦校长打醒我让我振作起来让我去报仇雪恨！
 我不会颓废的云曦说的没错我就是烂泥地的一棵草我只会越来越强大而不会越来越废。”
 人群中陈耀庭淡笑道：“我孙女该说的都说了你就没点表示？”
 方平看了老陈一眼笑道：“表示有啊我想好了等我成就绝巅我就娶她当媳妇怎么样？”
 “……”
 陈耀庭低骂一声！
 逗我呢！
 你小子啥时候能成绝巅？
 众人都是失笑不已一扫刚刚的伤感。
 战争之后看到同袍战死伤感是必然会有的。
 可作为强者弱者可以悲伤他们不行起码不能在人前表现出来。
 如今的方平不单单是学生的领袖他还是魔武的顶梁柱之一。
 所有人都相信他！
 相信他可以带领魔武走的更好！
 如果不相信他张涛会让他开启这样的战争？
 本源绝学拿去赌一次机会！
 吴奎山这些人也都信任他哪怕年纪不大可他会给大家带来奇迹的。
 现在奇迹出现了。
 所以方平不能出事他出事这一战建立起来的信心会瞬间崩溃。
 看着大家的表情方平忽然露出自恋的表情有些陶醉道：“原来我已经这么重要了重要到……学校没校长完全没问题嘛！”
 吴奎山哭笑不得吕凤柔则是笑容满面道：“你比他重要。”
 无他方平坑杀了天门城主吕凤柔觉得吴奎山再强也是废材说来说去最后替她报仇的还是方平。
 吴奎山真的无奈了这算什么？
 被嫌弃了？
 自己现在比之前更强大了本源路上走出一截距离了。
 九品境绝巅之下的划分很含糊。
 分的其实就是本源路走多远走的远才能更强。
 说不上什么初中高段一个简单的划分罢了。
 他本源路走的远意味着战力恐怕胜过不少老一辈的九品哪怕没有神兵。
 自己这么强大的人物居然会被嫌弃没天理了。
 开了几句玩笑方平轻咳一声刚想开口吴奎山忽然笑道：“不管如何剿灭天门城也是在我任职期间完成的方平你要努力了！”
 我任职期间做出了这么大的功绩灭了一座王城。

 你方平真要当上了校长那得做出什么样的贡献才行？
 灭了一窟还是剿灭了禁区？
 方平脸色一僵老吴抢功啊！
 不过没法说理去谁让人家老吴是校长呢。
 为了不让老吴高兴的太早方平笑呵呵道：“校长该算账了。”
 “嗯？”
 “这次算收获8万亿好了我要分红按照功劳比例我要分20%16000亿！”
 方平说着又道：“所以那条矿脉三分之一是我个人的。”
 “……”
 几位宗师一脸茫然你要干嘛？
 “我准备在这三分之一矿脉上自己建一个能源晶打造的大房子以后我吃喝拉撒睡都在那了。”
 “方平……”
 李老头欲言又止你干嘛啊？
 魔武又没说不给你修炼还要算的这么清楚？
 方平一脸认真道：“公是公私是私要公私分明。魔武毕竟不是家天下现在校长是校长如果不是校长当校长呢？
 如果张部长重新安排人来当校长了呢？
 该算账那还是要算的。
 校长您说是不是这个理？”
 吴奎山沉吟片刻点头道：“可以。”
 说罢又道：“我会和张部长说明情况这一战你居功至伟20%不算多。”
 方平闻言顿时笑道：“那就行当然矿脉我还会埋在魔武地下的但是还是要切割开没有我允许我不会让人进入我的矿脉修炼的。”
 众人失笑也不想说什么。
 方平又道：“至于刚刚挖的矿说好了八二分账我八成剩下的两成……没了。”
 “……”
 众人呆滞怎么就没了？
 “狡的出场费没办法狡那边我花了太多不灭物质现在狡不知生死作为中间人我得帮它存着它又得还我钱所以就抵消了。”
 一旁李老头哭笑不得道：“之前挖了多少？”
 “不多也就两吨的样子这才多少？全九品能源石才12000亿何况不是折价一半6000亿两成才1200亿没多少。”
 众人不说话了。
 方平继续道：“至于天门树的尸体……李老师您的那一份算利息了。”
 李老头一脸呆滞！
 利息？
 连本钱都没还？
 方平很认真地说道：“只能算利息欠债还欠着。”
 没办法李老头欠的钱其实很多一部分给他算过财富值的。
 算过财富值的东西哪怕现在还给了自己那也不算净增长的。
 可利息……那就是自己的额外收获了。
 方平见吴奎山要开口笑呵呵道：“校长之前也出力了您的那份……算复神丹、金身丹这些东西外加利息吧您欠我的1000亿还得继续欠着。”
 吴奎山心累不想说话。
 “这么一算我分16000亿的矿我自己这边的6000亿矿都是我自己的了。还有天门树的遗骸和生命精华也都是我的了。
 这么一算的话……没多少嘛也就2万5000亿的样子。”
 方平摸着下巴盘算了一下也就赚了一倍而已。
 至于不灭晶那些他没去管。
 那些都是财富值转换的现在就算算成钱给了他他也不涨财富值了。
 灭了一座王城自己居然就弄了这么点东西这人多了分赃之后果然分的少。
 自己要是一个人灭掉了王城全是自己的。
 那才是发大财！
 可惜了啊！
 不过一个人分全部战利品的20%也到了极限了再要……那就让人觉得自己太贪婪了他可不是那种人。
 而且张涛也未必会答应。
 “哎！”
 方平叹息一声财富值才涨了一倍而已没多少嘛。
 不过……不对啊！
 方平忽然想起来了！
 我还拿到了两万多亿的资源呢！
 这么一算那就是三四万亿了啊！
 方平舔了舔嘴唇这么算下来那就赚的不少了。
 至于一旁李老头几人一脸呆滞方平没管他们你们别管我干嘛反正东西是我的那要算清楚。
 魔武哪天真的成了他方平私人的了那他不在意这个。
 可既然不是当然要算明白了才行。
 虽然方平说着分赃结束了不过系统没给他增加财富值。
 方平知道大概是因为还没结算清楚等结算清楚了应该就没问题了。
 看了一眼自己的数据：
 财富：610万点
 气血：17000卡（17009卡）
 精神：2000赫（2145赫）
 破灭之力：？？（？？）
 淬骨：177块（100%）29块（90%）
 储物空间：100立方米（+）
 能量屏障：1点/分钟（+）
 气息模拟：10点/分钟（+）
 “财富值没多少了还得趁早结算了才行。”
 心中咕哝一句方平出声道：“老师天门城如果不放弃的话那就需要有强者镇守……”
 吴奎山见他看着自己一脸无语道：“你的意思是？”
 “校长能者多劳。您在哪修炼都是修炼在这多好。您现在是我魔武的顶梁柱您在这坐镇那才可以震慑四方。
 为了一座空城和您这样的强者开战有意义吗？
 地窟武者现实的很没有好处的事让他们和您开战不可能的。
 所以您来了这边才能成为我们的驻地李老师都不行他生命力流逝的快其他人不怕他。
 而且您一个人在这坐镇就行学校的宗师都可以不用来的……”
 吴奎山心累的厉害你要流放我了？
 你要把正职的校长给流放了？
 你小子心真黑啊！
 四处看了看自己老婆一脸的无所谓李老头一脸赞同刘破虏居然都点头不已觉得这主意不错。
 “哎！”
 吴奎山一声长叹我都没开口这就被流放了……
 至于老黄和唐峰不用问了大概也没意见的。
 “我坐镇这边……那学校……”
 方平笑道：“学校那边您也是时常闭关就不用操心了。校长有空我会让老师来看您的……”
 吕凤柔瞪了他一眼这小子说这话啥意思？
 吴奎山哭笑不得玛德自己老婆来看自己还用你允许的？
 不对啊……自己就这么默认在这坐镇了？
 方平却是不给老吴发难的机会很快走下了城主府朝城内走去。
 这一路上“方校长好”的问候声不绝于耳。
 当然大部分都是学生导师们一般没喊。
 可尽管如此城主府这边吴奎山还是摇头不已。
 方校长好？
 哪门子的方校长！
 一个见习生罢了比自己这个正牌还要正牌没天理了。
 “哎！真被这小子夺权了七品夺权九品我算不算最怂的九品？”
 一旁陈耀庭鄙夷道：“捡了便宜还卖乖你不愿意让这小子去京南武大我马上让他当校长……”
 吴奎山矜持道：“陈老说笑了方平毕竟出自魔武年纪还轻魔武好歹还有多位高品照看着京南……大概撑不住。”
 也不看看你京南啥条件！
 就你一个八品你撑得住吗？
 这小子惹祸能力现在连魔武都快罩不住了你还要他去京南老头子头真铁。
 陈耀庭无言以对想想也是别的不说就这样的大战京南武大可以发动的起吗？
 ps：更新无力抱歉了……