第637章 家贼难防（万更求订阅）

 对于镇星城年轻一代方平还真没放在眼中。
 何止他秦凤青都嚣张无比一脸挑衅地看向那些中品武者。
 镇星城这边的意思很明显了方平他们和年轻人真要切磋他们不拦着只要双方没意见随便你们不死人就行。
 既然对方挑衅方平秦凤青觉得自己现在挑衅对方也没毛病。
 于是秦凤青看向几位佩有神兵的六品青年“呸”地一声吐了几口不知道是痰还是口水的玩意。
 挑衅味十足！
 方平几人不管他连苏浩然几人也不管。
 打不死就行随便切磋。
 镇星城老一辈经历的多也都有过年少轻狂的时候知道这时候镇星城年轻一代的心思。
 当年李默还曾去过魔武挑战老校长呢。
 正如蒋昊所言武者都是自信满满觉得自己天下第一。
 被揍一顿自然就知道差距了。
 秦凤青见没人管胆子也愈发大了咕哝道：“别看我六品巅峰我实力差的很六品初段都打不过什么都没有就是不缺钱生命精华论吨来……
 有种干一场赌他几十把神兵……”
 说罢狠狠瞪着一旁的蒋超。
 蒋超脸色漆黑见光头威胁自己……满心的憋屈。
 这是我老巢！
 你威胁我？
 好吧光头挺凶残的自己昨晚被揍了一顿以前也被坑了一把神兵。
 想到这蒋超心中叹气小声道：“找死呢？城中很多六品武者比我强多了你连我都打不过昨晚那玩意都差点被我打断了你还瞎挑衅！”
 “你……你少胡说昨晚我也打的你鼻青脸肿……”
 “光头你是不是傻？我又不靠战斗吃饭咱俩同阶你居然不是我对手……”
 蒋超说着小声道：“你真有生命精华？”
 “废话！之前天门城一战我们赢了我分到了几十斤以前也有点储蓄几吨那是开玩笑百斤还是有的吧。”
 “那别废话了走咱俩去切磋！”
 “不干你又不和我赌神兵……”
 “赌就赌！我靴子是神兵……”
 “就一柄太少。”
 “我……我家变态有两柄还有一套起神兵铠甲我拿来赌！”
 “真的？”
 “当然反正稳赢的！”
 “……”
 两人一唱一和前面走着的几人纷纷看向蒋元华。
 蒋元华帅气的脸上那是铁青一片！
 我的孙子在配合别人坑镇星城的人！
 玛德这是我孙子吗？
 当初是不是抱错孩子了？
 长的胖就不说了和老祖差不多可这配合别人坑自己人是什么个情况？
 魔武秦凤青虽说不如方平这些人可镇星城作为圣地情报系统还是很强大的。
 前不久才六品初段的秦凤青进入六品榜第99位。
 如今没多久人家六品巅峰了！
 这些事他们不太清楚情况只能当成复生武者的复苏来解释。
 实力瞬间提升一大截这时候的秦凤青真的弱？
 这可是真正从尸山中走出来的强者！
 据说下地窟无数次！
 天门城一战真正的做到了同阶无敌的地步击杀六品武者超过两位数！
 这样的武者他和蒋超切磋那是真的在切磋。
 秦凤青和蒋超关系不错又不涉及利益。
 可一旦赌上神兵这些……
 方平想着都摇头那时候秦凤青大概精血合一都敢一战！
 而且生死难说。
 他没说胜负难说秦凤青大概率不是精血合一的对手可上了擂台生死和胜负是不同的。
 这家伙眼一红指不定就会搏命精血合一境和他搏杀死的是谁那可不好说。
 后方两人还在继续。
 蒋超说着说着忽然压低了声音低不可闻小声道：“要不真干一场我去找我家变态……那套神兵铠甲归我神兵剑归你？”
 秦凤青咽了咽口水小声道：“他干吗？”
 “不好说不过你把生命精华拿出来他指不定会干……”
 “他相信你？”
 “废话我怎么着也是他弟弟。”
 “那……那我去找方平问问……可一把神兵太少了神兵铠甲可是普通神兵的三倍价值！”
 “那你想怎么样？”
 “我吃点亏你靴子也给我。”
 “这个……好！”
 “那就这么定了！不过最好再等等等你们这边人忍不住挑战我我先弄两把神兵再说。”
 “那不行你要是赢了我家变态就不相信我能赢了。”
 “这样吗？那有些麻烦了……要不先签订赌约对战协议然后一场场打把东西先压上？”
 “这个好像可以。”
 “……”
 两人又不是高品也没精神力屏蔽。
 虽说声音低到不可闻六品强者大概都听不到。
 可关键是现场有九品强者！
 方平都能听到这时候脸色那叫一个好看。
 蒋元华真的气的脸色铁青了！
 这死胖子连自己亲大哥都要坑？
 还合伙坑！
 他怎么想的？
 脑子呢？
 韦勇和苏浩然两位九品一言不发憋着笑意继续这个可以有。
 反正蒋家的事他们懒得管。
 蒋昊在镇星城也是个讨人嫌的这要是真把两把神兵被人坑走了那才有意思。
 两人还在继续说蒋元华忽然呵斥道：“闭嘴！”
 再说下去老子今天要清理门户了！
 上次这小子就卖了镇星城说实话今日为杨家出头有点替蒋超还债的意思。
 可这死胖子还来！
 蒋超上次卖了镇星城的一切杨道宏诸人去界域之地就是他对外透露的。
 这事没能瞒过去蒋元华可是狠狠揍过他一顿的。
 没想到这家伙记吃不记打要不是为了这事他能用老祖的人情去还债吗？
 不是他蒋元华的锅是这死胖子坑爷爷坑老祖好不好！
 方平有些同情蒋家老爷子了你家两个孙子那是真的不太正常。
 有这俩孙子够你头疼的。
 也就战王强大要不然未必罩得住。
 想到这方平倒是想起了一件事开口道：“蒋老蒋超的父母……”
 他发现了镇星城这些后代好像都是跟着老爷子混父母难道都战死了？
 蒋元华闻言叹气道：“他父亲不中用现在还是六品境一直困在镇星城也不行加上阿昊……到了七品境前几年他就去军部了。”
 方平有些意外原来如此。
 儿子比老子更强难怪蒋超他爹受不了跑路了。
 不过蒋超兄弟和他老子关系未必有多好几乎没听蒋超提起过。
 走着走着到了小城中央了。
 等到了中央方平几人不由得将视线投向中央的那座高塔。
 李寒松喃喃道：“方平你按照这个建的？”
 方平摇头接着笑道：“这是镇星城的武道楼？”
 “不错。”
 苏浩然接话道：“这座楼全部由九品能源石打造而成由老祖们精神力进行固化牵引楼有6层每层10个房间每个修炼室都会均匀吸收能源石中的能量。
 等到消耗到一定的地步我们会破碎大量的中低品能源石进行补充。
 九品能源石是可以吸纳能量进行补充的这样一来虽然不能生生不息可有中低品能源石补充这座武道楼就是修炼的圣地。”
 方平心中还是有些羡慕的有绝巅就是好啊！
 这座大楼和他的矿脉不太一样。
 他的矿脉那是中高品混杂高品能源石七八一些能源晶。
 而这座楼那是真的纯粹的九品能源石打造的。
 纯粹的九品能源石那是真的价值60万一克这是魔武的回购价也是系统的估算价。
 一吨2000斤那就是价值6000亿不打折扣的！
 这座楼多重？
 以前蒋超这些人和他说过当时方平就估算起码有几万斤重。
 现在看到了实物方平粗略盘算一下哪怕中间中空这座6层高楼少说5万斤打底！
 25吨啊！
 15万亿！
 方平表情淡然没有任何表示倒是让几位九品高看了一眼。
 不过想到魔武之前也夺取过天门城巨矿几人倒是可以理解。
 方平不是没见过世面的人这家伙年纪虽然小可实力强悍见识的大场面也多一座武道楼的确难以让他动容。
 方平没表示老王几人也没有。
 不过各个都扫了武道楼几眼满脸淡漠仿佛在盘算着在这修炼效果如何？
 后方刚赶来的李飞众人此刻已经和胖子聚集到了一起。
 见前面那几位在扫视武道楼郑南奇咽了咽口水低声道：“这……这没问题吧？”
 他想起来了！
 当日这几位进入王战之地那可是眼红的要滴血的。
 看到那些神兵真的跟打了鸡血似的眼都绿了。
 一个个如同恶狼！
 可现在……难道成为宗师性格变了？
 几个人居然一脸的淡然仿佛没看见这是九品能源石打造的武道楼一样。
 就连一旁的秦凤青这时候都是满脸淡然。
 蒋超余光瞥了一眼秦凤青没有任何异常可是……你大爷的你手中那把a级合金刀柄都快被你捏变形了你这是有多激动？
 蒋超心累看了一眼前方的几位老爷子。
 你们快走吧！
 还在这逗留！
 财不外露懂不懂？
 你们拿着数万斤的九品能源石在几个暴徒面前露富就不怕被人打劫了？
 现在还好说等这几个家伙实力强大了……也难说真强大了这几个家伙去抢劫地窟概率更大。
 蒋超自我安慰了一阵又想着关我啥事？
 武道楼又不是我家的！
 这是大家公用的真被打劫了那也不关他的事他都不怎么来这修炼。
 就在蒋超腹诽的时候秦凤青开口道：“镇星城这边好东西好像不多要不……我用生命精华赌武道楼？这座楼打造的挺漂亮的我挺喜欢。”
 李飞他们还不清楚状况一脸的茫然。

 后方苏子素此刻也走了过来狠狠瞪了一眼蒋超和秦凤青看向周边众人娇斥道：“别信他们！秦凤青很强的你们打不过他的！”
 “……”
 前面苏浩然也心碎了。
 孙女你确定你不是在火上浇油？
 都是年轻人能受得了这样的刺激吗？
 原本哪怕不想挑战秦凤青现在听到这话能憋住吗？
 苏子素在镇星城年轻一代不说人人追求可追求的人也不少。
 在场的男女都有女性未必会在意可那些男性呢？
 追求的女性告诉他们别打了你们不行……
 这不是劝说这话得反着听“一定要打打死那个混蛋”。
 两位九品强者都是满脸悲哀。
 一代不如一代了啊！
 他们年轻的时候虽然也浑可也不傻啊。
 这俩怎么就成傻子了呢？
 几人心里想着这些的时候果然外围的一些青年男女此刻挤上来不少有人瞥了一眼前方的那些高品见他们没吭声小声道：“秦凤青是吧？有种咱们回头去擂台切磋一场！”
 “行你身上除了那把神兵还有别的吗？”
 “你……”
 “算了看你穷的可怜就赌你那把神兵我出等价的生命精华！”
 “好！”
 “你们别这样真不行的上次我们都输了五把神兵了……”苏子素急了急忙道：“秦凤青就是故意刺激你们的他上次才五品就击败了蒋超……”
 蒋超哼道：“上次我败了吗？谁受伤重？我就是觉得你们后面可以赢才退场的。秦凤青最弱上次是方平他们答应了你们。
 事实证明他们的确很强没有方平他们光头能赢？”
 “蒋超！”
 “我说的不对吗？”
 “……”
 蒋超说着朝秦凤青挤眉弄眼等第二个青年走过来见他没神兵秦凤青好像要拒绝蒋超状若无意道：“姜楠你难道要拿你的金身果赌？那可是你姜叔叔冒着生命危险才给你弄来的。”
 被称为姜楠的男子愣了一下秦凤青眼神雪亮随口道：“也行这种能量果对锻造肉身有点帮助可以当成赌注。”
 “刘吉你不会要拿你的月冥草赌吧？那可是等你精血合一后让你具现用的！”
 “这个也可以当成赌注价值也不算高……”
 “……”
 后方蒋超和秦凤青一唱一和蒋超原本不心动的可看到人多了忽然搭上了秦凤青的肩膀使劲捏了他一阵。
 一人一半！
 不然他不干了！
 这些家伙居然这么冲动这么容易上钩他也要好处。
 弄点好东西过来他说不定可以迅速精血合一了。
 两人达成了什么协议众人不知道。
 只知道接下来蒋超到处劝说众人别赌了也别拿好东西赌。
 秦凤青虽然不是他对手可你们这些人真未必能赢他。
 他蒋超能赢那是他蒋超厉害。
 你们比我蒋超厉害吗？
 别人说这话大家没意见好吃懒做的蒋超这死胖子居然看不起他们能忍吗？
 后面的人越聚越多了。
 而方平几人此刻已经跟着苏浩然他们走了。
 几人不想听了苏浩然和蒋元华现在是一句话不想说。
 蒋超就是镇星城的败类这点大家公认了。
 苏子素……只能说太傻白甜了。
 还在一个劲地劝说急的满头大汗。
 这丫头真傻假傻？
 你不说还好越说众人越愤怒。
 之前七品境的孟越被方平一拳打飞到现在都不敢露头。
 七品境大家不是方平对手也就算了六品境的会不是秦凤青对手？
 蒋超都能赢他们不能？
 连王战之地都没去过的大家也不是没找人打听。
 魔武秦凤青名气可不大。
 听说只是一次淬骨的武者！
 这样的武者他们这些天才不是对手？
 一次淬骨20岁出头六品巅峰他有时间修炼战法吗？
 这样的武者恐怕成天都待在能源矿中修炼吧。
 秦凤青说他生命精华上百斤他们真信。
 要不然没理由这家伙一次淬骨修炼这么快。
 ……
 等远离了这群人蒋元华忽然叹道：“有时候其实也在困惑一直这样到底好不好？不到六品境连镇星城都出不去。
 外界的武者他们这么大的时候地窟进了几十次了双手已经满是敌人鲜血。
 斩杀的敌人没有一百也有八十了。
 可这些小子哎……”
 蒋元华是真的有些伤感一时间不知道该说什么了。
 一旁苏浩然轻声道：“你家俩小子算不错了我家这边……那是真的让人头疼。子玉、子素他们都太稚嫩了人情世故什么的一窍不通。
 可真要小小年纪就扔进地窟舍得吗？”
 方平接话道：“时间长了就好了我妹妹也是这样什么都不懂我也为这事烦心。不让她经历这些怕她以后上当受骗让她经历又怕出了事。
 当家长的难啊！
 与其以后在地窟吃亏现在在自己人手上吃点小亏涨点记性也好看看李飞他们我发现现在成熟多了。”
 “是难……”
 蒋元华刚附和一句忽然一脸异样地看向方平。
 你一个20岁的小年轻老气横秋的跟着我们附和这些合适吗？
 还在自己人身上吃点小亏……你不就是想说让他们打几场输惨了涨点记性吗？
 李飞他们成熟多了？
 成熟到神兵都给丢了！
 方平这小子年纪轻轻的哪来的那么多黑心肠。
 这一刻几位九品对方平有了个清晰的认知！
 脸厚心黑！
 这家伙能在外界吃的开不是没道理的。
 他们几个也不是和外界没交流张涛护着这小子现在也是公开的事了。
 不止张涛他们认识的不少宗师强者提起方平那也是好话不断。
 这小子该张狂的时候那是张狂到了极点。
 该低调的时候那也是低调了极点。
 见人说人话见鬼说鬼话。
 蒋元华忽然不太想和方平说话了这家伙不是个好东西。
 旁边的苏浩然倒是扫了方平好一会这小子……说起来也是个人才和自家的素素要是成了的话……
 苏浩然想了想也没说什么。
 方平虽然惹祸不断可能力的确极强背景也极强。
 以普通人出身混迹武道界两年自身成了宗师不说背后还拉拢了一大批强者这可不是简单的事。
 看看在场的几人王金洋、李寒松、姚成军谁不是人中龙凤。
 可几人进来之后都是以方平马首是瞻。
 能折服同代天骄的天才那才是真厉害。
 王金洋这些人能服其他人？
 九品的都未必能让他们信服！
 再加上魔武那边强者不少张涛也在护着军部那边李德勇几人也和方平交好。
 武大这边不少宗师也和方平关系密切。
 仔细一盘算别看方平不露山不显水的真到了搏命的时候召集三五十宗师也许都没难度。
 几人没再说什么韦勇朝一旁一位中年七品示意了一眼。
 别人不管韦家的子弟不许去赌天材地宝。
 切磋可以不许加彩头。
 镇星城好东西多那也是他们和老祖千辛万苦拿到的可不能让这群小崽子糟蹋了。
 至于其他几家没长辈过来的那是他们的事输了也别怪他们几位不管不问。
 没再说这个过了武道楼沿着青石大道又走了一会前方一个宫殿建筑呈现在众人面前。
 苏浩然开口道：“这边是议事大厅也是老祖们回来的时候讨论事情召集众人的地点。
 这一次邀请几位来有些事还是要说明白的以免造成误会。
 另外我们也从后山请几位复生武者赶过来了……”
 他说话的时候秦凤青也匆忙赶来了。
 手上拿着十几张条子满脸的喜色。
 直到看到方平几人这才收敛了喜色将条子全部塞进了兜里。
 这些都是挑战书赌的什么都写的明明白白。
 他已经说好了等忙完了正事就去切磋。
 这一次的好处他要全拿。
 秦凤青心里得意方平他们七品了有时候有些事也不好办了他才六品反而机会更大。
 方平瞥了他一眼也没管他。
 真以为你赢定了？
 我不给你好处帮你恢复你几次打下来迟早被人打死。
 想赢那就老实往外吐好处还能真给你全部分了？
 你当打手我当幕后也挺不错的。
 毕竟自己是宗师了也不能随随便便下台干这事让人笑话。
 苏浩然瞥了几人一眼有些无奈也没管秦凤青继续道：“咱们进去吧还有其他各家待会也会来人。
 复生武者到了七品境才来镇星城这还真的少见……”
 苏浩然也不知道想到了什么有些感慨。
 复生武者修炼也没那么简单。
 有些复生武者也许就以普通人的身份老死了未必没有可能。
 方平他们年纪轻轻的修炼到了这个地步才到了镇星城而且背后还有武王支持有些事那就不能按照以往的惯例来了。
 若不是如此何必让三位九品亲自出面接待。
 到了高品一切截然不同中低品的复生武者甭管什么情况他们说什么就是什么哪用太在意的。
 方平也不接话跟着众人一起朝议事大厅走去。
 还没进入大厅方平脸色就微微一动。
 大厅外伫立着数尊高达十多米的雕塑都是无面雕塑这是镇星城绝巅的雕塑？
 方平余光扫了一圈12尊雕塑。
 这些雕塑通体用能源晶打造而成。
 这么巨大的能源晶其实代表着这么巨大的完整能源石方平几乎从未见过哪怕王城巨矿也没见过这么大这么完整的。
 而且上面还残留着岁月的痕迹。
 多少年前这些雕塑真的是能量耗空的能源晶吗？
 也许就是充斥着能量的巨大能源石呢！
 12尊……
 方平微微有些狐疑杨家老祖陨落所以就给撤了？
 镇星城这么现实的吗？
 ps：推本书：《女帝家的小白脸》小众万订书作者也是超级大佬（就是人丑了点）