第633章 全民普及先兆

 9月1号武大新生入学。
 9月2号最大的新闻不是新生入学的事不是魔武第一天就被开除了几十人的事也不是魔武弄了几头野狼袭击学员的事。
 最大的新闻是一款3d游戏开始公测发行。
 游戏的名字——《异界入侵》！
 各大媒体报刊都在推广推广到……魔武这边居然被教育部下达了要求海报张贴到魔武！
 不止如此！
 2号这天张涛亲自给方平打来了电话。
 “以前你不是喜欢拍广告吗？我都听说过什么‘方平教你打小怪兽’这次再拍一个！
 你方平在各界还是有点知名度的你小子会炒作自己这次帮着推广一下。”
 方平都惊呆了！
 让我给游戏代言？
 我什么身份？
 我宗师了啊！
 这种事我能干吗？
 妥妥的黑历史啊！
 可张涛是何人方平很快就道：“部长这游戏什么情况？”
 “一款高度逼真的地窟入侵游戏。”
 张涛缓缓道：“这是全球多国政府联合民间一些公司联合开发的一款游戏。就是以地窟为蓝本打造的一款全民游戏。
 武者都忙自然没时间玩这个也不用去玩。
 可普通人业余时间较多还是可以的通过游戏来了解地窟的。
 当然目前不会对外公布这是确实存在的不过可以让喜欢游戏的人来玩。
 而喜欢游戏的……大多都是年轻人。
 方平你懂我的意思吗？”
 方平皱眉道：“部长游戏和现实毕竟是两码事当游戏变为真实……”
 “不我们只是让一些人有一些清晰的概念！游戏中的一切都是按照真实情况改编的甚至包括京都之战天南之战魔都之战……
 这些大型战役都会被录入其中成为其中的游戏副本。
 其中的丹药能源石能量果包括各种地图都会按照真实情况来代入。
 这也是一种武道知识的普及。
 另外电影公司最近正在拍摄一部这样的抵抗异界入侵的电影我的想法是采取魔武和天门城之战作为蓝本你觉得如何？”
 方平沉吟道：“这是为全民公开地窟做准备了吗？”
 “对！”
 张涛语气严肃道：“时不我待！如今全球108条通道开启的越来越多没多少时间留给我们了。哪怕灭亡但是我们也要让大众知道我们曾经浴血奋战过！
 我们曾经也取得过胜利战胜过对手！
 我们还有一群人还在抗击敌人为他们遮风挡雨！
 方平所以这个游戏广告你要接。
 政府不方便现在出面会由民间的一些公司配合宣传……
 反正游戏很多人都在玩多一款也没什么。
 这款游戏可是花了大代价制作的光是收集全球各地地窟的情况地形材料……
 这些工程都耗费了各国许多时间。
 其实武者……我是说像你这种喜欢到处跑的武者也可以了解一下。
 108个地窟你去过几个？
 禁区那边光是说说你能了解多少？
 等游戏出来了逼真的3d模型会让你有个更清晰的认知。
 当然也不能在这上面浪费了修炼的时间还是要节制一些……”
 说到这张涛也是无奈道：“教育口的工作不好做啊一方面希望你们学习的更轻松了解更多的信息一方面又担心你们沉迷其中！
 你们这些年轻人让我们这些老人家伤透了脑筋。”
 方平一脸无奈无语道：“部长至于吗？我地窟都下了好几个禁区都去过还能被游戏给吸引了？游戏里面干掉对手有现实干掉对手好处多吗？”
 老张怎么想的！
 我是宗师啊！
 我精神力高达几千赫我会沉迷游戏？
 武者这点自制力都没还当什么武者。
 不过话说回来真要把地窟制作成游戏倒是更有趣味性。
 书中说的资料文件上说的毕竟不够逼真化。
 而且方平还有些路痴属性通过游戏来详细了解一下也不错。
 方平想到这问道：“部长那请我这位宗师代言代言费……”
 “你再说一次？”
 “代言费！”
 张涛语气不善道：“这是公益！公益懂不懂？这是为了全民普及地窟做准备！
 你居然有脸找我收费？
 方平就你这样还要当领袖？
 你之前‘打小怪兽’给了你多少？
 不行的话我给你一两千万够了吧？”
 方平撇嘴得了这么点钱还不够我塞牙缝的。
 “算了免费吧。我都不准备再涉足这些了没想到还被强制拍广告了。”
 方平说的很委屈以前我是穷没钱没办法。
 现在我这么有钱了还让我干这事！
 不过不得不说先是推行游戏接着拍摄一些地窟战役宣传片……
 让大家渐渐对地窟有个了解再进行普及还是相对较为缓和的。
 要不然一下子公开了全部事实普通民众未必可以一下子接受的了。
 聊完了这个方平询问道：“部长游戏中对界域之地有介绍吗？”
 “没有我说了界域之地、禁忌海这些地方我们也不是太了解。等后续了解的情况多了我们会及时在游戏中更新的。”
 说到这张涛又道：“电影拍摄方面……”
 “别找我我太忙！”方平马上拒绝道：“反正武者从事这行业的多您看着办就是了。”
 “其实我的意思是是想拍的更逼真一点！妖兽用真实的！甚至……地窟武者也用真实的！”
 方平惊呆了忍不住道：“魔武之战参战的武者可是成千上万军队甚至高达10万人……”
 “再看吧目前还没决定。各地军部会配合的通过电影、游戏来普及这些也是一个好办法。”
 “这倒是。对了部长真要把魔武之战拍成电影我有一点要求演我的演员一定要帅！还有一定要展现出我的风姿。
 至于名字……其实也可以用我的本名我不介意的。”
 张涛无语半晌才道：“再说！还有最后一件事这次魔武收获巨大……”
 “部长！”
 方平忽然有点不好的预感马上道：“魔武穷的快吃不上饭了这次您才是发财最大的！”
 张涛语气一滞你说的好有道理。
 关键是魔武到了吃不上饭的地步了吗？
 你小子说话这么违背良心真以为我傻吗？
 没理会他张涛轻叹道：“方平照顾一下兄弟院校都不容易。就说南武那边数千人每年财政拨款几十亿……好现在多一些可人也多了。
 王金洋是一天给部里打几十个电话说的都哭了好几次我能怎么办？
 4月份天南一战数家武大校长战死在地窟中。
 今年拨款了总不能因为他们校长战死我们就克扣他们的资源吧？
 反而要多给一些人家学校强者少下地窟那是真的九死一生很多学生连最基本的丹药都没有。
 魔武这边既然条件还过得去你忍心看着其他院校为了一颗气血丹葬送几条人命吗？”
 “那您的意思是……”
 “魔武今年的拨款……先欠着吧！”
 张涛叹气道：“欠着回头部里有剩余了再给魔武拨过去。”
 “我……”
 方平差点气吐血！
 你就是这么干的？
 逮着我薅羊毛是吧！
 没等方平开口张涛继续道：“实在不行你要是不舒服那就来砍我几刀一刀算你1亿你砍我几百刀抵债也行。
 部里是真的不容易我也是没办法了。”
 当一位绝巅决定不要脸的时候你是拿他没办法的。
 砍你几百刀？
 方平咬着牙根行你自己说的！
 现在我砍不死你你嚣张。
 等我能砍死你的时候你记着今天说过的话！
 几百亿的拨款而已！
 你张涛居然连这话都说出来了以身抵债行我应了！
 方平咬着牙道：“部长您都这么说了我能说不行吗？几百刀是吧行我先存着明年您要是再不给魔武拨款那就是上千刀了！”
 你等着！
 对面的张涛一脸的无所谓现在这时候那是能省则省。
 今年武大扩招多了好几十万人呢。
 都在嗷嗷待哺魔武吃的满嘴流油少你几百亿拨款怎么了？
 几百刀你小子还真砍我不成？
 张涛也不搭理他很快便道：“那我先忙挂了！”
 “嘟嘟嘟……”
 老张挂电话的速度极快都没给方平再开口的时间。
 方平一脸恼火！
 欺负人！
 魔武有钱你就克扣魔武行咱们走着瞧迟早锤死你家俩小子！
 想到这方平拿起电话就是一个电话打了出去开口就道：“张安、张雪两人安排一下让他们最近学实战战法让几位六品导师好好指点他们！
 记住了好好指点！”
 对面有人应了一声没问题。
 一定会好好指点的！
 吃得苦中苦方为人上人这个道理大家都明白的。
 挂断了电话方平这才吐了口气喃喃道：“看来全民布武的时代真的要到了。”
 各国联手打造了一款完全拟真的地窟游戏大力推广之下受众不会少。
 如今这个时代武者本就是真实存在的。
 游戏真要做的好也许可以激发一些人的向武之心。
 而且这样一来以后很多事也可以节省时间了。

 到时候只要告诉大家一句游戏中的一切都是真实的那就免去再给这些人普及那些基本知识了。
 至于拍摄广告的任务方平没太当回事。
 不就是打怪兽嘛！
 想当初他一天接好多条广告这事半天就能解决。
 ……
 武者的效率是真的快。
 张涛上午打的电话下午就有人来给方平拍摄了。
 对方平这种宗师境强者所有的动作、语言、广告词……那都是一次性搞定前后不到20分钟任务完成。
 他快别人动作也快。
 他前脚拍完广告当晚一些电视台都开始播出了！
 于是一天时间《异界入侵》这款游戏就暴火了！
 当政府决定大力推广一样东西真的不要太简单。
 户外广告网络媒体电视媒体……
 当这些宣传资源都开始发力这些事都不是事。
 这么大规模的宣传其实也隐隐让一些人意外游戏并非好东西官方虽然不禁止宣传可如此大规模的宣传包括一些官方传媒都有机构参与还是让人震撼的。
 当然官方参与的不多只是个别机构提了一嘴。
 至于方平也火了一把。
 从“打怪兽”的方平变成了“抵御异界入侵”的英雄了。
 这些方平也没放在心上。
 中高品武者都知道这是事实至于普通大众等他们成为武者等他们知道真相的那一刻也会知道今日方平仿佛在推广游戏的言语都是事实。
 ……
 2号方平光忙着这些了。
 3号方平开始处理一些学校的杂事。
 如今学校的宗师不管事的不管事入地窟的入地窟。
 老吴下地窟又带走了一批能办事的人新生又刚入学其他导师也都忙的连轴转。
 这一刻事情真的全都成了方平的。
 校委会和武道社共治学校。
 校委会成了方平的武道社成了陈云曦的。
 于是在秦凤青口中“魔武”正式成了“方武”。
 这哪是魔武了？
 家天下了好不好！
 办公室中方平从昨天开始压根就没回去一直在签署文件办理公务。
 秦凤青在水晶宫等了一天实在是憋不住了进门就道：“方平咱们的事该继续了吧！”
 他真的等不及了！
 “急什么！”
 方平一脸恼火没好气道：“学校的事一大堆校长他们去了地窟准备改造天门城连唐老师他们都去帮忙了。
 现在学校其他人忙着新生的事也就你还有闲工夫顾你自己。”
 秦凤青无奈咕哝道：“谁让你没事干非要当这校长你看看铁头多爽。啥事也没有说好了今年招生他会带学员结果也没让他带比我都爽。”
 说罢秦凤青也不继续又道：“对了昨天那游戏广告什么情况？”
 “地窟真实情况改编的你有空可以研究一下。”
 “难怪学校都有宣传……”
 秦凤青了然又道：“这是要全面公开事实了？其实我觉得未必就是好事说实话让普通人和平安定地生活也是我们这些人的希望。
 真要公开了你说还能像现在这样吗？”
 “关键是时间不够了。”
 方平轻叹道：“再有两三年108条通道全部开启到了那时候该发生的还是会发生的。
 到了那时候我们恐怕也很难挡住地窟的全面进攻。
 与其到了那时候恐慌大乱还不如现在一步步公开事实。
 好让大家有个接受的时间不至于等地窟入侵瞬间乱了套真要乱了数十亿人一乱你想象一下那副末日般的混乱场景会比现在更好吗？”
 “这倒也是。”
 秦凤青难得有些感慨。
 不对普通人公开事实是好事起码大家生活的相对安逸。
 真公开了那就未必了。
 可情况越来越糟糕大战越来越多死人越来越多这样下去也瞒不住。
 不如趁着这机会一点点揭开面纱。
 方平没继续开口道：“通知胖子一声我们9月中旬去镇星城拜访。”
 “好。”
 “去啊。”
 “晚上才行！”
 秦凤青解释道：“镇星城其实处于一个类似于界域之地的精神力固化屏障中因为屏障存在是没法通信号的。
 不过他们有个外城胖子他们晚上会去上网什么的。
 到了那时候才能联系到人。”
 这事方平还真不知情有些意外道：“我还以为他们能通讯呢原来是在外城……这些家伙也够闲的晚上居然还出去上网。”
 “了解一些外界讯息正常。要不然这些家伙早就和时代脱轨了哪还能和我们聊的起来。”
 秦凤青说着又道：“这次去镇星城干一票？”
 方平脸黑！
 你以为我们是强盗？
 再说了镇星城12位绝巅！
 你要干一票？
 你确定你认真的？
 见方平看着自己秦凤青解释道：“我不是说强行干这个我的意思是镇星城那边强者不少年轻人也多。
 这些人对咱们那肯定是不服气的。
 咱们还和上次一样挑衅一下……”
 “滚！”
 方平骂了一声接着就摇头道：“不划算。”
 “嗯？”
 “你蠢不蠢？镇星城其实也不算太有钱七品武者也就带着件神兵在身而已神兵算什么？”
 方平一脸无所谓道：“神兵现在我不缺没必要为了这点小事去得罪人。镇星城其实真正最珍贵的就是那12位绝巅其次是他们拥有的一些资料和历史文件。
 这两者才是镇星城最珍贵的。
 至于其他的我缺神兵吗？
 缺能源矿吗？
 我什么都不缺！
 所以这次去了你给我老实一点要不然我可不管你死活。”
 如今的方平也过了什么都缺的时候。
 现在的他真正欠缺的时间是一些大机缘。
 最近方平一直用不灭物质给自己淬金身淬精神力效果还不错秦凤青修炼的同时他也在修炼。
 对于自己到八品境方平不急。
 李老头也给了他建议不要太过急切。
 按照李老头的说法八品强者的金身都是百锻精钢锻造了金身。
 而方平他的金身和金骨都是真的。
 可他这属于原矿石的那种还不够精炼方平得多锻造一下等到精神力牵引骨髓完成最后的金身锻造他的金身会格外强大。
 这一次之所以去镇星城方平没打任何资源的主意他就是打着知晓一些秘密和历史的心思去的。
 包括界域之地和复生武者的一些情况。
 这些才是他的核心任务。
 秦凤青有些遗憾也不多说再次道：“那咱们双修的事……”
 这时候门外陈云曦刚到一脸震撼地看着两人。
 方平也不意外陈云曦一来他就感应到了就是没来得及拍死秦凤青而已。
 见陈云曦看着自己方平笑道：“老秦让我们定下双休日你觉得这事如何？”
 “双休日……”
 “对总要劳逸集合不能一味地修炼所以周六周日以后我建议大家还是放松一下释放的给自己一些释压的时间你觉得我说的有道理吗？”
 陈云曦连忙点头有道理！
 秦凤青看傻子似的看着她这女人这么好忽悠！
 方平也不继续这话题问道：“有事？”
 “嗯是这样的刚刚圆圆去武道社申请开办社团……”
 “不许！”
 方平脸色漆黑！
 秦凤青笑呵呵道：“你们这是要真把魔武干成家天下了？要不要等陈云曦毕业了方圆再接班武道社社长？方平这几年下来魔武就真成你们家的了。”
 “你给我闭嘴！”
 方平骂了一句头疼道：“别管她你替我转告她不许她瞎折腾！最近我有事要忙也没时间管她。我要修炼几天然后去镇星城一趟。
 镇星城的事解决了我可能还要去界域之地一趟……
 近期事情多的让我头疼我是懒得管她了云曦帮我盯着点。”
 方平对界域之地是真的有很多想法。
 最关键的是精神力修炼法门或者说万道合一的修炼法门。
 李老头一直处于八一而是他确确实实还是八品。
 他虽然明悟了自己的本源道可他金身、气血强度都达不到九品境。
 如今修炼起来其实也很难修炼的时候都在流逝生命力。
 这让李老头都不太敢修炼了而且越强大其实生命力流逝的越快。
 这么下去方平都未必能撑住。
 现在他有一块令牌老王有一块。
 进入界域之地的话也许可以拿到功法的。
 陈云曦点头马上道：“你忙你的事我会看好圆圆的。”
 “你自己也别耽误了修炼学校的事不行的话就交给其他人去办比如老宋他们反正他们不太忙。还有铁头好歹也管过武道社的真以为天天躲在我那边修炼就不用干活了？”
 方平骂了一句又和陈云曦交代了一阵便拖着秦凤青离开了。
 答应的事还得完成才行。
 再说秦凤青这家伙特烦成天在他面前晃悠不解决了他方平有的头疼。
 看着两人离去陈云曦欲言又止。
 学校都有风言风语了！
 方平成天和这些男人搅合在一起多不合适啊！