第640章 走到哪祸害到哪（万更求订阅）

 玩笑归玩笑方平几人在众人期待中很快走向了那个恢弘的大殿。
 还没进大殿刚走到大殿门口……
 大殿忽然微微颤动起来！
 这一刻姚成军精神力剧烈波动了起来。
 “怎么回事！”
 苏浩然一脸惊讶！
 蒋元华几人也是满脸震惊！
 哪怕复生武者也不至于还没进入大殿在门口就引起了本源颤动吧。
 李寒松这时候彻底懵了。
 我猜错了？
 我们是一批人！
 老姚都没进门居然引起了这么巨大的反应这……
 这一刻巨大的青铜色殿堂颤动的厉害。
 姚成军精神力也开始不断波动面露压抑之色仿佛强忍着什么在众人意外中轻轻摇头道：“没事就是……就是……”
 姚成军犹豫再三却是没再开口。
 这下子苏浩然忍不住了连忙道：“姚校长是感应到了自己的本源？”
 “好像……好像不是。”
 姚成军再次犹豫眼看着镇星城众人不信姚成军见状沉吟片刻还是轻声道：“我感觉……这座大殿……是我的！”
 “啊？”
 众人目瞪口呆！
 秦凤青这一刻是真的佩服的五体投地！
 我去老姚这不显山不露水的真的牛啊！
 他们在打那些本源的主意老姚居然想把这座大殿连锅端了！
 姚成军却是一脸认真道：“这座大殿可能是我的不管诸位相信不相信。”
 说着姚成军忽然看向封闭的大殿门那是两扇巨大无比的古铜色巨大门户。
 姚成军看了一眼大门忽然轰隆作响……下一刻大门洞开。
 李默一群人全部呆住了！
 “这……”
 “这……万源殿……真的是他的？”
 “这座大殿必须要九品才能强行开启……他怎么开启的？”
 “万源殿属于姚成军！”
 “……”
 所有人都呆滞了！
 这比他们有本源在这还让人震撼万源殿这东西太特殊了。
 按理说武者的本源其实很难保存的。
 起码要绝巅境才有办法保存一个人的本源之力。
 绝巅之下的九品哪怕感悟了本源道人死了其实本源就消散了如蔷薇城主那样保留了自己本源一段时间那是因为还没来得及消散。
 而万源殿这个特殊大殿做到了！
 它不但保存了那些九品的本源连七八品的生命本源都保存了下来千年不散！
 苏浩然喃喃道：“当初老祖说过……这座大殿他也无法炼制出来可能是古武者的遗留产物……”
 蒋元华脸色异样轻声道：“古武者可不是宗派时代的武者而是古武时代的武者！”
 “万源殿……属于姚成军？”
 姚成军这时候也很头疼和茫然一旁方平则是眼神闪烁很快笑道：“看来千年前老姚可能是大家的领袖啊。
 老姚你炼制了这玩意不会连自己的本源都没保存吧？”
 这时候的方平忽然意识到了一点问题。
 如果大家不是一批人那会不会造成一些额外的麻烦？
 就在这时候方平眼神微动拍了一下秦凤青秦凤青愣了一下很快忽然晃着脑袋道：“我……我好像感应到了我的生命本源！就在大殿中！”
 蒋元华几人纷纷看向秦凤青秦凤青一脸坚定道：“是的我感悟到了我的生命本源气息好像不是本源武道……这么说……我上辈子居然不是九品？”
 苏浩然没忍住有些头大道：“生命本源……站在万源殿外感应不到的吧？”
 “里面的殿堂都是封闭的。只有靠近了殿堂找到属于自己的殿堂才能引起殿堂一些感应。
 那些殿堂都是封闭的不要说七八品武者复生就是九品隔着这么远也无法感应到的。”
 “殿堂内我们其实也没开启过不是本人是无法进入的。”
 “秦老师你不会感应错了吧？”
 “……”
 众人七嘴八舌此刻都是满脸的茫然。
 这一次怎么和以前完全不一样啊！
 秦凤青则是肯定道：“我真的感应到了进去了应该就能找到地方了！”
 蒋元华几人此刻都是茫然一时间几位九品居然有些不知所措的感觉。
 这一次这几个家伙给他们带来太多的意外了。
 还有……秦凤青果然也是复生武者吗？
 说实话之前众人感觉他不太像的。
 就在这时候姚成军精神力轻轻触动了一下方平。
 方平眼神一动不动声色地往前走了一步王金洋几人也看着他方平走了一步看着洞开的大殿门笑道：“进去看看吧有些迫不及待了。”
 话落方平一步踏入。
 他一进入老王几人速度极快迅速进入其中。
 蒋元华几人刚想跟着一起……轰隆一声！
 大门被关上了！
 苏浩然没憋住忽然破口大骂道：“小兔崽子开门！”
 蒋元华也是一脸呆滞喃喃道：“万源殿被抢了！”
 李默则是叹气道：“姚成军说这个是他的……我就觉得可能会被抢……”
 下一刻几人对视一眼很快蒋元华上前推门大门却是纹丝不动。
 这下子一旁的韦勇急了喝道：“万源殿至关重要！哪怕是他们自己的也不能给他们！快快去御海山请老祖！”
 说罢转身对李默喝道：“去请李家主！他们几个在万源殿中还不知道会做什么快点！”
 “好我马上请大哥出关！”
 “姜丰去请姜家主！各家家主迅速来此！郑宇你去御海山找老祖快请一位回来！”
 “通知李司令！”
 “那武王要不要……”
 有人问了一句韦勇满脸无奈蒋元华叹道：“也请来！万源殿成了姚成军的难道杀人灭口？不能杀他那一定要把事情说清楚了！
 这事含糊不得镇星城绝不会把万源殿送出去！
 还有不少复生武者还没感应本源一旦万源殿丢了……”
 他都不想说话了那镇星城这些年在复生武者身上的投资全都打水漂了！
 不止如此连这些复生武者也许都要弄丢了。
 引狼入室啊！
 这一刻蒋元华忽然骂道：“老子艹了谁他么邀请这几个小子来镇星城的？”
 苏浩然脸色铁青哼道：“我邀请的老韦也在的你骂谁呢？”
 蒋元华恼火道：“这几个小子到哪哪出事到哪祸害哪见了好东西那是一扫而空你怎么想的邀请他们来镇星城？
 被坑的还不够吗？
 五把神兵丢了李默这没出息的还得道谢。
 王战之地那边胖子被坑的天天谢他好处倒是什么都没拿到！
 你们倒好居然还邀请他来咱们家里做客……
 你……”
 “马后炮！”
 苏浩然恼羞成怒骂道：“老子邀请的时候你们没答应吗？”
 “二位家主稍安勿躁……”
 “滚！”
 “万源殿真要丢了或者里面的本源被破坏了你们把老子投入的资源还回来！”
 “……”
 在场的几位家主此刻那是破口大骂气的想吐血。
 就在他们眼皮子底下这几个混蛋把他们关在门外了。
 姚成军一进入门就关了推都推不开。
 要说不是姚成军干的打死他们也不相信。
 其他人则是纷纷朝四周奔去找家主的找家主去御海山的去御海山。
 还有人前往外界准备通知外面的两位绝巅。
 他们吵闹的厉害那些复生武者也是个个呆滞。
 许久有人喃喃道：“万源殿主人来了！”
 “万源殿可是至强者打造的我们……我们这些人和万源殿主人是何关系？”
 “我们的生命本源和武道本源保存在万源殿中最少……最少是绝对信任万源殿主人的能让数百高品如此信任……”
 这一刻众人忽然想起了刚刚方平说的话。
 “千年前老姚可能是大家的领袖……”
 除了领袖谁能如此让大家信服将本源保存在其中？
 现在他们在里面的本源很弱小可千年前那可未必千年时间众人的本源可都消散了不少。
 当年也许足以让万源殿主人参悟他们的本源道的。
 一时间在场的那些复生武者眼神都是复杂至极。
 至于蒋元华几人的暴跳如雷此刻也没人去管了。
 ……
 同一时间。
 教育部。
 张涛挂断了电话头痛欲裂忍不住骂道：“这……这叫什么破事？这几个混蛋就不能消停点吗？以前方平那混蛋惹祸现在连姚成军……”
 老张都快气吐血了！
 这几个混蛋去镇星城他的想法是未必可以感悟到本源这几个家伙也不一定会感悟。
 可就算不能他们去了万源殿还是有一些好处的。
 万源殿中有一些本源溢散其实哪怕不参悟对高品强者都是有益处的可以明悟一些武道路。
 最少知道该怎么走。
 不像当初的吴奎山到了八品境了还没有什么头绪。
 当然万源殿中溢散的那些本源不多除非天资聪颖要不然也没太大收获。
 可无论如何这也是条路。
 老张抱着的就是这想法加上方平那几个家伙成天招惹麻烦他寻思着现在在筹划紫禁地窟的事让他们去镇星城一趟消磨点时间那也是好事。
 可谁知道……
 才去啊！
 才去就要抢人家万源殿了！
 下一刻张涛耳边响起李振的声音。
 这时候的李振也是语气沉闷无比“张涛……这几个小子你给我看严点万源殿……镇星城不会放弃的。”
 “我知道！”
 张涛恼火道：“我让他们抢的吗？”
 “难说。”

 “李振你什么意思！”
 “你看到好东西就挪不开眼万源殿你一直在打主意……”
 “滚蛋！老子看得上那点本源？不是老子教唆的！”
 张涛破口大骂骂完了又道：“再说了那是镇星城九品的都有好几位在那他们几个怎么抢？镇星城的人没跟我说实话现在出了事找我你说到底怎么回事？”
 李振愣了愣片刻后轻咳一声道：“姚成军进了万源殿就说是他的关了门不许其他人进入。”
 张涛先是一愣接着眼神大亮忽然喝道：“物归原主有何不对！万源殿居然是姚成军的！既然是他的那当然要还他……”
 “老子就知道你要这么说！”
 李振也是气急败坏恼火道：“你少动这心思真想逼的几位老祖和你翻脸？还有万源殿是姚成军的这才是麻烦！
 你也看过万源殿万源殿是随便一个人可以炼制出来的吗？
 姚成军居然可以炼制他到底是谁？”
 “我怎么知道！”
 “你不知道？”
 “当然不知道！”
 李振也头疼了苦恼道：“这几个家伙一次次的招惹麻烦……张涛你想办法处理还等什么走啊！”
 张涛此刻也出了办公室一边御空一边回应道：“我处理不了！你有本事把人带到你们军部去一个月能不乱了套以后这几个家伙就归你管了。”
 “老子不要！”
 “这话说的几位高品战力手段也多真要送到军部去……”
 “老子说了不要你再提以后武大的人都别来军部！”
 “爱要不要武安军扩充也不错没了武大的人你们军部实力锐减三成以上要不是你喜欢出风头喜欢炒作这些人怎么会觉得你比我强？”
 “你在说我炒作？”
 “难道不是？”
 张涛质疑道：“你杀过绝巅吗？没有吧！你击败过绝巅我没有吗？凭什么说你比我强凭什么你排在我前面？
 武王武王我张涛以武为号是你能比的吗？”
 “你给我闭嘴！”
 “你让谁闭嘴？”
 “让你！”
 “李振你这是要和我切磋？”
 “闭嘴！”
 “李振别太过分了最近我刚好心情不好……”
 “玛德！”
 李振爆了粗口！
 武大专出混球！
 而且这股风气就是从张涛这王八蛋那边传出去的！
 “你骂谁？”
 “骂你！”
 “李振！莫以为镇天王和你同族你就可以肆无忌惮真打起来我一对二也没问题！”
 “张涛这话你说的！到了镇星城别改口！”
 “是我说的又怎么样！”
 “……”
 两位绝巅境强者此刻隔着上百里互相叫骂。
 张涛那是嚣张至极心里却是盘算着自己真是这俩对手吗？
 想着想着张涛暗骂一声怕什么！
 镇天王一直坐镇御海山出不来。
 别人可以出来休息他可不行他出来了禁区就少了最大的威胁。
 既然出不来自己怕李振干啥？
 冥王比武王强？
 谁说的！
 武道协会那边……李振这老小子肯定去威胁了要不然怎么会这么排名？
 方平那小子一直要说揍武道协会的两位会长这混球他么光说不练你去揍啊！
 老子不好亲自下场你去揍了他们还能把你怎么样不成？
 想着想着又忍不住低骂一声这几个小子惹的麻烦还没结束呢！
 “不过……未必是麻烦啊！万源殿是姚成军的姚成军的就是武大的武大的就是我的……我武王的东西那么好拿走的？”
 张涛心里算是盘算清楚了！
 好事！
 大好事！
 自己得赶快过去别给李振这老小子先一步把几人给弄出来了就现在这样挺好。
 想完这些张涛速度飙升虚空裂缝都被他撞了出来。
 远处李振看到这一幕再次破口大骂！
 他忍不住了！
 哪有这样的？
 这老东西想干嘛他一清二楚这是要去干大事了啊！
 “小人！我耻于你为伍！”
 外人眼中神秘而又强大冷漠而又冷酷的李司令这一刻差点被气吐血。
 以前的武大多好自从张涛这老东西执掌武大就没出过几个好人。
 ……
 不提两位绝巅的叫骂。
 万源殿中。
 方平几人迅速进入老姚直接关门。
 当门关上的那一刻几人面面相觑王金洋有些干巴巴道：“这……这是不是不太合适？”
 姚成军一言不发。
 方平一脸无辜道：“老姚让我干的！”
 姚成军听到这话看了他一眼淡淡道：“我只是告诉你我可以稍微操控一下万源殿……”
 “我怎么知道你什么意思你精神力敲我一下我又不是秦凤青我没听懂当然以为你要干一票大的！”
 秦凤青有些无辜啥意思？
 好吧不管了。
 下一刻秦凤青咧嘴狂笑道：“我一直以为方平才是最大的强盗头子！没想到老姚真人不露相你才是啊！
 跟你一比方平不算什么了。
 这家伙来了镇星城胆小如鼠也就你敢抢镇星城了！”
 姚成军纠正道：“这万源殿真的是我的！”
 说着又道：“所以我没抢！”
 姚成军纠正了一遍我不是方平那种人看到好东西就眼红。
 这真的是我的东西！
 他这么一说方平倒是想起来了奇怪道：“老姚你好端端的炼制这个大殿干嘛？”
 “我怎么知道！”
 姚成军一脸无语废话这事你问我？
 我难道问我自己？
 都不知道多少年前的事了谁知道自己为何要炼制这玩意。
 李寒松此刻还是很迷糊的好奇道：“这大殿是老姚的那老姚到底是不是这一批复生武者之一？老姚要是是的话我们呢？
 难道我们就是这批人的领袖？
 方平说他们和王战之地那一战有关难道在深处真的是我们战斗留下的遗迹？
 说真的我现在也糊涂了。
 可有一点是确定的咱们肯定不是小兵要不然老姚也炼不出这样的大殿几个九品居然进不来。”
 “我说几位现在你们还有心思讨论这些？”
 秦凤青有些无语郁闷道：“麻烦几位注意一下场合！每次在危险场合下讨论来讨论去就不怕别人进来了？
 当务之急是看看有没有好处老姚你是大殿的主人那些殿堂还不是任由你操控……”
 姚成军扫了一眼大殿缓缓道：“我说了我只能操控一部分。”
 “啥意思？”
 “就是字面上的意思我只能操控大门开启关闭。”
 “……”
 所有人都呆住了！
 那……咱们把他们关在外面是为了什么？
 下一刻李寒松一巴掌拍向姚成军郁闷的发狂道：“那我们进来干什么？我以为你可以操控所有殿堂准备夺取那些本源所以才要闯进来的！
 结果不是老姚你说老子脑子被人打傻了我看你才是！”
 姚成军脸色发黑冷漠道：“我说了我只是告诉方平我可以操控一部分我没让你们进来！”
 方平反驳道：“你关门关的顺溜我以为你就是这么想的跟我有啥关系？”
 “都闭嘴！”
 这一刻老王终于发挥了老大哥的风格暴喝一声打断了众人！
 这些混蛋！
 跟这些混蛋为伍他觉得自己迟早要疯。
 都没啥目的的那为什么要把人家关在外面？
 不对……当时方平示意进来自己为什么那么顺其自然地就跑进来了呢？
 “我……被带偏了啊！”
 此时此刻王金洋心中满是悲哀。
 我原本不是这样的！
 原来的我两年前的我哪怕看到了好东西也明白一点君子爱财取之有道的！
 方平那家伙当初还是非武者干掉了二品自己抢他了吗？
 没有吧！
 虽然自己拿了大头不过好歹给他留了点不是吗？
 可现在……自己居然受他蛊惑想都不想就进来了还把人关外面了！
 心里长叹一声王金洋自我安慰了一句这是老姚的地盘。
 咱们自己人回家不给外人进来也正常。
 你家能给外人随便进？
 都没找镇星城收费来着！
 没再想这些看着黑漆漆的大殿王金洋开口道：“先探索一下待会出去了老姚就说控制不住大殿自己关闭的。”
 李寒松接话道：“那万源殿怎么办？带走吗？毕竟是老姚的东西物归原主是应该的吧？”
 “如果你觉得你可以击败12位绝巅那你可以带走。”
 老王一脸不善！
 傻子也知道肯定带不走的。
 镇星城对万源殿极为重视这一点从很多地方都能看出来的。
 方平自然也知道这个道理大声道：“好了先不管这些探索万源殿！至于其他的……再说吧！我打了招呼的我在镇星城3小时出不去就让人通知老张。
 现在进来也有一段时间了撑住！
 等老张来了咱们再出去要不然……镇星城这边要是见财起意干掉了咱们就完了。”
 所谓见财起意自然是指万源殿。
 此时此刻在方平眼中这玩意就是自己的了……不是老姚的。
 可老姚的和自己的有差别吗？