第643章 绝巅的理念（万更求订阅）

 议事大厅中。
 张涛还在谈谈着谈着……忽然感受到了什么。
 余光看了一眼方平见这小子一脸孺慕地盯着自己老张忽然有些不寒而栗。
 我一个绝巅境……不寒而栗？
 这小子现在在想什么？
 张涛在看方平战王也扫了他一眼忽然淡笑道：“方平有什么想说的尽管说便是。老夫对你也有一些了解是个人物。
 想说什么那就说出来让老夫听听。”
 方平满脸堆笑道：“小子哪有什么话要说的……”
 “说！”
 战王哼了一声一脸不善地看着方平你小子的目光让老夫有些不太爽。
 方平尴尬道：“那个……”
 “哼！”
 方平无奈我又没想说话你非要让我说干嘛。
 既然您老人家要我说那我就说了。
 方平起身也没继续坐着面带笑容道：“我就是有一事不解战王前辈对镇星城说实话我除了对绝巅境的老祖们有敬意其他人……咳咳可能欠缺一些。”
 这话一出下方12家家主都脸色微动。
 方平继续道：“我一直不明白镇星城强者这么多高品五六十如果加上复生武者高品恐怕接近80人。
 这么多高品强者为何一直死磕王战之地？
 王战之地的胜利与否真的比外域的胜利更重要吗？
 还是您这些人觉得外域根本无足轻重禁区才是最重要的？”
 方平说着又道：“可在外域要是可以多上接近80位高品战王前辈我们可以少死很多人的！无数的人！
 您是绝巅而且年纪很大知道的肯定比小子要多的多。
 我没有资格去质问谁也不该去质问谁……我是真的有些无法理解王战之地真的无法割舍吗？”
 战王淡淡道：“是心里不舒坦了？觉得你们部长才是最厉害的最大公无私的？”
 方平还没开口张涛笑道：“战王前辈过誉了担不起担不起……”
 战王瞥了他一眼玛德我是在说疑问句你听不懂语气？
 没管张涛战王沉吟片刻想了想还是道：“有些事你的确不懂。”
 “张涛有张涛的想法我们有我们的想法只能说大家的选择不一样。”
 这话一出12位家主脸色都是变化了一阵。
 战王……居然在和方平解释？
 一位数百年的绝巅坐镇御海山数百年的人类先辈有必要和一个毛都没长全的小子解释什么吗？
 方平没这个资格！
 哪怕方平自己都有些意外战王这是吃错药了还真跟我解释几句？
 他都以为这位直接不理会自己了。
 战王淡笑道：“不用意外你和你身边这几位有点异常我们发现了。
 你们……应该不是宗派时代的复生武者。
 没猜错的话可能是古武时代的复生武者或者古武时代末期宗派时代前期这个交错点时期的武者。
 其实从万源殿的炼制手段上来看应该就是那个时期的人物。
 具体是谁不好说可能和魔帝莫问剑一个时期的。
 魔帝莫问剑想必你们在万源殿里面看到了一些他应该活跃在秦汉时期。
 而秦汉时期便是古武时代的一个末期时间段。
 宗派时代其实可以追溯到汉唐时期了汉唐时代神话已经泯灭那个时间点古武者应该已经消失的差不多了。
 由此进入了宗派时代。
 莫问剑这个人贯穿了两个时代以后你们可能会多一些了解。
 他曾参与过一场灭世之战而这一战我们的推测便是王战之地那一战暂时没有明确的证据表明这一切。
 他自陈自己曾当过逃兵那他可能就是这一战的幸存者。
 千年后他又重新出山集合了当代的所有强者一手导演了宗派时代的覆灭。
 这个人贯穿了两个时代也见证了两个时代的覆灭他才是真正的一部史诗。
 千年前的那一战我知道你们想问我会告诉你们的暂且不说这些。”
 此刻方平几人听的是聚精会神！
 老姚他们的前世身份好像快要出炉了。
 两个时代的交汇期！
 可能处于古武时代末期和宗派时代前期这个点……应该在先秦时代。
 具体是不是再说。
 战王继续道：“我说这些只是想说一点你们这些人和外面那群复生武者不同。如果你们真是古武时代的复生者那就代表你们实力很强大。
 前世能修炼到那个地步这辈子也可以。
 往后也许你们就和我们同一口锅吃饭了。”
 他说这话的时候见秦凤青欢喜地看着自己笑了笑道：“不包括这位小友下次不要冒充复生武者了复生武者并不一定就是好事。”
 秦凤青脸色僵硬！
 12位家主纷纷看向他。
 苏浩然几人一脸铁青！
 说好的你感应到了你的生命本源呢？
 秦凤青一脸郁闷看我干啥我冒充复生武者了吗？我就是说我可能是又没说一定是。
 真是的还特意拆穿我！
 战王也不理他接着道：“既然可能会成为绝巅那有些事就要说开了免得你们觉得我镇星城不干正事……”
 方平连忙道：“前辈小子真没这意思！您这些人坐镇御海山几百年这样的大功绩连部长都比不上万一……”
 “……”
 张涛忽然有股冲动我该不该打死这玩意？
 方平马上补了一句道：“我们更是亿万分之一都比不上！”
 战王笑呵呵道：“不用跟老夫来这套老夫活了数百年什么大风大浪没见过？张涛这些后进之辈也的确无法和我们比拟。”
 张涛叹气果然千穿万穿马屁不穿。
 “言归正传大概是90年前……是这样吧？”
 张涛盘算了一下道：“差不多。”
 “90年前镇星城的13位绝巅出现了一次内部的分歧。”
 战王语气有些萧索道：“那一年地窟外域暴动我们坐镇御海山沈浩天没忍住对外域之人出手了。
 那一次也爆发了一次绝巅之战！
 真王殿来了19位真王和我们镇星城13人战了一场那一战之后沈浩天和陈谷阳重伤李老鬼以一敌三重创了一人结束了这一战……
 总之那一战打的所有人都有些动摇有些不甘和无力。
 于是那一战之后镇星城内部有了分歧。
 沈浩天和陈谷阳决定要开启新武时代结束镇星时代。
 于是便有了现在的东、北两位镇守使于是才有了你们武大才有了新武时代。
 所以张涛就是个屁你们几位别被他欺骗了真正开启新武时代的不是张涛不是李振而是陈谷阳和沈浩天。”
 张涛一脸无语废话啊！
 那时候老子还没出生呢！
 他今年也不到90岁新武时代当然不是他开启的。
 而下方的方平几人则是听的聚精会神！
 原来如此！
 1921年京都武大出现原来是在这个基础上出现的。
 当年听说地窟暴动政府无力抵挡所以开设了武大从而开启了新武时代。
 原来这也是镇星城开启的！
 而且那时候居然爆发了全面的绝巅之战。
 方平一时间有些澎湃30多位绝巅大战又是何等的震撼人心？
 战王继续道：“陈谷阳和沈浩天的想法是沧海有遗珠人人都如龙才能抗击地窟。
 至于李振……那是从小被这俩家伙忽悠了没办法最后跑到了他们那头。
 张涛那是因为他是沧海遗珠计划的受益者是新武时代的最大受益者所以他当然也会支持新武时代在这基础上干点杂活。”
 一旁李振一声不吭。
 你随便说我当没听见。
 我被忽悠了？
 陈老祖和沈老祖的理念是对的自己当然要支持。
 而张涛则是一脸不满我这叫干点杂活吗？
 战王不理他们笑道：“而我们这些人呢则是不太认同这个计划。
 第一当时资源不够什么沧海遗珠天才再多没资源怎么修炼？
 资源有限人那么多怎么分配？
 而且外域在我们看来的确不是太重要哪怕攻破部分区域我们在御海山无法出手出了御海山还是可以出手的。
 当然这需要一点时间于是才有了一些灾难发生。
 当然理念虽然不同目的还是一致的。
 第二当时外域开启的不多其实也没到绝境的时候我们也没心思去做什么全民布武太费心思了。
 而且成果有限。”
 见方平几人有些不太认同战王笑道：“我说成果有限那是事实。
 陈谷阳他们想的是从普通人中培养出几十位绝巅可能吗？
 这些年来真正出来的绝巅有几人？
 哪怕张涛他那是走了狗屎运捡到了一株完整妖植才能迅速进入高品然后一觉睡醒绝巅了……”
 方平几人一脸震撼地看着老张！
 他们只知道前面的事真不知道后面的事。
 张涛脸色一阵变换到后来干脆闭目养神当没听见了。
 “当然张涛能入绝巅还是出乎我们的预料的其实能用不到90年时间造就一位绝巅已经完成了预期超出了我们的想象。
 不止如此南云月好像也快了两位……
 陈谷阳他们的新武时代是成功的！

 到了现在我们其实也有一些人认同了新武时代的出现改变了太多。
 陈谷阳和沈浩天是有功的。
 至于外界传闻的因为李振的缘故这两位才成为了镇守使……这也是真的不过之前两人没成为镇守使那是因为不在意。
 弄的跟李振开启了新武时代似的这对陈、沈二位不公平李振这小子也够不要脸这功劳也敢领。”
 李振真的忍不住了老熟人谈谈就算了。
 这里还有武大几个年轻人呢！
 “蒋老我可从未说过是我开启了新武时代两位老祖不愿意抛头露面也不愿意被人多议论我总不能满世界宣扬这些吧？”
 李振有些无力最近遇到的怎么都是糟心事。
 我有必要抢两位老祖的功劳吗？
 战王嗤笑一声也不说他继续道：“这是陈、沈、李、张四位的理念人人如龙沧海出绝巅抗击地窟。
 可这个梦想太遥远了也太难了。
 但是成果也有那就是外域之患的确平息了许多。
 所以他们征战外域就是为了夺取更多的资源培养更多的武者出现更多的强者。”
 方平几人了然原来如此！
 “而我们剩下的11人包括李家的老鬼我们的理念和他们不同。
 我们的想法是继续走上去！
 走到绝巅之上！
 我们盯着王战之地盯着界域之地都只有一个目标走出新路从而踏入皇者境！
 也就是地窟妖皇的境界！
 只要踏入了皇者境那就可以平定地窟之患。
 是13位绝巅更上一步简单一些还是从数百万武者中走出数十位绝巅更容易仁者见仁智者见智。
 他们有他们的想法我们也有我们的想法。
 大家各司其职你在外域看不到镇星城的人不代表镇星城没出力。
 征战王战之地为了什么？
 并非为了他们自己进入绝巅而是为了我们我们需要他们为我们探查一些东西夺取一些东西。
 因为我们自己不方便行动所以镇星城的所有人其实都是我们的探路者。
 这一点大家也都明白。”
 这一刻战王开诚布公也不隐瞒什么轻笑道：“方平如果让你来选你觉得哪条路更合适一些？”
 方平迟疑片刻开口道：“两条腿走路这样不行吗？”
 “人的精力是有限的包括我们。”
 战王叹息道：“若不是李振和张涛替陈谷阳他们分担了压力近30年来由他们主导新武时代那前面那些年成果并不大。
 可当时那个环境谁知道人类有多少年可以浪费？
 花费近百年的时间新武时代才有了现在的成果。
 而且现在也的确是两条腿张涛他们怎么做我们不管。
 我们怎么做那也有我们的理由。
 所以现在你明白了吗？”
 方平先是点头又问道：“那王战之地和界域之地一定有突破绝巅之上的机缘吗？”
 “不好说只能说希望还是有的。”
 战王笑了笑道：“所以等你们真要成为了绝巅境其实也会面临一个选择不过现在看来还是张涛这些人忽悠的好看来你们已经有了选择。”
 张涛笑道：“战王前辈话不能这么说怎么是忽悠呢？事实证明一切新武时代的辉煌也是一个明证。
 而且前辈既然说开了那我也多说几句。
 您是这么想的成为皇者境之后会覆灭地窟让人类不再为战争而困扰。
 可说句现实点的镇星城有几位前辈可不是这么想的。
 所以我们只能走出我们自己的路靠人不如靠己。”
 说罢看向方平几人道：“今日战王前辈和我和大家说了一些东西你们听听便罢不到绝巅你们也不用去想什么。
 真有那一天你们会作出自己的选择任何人也无法改变。”
 说到这战王也开口道：“的确如此。”
 说完又道：“有什么想问的现在可以问能说的我会酌情告诉你们。至于万源殿你们现在不能拿走我们还有用。”
 方平一听可以问话马上兴奋道：“前辈您今年多大了？”
 “……”
 战王脸色僵硬张涛也是呵斥道：“问正事比如界域之地的情况千年前那一战的情况界域之地的由来王战之地的由来……
 这些可以多问问！”
 无他因为老子也不是太清楚。
 他太年轻了……这是事实。
 90岁不到成为绝巅也没多少年这些年来这些老古董也不怎么告诉他那些事他还真有些无奈。
 活的长就是好看看人家什么都知道我就不知道。
 现在还得借着这机会顺便旁听一下。
 方平有些无奈我还想多问一些事的。
 不过听张涛的意思有些事不要问毕竟涉及到这些绝巅的一些私密事问了未必是好事。
 方平压下心中的好奇将老张的话重复了一遍。
 战王失笑缓缓道：“倒也不是不能说不过说来话长懒得说而已。
 这样吧这些年我们也做过一些记录你们回头自己看吧。
 御海山那边不能离开太久……”
 说着战王手中凭空出现一摞兽皮书。
 “这是我们闲暇之时做的一些记载包括我们的一些推测你们可以拿回去看。
 尽量不要外泄有些事外泄了没好处实力不到知道了有何用？”
 兽皮书凌空飞到方平面前方平急忙接过压下查看的欲望急忙道：“多谢前辈解惑！”
 “知道一些事也好你们几位是有大运气的。这些年我们压力也很大知道的多了压力就多了一般人未必可以承受。”
 战王说着最后再次看向姚成军道：“实力强大了一些可以再来万源殿万源殿的穹顶有一些东西。我们没有强行打开就是怕损毁了万源殿。
 如果利用的好了万源殿也许可以帮助一些人快速晋级。
 不过现在的你还差了一些恐怕难以做到。
 镇星城不会一直霸占着万源殿不放这一点我可以保证。”
 “最后老夫还是要说一句……张涛不是个好东西不要和他学。”
 话落战王直接消失在了原地。
 张涛面不改色至于心里怎么骂也没人在意了。
 李振也看不出脸色变化不过想必还是很高兴的。
 张涛的确不是个好东西！
 ……
 直到战王走了方平几人也知道事情告一段落了。
 战王答应了镇星城助战紫禁地窟也告知了他们一些东西方平想获得的一些资料也都给了他。
 可以说这趟来镇星城任务圆满完成。
 不但圆满完成还超额完成了任务。
 方平还是相当满意的至于老张想必也很满意如果战王不损他几句他大概会更满意。
 他们走了张涛和李振也不是没事干的人。
 李振招呼都不打眨眼间消失。
 张涛则是招呼一声道：“到了八九品再来收万源殿现在难收走收走了目前作用也不大。还有资料回头复印一份送到教育部。”
 丢下这话张涛也消失的飞快。
 12位家主面面相觑。
 此刻还是有些意外和震惊的。
 战王老祖这次和方平他们说了不少东西甚至有些解释的味道。
 之所以如此是因为感受到了方平众人好像对镇星城有些不太对眼。
 战王如此看重这几人吗？
 “古武时代的复生者……”
 这一刻几人也想到了一点不由看向方平几人。
 这些人居然不是惠宏那群人一波的。
 “真正的古武时代武者……”
 他们在震撼方平也在震撼半晌小声道：“老张……没敲诈我？”
 王金洋无力你这是被敲诈上瘾了？
 再说了张涛这次来本来就不是为了敲诈你而是为了让镇星城派人助战而已。
 何况你现在身上还有什么东西被敲诈的吗？
 天门城之战刚结束没多久才敲你一笔现在你来镇星城收获没多少还没养肥呢。
 方平嘀咕一句也没在意。
 手中的资料也是凭空消失被他收入了储物空间。
 这些东西能轻松拿到远超他预期。
 下一刻方平都准备打道回府了忽然想到了什么马上朝诸位家主道：“诸位前辈刚刚小子言语有些冒犯不过战王前辈的一番话也让小子彻底明白了。
 道路不同目标一致。
 这一点之前我也深有感触小子给前辈们赔不是了。”
 方平一脸恭敬这倒是让苏浩然众人好受了不少。
 算你识相！
 方平道了声歉很快又道：“另外小子还想再去山谷一趟……”
 众人纷纷警惕！
 方平解释道：“我们是想和那些复生武者前辈们交流一下万源殿既然战王和部长都说留在镇星城那我们肯定不会现在收走的！”
 苏浩然有些头疼道：“方平差不多就行了！武王临走就宣示了主权你不用再三重复这些事老祖们有了决定我们也改变不了。
 至于你们几位……”
 他很想说一句赶快滚蛋！
 想了想还是没说出口算了你们再待一会吧免得说我们招待不周。
 可今晚天黑之前这几个混蛋绝对要赶走！
 绝不许他们在这过夜！