第694章 瘦死的骆驼比马大

 张涛走了不代表事情结束了。
 大厅中。
 方平可没走其他人伤势未愈也没急着离开。
 在众人惊讶中方平忽然一把抓住了秦凤青接着在秦凤青杀猪似的的惨叫声中——开始扒鞋！
 “不要啊！”
 “方平不要啊！”
 秦凤青大声惨叫不要拿走我的神兵我才刚适应呢。
 没人性啊！
 众人都是呆滞无比这是闹哪出？
 方平才不理他一边扒鞋一边道：“借你用一下而已你这次打个酱油我帮你平了学校的债算不错了。”
 “打酱油？”
 秦凤青怒了！
 “方平你有良心吗？”
 秦凤青悲愤欲绝道：“这一战我以七品初段的实力干掉了两个九品！炸死了10个七品！
 这叫打酱油？
 我冒着九死一生的危险去助阵你说我打酱油？
 你说老张的那玩意谁知道真的假的这要是假的我必死无疑啊！
 我如此真心对你不求你感恩戴德可也不能昧着良心说话吧？
 我怎么就打酱油了？
 送我的鞋子居然还要拿回去……”
 “闭嘴吧你！”
 方平翻着白眼没好气道：“你养得起两柄神兵吗？要不把鞋子给我要不把长刀给我你选！”
 秦凤青有神兵的上次在镇星城拿到的。
 这家伙养得起两柄神兵吗？
 秦凤青一脸无奈支支吾吾道：“我……我养得起的！”
 “滚蛋！”
 方平骂了一句最后问道：“选择哪个？自己选我觉得你选择靴子不错刀剑神兵常见靴子真不多你小子跑路有一套这个挺适合你的。”
 “那我没攻击武器……”
 “随便弄把合金刀也一样反正你实力也就这样杀不死别人跑的过别人也不错。”
 秦凤青挣扎了半天最终悲愤欲绝道：“都穿到脚上了你还要拿走太过分了！”
 他这话一出方平知道他选择什么了也不含糊很快扒下了靴子。
 方平扒下了他的靴子在秦凤青痛苦的眼神中将自己的七品长刀、七品战靴以及一头七品妖兽尸体一起交给了南云萍。
 “南校长之前答应给您一柄八品神兵可我之前的九品妖植锻造了战靴现在还得用神兵才行这两柄神兵加一头妖兽尸体虽然未必比得上八品神兵相差应该不是太大……”
 南云萍有些意外接着笑道：“不用了早知道是给我那就不用非得从秦凤青脚上脱下……”
 “那不行！”
 方平笑道：“我是一口吐沫一颗钉我说给那是肯定会给的！
 您这次冒险和九品武者交手本就是额外的情分。
 您不出手这些邪教武者也不敢针对您找您麻烦这次大家都是为了我方平而来我方平既然说了那就没有不兑现的！”
 方平强行将神兵和妖兽尸体交给了南云萍。
 接着看向武安军和星落军的10位八品强者开口道：“诸位这次能冒死来助……”
 武安军的领头强者笑道：“方校长客气了这是我们的职责邪教武者本就该诛……”
 “话不能这么说剿灭邪教什么时候都行可这次大家来魔都那就是为了我方平！
 不过我如今也囊中羞涩要不然换成以前……”
 方平有些唏嘘很快笑道：“尽管囊中羞涩可我也不能无视大家的付出。
 九品能源石1000斤这也是我目前能给出的一点小小心意了……”
 10位八品强者有些呆滞。
 这叫囊中羞涩？
 这叫小小心意？
 一斤九品能源石在武大兑换价值可是3亿之多！
 3000亿？
 一个人300亿？
 当然这比不上南云萍拿到的三柄神兵七品神兵价值也就百亿可百亿绝对买不到七品神兵就是这么简单。
 百亿的能源石也几乎换不到七品神兵。
 可他们人多实力也没南云萍强大居然一个人分了好几百亿！
 10位八品强者都惊呆了！
 方平笑道：“大家不必客气换成以往这点东西我方平也拿不出手那可是真的提着脑袋干活我和部长不一样。
 部长扣扣搜搜的他还得考虑全华国的武者我不用考虑那么多。
 大家来帮我方平我方平也不能没良心！
 以后有需要的时候也许还会请诸位帮忙。”
 方平说着又状若无意道：“说不定下次我当了武安军或者星落军团长大家都得在一口锅里吃饭几位前辈既是前辈又是同袍千万别再拒绝！”
 方平说罢面前出现一个大箱子递给领头一人道：“这些能源石大家自己分吧。另外李越前辈这次战死方某也是过意不去……
 我只剩下10斤生命精华了希望前辈们转交李越前辈家人……
 我就不去了我这人见不得这些李越前辈为我而死去了我也不知道该如何面对前辈的家人。”
 方平再次拿出一个瓶子交给了星落军的强者。
 处理完了这些方平又看向王庆海笑道：“部长这次也是冒险来援……”
 王部长笑道：“别我就算了！清剿邪教的计划其实说起来还是我提起来的……”
 “那也是他们要杀我部长不必为我开脱。”
 方平说话间手中出现一张欠条直接粉碎笑道：“以前就是开个玩笑部长不必当真。另外部长金身五锻接下来想突破到九品消耗也大。
 我送部长200斤九品能源石就当是为部长道贺了……”
 不给王庆海拒绝的机会方平看向陈耀庭道：“陈老几次三番冒险救我性命一次又一次此情无以为报京南武大这边也是人员众多我准备了300斤九品能源石陈老带回去给京南师生加以利用早日出现第二位宗师……”
 片刻间方平散出去了1500斤九品能源石价值4500亿！
 神兵两柄妖兽一头。
 加上10斤生命精华价值超过了5000亿！
 而送出这些的同时方平还在感慨道：“这次真的囊中羞涩花费太大也就只有这点东西可以聊表心意了。
 之前还有不少能量液和不灭物质能量液结果李老师突破需要都给花了……
 下次要是还有机会我一定不会再如今日这般小气。”
 方平那是感慨万千听的这些强者都是一脸呆滞。
 这小子……不是一般的有钱！
 听这意思快破产了结果瘦死的骆驼比马大随便丢点东西出来他们都能吃的满嘴流油了。
 “龙王和北宫团长都是九品境的强者这次也出力巨大不过这次我是真的拿不出对九品有用的东西了两位前辈的欠条也是个玩笑诸位帮我送归这二位前辈……”
 方平将两人之前打的欠条拿了出来让他们送还给这两位。
 九品强者打了欠条尽管方平开玩笑似的没说要可多少有些扎人心小气点的……指不定怎么想呢。
 还了欠条这两位这次出手的人情方平算是还了。
 至于清剿邪教谈不上就一定是这些人的义务。
 清剿邪教那是所有人的义务这次这几位真要不来方平也没办法。
 搞定了这些人这些人都算是外人。
 至于孔令圆方平之前也给了不少不灭物质至于其他的给了孔令圆用处也不大这笔账也算解决了。
 虽然散出去一大笔财富方平却是笑的开心大大咧咧道：“我方平虽然年轻可绝不会作出让别人又流血又流泪的事！
 另外武安军虽好星落军也强可我觉得诸位前辈也许也有别的路可以走。
 比如……来魔武当一任导师？
 如今魔武即将坐镇魔都地窟武安军这边处理完了紫禁地窟的事诸位前辈恐怕也要分配到各地。
 可别的地方有我魔武痛快吗？
 魔都地窟这边魔武迟早灭了这一窟诸位前辈都是尸山血海中杀出来的强者。
 在其他地方憋屈！
 打不得不能打！
 在魔都这边可以打！
 哪怕我们不主动他们也会主动因为我方平出自魔武我是地窟的眼中钉两大王庭都恨不得杀我而后快！”
 方平一脸正色道：“所以接下来各大地窟当中唯有魔都地窟大战最多最为激烈！
 诸位前辈要是想追求点安静的生活那可以去别的地方。
 可想痛快厮杀一场那就来魔武来魔都！”
 这话出口两大军团的10位八品强者都是脸色微动。
 一旁刘破虏众人都惊呆了！
 挖墙脚！

 我去！
 方平先是给好处展示了什么叫财大气粗什么叫有福同享接着又提出了邀请他们来魔都地窟的事……
 这不是明摆着挖两位绝巅的墙脚吗？
 这要是被两人知道了还不得打死方平！
 两大军团培养八品容易吗？
 武安军有38个千人团这是老张几十年的积累加上正副军团长总共40位高品强者。
 其中八品强者大概也就10人。
 不过其中有人初入八一二锻的也就面前这5人。
 这要是被挖走了老张能活活撕了方平。
 星落军差不多也这样。
 方平可不在乎这个谈笑了几句又看向南云萍道：“南校长第一军校校风严谨强者如云。可如今不是当年了。
 魔武一旦接掌魔都地窟可能会经常爆发大战比以前更加激烈。
 第一军校之前大部分学员会进入魔都军部历练可现在军部也许很快撤离。
 那第一军校难道跟着一起撤离？
 南校长您考虑过第一军校和魔武合并的事吗？”
 南云萍有些懵。
 怎么了？
 发生了什么？
 这就要第一军校和魔武合并了？
 方平笑道：“魔武这边南区地方不小矿脉存在能量充足。第一军校位于小岛上距离地窟通道也远说实话其实不太适合当成校址。
 第一军校学员也不多总共也才3000多人。
 合并到魔武的话不会给魔武造成负担的这一点南校长不用担心。
 以前武大和军校102所那是为了增加竞争力让各校百花齐放培养出不一样的强者。
 可如今局势危急我觉得更应该齐心协力人多力量大一起发出同一个声音……
 当然这事南校长可以考虑一下教育部那边我也会去争取的。”
 陈耀庭见方平看着自己一脸无语京南武大在北方可不会和你们合并别提！
 方平见状也不在意又看向有些呆滞的孔令圆笑呵呵道：“孔大宗师……”
 孔令圆这还是第一次认识方平却也感受到了压力马上笑道：“我马上要去坐镇中州地窟至于来魔武那就算了毕竟我以后也没太多时间出地窟。”
 “挂个名誉校长的职衔也没关系的到时候大宗师可以每月从魔武领取一定份额的修炼资源虽然对九品不值一提可多少有个进项……”
 孔令圆失笑道：“我还是算了我在中央政府有任职可不能拿双份待遇。”
 孔令圆和北枪王王宇这两位都是来自中央政府的强者。
 排行榜上原本的前十三部四府首脑是7人赵兴武一人剩下的这两位便是来自中央政府。
 不过中央政府的巨头其实也就是三部四府的巨头。
 中央政府有个联合议会这也是方平进入魔武之后才知道的。
 联合议会有12位巨头级强者三部四府七人都在内剩下的五人王宇和孔令圆也在内这就是9人。
 剩下的三人则是另外三位巨头级强者不过实力不到绝巅。
 而方平以前认为的隐藏强者政府的一些头面人物……其实真的实力一般。
 或者说华国还是文武分治的。
 张涛这些人别看张涛还挂着教育部长的名头其实三部四府都是武力机构。
 中央政府则不算是纯粹的武力机构而是治理民生的机构。
 他们更多的还是管理普通人管理国内的经济发展农业发展……
 那些巨头都是管理方面的精英实力高低都有不过一般也有七品级实力。
 方平听他拒绝也不意外笑道：“那希望以后还有和大宗师合作的机会……”
 孔令圆笑了笑没说话魔武方平这次倒是认识了。
 这小子胆子不是一般的大！
 遇到强者就要挖墙脚也不怕被人打死。
 ……
 说说聊聊中武安军、星落军的人都很快离开了孔令圆伤势恢复了一些也御空离去。
 等到这些人都走了赤着脚的秦凤青一脸震撼道：“你小子行啊这是不满足当校长了要当部长？”
 方平嗤笑道：“少扯淡我是那种人吗？我是为了魔武！
 魔武即将镇守地窟大战肯定不会少我还不能抛头露面免得引起这些人发狂当然要多找点强者坐镇。
 如今魔武哪怕算上李老师也只能说有两位初入本源道不久的强者。
 八品的加上刘老和我是5人。
 七品的加上你也才9位。
 这样的实力其实也就和一城相当魔都地窟还有12城呢如今妖凤城更是在这次参战以后恐怕更难过。
 不多拉点强者咱们损失不起。”
 如今的魔武高品强者总共也才16人比起其他武大自然是极强的。
 可比起地窟也就这样了。
 方平觉得接下来魔都地窟有的麻烦这些人还不够。
 秦凤青闻言也没多说又笑呵呵道：“方平你给他们都发了那么多能源石……”
 “你先把欠我的千亿结算了再说！”
 方平直接打断了他接着不再搭理他看向老王几人道：“之前我闭关上次的收获也没给能量液我都用完了能源石我也都拿了。
 你们几个分点能量土吧……”
 方平将大量的能量土拿了出来接着叹气道：“好了我也差不多破产了。”
 不是差不多是除了6000万点财富值他已经破产了。
 当然杂七杂八一些。
 比如一些妖植打造的桌椅板凳什么的不过这些方平准备搬到水晶塔中自己也是八品强者了多少要点排场。
 其他的就剩下矿脉了。
 别的东西该送的送该花的花方平挣钱快花钱更快。
 距离上次从京都出来一个月都不到他就花完了上次的收获。
 上次收获了几万亿的资源几万亿的财富点结果他是吞金兽李老头也是。
 李老头现在还处于稳固期没到收获的时候还得靠方平供养。
 这么一来一场大战下来方平彻底花完了那些东西。
 之前被斩杀的5位九品强者也就四长老最终留下了一柄八品神兵因为斩杀他的张涛实力太强对方都没反抗的余地。
 这柄八品神兵方平没拿有张涛在那个老阴货还能给方平机会？
 杀了对方的同时就给拿走了。
 方平的储物空间再次空荡荡了起来。
 方平心中叹息这花钱太厉害了这么弄下去自己抢劫了一个界域之地都不够花多久的。
 “还是得下地窟啊！地球的强者都太穷了！”
 别看这次死了好几位九品可这些九品要说留下了多少产业……方平自己都不信。
 到了九品境哪有多少产业。
 张涛说能弄来三四千亿方平觉得可信度都不算太高除非在圣地打劫。
 “希望能多弄点东西回来多少让我财富点恢复一亿。”
 心里想着这些方平嘴上说道：“最近都安稳点地窟有真王陨落现在指不定憋着火呢。我短期内不会下地窟了近期我主要以修炼武道锻造金身为主。
 如今我已经进入八品三锻完成三锻后我就算八品中段的武者了。
 诸位都努力吧长期下地窟都没时间积淀了。
 以前咱们都是同阶无敌可现在和八品中段武者交手我还真未必是对手也就靠拖延战术了。”
 众人都是点头秦凤青也不例外。
 他以前还是相当强大的不过最近进展太快对力量的掌控不够了。
 这一点从之前能量火焰锻身就可以看出来。
 当日换成是李老头完全不会出现失控的事而秦凤青几次失控差点没炸死自己。
 武者对力量的掌控力强才能发挥更强的实力。
 方平气血高达6万卡以上可气血高达6万多卡不代表方平可以爆发出6万多卡相应的战力。
 他和陈耀庭其实实力差不多了陈耀庭刚完成了三锻现在进入第四次锻造金身气血7万卡出点头。
 可方平不是陈耀庭的对手如果他不动用财富值转换大量不灭物质的话。
 陈耀庭对气血的掌控起码能达到60%7万卡气血能爆发出4万卡以上的威力。
 而方平掌控力能有4成就算不错了实际上未必有。
 哪像李老头那个变态别看进步快气血如今更是高达9万卡可李老头爆发的话起码可以爆发7万卡以上再配合上万道合一气血威力几乎倍增。
 他这样的实力斩杀九品也就不足为奇了。
 两人差距只有几锻可实力差距却不是几倍。
 方平说众人缺乏积淀不是指他一人李寒松几人也有这样的问题存在。
 几人如今在同阶当中占据的优势越来越小了。
 等到了九品恐怕已经不存在任何优势除了兵器强大点底子深厚点。