第703章 一个比一个能装

 11月2号。
 魔武。
 水晶塔中。
 李老头皱眉道：“真要进去？”
 “是。”
 方平吐了口气开口道：“没钱了。”
 “嗯？”
 李老头再次皱眉！
 没钱了？
 方平还有个矿脉在这呢怎么就没钱了？
 不过他对方平了解相当深大概了解一些情况想了想道：“那这两日我们会主动发起一场战争顺便灭杀一些强者。
 你要想冒充最好还是冒充外城的人内城的情况你不熟悉贸然冒充别人容易出纰漏。”
 “可外城的人地位都不高。”
 方平微微凝眉道：“地位低了进了禁区那也是小人物。妖葵城主有什么子孙后代吗？”
 “不知道。”
 李老头回答的干脆人类根本进不去妖葵城怎么清楚这些事。
 “那趁着你们大战我混进城去。最好把那株葵花也引出去它在城内感知很强我恐怕很难进入内城。”
 “大战的话你说的青年武者争霸赛会不会取消？”
 “应该不会吧不过要是城主死了那就难说了。”
 李老头摇头道：“妖葵城主没那么好杀他也是踏入本源道的强者。如今他们也长教训了大战一起很快就会有多位九品来援。
 除非在瞬间击杀对方可想瞬杀本源道强者我和老吴联手都不行。”
 “没事。”
 方平笑道：“不急于一时妖葵城迟早要消灭。既然杀不了对方那比赛肯定不会取消宜早不宜迟这几天大批青年武者赶往妖葵城可能要开始了别错过了时间。”
 “那就今晚！”
 李老头也是干脆很快定下了时间。
 接着又沉声道：“这次你秘密潜入别暴露了现在盯着你的人比较多谁也说不清有没有邪教的眼线。大教宗到底是谁也一直没有结论一位绝巅境强者潜伏小心为妙。”
 “我知道的。”
 方平点头开口道：“这几天我会对外宣布闭关巩固境界掌控力量。”
 ……
 和李老头商量好了方平关闭了地下矿脉宣布继续闭关。
 他刚进入八品境对八品境力量掌控不深闭关熟悉力量也是很正常的事。
 刘破虏比他先突破到现在还在巩固八品境。
 ……
 晚上。
 魔武。
 秦凤青看着身边的三品武者很是无语道：“行吗？”
 “废话！”
 方平跟在他身后传音道：“身份都是真的怎么就不行了？魔武上万学员多一个出来谁知道？你别跟我说话你是带队导师废话那么多干嘛！”
 “方平……”
 “闭嘴传音也得叫我张三。”
 “张三你大爷！”
 秦凤青吐槽不已你就不能弄个好点名字也太敷衍了吧！
 怎么不叫李四呢？
 懒得再说这个秦凤青边走边传音道：“要不还是趁着这机会阴大葵花一次说不定可以宰了它呢？”
 “急什么！”
 “我怕大葵花的葵花籽只对中低品有效对七品有点效果更高就没效果了。再不干掉它那以后干掉它对咱们也没效果了。”
 “再说。”
 两人走走说说的身边还跟着几位魔武的学员这些人也没在意多出方平一人。
 正如方平所言魔武如今学员上万多一个不算什么。
 何况连中品境都不是现在在魔武三品学员不算值钱。
 这些日子魔武师生实力暴涨学员当中中品境武者都快上千人了。
 不到中品境未必有几个人认识你。
 ……
 很快众人到了地下大厅门口。
 至于身份验证如今魔都地窟快被魔武接管验证系统都已经开始转交给魔武方平作为魔武副校长弄个假身份不要太简单。
 或者说就是真身份。
 门口守门的大叔还在看到秦凤青不由笑道：“恭喜了秦宗师！”
 秦凤青咧嘴龇牙！
 “秦宗师”这称呼好！
 这还是他突破之后第一次来魔都地窟。
 守门大叔招呼了一声四处看了看笑道：“方校长没来？”
 秦凤青咧嘴笑道：“他哪敢来现在他是人人喊打不拉黑他他都进不来。”
 “哎！”
 守门大叔一脸唏嘘一副早有预料的表情开口道：“迟早的事他第一次下地窟我就觉得他迟早要被地窟强者追杀就是没想到现在落到108域都在通缉他。
 不过彼之敌寇我之英雄。
 方校长能闹出这么大的动静也让我们心里爽快！
 方校长现在不下地窟对地窟也是一个打击一个震慑……”
 聊了几句守门大叔又笑道：“魔武很快就要接掌魔都地窟了这座合金屋有魔武在我觉得拆了也差不多了。
 什么时候拆了也就不用我这个守门人了。”
 “是该拆了。”
 秦凤青盯着合金屋看了一会笑呵呵道：“对八九品武者效果不大也就防防中低品武者和七品武者了。
 可地窟真要打出来了那肯定是九品武者先出来。
 我看都该拆了要不就弄个超大型的神兵罩住入口要不然这些a级合金还不如拆了多打造一些兵器。”
 “神兵……”
 守门人哭笑不得道：“想罩住入口那得炼制防御型的神兵耗材比寻常神兵要多的多哪有那么多神兵材料和妖核。”
 “现在没有以后就难说了。”
 秦凤青陪着聊了几句很快道：“那我先进去了。”
 “……”
 聊了一阵众人进了通道。
 通道中秦凤青边走边传音道：“方平还别说哪天要不放几个强者进来试试你不是有黄金屋吗？用黄金屋罩着旋涡人家一出来直接进了你的黄金屋。
 到时候跑都跑不了直接围杀那些强者！
 之前不敢放任他们出来那是怕他们跑的快一旦进入普通人区域那就麻烦了。
 可现在那就有机会了。”
 这话一出方平倒是有些意动。
 好像有点道理的样子！
 自己的黄金屋那就是笼子随着他精神力变强黄金屋愈加稳固。
 配合上不灭物质锻造那就更加稳固了。
 如今的黄金屋被打破一次修补回来消耗接近3000万点财富值。
 那就是3000元破灭之力！
 当然黄金屋是一个分散性的屋子加上方平自身精神力的影响做不到堪比3000元不灭物质的防御力。
 真要能等同起来3000元不灭物质等同的防御力那就可怕的没边了。
 方平到现在自身产生的不灭物质也就20多元。
 八一般都不会超过百元之力。
 九品强者哪怕有增幅有本源道也就百元之力左右的样子绝巅恐怕才能达到千元以上。
 等同的话相当于绝巅的防御绝巅攻击才能打破。
 不过显然不可能的方平的黄金屋随着他到八一些弱九品还是可以的。
 本源道的九品那就难了黄金屋被打破也是片刻间的事。
 不过等以后实力强大点精神力提升点再巩固一下黄金屋本源道大概也能困住。
 想到这方平忽然又想到一个问题。
 如果哪天自己的具现物真的堪比华国大小并且全部填充了不灭物质。
 那地窟还需要守吗？
 自己具现物直接罩住华国罩住那些入口。
 出来一个困一个困住了慢慢杀连防守都不用了。
 “看来我以前的想法还是有点道理的哪怕到了八品境我也不能放弃具现物的填充。”
 方平心中有了盘算八品武者主修金身这也导致很多人不再使用精神力具现物。
 武者到了这时候哪怕古武者也是出现了分支。
 有人走肉身之道有人走精神力之道。
 “我之前羡慕李老头……可李老头也就单方面的爆发力强就是为了战斗而生手段还真没多少。
 我不一样我手段比他多的多。
 精神力和肉身同修虽然没有太突出的地方可也很均衡。
 肉身防御不弱攻击力也不弱精神力再强大点那就是多面手了。”
 方平隐隐有点想法之前的他一直觉得万道合一强大的离谱很是遗憾自己没走万道合一的路子。
 其实想走他在六品境不急着具现精神力而是主要锻造金身他还是可以走万道合一的路子的。
 可当时万道合一弊端太多方平没有选择。
 之后等找到了万道合一的功法方平就有些遗憾了。
 如今想来如果真的走了万道合一黄金屋就被他融入了体内再也没有黄金屋了未必就是好事。
 别人杀同阶武者很难八品杀七品都不容易就在于对方可以跑。
 可同阶武者遇到了方平就一个字——死。
 因为跑不了！
 一跑方平罩住了对方对方连黄金屋都打不破往哪跑去。
 精神力覆盖范围不小覆盖范围内具现物是随处可降临的。
 一般武者的具现物困不住敌人方平是可以做到的。
 “如今看来不走万道合一也好我和别人不一样我有这个条件均衡发展下去其他人没这个条件只能主要走一道。”
 方平心中有了盘算八品武者主修金身那是因为他们没办法双修。
 又是修炼精神力又是淬炼金身那一个八品境界能让所有人困上百年。
 ……
 想着这些的时候众人已经抵达了希望城。
 如今的希望城魔武师生数量极多数千人。
 不到百里外的魔城也有上千魔武师生驻扎。
 魔城主要防御的对象是妖凤城那边距离妖凤城更近希望城主要防御的是妖葵城。
 吴奎山坐镇希望城李老头则是坐镇魔城。
 不过今日两人都在希望城中。
 不止他们郭圣泉三位八品金身强者也在。

 他们三人联手也堪比一位九品战力。
 秦凤青带着方平他们进入希望城随意让他们四处闲逛一下便自顾自地去了中央区域的军营所在今晚要突袭妖葵城他作为宗师级强者也是主要战力。
 至于方平三品武者还是自己玩好了。
 ……
 中央军营。
 范老还没离去近期政府有意调他坐镇南江地窟不过目前魔武还没正式开始交接他也需要坐镇一段时间和魔武完成交接。
 指挥大厅中。
 许莫负有些蹙眉道：“李院长如今局势不是太稳定频繁开战未必是好事我们连休养生息的时间都没。
 而且随着战斗增多接下来我担心还会有城池加入战争。
 天门城……魔城前方300里还有两座城池环绕。
 近期也是蠢蠢欲动范老再不走的话我担心四城联手的事很快就会发生。”
 魔都地窟这边目前已经有两位九品境在李老头也能算加上郭圣泉几人算4位了。
 也就李老头和郭圣泉他们气机不是九品。
 所以4城才没有进行彻底联盟可一旦战斗频繁联盟也是迟早的事。
 魔都地窟是目前第一个可能会出现4座城池联手的地窟。
 魔武的加入非但没能减轻压力反而让许莫负这些人压力越来越大。
 李老头一脸无所谓道：“这些人就是贱骨头必须打怕了他们！地窟就这样人人自私你不打怕了他们他们觉得你好欺负！
 这一好欺负加上禁区那边对魔武敌视的厉害迟早会出大事。
 与其如此不如杀鸡儆猴！
 让他们知道我们也不是好惹的。
 这么多年都没能彻底联手短短时日没有那么容易。
 妖葵城加入战争不过一年已经死伤惨重这一次再干掉他们一部分人这些家伙自然会怕了！”
 一旁吴奎山看了李老头一眼想了想道：“我们出手的话妖凤城大概也会出手。
 范老和郭导师你们对付妖凤城妖凤城目前还没有全面开战的打算撑死了两位九品境出动。
 我和长生袭击妖葵城……”
 许莫负连忙道：“那希望城谁来镇守？”
 许莫负说着很快道：“你们一旦被缠住了如果再有城池九品来袭你们无法脱身那很可能会被对方闯入通道的！”
 李老头闻言笑道：“那就我去突袭对方老吴坐镇通道口。
 我一人突袭对方也好杀人不会引起所有城主的忌惮。
 这次我看看能不能顺势干掉剩下的两个八品境！
 大战爆发顺手干掉了八品那也是没办法的事……其实已经都彻底撕破脸了除了绝巅不能出手杀几个也没什么。
 大不了以后防着点防止地窟的九品对我们的七八品武者出手。”
 “你一个人行吗？”
 吴奎山有些迟疑李老头嗤笑道：“当然没问题！现在的我又不是之前的我。就算以一敌二难他们想杀我……那也是痴心妄想！
 紫禁地窟6位九品追杀我都不行别说他们了。
 当日我才八品三锻如今已经完成五锻进入六锻境寻常武者这时候都迈入弱九品境了。
 比实力本源道走的不远可不是我对手。”
 如今的李老头气血超过了9万卡这时候已经朝10万卡进军。
 大部分武者在完成气血9万卡之后就会选择感悟本源道踏出第一步正式进入九品境。
 极少一部分武者会继续淬炼金身完成金身六锻达到一个极限气血10万卡再进军九品境。
 而李老头觉得走本源道还不如继续淬炼金身八品淬炼金身对他而言只是需要消耗能量。
 而到了九品那是需要感悟境界和武道的。
 九品境进步不会太快哪怕他也是如此还不如在八一举成为九品境中的顶级强者。
 这话一出一旁坐镇魔都地窟多年的寇边疆忍不住道：“你都进入八品六锻了？真够快的！”
 老头子都有些羡慕了。
 羡慕的同时还嫉妒一脸复杂道：“这日子过的真够快的我记得去年这时候还要迟一点方平邀请我、田牧、陈耀庭、刘破虏几人一起护送他回南江。
 那时候田牧八品陈耀庭七品刘破虏七品我八品你那时才六品。
 这一转眼田牧九品了陈耀庭完成八品三锻进入八品四锻了。
 你更是万道合一进入了八品六锻连刘破虏那老家伙都八品了……”
 寇边疆那是复杂的无以复加奶奶的我那时候就八一个境界也是刚跨入八品四锻都没法说理去。
 李老头笑呵呵道：“没办法天赋好进步快……”
 “得了吧！”
 寇边疆嗤笑一声捋着胡子道：“你们这些家伙进步飞快都和方平那小子有关。话说回来这小子也欠我一笔账以前吧考虑他太弱也没想着要他还债。
 可现在这小子都八品境了而且听说也进入了八品三锻是不是该找个时间让他还债了？”
 吴奎山几人失笑寇边疆说方平欠他人情债这倒是真的。
 当初保护方平回南江寇边疆也是出了大力的。
 李老头笑呵呵道：“那你自己找他去那小子现在大概没什么家当了过段时间再说吧。不过老寇你……”
 “滚蛋喊谁呢？”
 寇边疆一脸不满道：“以前喊老子寇老现在老寇李长生老于在的时候你可没这么狂小人得志现在实力强了不把我放在眼里了是吧？”
 李老头很郁闷方平“李老头李老头”地喊着可他年纪的确不算大。
 刚过60岁和寇边疆这种七八十的老家伙还是有点差距的。
 老校长活着也才八十出头。
 这些人都是老校长一辈的武者他又是老校长学生那是矮了一辈。
 李老头也不多说直接岔开话题道：“那就这么定了再等1小时突袭妖葵城！以前军部驻守以防御为主！
 可魔武驻守那就是以攻代防！
 魔都地窟也就12城真要全部联手……咱们再联合国内九品干他一次！
 只要绝巅可以顶住灭了魔都地窟12城都行！”
 吴奎山摇头道：“别想的太美哪还有这样的机会接下来再爆发大战恐怕其他域的城池也会在大战的时候联手……”
 “那不一样。”
 李老头笑道：“光是信息的传达他们就比我们慢了一拍！还得通过禁区转达我们不一样我们直接出通道一个电话的事要打哪个就打哪个。
 让九品聚集只要消息不泄露临时突袭一个地窟他们抽调都来不及。
 只要速度够快那就没问题。
 不过这样一来容易造成外域人人自危恐怕会加速他们的联合不到需要的时候也不用这么干。”
 几人说话间李老头已经感应到了秦凤青的气息深吸一口气道：“准备一下召集其他高品武者这次主要目的还是灭杀一些妖葵城的七八品武者。
 杀一个算一个不死九品地窟真王也不会太在意。”
 众人也没意见如今魔武才是魔都地窟的主要势力魔武既然要选择以攻代防那就按照魔武的意思来。
 ……
 晚上8点左右。
 妖葵城。
 此刻的妖葵城灯火通明。
 城主府。
 大厅。
 妖葵城主坐在王座之上两侧左边是妖植王庭王主之子右边上首是枫灭生。
 这两人并未离去而是再次回到了妖葵城。
 妖葵城主看着两人脸上带笑心中却是一阵鄙夷这俩家伙还敢来！
 上次要不是他们何至于出事。
 心里想着妖葵城主脸上却是带笑说道：“殿下和枫王子这次能来妖葵城妖葵城蓬荜生辉不知这次王庭能否多给一些名额？
 二位殿下也知道近期大战频繁妖葵城也是损失惨重。
 妖木城覆灭那一战妖葵城尊者战死一人统领战死6人。
 如今更是直面魔武更需要补充新血……”
 这话一落枫灭生皱眉道：“这次比以往已经更多给出了10个名额……”
 他刚说到这对面的青年就懒洋洋道：“没问题多给两个不过要给我们一些生命之泉再给点葵果。”
 妖葵城主脸色微变这位王庭之主的儿子那是一点不遮掩。
 直接就开始索贿了。
 尽管心中不满想了想妖葵城主还是笑道：“这都是小事殿下那明日的选拔……”
 青年男子不耐烦道：“12个名额选一半剩下的你自己塞人随便塞东西给到位就行。”
 这话一出对面的枫灭生都有些鄙夷了。
 好歹也是王主的后裔比起姬瑶差了许多。
 至于和自己比那就更没法比了。
 王主受伤之后疏于管教作为王庭的王主继任者之一这家伙粗鄙的连外域莽夫都不如。
 几人正说着妖葵城主脸色一变急忙起身道：“该死的！好像有就强者来袭……”
 “魔武的人？”
 “是……是长生剑客！”
 妖葵城主丢下这句话急忙飞出大厅再也顾不得这两人了。
 而一听到长生剑客青年男子站起来就吼道：“来人护送本宫回禁区！”
 枫灭生虽然也有些惊惧可此刻还是忍不住鄙夷的厉害！
 这家伙真的怕死到家了。
 只是一个长生剑客来袭这边还有妖葵城主和妖葵在呢。
 “殿下还是稍安勿躁再等等也不迟。”
 枫灭生劝了一句无他两人这次来是使者的身份。
 专门主持青年争霸赛选拔一些天才进入禁区的。
 现在选拔还没开始这就走了……那就更丢人了没脸回去了。
 上次被人追杀的狼狈而逃逃回禁区回到王庭差点没被其他几位王主继承人笑话死。
 “等？那长生剑要是杀来了……”
 “殿下没那么容易长生剑再强也只是八品境。”
 “那可难说……”
 青年说了几句还是有些惊惧在大厅徘徊起来有些难以镇定。
 枫灭生看到这一幕心中愈发鄙夷了。
 不过想到爷爷说的……让自己注意一下这小子枫灭生眉头蹙起。
 上次……上次的事是有些蹊跷。
 这小子一个劲地说魔武算个屁要杀过去害的自己都没能忍住导致事情出现了变故。
 要不然方平也许已经被杀了。
 结果自己差点被长生剑斩杀了逼迫的几位城主不得不护送他们回到了禁区让长生剑和蛇王有了机会出了外域。
 “这家伙真的有蹊跷吗？”
 枫灭生心中升起这样的念头不过等看到这家伙双腿好像都有些颤抖忍不住低骂一声。
 感觉不太像！
 不过也难说自己还是多观察观察爷爷对王主颇为重视。
 虽然如今王主命不久矣可自己这个王主继承人的位置可不见得稳当。
 “不管真的废物还是假的废物有机会的话……”
 枫灭生心中升起这样的念头不过想了想现在不合适。
 他和这家伙一起来的这家伙真要死在了这王主还在位置上恐怕也能猜到和自己有关。
 那就得不偿失了！