第626章 复生之种的猜测

 “恭喜！”
 “魔武剿灭天门城扬我华国之威扬我魔武之威！”
 正当方平众人还在清查战利品的时候远方一道震天的笑声传来。
 田牧到了！
 这边田牧刚说完西方又有人放声大笑道：“斩杀仇寇老师之仇总算是报了唯一遗憾的便是没能亲手斩杀敌寇以报师仇！”
 吴川到了！
 这两人一到下方的魔武众人都是高声欢呼起来！
 这一战就是魔武的战斗。
 从头到尾都是！
 田牧封锁妖葵城吴川封锁妖凤城。
 而这两人都来自魔武。
 而且这两人一人为南方镇守使南方地区最高领导。
 一人为军部大将军马上会成为军部副司令也许也会主导南方军部战局。
 这么算起来整个南方地区最高领导都是魔武的人。
 而且两人都为九品吴奎山也是九品李老头不是九品胜似九品。
 一校之中出现这么多强者也是开魔武之盛世。
 ……
 半空中。
 方平众人也赶到了。
 田牧一到大声笑道：“长生你小子不错居然斩掉了天门树厉害！”
 另一边吴川一到也笑道：“方平这次也做的不错听说斩杀了一位八品很强！”
 “陈校长也受累了牵制了两位八一人……”
 “刘校长几位也辛苦了牵制住了八品……”
 “……”
 两人都是喜笑颜开好一顿夸赞。
 吴奎山等了半天……脸色真的僵硬到成僵尸了。
 合着……就我没功劳？
 我好歹自爆了神兵重创了天门树吧。
 我好歹也把天门城主击伤让他退到了禁忌海上吧？
 为什么就没人念叨我一句呢？
 太伤心了！
 吴奎山心中凄凉也罢坐镇天门城就坐镇天门城学校没法待了。
 每次都被扎的心滴血还没法说什么。
 方平七品斩八一位八品姚成军和李寒松几人好歹也干掉了几个七品……
 刘破虏这些七品牵制了一位八品也算越级而战了。
 唯独他好像的确没啥说道的。
 难道说他抢回了天门城主的大腿骨很厉害？
 田牧笑了一阵开口道：“张部长现在在坐镇希望城范老和其他人运送矿脉回地球。我这边安排了一支千人队伍来开采矿藏。
 这事要越快越好以免部长离开后被人觊觎。”
 张涛在这待不了多长时间很快就要离开。
 他一走魔都地窟未必会像现在这么安静。
 众人皆是点头很快希望城那边来的军武者到了。
 这些人一到开始配合魔武的武者下去开采地下低品矿脉。
 聊了几句吴川看向吴奎山微微点头道：“看来用不了多久奎山有希望赶上北枪王了。”
 北枪王王宇九品大宗师榜排名第十。
 方平一听这话有些惊讶道：“不会吧校长才突破九品没多久……”
 虽说吴奎山之前在本源道上有进步也不至于一下子赶上了排名前十的大宗师吧？
 吴川笑道：“本源道上进步也许有所不如不过配合上九品神兵应该和王宇相当了不过需要一段时间的积累……”
 吴奎山无奈道：“神兵自爆了。”
 “怕什么方平不是在吗？”
 “……”
 吴奎山无言以对我该说什么？
 方平也是仰头看天老老吴对自己这么信任？
 话说你这意思是让我把天门树的心核脑核借出去？
 至于铁头的那柄黑色巨剑那是铁头的这家伙虽然现在不用可他这次拿到的神兵是神铠他除了神铠可没有别的神兵了。
 这柄巨剑方平还真不能轻易送人。
 方平也没说这个回头再说。
 此刻的方平对吴奎山的进步不太感兴趣而是一脸好奇道：“华国大宗师排名前十的除了两位绝巅镇守使我唯独没见过排名第八的孔大宗师孔大宗师可真够低调的……”
 现在的吴川排名第七赵兴武排名第九王宇排名第十。
 包括排名11的李德勇排名17的龙王林龙……
 这些人方平都见过。
 绝巅就不说了一直坐镇御海山陈、沈两位镇守使见不到很正常。
 可排名第八一次没见过其他人谈起的都不多。
 方平说起这个一旁吴川笑了笑道：“孔令圆这些年一直在闭关当年东林地窟一战孔令圆受伤不轻本源道都受到了重创所以这些年大部分时间都在养伤中度过。”
 东林一战方平倒是听说过。
 96年东林地窟暴动也是那一年东林陈家的老宗师带着全家老少入地窟全部战死在地窟。
 唯一的幸存者是当年还年幼的陈家声第一届武大交流赛方平和对方打过几次交道后来也去东林武大见过面。
 “原来如此。”
 方平应了一声又忽然道：“吴师兄您称号是什么？”
 他真不知道！
 三部四府的首领在排行榜上都没称号只有他们的职位。
 武王、冥王这些都是后来知道的。
 吴川是蛇王田牧是拳王可吴川是什么方平之前一直没想过这时候倒是来了兴致。
 吴川听到这话微微挑眉道：“称号什么的那都是外人定的对战力又无影响在乎这些做什么？”
 方平狐疑地看了他一眼你不会没称号吧？
 一旁李老头打着哈欠道：“碧光剑。老师名下的学生用剑的都不称王碧光剑客吴川长生剑客李长生木头剑客黄景……”
 “咳咳咳！”
 方平用剧烈的咳嗽掩饰自己的大笑冲动。
 逼光剑客？
 木头剑客？
 我去难怪吴川从不提这茬啥称号啊不够丢人的。
 还有黄景怎么就混了这么个名号真的假的？
 吴川一脸不善地看了一眼李老头淡淡道：“长生剑客也就是某人自己取的我记得当初刚闯出点名头好像叫……”
 “一剑雄。”
 田牧懒洋洋地接了一句接着一脸随意道：“一剑称雄第二剑就萎靡了。交手就一剑其实这称号用到现在都行还是这模样。”
 “哈哈哈……”
 方平憋不住了感情李老头的长生剑客是他自己取的真不要脸！
 李老头哼了一声一剑就够了要那么多剑干嘛。
 笑了一阵见李老头几人脸色不善方平干咳一声马上转移话题道：“吴师兄您这称号太烂了怎么配得上您这身份？
 武道协会不是好东西成天拿这些称号恶心人。
 等这次回了地面吴师兄咱们去找他们麻烦称号当然要霸气现在都弄的什么……”
 方平那是早就想找武道协会两位会长的麻烦了！
 这次携大胜之势回归地球他要重新排榜还得要改名号这事他惦记很久了。
 上次改的啥玩意？
 这次最后给两位会长一次机会顺便去找刘会长收账。
 “你以为混社会呢？非要弄点好听的花名？”吴川懒得理他。
 称号的来由自然有其道理他年轻的时候手持碧光剑一剑斩出碧光灿烂这也是他的一个特色。
 当然那是以前了。
 不过他用剑用剑的强者太多包括自己的老师剑王之称他是不会用的。
 没继续说这个吴川再次道：“你小子自己小心点之前我在妖凤城那边看到你的通缉令了。妖命王庭下达的看的我都想干掉你去换赏金了。
 八一千斤左右。
 外加九品强者的本源战法一套……
 小子就这代价通缉令也许传遍了所有外域以后你遇到了妖命一脉的人小心吧。
 不止这些外域之人击杀你还能获得3枚禁区通行令。
 去禁区外域每年都是有名额限制的3枚通行令很多人都觊觎的。”
 方平闻言低骂一声狠狠道：“肯定那个姬瑶干的下次别让我遇到遇到了直接打成肉酱……”
 “打成肉酱？”
 吴川没好气道：“有人的地方遇到了你就跑少废话！你杀了她那麻烦就大了。她爷爷是命王战力不比李司令他们差她父亲是王庭之主听说近期在闭关有望成就真王境。
 一门两真王还是父子关系统领一大王庭你死了都没她死了影响大。
 另外之前听从禁区回来的人说姬瑶突破到了七品和守护王庭凤王的后裔签订了协议那头凤凰妖兽和你差不多七品境也锻造了金骨……

 真遇到了你还真未必能收拾。”
 方平一脸无所谓道：“我连八一刀劈死她。对了妖命王庭之主突破到绝巅对我们有影响吗？”
 “有是肯定有的。”
 吴川面色略显凝重道：“这一任妖命王庭之主野心不小。之前京都地窟就有守护一脉的真王妖兽露面到底是守护王庭的妖兽自作主张还是妖命王庭这边驱使谁也不清楚。
 地窟通道即将全部开启这些人都蠢蠢欲动。
 如今他们都在等待机会等待通道全部开启……所以这一两年哪怕我们稍微挑衅一些他们也不会真的开启绝巅之战。
 因为现在开战对他们来说并不是好的时机。
 可等通道全部开启了那就是机会了。”
 通道全部开启意味着什么方平也知道。
 意味着每条通道都可以通过都可以让大量的绝巅境进入。
 如今地窟的真王意见不一致和通道没有全部开启有关。
 没有全部开启个别真王进入地球其他人未必愿意。
 方平犹豫片刻还是问道：“妖植一脉要的是复生之种吴师兄复生之种到底是什么？”
 “不知道。”
 吴川回答的干脆一旁田牧见方平有些疑惑想了想还是道：“的确不清楚不过……有过一些猜测。”
 田牧迟疑片刻才道：“有绝巅强者猜测过地窟要的复生之种可能是一种生命的核心。
 可能是星球的生命核心也有可能是万物的生命核心。
 不管是哪种绝巅强者判断复生之种应该并不存在或者说现在不存在！
 屠杀了地球人类让地球人类生命力回归星球到时候万物寂灭就有可能诞生出所谓的复生之种。
 这样的猜测并非无稽之谈。
 有强者在古籍上发现过一丝蛛丝马迹地球诞生的人类修炼武道夺取本源修炼出各种武道本源路将地球的本源掠夺了。
 如果击杀大量的人类和强者也许可以凝聚出新的本源道一条通往绝巅之上的新的大道！”
 吴川则是接话道：“这也只是个别人的猜测并非确定的事。地窟那边应该比我们知道的多不过他们不会告诉我们的。
 而既然没有逼迫我们交出复生之种那意味着猜测可能是真的。
 如果复生之种现在就存在在地球上面对危机面对这样的局势人类很有可能会委曲求全交出复生之种避免灭亡之战。
 可地窟强者没有要求我们交出来而是一味地开启通道全面入侵地球。
 那这种说法成立的可能性就会大增。”
 这些事以前是没人会告诉方平的。
 可现在他实力到了地位到了稍微问一句众人也不隐瞒全部告知。
 吴川说着又道：“其实还有其他的一些猜测包括……这所谓的复生之种可能原本就是地窟的东西。
 我们的古武者也许夺取了他们的什么东西断了他们在绝巅之上的路。
 地窟强者想拿回这样的东西重新走出绝巅之上的路这也是有可能的。
 你要知道地窟绝巅强者很多妖植王庭有个真王殿真王殿中真王对外宣称是49真王也许会更多一些。
 而四大王庭守护王庭真王少一些其他的都差不多。
 这么多绝巅却是无一人走出新的道路地窟武道传承并未断过为何不行？
 绝巅之上真的无路可走了吗？
 传闻妖皇历时期妖皇就在绝巅之上！
 妖皇怎么死的？
 老死的？
 还是别的？
 又或者……妖皇带走了一些关于绝巅之上的重要东西也许……这样的东西就在人类世界。
 对方不愿意说出来也许是为了不让人类的绝巅获得。
 这些年其实人类绝巅一直在搜索可是一无所获。
 所以到底什么情况除了一个‘复生之种’的称呼我们的确一无所知。
 复生之种……从称呼上来看也许是一种武道复苏的种子？”
 吴川说着摇头这些真的不太清楚知道的话人类早就拿到了复生之种了。
 方平闻言微微有些遗憾开口道：“不知道敌人想要的是什么那就不好做一些针对性布置了难怪到现在也只能硬撑着。”
 完全不知道地窟强者要的是什么对方就是一副要进入地球干掉人类的姿态那还怎么交涉？
 不说交涉连一些布置都不好做。
 如果复生之种是一种物件干脆让人类的强者带着复生之种进入禁忌海算了有本事就让这些绝巅去禁忌海抢夺。
 可惜一切都没个定论的。
 说了这么多方平想了想又道：“那咱们地球到底有没有古武者还活着？我听说宗派界有一些老古董藏着没出来是真的吗？”
 这事方平疑惑很久了一直也没个答案。
 “没有。”
 吴川回答的干脆很快道：“宗派界有隐藏的强者可算不上古武者古武者是什么意思最少千年前的武者才能被称为古武者。
 宗派界有一些老古董不过一般都是这一两百年来诞生的强者。
 另外还有一些其实是复生武者他们露面的次数少所以你们不清楚。
 但是这些人政府都是登记在册的。
 有时候也会征召他们参战不过……怎么说呢这些老古董……”
 说起这些老古董吴川有些头疼道：“我说老古董那是真的有些古板的那种。宗派界的一些前辈其实也在镇守地窟包括御海山除了绝巅其实还有一些强者镇守那就是宗派界的强者。
 这是其中一部分还有一部分……
 这些人比较顽固只愿意固守地球不愿意御敌于外。
 地窟打进来了他们会参战可没打进来他们就不愿意参战。
 这事也不好逼迫他们总不能因为这个强行镇压他们吧？
 他们既然愿意固守几位绝巅也没逼他们不过李司令和张部长崛起的时候还是干了件大事把这些宗派强行迁徙迁徙到了几处比较危险的地窟入口附近。
 既然不愿意进入地窟这些人就在通道口守着……
 老古董们不愿意可年轻人不行。
 看着各地武者进入地窟这几年那些宗派的年轻武者也开始陆续进入。
 要不然没资源没战斗宗派界越来越衰弱了。”
 方平听了一阵略显遗憾道：“没有古武者啊我还以为宗派界会有一些古人呢……”
 一两百年也算长了可相对来说这些人还真不算太古老。
 “那这些强者多吗？”
 “不算多高品的几十人吧。”吴川有些惋惜道：“这些人在那个时代修炼到这个地步真的不容易他们大部分人都没进入过地窟。
 这些人都是数个时代最杰出的一群人。
 可惜了如果进入地窟征战也许能诞生绝巅的。
 如今年老体衰除非到了八品境七品境的都出现了战力的下滑……
 不过说起来这些宗派的武者也许才是我们向往中的武者。
 习武就是为了陶冶情操游戏红尘……”
 方平不以为然道：“危机不除这时候还陶冶情操游戏红尘那就不算武者。这些老古董也就能当当招牌了反正我是看不上眼的。”
 每个时代都有一些人脱颖而出引领时代。
 这些风云人物引导着一个时代人物的走向。
 像李振、张涛这些人崛起的时候华国武者渐渐从防守走向了反击。
 在李振他们崛起之前防守有反击很少。
 可等李振这些人崛起了华国的一些政策就变了开始主动发起战争这就是变化一切都和这些强者的风格有关。
 那些老古董习武就是为了游戏红尘这也导致那个时代的武者大部分都是这性格。
 ……
 谈话持续了一阵方平该了解的都了解了。
 田牧和吴川两人也没再谈这些而是进入了地下去看矿脉去了。
 这些见识少的九品还没见过王城巨矿乡巴佬进城当然得看看。
 吴奎山陪同着一起去了顺便无声炫耀一下没见过世面吧？
 ……
 这场大战打了三天战后收尾却是持续了不少时间。
 搜刮战利品运输物质挖矿清扫战场……
 张涛没有在地窟这边坐镇太久等核心矿脉运走他就离开了地窟。
 青狼王已经多次用精神力警告他张涛再不走他就不客气了。
 虽然战王还在御海山坐镇可战王也得回自己的防区了待不了多久的。
 张涛离去魔武这边也开始让伤员撤离让弱者撤离。
 其他人包括方平都得进入地下挖矿将外围的矿脉挖走。
 吴川和田牧没离开而是负责坐镇这边防止出现意外变故。
 运送中低品能源矿石的队伍在两城之间川流不息这样的盛景地窟难得一见。
 狡王林也彻底成为了过去式队伍直接在狡王林开辟了通道。
 狡的那些同族也早早四处逃散不知道去了哪。
 ……
 与此同时魔武剿灭天门城的消息也传回了华国传回了人类世界。
 宗师圈中一片哗然！
 哗然之后便是震撼和欢喜。
 魔武剿灭了一座王城大大提升了人类武者的士气。
 魔武校内那些留守的老师和学生们也是欢呼沸腾陈振华这些人更是急忙去南区墓园和校史馆告祭。
 数十年的仇敌这一次被彻底剿灭这样的大事件足以慰藉那些战死的英魂了。
 此时此刻不少强者再次奔赴魔都等待魔武归来。