第653章 再入界域之地

 “嗷呜！”
 地窟的夜一如既往的黑暗。
 游荡的妖兽夜间开始嘶吼起来。
 方平几人没再互相调侃都穿着地窟甲胄收敛了气息低调的仿佛石头。
 1200多里对几人而言并不算遥远。
 一个小时……两个小时……
 穿越了大山绕过了大湖沿途也遇到了一些妖族聚集点方平几人没有出手能避开的都尽量避开。
 到了他们这个境界中低品的妖兽对他们而言几乎毫无作用和威胁。
 弱小的时候方平曾经想过宗师级强者为何不屠杀那些弱者？
 现在真到了这个境界方平也有些体会了。
 真正到了这个境界除非极其有必要要不然大家盯上的都是同等强者没有必要谁会闲着屠杀弱者给自己增加麻烦？
 更何况你屠杀我们的弱者我也屠杀你们的弱者那就彻底大乱了。
 一连走了600多里路姚成军忽然低声道：“前面是一头七品妖兽的地盘是绕道还是直接宰了对方？”
 方平四处看了看绕道的话路程又会远一大截。
 片刻后低沉道：“击杀它！要快！我们4人联手全力以赴争取一招格杀它！”
 “好！”
 几人都是瞬间将气血提到了极限天地之力开始在身体四周交织。
 姚成军长枪泛现王金洋血红色长弓也瞬间出现。
 李寒松看着两人的兵器再看看自己的拳套微微摇头有些遗憾道：“我居然没有攻击性神兵。”
 方平哼道：“知足吧！”
 4人当中就他装备最差。
 其他三人都有自己的传承神兵而且强大无比。
 唯独方平到现在也就三柄神兵一双七品的靴子一柄七品的长刀和一柄八品的长刀。
 三柄神兵加在一起都远不如他们仨的传承神兵。
 ……
 几人没再多言收敛了全部气息悄无声息地朝前方十多里的一个山岭摸去。
 一分多钟后。
 巨大的山谷中一头带着花斑纹路的巨大蟒蛇出现在几人面前。
 几人一到虽然没感受到能量波动可花斑蟒蛇头颅还是高高抬起蛇头投向方平他们所在的方向。
 “杀！”
 方平精神力低喝一声七品长刀之上金色光芒浓郁至极。
 姚成军的裂神枪已经飙射而出半途中消失不见化为纯粹的精神力针对蟒蛇的精神力而去。
 王金洋弯弓凝聚血色长箭一箭破空而出。
 “嘶嘶……”
 巨大蟒蛇蛇信迅速吞吐腾空而起就想逃离。
 它已经感受到了无比巨大的死亡威胁！
 可迟了！
 咔擦！
 仿佛玻璃破碎姚成军的长枪第一时间从虚空中凝现“咔擦”一声直接将蟒蛇的精神力撕裂。
 王金洋的血色长箭还没抵达蟒蛇身体剧烈颤动浑身血液飙射而出居然汇聚进入了长箭之中壮大了长箭的威力。
 砰！
 长箭迅速洞穿而过将蟒蛇的头颅射穿。
 此刻蟒蛇还没死亡发出有些尖锐的嘶鸣声。
 声音刚出方平一刀斩落。
 夹杂着破灭之力的爆发巨大的蛇头嘭地一声砸落在地躯干和蛇头还在不断蠕动。
 山谷四周。
 几人身影展现李寒松一脸郁闷讪讪道：“给我一点机会啊！”
 这三人联手还摸到了对方百米范围内对付一头也就七品中段左右的妖兽三人全力爆发也就一招格杀的事。
 姚成军直接撕裂了对方的精神力王金洋的血箭吞噬了对方的气血方平补致命一刀。
 他连插手的机会都没有。
 “少废话你去收尸！收尸有危险记住了以后收尸铠甲套上。”
 方平一脸淡然他们4人联手要是连一头七品中段妖兽都没办法迅速击杀那也太废材了还怎么闯荡地窟。
 铁头下去搬运尸体了方平则是看向老王半晌才道：“你可以吞噬它的气血？”
 王金洋轻声道：“不是吞噬是吸纳！不止是气血包括能量。前提是对方被压制了无法压制自己的能量。
 刚刚老姚一枪撕裂了它的精神力它无法掌控自己的气血和能量我才能吸纳它的气血和能量壮大血箭的能量。”
 方平微微点头片刻后问道：“你的长弓有箭吗？”
 “没有。”
 王金洋的血色长弓只有弓并无箭。
 现在的血箭都是他自己的力量凝聚出来的。
 方平闻言也没再问这时候李寒松提着蛇头扛着蛇躯已经走了回来笑呵呵道：“一柄七品神兵到手感觉神兵也不难嘛。”
 众人没理他。
 不难那是建立在方平在的基础上。
 方平不在他们三人也有实力击杀这头妖兽。
 可这三人距离数千米这头妖兽就能感应到三人的存在感觉不敌早就跑了。
 哪还会盘在这等着几人到了跟前再战！
 方平将蟒蛇收入空间看到空间中总算有点东西了有些欣慰。
 空间空了很久了不装点东西难受。
 “走加速赶在天亮前抵达界域之地！”
 几人毫不耽误眨眼干掉了七品蟒蛇没有御空而是浮空而过迅速朝界域之地赶去。
 ……
 与此同时。
 相邻的紫禁地窟。
 御海山之巅。
 张涛也赶了过来看着下方通道前密密麻麻的人影声音不大却是威严无比。
 “槐王一域小打小闹罢了用得着来这么多人？”
 “王庭的闲人太多来看个热闹难道武王觉得不妥？”
 长发披肩的槐王没了之前在魔都地窟的暴躁年轻的俊秀脸庞带着温和的笑容脚踩虚空缓步朝御海山之巅走来仿佛走在阶梯之上。
 等走到山巅一道黑色裂缝一闪而逝划过他的长发长发爆发出灿烂的金芒断裂了一些伴随着裂缝一起消失。
 槐王并不在意走到山巅上距离张涛不过百米俯瞰四方轻声呢喃道：“伟大的建筑！连真王也无法轻易逾越让人钦佩也让人陶醉。
 二王当年是如何做到的……”
 张涛淡淡道：“这可不是地窟武者之功。”
 槐王轻笑道：“你是想说界域之地的武者？”
 “难道不是？”
 “也许吧。”
 槐王说罢又笑道：“不过当年往事已成尘埃而今再沉浸在昔日辉煌中武王看来还是不够自信。”
 “那也不是你说了算。”
 槐王并不生气再次轻笑道：“武王两界壁垒即将彻底洞开你知道本王的意思。如今纵然你们覆灭外域又能如何？
 武王复生之地其他真王本王不在乎你和冥王真王殿随时欢迎你们。”
 张涛玩味道：“我可以去前提是先让真王殿干掉你如何？”
 槐王失笑道：“何必呢？到了你我这等境界真王之下皆蝼蚁。活过千年甚至万年……那也不是不可能。
 岁月已经无法磨灭我等的印记……”
 “既然如此你们又何必咄咄逼人。”
 张涛冷清道：“地球绝巅境也不在少数槐王大战一起绝巅陨落不会是一两人！我人类武者不死不退你真王殿中可未必还有活人。”
 槐王轻笑道：“本王知道如果可以我们也想静修到生命寂灭的那一刻。
 可有些事不得不做。
 永生不死也是巨大的诱惑不是吗？”
 “永生？”
 张涛嗤笑道：“生命纵然永恒世界寂灭留你一人又能如何？强如古武时代还不是说寂灭就寂灭……”
 “是啊所以我们不想重蹈覆辙！”
 槐王淡淡道：“也许也只有复生之种可以让历史不再重演。”
 “复生之种是什么？”
 张涛再次问了一句。
 槐王淡笑道：“你让我等进入复生之地我们会告诉你的。”
 “妄想！”
 “那就没办法谈了。”
 槐王叹息一声轻声道：“你们啊太执着了。纵然我等进入复生之地又能如何？纵然我们有灭杀你们之心你们真要走谁能奈何你等？
 武王本王和你认识数十载还真有些舍不得看到你陨落。”
 “那就试试。”
 张涛一脸淡漠也不再说。
 槐王也不再说而是看向下方众人轻笑道：“进去吧！儿郎们去杀戮吧去放纵吧！只有沾染复生武者的鲜血你们才会真正走出自己的路！”
 “去吧！”
 “杀！”
 下方众人纷纷高喝。
 人群中姬瑶骑乘一头黄金凤凰面色清冷高声道：“武王大人方平何在！”
 张涛平静道：“你妖命王庭已经铁了心要和我人类开战？”
 “姬瑶只代表自己！”
 姬瑶不正面回答高声道：“武王既然要覆灭南十八域王庭还有附属城池在此地也容不得王庭无视。”
 “本王若是保证不侵犯妖命王庭城池那又如何？”
 “……”
 姬瑶不答。
 张涛朗声笑道：“既然如此本王也不强求！”
 话落张涛转身遥看远方朗声笑道：“盛宴开启了！杀！”
 “杀！”
 遥远的方向数万武者放声高呼一道道九品威压升起气血之柱贯穿天地漆黑的深夜让这道气血之柱愈加显目。
 哪怕距离数千里之遥也能看到远方的那道通天巨柱。

 张涛放声大笑身影一闪而逝眨眼间消失在原地下一刻出现在大峡谷正上方凌空而立。
 一道道黑色裂缝在他身上切割而过却只留下一道道金色印记。
 一夫当关万夫莫开！
 他要亲自镇守峡谷通道！
 纵然地窟真王也别想过去。
 相邻几域同样升起一道道撼天威压一道道巨大无比的身影从御海山浮现。
 御海山之外同样也升起一道道威压。
 有强者放声大笑声传千万里。
 下方姬瑶众人面色凝重不过等看到己方真王也展露雄姿众人面色稍缓。
 很快通道开启。
 通道对面一位老道士看向众人目视众人进入就在一位八一掌劈出。
 轰隆一声爆响！
 这位八品强者都没来得及反应也没有防御之心瞬间被打爆了金身！
 轰出一掌的同时老道士倒飞而出眨眼间御空数千米朝南方的武安城遁逃。
 “该死！”
 “杀了他！”
 刚进入的禁区强者纷纷暴怒数位九品强者踏空而起迅速朝老道士追去。
 他们没想到守御通道的复生强者居然会对他们出手。
 刚刚那一刹那很多人根本没起防范之心。
 御海山之巅槐王淡漠道：“武王你还是一如既往的无耻！”
 通道上空张涛冷笑道：“一群蠢货罢了！既然入了外域大战已经开启这样的蠢货这次也不知能回去几人……”
 槐王也不生气面朝外域声传千里开口道：“击杀遁逃复生武者！杀戮……开始了！”
 话落紫禁地窟中各城一道道身影腾空而起。
 从御海山遁逃的老道士很快遭遇了一位九品强者大战瞬间展开。
 更远处通天的血柱开始朝深处移动。
 槐王傲立山巅遥看外域之地轻笑道：“纵然一域覆灭能屠戮数十高品本王便满意了。108外域不过废弃之地你复生之地又有多少高品可死？”
 以一域换数十高品覆灭值吗？
 真王殿中真王说值！
 复生之地刚复苏强者有限以外域之地换取复生之地强者高品全灭那就是值得的。
 禁区还在核心还在！
 刚好也能收回一些外域之地的矿脉。
 张涛并不理会默默无言。
 ……
 西山地窟。
 方平几人速度极快一掠而过。
 就在这时方平身影一滞遥看御海山方向喃喃道：“大战开始了？”
 王金洋几人面色也是凝重无比！
 御海山方向数道滔天威压升起覆盖数百里。
 哪怕遥隔千里他们也隐隐约约感受到了一些压力。
 西山地窟的御海山有强者开始示威了。
 “陈镇守……”
 “应该是他。”
 “对面是枫王？”
 “差不多。”
 几人对视一眼方平深吸一口气低喝道：“走就趁现在！”
 绝巅示威西山地窟中的九品强者此刻都不敢释放精神威压挑衅趁着众人都在关注绝巅境这时候去界域之地最方便。
 很快众人面前出现一片无尽的山脉。
 无尽山到了！
 而地窟深处那股撼天威压却是越来越强烈了强烈到所有人都怀疑下一刻是否会爆发出绝巅之战！
 方平眼神微变许久朝南方看去轻声道：“多谢陈镇守！”
 话落方平速度再快三分开始横渡无尽山。
 王金洋几人也是瞬间明白过来坐镇西山地窟的陈老祖也许也知道了他们要进入界域之地。
 趁现在爆发威压震慑地窟恐怕也带有一些转移注意力的心思。
 这位开启了新武时代的绝巅强者尽管众人不认识没见过此刻依旧多了几分敬意。
 ……
 无尽山横跨400里。
 这里的妖族没有其他禁地那么多妖植为主。
 虽然妖族不多可无尽山的妖族更强大。
 妖植类的妖族能形成禁地中低品妖植毫无智慧移动都难。
 高品的比例更大！
 方平几人保持高速的同时也小心到了极点。
 在这里一旦被妖植发现很有可能会引起一些禁地之王的关注一旦陷入禁地之王的包围方平几位七品根本不可能是对手。
 带着小心和警惕几人穿越了一座座高山。
 深处的绝巅威压一直没有停下来过偌大的无尽山脉此刻也沉寂了许多。
 纵然如此横穿无尽山200多里的时候方平几人依旧还是被妖植盯上了。
 这一次方平没有击杀对方的心思。
 在这耽误了时间太容易被妖族包围了。
 没管那株七品妖植的追逐几人速度极快不断横跨高山。
 后方追来的高品妖植也越来越多。
 一株两株……
 等到快要出无尽山的时候身后追来的妖植已经有七八位了。
 无尽山中央区域甚至开始有九品妖植跨空而来。
 而方平众人已经可以看到前方的禁忌海支流。
 方平深吸一口气迅速道：“小心！尤其是老姚第一次来记住我之前跟你说的话千万要小心不要御空太高……”
 一旁王金洋看了一眼后方追来的妖植开口道：“要不要脱……”
 方平瞥了他一眼都这时候了老王还想着上次的事呢。
 “不用大家间隔一段距离我在中间！若是有危险我及时爆发老张的精神力分身走！”
 他话音落下李寒松第一个开始渡河。
 身上神铠浮现看不见脸色却也可以看出他的紧张。
 无知者无畏上次他和秦凤青过河完全没其他想法就直接过去了。
 后来才知道禁忌海支流有多危险！
 不过作为队伍中唯一一位有神铠在身的武者他神铠在身比方平防御都要强的多探路的事也只能他来做。
 后方那些妖植已经快要追来此刻也容不得大家慢慢去试探。
 李寒松第一个方平紧随其后。
 身后王金洋和姚成军也是警惕万分等两人御空上了河面也迅速跟上。
 禁忌海一如既往的平静。
 一两千米的河面很快李寒松直接过了河。
 方平刚要抵达岸边水面下忽然一根触须扫荡而来。
 方平脸色一变手中凭空出现一块石头朝远处飙射而去。
 却不想触须根本不理会石头继续扫向方平。
 方平一咬牙手中一小团金色物质闪现眨眼间朝百米外的水面抛射而去。
 这下子那条触须没再理会方平而是落入水中瞬间消失的无影无踪。
 后面的老姚两人急忙赶了过来王金洋一落地看向百米外有些翻滚的海水沉声道：“怎么盯上你了？”
 方平摇头接着又道：“可能是动静稍微大了点不管了走吧。”
 这边和天南那边略有不同河对面并非森林而是一片崇山峻岭。
 方平看了一眼边走边道：“和对面的地形有关禁忌海支流是侵蚀过来的将界域之地包围了。”
 几人微微点头李寒松则是感应了一番又看向姚成军两人道：“有反应吗？”
 “嗯？”
 “有没有熟悉的感觉？”
 “没有。”
 李寒松有些遗憾凝眉道：“那就不是咱们家了其实我也猜到了要不然那块令牌就该有反应的。
 这次未必可以进去。”
 上次去天南那边他还是感觉有些熟悉的这才进入了其中。
 可这一次他没这样的感觉。
 显然这处界域之地他不熟悉。
 不过现在里面的界壁好像没开启也看不到内部的建筑也许等开启了会有一些感觉也不一定。
 几人都是用精神力传音讨论也没敢出声。
 这里可是有原生妖族的。
 方平则是没管他们四处张望了起来。
 片刻后出声道：“这边应该不是核心区域核心区域应该有石碑的！有石碑才对应着界域之地大门所在我们现在没找到石碑可能开启不了。
 先别去内部沿途找一下石碑看看……”
 王金洋闻言一脸警惕道：“别乱来！”
 方平郁闷道：“废话我知道石碑和封禁连接我再要钱也不会找死吧？”
 王金洋也不管他我先提醒一句再说。
 上次这家伙挖石碑差点把他们害死。
 几人没进入深处而是沿着外围的山脉一路朝前走去界域之地很狭长界域也不是处处都是门户。
 石碑是一个牌标有石碑的地方大概率才是门户所在区域。
 那里开启界域之地应该更简单一些。
 而且找到了石碑如果保存完好才能确定这里到底是不是玄德洞天要是不是几人来这未必会有收获。
 沿途一路小心走动着几人也发现了一些原生妖族。
 这些妖族也不怎么动弹。
 这里除非到了界壁开启能量溢散的时候才能修炼其他时候这些妖族一般都在潜伏。
 不展露气血方平几人如同石头对妖族诱惑力也不大。
 沿着禁忌海支流边缘一路走了上百里方平眼神一动开口道：“好像看到了！”
 王金洋几人也是顺势看去果然前方伫立着一块巨大的黑色石碑。