第634章 前往镇星城（万更求订阅）

 9月3号方平开始闭关。
 与此同时这一届的新生开始遭殃了。
 去年唐雯那一届新生被折腾的不轻打扫卫生夜袭宿舍老生指点……
 别看这一届新生都是武者中品境的都有。
 可如今的老生还真不缺中品境武者。
 于是大半夜的鬼哭狼嚎声不少。
 时不时的就有新生被揍。
 美其名曰——历练！
 哪怕方圆也没能幸免。
 方平闭关大半夜的宗师们也不管这些事蒙着脸混乱之下揍方圆一顿谁知道是他们干的？
 方平没少欺负过人比如赵磊比如杨小曼比如唐雯……
 收拾一个一品武者不要太简单。
 方圆一连被揍了好几晚实在忍不住了纠结了好几十号姐妹大晚上的埋伏在宿舍又是一阵大乱斗。
 当然乱斗结果就是第二天早上圆平社几十号人全都鼻青脸肿地去上课了。
 几十个一品小菜鸟再怎么埋伏那也是找揍的命。
 这下子方圆是下了狠心努力修炼争取打回来！
 她可是听人说了自己老哥专门揍老生的一路揍上去的。
 ……
 对这些方平正在修炼中自然不会去管。
 就算知道了报复一下那些家伙有可能可方圆被揍也就被揍了谁让这丫头非要来魔武。
 ……
 一直到9月10号方平才从地下出来。
 总算是完成之前的允诺了。
 将秦凤青三焦之门封闭方平也不再管他随便一脚踢飞了他。
 而这时候镇星城那边也给了回复随时欢迎方平他们去镇星城。
 ……
 9月11号。
 魔武。
 校门口。
 方平、李寒松、王金洋、姚成军、秦凤青五人齐聚。
 一见面方平就笑道：“老王听部长说你经常打电话去哭诉？”
 王金洋摇头很快又道：“是部长自己打电话过来让我多要点资源的说魔武那边资源多财政拨款可以免了其他一家分一点。”
 方平动作一滞！
 一旁姚成军淡淡道：“部长的确给各家武大打了招呼今年都能多分一些不过还是要念魔武的情部长也算给魔武正名了。”
 张涛办事还算地道也都告知了各家这次慷的是魔武之慨。
 各家今年都多分了不少不止是魔武的资源还有之前张涛也收获巨大武大这边分到了不少能源石。
 方平哼了一声！
 好你个老张！
 还忽悠我是老王他们自己打电话哭着去要的合着是你自己送出去的！
 王金洋不管他怎么想开口道：“怎么去？”
 “开车吧秦凤青开车这家伙一天到晚跟着我们蹭好处让他干点活。”
 一旁已经六品巅峰的秦凤青就当没听到这话一脸的无所谓。
 废话当然要跟着混！
 这几个家伙去哪都有机缘这一次掉队主要就是王战之地没跟上他打死也不愿意再分开了。
 至于开车……小事！
 很快秦凤青就弄了辆小车过来。
 几人一边上车方平一边道：“你们发现了没有镇星城几次邀请我们我说要去拜访他们也回复很快好像对我们客气的有些过分了。
 部长说去了也没关系算计我们的可能性不是太大。
 既然如此我们去了对镇星城有好处吗？
 没有好处反而让他们送我们好处你们相信镇星城这么大方吗？”
 王金洋沉吟片刻道：“镇星城这些年一直在聚集复生武者应该是有原因的。不管如何去一趟还是有必要的。
 在外界我们几乎没遇到其他的复生武者。
 之前京南武大好像有一位部分骨骼变异的武者听说最近不在京南武大了不知道是不是去了镇星城。”
 方平摇头道：“那倒没有陈老说政府特招走了好像去了军部。”
 “这样吗？”
 王金洋没再说什么一旁的姚成军想了想才开口道：“不管他们有什么目的我们去了再说。张部长应该不至于害我们要不然我们几个当初在王战之地就出不来。”
 张涛对武大的这些天才学员给的待遇还是相当高的。
 为了他们的事出面好几次了。
 方平则是诽谤道：“也许老张也不安好心等着我们修炼出本源道然后宰了我们参悟我们的本源道……”
 几人忍不住看了他一眼你就不怕被老张听见了？
 方平一脸无所谓道：“没事他人在京都隔着几千里他不会偷听的。不然波及几千里他其实也消耗巨大现在就是骂死他他也不知道。”
 这话一出众人失笑。
 老张爱偷听的秘密现在都成公开的了。
 秦凤青一边开着车一边开口道：“镇星城13家其实也不是家家都和复生武者有联系复生武者的事只是一部分家族在参与。
 蒋家好像就没参与死胖子说他蒋家就没复生武者。
 其他各家好像有几家有复生武者联姻的。”
 方平微微点头开口道：“镇星城13家李、蒋、苏、陈、沈、韦、郑、姜、杨、刘这才10家另外三家蒋超提过吗？好像一直没打过交道。”
 13家当中其他10家的人方平几乎都打过交道有过接触。
 剩下的3家则是没接触过。
 秦凤青摇头他也没问过这事。
 几人一路聊着镇星城在太行山一带。
 哪怕秦凤青把车开的飞起一千多公里的地界也要一段时间才行。
 ……
 太行山脉贯穿三省一市北起京都南至王屋山西接西山高原。
 这一次方平众人要去的是西山一带。
 镇星城所在的地方距离被誉为华国保存第一完好的中都古城不是太远。
 当然不是太远也有近百里的距离了。
 直到天色渐黑车辆抵达一座小城。
 一座几乎没有外人的小城这里很少有人到来也并非风景区。
 虽然靠近太行山脉可附近没有让人眼前一亮的自然风景。
 就是普普通通一座不大的、恬静的小镇。
 小镇外面有稻田有人在劳作。
 路不是太好走车开起来也不是太轻松这大概也是少有外人到来的原因。
 方平众人的车辆还没进小城前方一道人影一闪而逝眨眼间出现在车辆面前冷冷喝道：“这里不欢迎外人也并非景区！”
 换成普通人这时候看到这人突然出现大概也知道是武者了大概会掉头离开。
 不过车中几人都不是普通人。
 对方连方平几人的气息都感应不到。
 王金洋打开车窗探头笑道：“我们是应邀而来大叔知道镇星城怎么走吗？”
 这话一出拦路的中年脸色微变又朝车中看了一眼。
 5位年轻人！
 真正的年轻人！
 没看到佩戴的兵器当然他没看到秦凤青放在一旁的长刀5人中也就秦凤青兵器外显。
 就在中年还在判断情况的时候隔着老远就有人大声笑道：“方平光头……你们到了！”
 下一刻一个胖墩墩的身影显露一路狂奔而来。
 见到胖子狂奔而来中年武者脸色再变急忙道：“蒋少爷……”
 “胡叔！”
 蒋超一脸郁闷讪讪道：“都说了新时代了哪有什么少爷叫我名字就行这不是让大家见笑吗？”
 说罢蒋超人已经到了车前笑呵呵道：“接到你们电话我就到这边了。我还以为你们御空过来没想到开车来的。”
 说完方平几人也都下了车。
 蒋超笑着介绍道：“这位是胡叔也是星缘镇的……”
 “守卫！”
 被称为胡叔的中年男子接了一句看了一眼方平几人闷声道：“星缘镇不接待外客属下不知道几位先生是蒋少的客人……”
 方平一脸茫然我这是到了地窟了？
 蒋超也很无奈苦笑道：“几位见笑了星缘镇几乎伴随着镇星城一起建立起来的这些年来也很少和外界打交道。
 虽然这里可以通讯不过……胡叔比较老传统。”
 说着朝中年男子笑道：“胡叔您忙您的去吧他们我来招待就行。”
 “那属下告退……”
 男子拱拱手再次看了方平几人一眼眼中露出疑色。
 还是没感受到武者的气息倒是秦凤青隐隐可以感受到。
 男子实力不算弱四品境武者只是镇星城外面小镇的一个守卫镇星城底蕴还是极为深厚的。
 蒋超等他走了这才笑呵呵道：“我家变态还有苏家老二都在小镇那边等着咱们先去那边等明天再去镇星城。”
 秦凤青忍不住道：“晚上不行吗？”
 “不是不行是不够正式。”
 蒋超解释道：“你们来的有点晚了大晚上的镇星城也不好待客是吧？明天去镇星城白天交流也方便一点。”
 方平倒是没意见直接丢下了下车边走边四处看看了一会问道：“这里的人都是镇星城的人？”
 “算是。”
 蒋超小声道：“其实小镇当年的创始人是几位老祖的仆人你们也知道那个时代强者有仆人很正常的事。
 老祖们建立了镇星城他们的仆人在外面建立了星缘镇。
 当然那是以前了现在都不知道传承多少代了。”
 李寒松也有些好奇追问道：“现在镇星城还有仆人吗？”
 “那个……”
 蒋超干笑道：“有还是有的毕竟我们……咳咳四肢不勤五谷不分的弱小的时候还是要吃喝拉撒睡的就我爷爷他们也干不了这事是吧？”
 方平笑道：“尴尬什么其实之前就猜到了也正常。”
 蒋超笑道：“这不是怕你们笑话么镇星城总共有5000多人的样子一家四五百人哪能都是真正的绝巅后代一半左右都是……你们说的仆役。

 这些人其实也是老一辈传下来的一代又一代。”
 姚成军几人都没说什么。
 镇星城与世隔绝在这跟他们讲人权没那个必要。
 而且人家镇星城的仆役未必过的比外界的人差甚至更好。
 好歹也是有十多位绝巅强者的地方。
 就算是现代一些强者虽然没有仆人一说可也差不多。
 很快众人走到了小镇外方平看了一眼小镇有城墙古城墙那种现在好像废弃了。
 不过方平还是感受到了几位武者的气息。
 两位三品一位四品。
 这样的实力还是不弱的。
 这些人应该是得到了之前那位胡叔的通知都没有现身继续在废弃的城墙上猫着。
 在方平看来完全没这个必要。
 镇星城知道镇星城情况的人谁会闯这地方？
 不知道的大概也不会来这边。
 当然这些事他也懒得管。
 废弃城墙的城门已经被拆除此刻建立起了一个大牌坊牌坊上雕刻着龙飞凤舞的几个大字——星缘镇。
 牌坊下站着几个人。
 蒋昊就在其中。
 接待方平几人镇星城并未失礼除了蒋昊之外还有一位青年武者也是宗师级强者此刻也在观察方平几人。
 两位宗师来接待待遇算高规格了。
 “方平你们来的挺晚啊！”
 蒋昊哈哈大笑主动上前朝方平走去看样子有来个拥抱的想法。
 这一举动让身旁那边青年武者略显惊异。
 蒋变态居然这么客气？
 镇星城谁不知道蒋昊嚣张至极几乎不把任何同代武者放在眼里。
 哪怕在镇星城包括地窟这家伙都是嚣张到了极点。
 可现在居然主动和方平打起了招呼。
 青年知道方平虽然没打过交道可镇星城少有不知道方平的。
 这位也是个嚣张的主。
 之前直接斩杀了杨家的杨峰！
 杨家杨贺那位八品强者也被魔武的李长生斩杀当场这事传遍了镇星城。
 不过青年还是意外于蒋昊的态度一时间有些恍惚。
 他恍惚没关系前方方平没给蒋昊拥抱的机会而是伸手和他握了握轻笑道：“恭喜蒋大哥了！”
 蒋昊居然突破到了七品高段还是让人有些意外的。
 他突破七品其实也没几年。
 三年前那一届青年赛他才进的王战之地。
 一年一个台阶不得不说蒋家这位相当强悍。
 蒋昊有些感慨道：“不如你！之前见你才六品现在都七品中段了。再说……上次那一刀我还记着呢。”
 上次在王战之地方平一刀斩杀一位七品高段重创了一位。
 现在听说都刀斩八品了蒋昊自认天赋极强手段也很多。
 可对上现在的方平……他没去判断输赢也不想去判断。
 结果应该是不太好的。
 越骄傲的天才看上眼的也只会是天才比他更强的天才。
 不过方平几人是复生武者也算是他安慰自己的一个理由。
 虽说复生武者也不是都这么强他还击败过不少复生武者就当方平几人特殊了是复生武者中的顶级强者复生好了。
 直到两人打完了招呼后方的青年才走了过来轻轻点头开口道：“我叫苏子玉苏子素的二哥。”
 “方平。”
 “王金洋……”
 几人也各自介绍了一下苏子素有两位哥哥方平还是知道的苏子素提过一次。
 不过她二哥的名字像女人方平还是不知道的。
 一时间居然想到了老李头口中的“阿玉”。
 方平有些不寒而栗不能想一想就觉得李老头的“阿玉”就是这种。
 彼此认识了一番苏子玉文质彬彬笑道：“素素一直跟我们提起几位言语之中颇为佩服今日一见果然都是人中龙凤……”
 蒋昊不耐烦道：“收起你那套！最烦你们这种人废话那么多干嘛！”
 说罢蒋昊笑道：“就一句话今晚在这休息明天进城。这一次御海山可能有老祖归来不知道是哪一位如果老祖归来有机会见见。”
 方平应了一声一旁秦凤青好奇道：“到了镇星城对修炼有好处吗？”
 “……”
 蒋昊没回话也没搭理他。
 这下子气氛尴尬了。
 一旁蒋超连忙笑道：“光头急什么到了不就知道了。”
 秦凤青也不生气眯着眼看了一眼蒋昊。
 很狂啊！
 这家伙好像只对方平客气哪怕老王几人他都没怎么搭理。
 至于自己这个六品自然更不会理会了。
 “迟早锤死你！”
 秦凤青也不多说三十年河东三十年河西这话憋心里就行。
 想当初欺负我的人多了现在一个个被我打的哭爹喊娘。
 目前也就方平、老王、唐峰、李老头这几人没报复回来。
 想到这秦凤青忽然有些恍惚欺负我的……好像就这几个家伙啊！
 我这是一直没能报仇？
 一品境被老王揍过到了四品境之后那是一直生活在方平的压迫下……
 “玛德我好像就揍过张语！”
 秦凤青心中悲哀莫名扫了蒋昊一眼我就不信了这几个妖孽暂时不是对手还弄不了你！
 等着瞧！
 ……
 在秦凤青立志要超越蒋昊的时候蒋昊看都不看他一边往小镇内走一边笑道：“城内对你们好奇的人不少明天进了城别客气看谁不爽就揍谁！
 当然杀人就免了要不然你们出不了镇星城。
 我在城中也有几个对头明天指给你们看平时不好拾掇他们明天找个机会弄他们一顿！
 对了听说你干掉一个八品什么感觉？”
 “没什么感觉。”
 方平笑道：“也就那样。”
 “八品……八品现在我大概干不了不过不急迟早的事。”
 蒋昊说的旁若无人带着众人走到了一座古色古香的大院前解释道：“这里是我们平时娱乐的地方就是外面的会所。
 上网运动修炼唱歌……都是可以的。
 想找女人也行这里有女人干这事给点修炼丹药就行。
 有兴趣的话给你找一个？”
 方平失笑道：“不用你自己留着吧。”
 “那就算了我其实也不好这口。倒是胖子经常干这事……”
 “我没有！”
 蒋超怒气冲冲满脸火气争辩道：“我就是和她们谈谈理想这种事是不对的！女人还是要自爱一点好歹也是我镇星城的外城人怎么能干这种事？
 变态你少冤枉我！”
 “呵呵！”
 蒋昊一脸不屑你猜我信不信？
 一旁苏子玉头都炸了！
 你们俩是什么话都往外说镇星城不要脸面的吗？
 和这俩兄弟一起接人他是真的不想来。
 可城中和方平交好的也就蒋家和苏家了。
 蒋家这边两兄弟都和方平打过交道苏浩然也和方平碰面多次。
 其他人镇星城担心一言不合干起来。
 方平这几个家伙也不是善茬。
 城中其他家族的一些七品强者大部分没见过方平他们名气再大那也只是名气。
 方平干掉了杨家的人镇星城和杨家一起生活多年交情不是方平能比的。
 但凡闹出点动静……苏浩然其实不是担心方平他们是真的担心这几个小子下狠手不说干掉了谁打残了谁还是有可能的。
 至于绝巅的威慑……武王也不是好惹的。
 镇星城主动邀请人来武王也打过招呼的这时候发生冲突搞不好要闹大。
 蒋昊才不管苏子玉想什么他向来我行我素习惯了。
 看对眼的多交流几句。
 看不对眼的他搭理都不愿意搭理。
 一边带着几人进入大院一边继续道：“对了忘了跟你说了那个姬瑶和枫灭生都进入七品境了两人现在都在七品域。
 这些天一直在挑衅让你们进去。
 那女的滑溜的很我几次想干掉她没抓到机会。
 枫灭生那家伙现在也难缠的很那小子接收了枫青的势力一直带着七八一起行动……”
 方平咧嘴笑道：“跳梁小丑罢了！蒋大哥给我带句话进去随便他们来多少七品武者有种在御海山来一场生死战来多少我杀多少别回头又喊他们的老祖宗救命！
 刚好最近手头又紧了干掉一批七品也能弄点小财。”
 “保证带到不过那些家伙大概不敢的确跳梁小丑甭搭理。等我逮到了机会干掉几个让他们继续叫嚣去！”
 两人谈的旁若无人一旁苏子玉这下算是明白了蒋昊为何会和方平谈的来。
 这俩家伙是一个比一个嚣张。
 原以为蒋昊就够狂的了现在看来自己那是没见识。
 ……
 他们走在前面后面秦凤青则是抓着蒋超一脸不善道：“回头咱俩切磋一阵！”
 蒋超一脸无辜玛德我惹你了？
 你又想揍我？
 秦凤青哼了一声我是向来打不过老的打小的。
 你哥居然不给我面子那我先揍你一顿再说。