第698章 待我绝巅日（万更求订阅）

 绝巅的事方平管不了。
 绝巅的安排方平也插不上手。
 别看如今方平混的风生水起可实力才是根本没实力一切都是虚的。
 没实力他就得被地窟通缉。
 没实力邪教武者才敢袭杀他。
 他要是有了张涛那样的实力别说真王绝学保送真王也没人敢对他下手。
 邪教来袭的这一战方平全程打酱油。
 他甚至连陈耀庭这些人都比不上连星落军、武安军这些军团的团长也比不上。
 不是真的不如他们而是他实力不够别人盯的又是他他参战那会凶险大增于是方平当起了酱油党。
 眼睁睁地看着其他人在厮杀眼睁睁地看着星落军的一位军团长在他眼前陨落。
 这一切让方平很憋屈！
 他习武到现在除了在王战之地那一次打的痛快杀的痛快其他时候那都是惨淡无比。
 跑路打洞挖坑找强者救援……
 总之他是一路被人追杀到了八品境。
 ……
 地下矿脉中。
 方平想着这些心里骂骂咧咧的我这八品怎么就混的这么惨？
 我也没干啥为啥都盯着我？
 玄德洞天一战我多冤啊！
 枫九城明明是被陈耀祖他们干死的他么的宁死的时候居然从头到尾喊自己的名字自己挖了他祖坟了？
 姬瑶那边也是自己又没砍死她用得着一直盯着我吗？
 还让妖命王庭通缉我！
 槐王就更别说了方平觉得自己真倒霉鬼知道这老东西和老张打赌了赌约输了居然还怪到了自己头上这样的人也配当真王？
 这就算了！
 连死了不知道多久的莫问剑魔帝这黑锅都被自己给背了还有天理吗？
 “玛德我叫魔王那是我的错了？这不是武道协会给的吗？我说了我要叫天帝的这也能算到我头上？”
 方平越想越是不忿欺人太甚！
 因为称号自己就成魔帝了？
 心中不忿等看到财富值消耗巨大方平更是不忿了！
 花钱也太快了吧！
 这几天他为了熟练八一下脑核又消耗了不少财富值。
 不止如此之前黄金屋被打破方平不得已之下只能继续修补又是花钱无数。
 再这么下去真要彻底破产了。
 财富：2800万点
 气血：60000卡（63500卡）
 精神：155赫（3299赫）
 破灭之力：23元（23元）
 淬骨：206块（100%）
 储物空间：1000立方米（+）
 能量屏障：1点/分钟（+）
 气息模拟：10点/分钟（+）
 “就这么点了哎！”
 方平叹息再看看身前凝现的脑核也是无奈。
 精神力增长变慢了没有之前那么快了。
 脑核的淬炼一开始还能快速增加精神力可时间一长效果就没那么明显了。
 方平从2000多赫到现在增加了差不多1000赫精神力这也没几天速度惊人。
 可如今还是3000多赫的精神力。
 方平的精神力其实不如正常的八品武者的。
 正常的八品武者如刘破虏这种初次突破的现在精神力都有4000赫。
 八品武者精神力低的4000赫高的甚至能有五六千赫。
 而方平大概是精神力最弱的八品。
 “还是脑核强度不够我肉身强度其实是够了的可脑核强度不够系统连强制性的+号都没这意味着强行增加可能会让我的脑核破碎。”
 “脑核坚固度不够想要更坚固只能不断用力量去淬炼用不灭物质去淬炼……我又急于求成只能消耗更多的力量那就是更多的财富值。”
 方平发现自己进入了死循环了财富值越少他提升就越慢。
 财富值多了那就得下地窟。
 下地窟那他又没有足够的时间去掌控力量。
 “说来说去还是时间不够。”
 方平再次感慨手中出现一团气血开始剥离。
 这是李老头教他的方法。
 武道修炼力量掌控无他熟能生巧！
 武者的气血单位为卡并非无缘无故来的。
 气血每一卡气血就如同细胞一般其实是一种独立存在的当然极其难以区分罢了。
 李老头告诉方平当方平能把气血最基础的单位一卡气血剥离出来他对力量的掌控就达到了一个极其细微的地步。
 这时候方平对气血的了解对力量的掌控也会进入一片新天地。
 李老头能做到！
 这得益于他的闲！
 闲了十年老头子没啥事干一点点地把自己剥开了玩。
 筋骨皮都被他自己拆了好多次拆气血之力……方平不知道别人有没有做过可他知道的人当中只有李老头干过这事！
 力量在所有人看来都是一个整体的。
 气血那更是一个整体性的东西。
 方平甚至还是才知道气血之力居然是由无数小的力量单位组成的。
 当然其实还是可以感受到的。
 气血一卡一卡的增加精神力一赫一赫的增加这都是明证。
 方平其实比一般人更应该感悟到这点因为他能清晰地知道一卡气血到底是什么！
 此刻的方平正在细细感悟。
 手中的气血之力他不知道到底多强大概有百卡之力。
 而方平尝试着让系统恢复一卡之力这时候一些细微的变化出现了。
 很微弱对于气血达到六万多卡的方平而言一卡之力太少了少到几乎可以忽略不计。
 增加都这么微弱想把这一卡之力剥离出来那就更难了。
 方平手中的一小团气血之力被方平一点点拆分。
 刚拆分成十多团……
 “砰”地一声气血炸裂了！
 “不行啊！”
 方平一脸无奈他对力量掌控不够太过微弱的力量他无法清晰地去掌控。
 自身力量高达六万多卡当气血团拆分到差不多10卡左右的时候他就无法控制了气血之力自爆了。
 “李老头能将一个基础单位拆分出来和我现在都不是10倍的力量掌控差距了！”
 方平不得不佩服李老头。
 殊不知李老头说的是他六品的时候。
 那时候他气血还不到万卡。
 如今的李老头刚刚完成了金身五锻进入金身六锻气血超过了9万卡。
 其实也就比方平好一点拆分成成四五卡左右的气血团。
 已经进入魔都地窟的李老头现在正在疯狂地拆分着自己的气血生怕被方平这家伙赶超上去了。
 老头子现在也就这点自信了方平这小子修炼太快指不定哪天境界就超过了他。
 他得做到现在还能将9万多卡的气血拆分成9万多份！
 那他就是对力量做到了百分百掌控！
 方平哪怕比他强那也未必是他对手。
 当然在方平面前李老头不会说自己现在做不到的而是很自傲地告诉方平他甚至可以把一卡气血都给拆了！
 方平信了！
 是的向来忽悠别人的方平这次被老李给忽悠了。
 没办法老李表现的很妖孽方平一直觉得李老头六品斩八品张涛这些人都做不到。
 所以这个时代最为妖孽的天才还是李老头。
 也许没受伤之前的李老头还没现在这么妖孽。
 可受伤十年蛰伏十年李老头蜕变了成为了真正意义上的绝代天骄一直在越级杀人。
 方平也曾越级杀人过却是不如李老头许多。
 所以李老头说的他真相信了。
 此刻方平不断进行力量的拆分。
 这种细微到极致的力量掌控是需要耗费大量精力的也需要耗费许多气血。
 不过这对方平而言不算什么。
 他恢复精神力和气血之力都是一眨眼的事。
 方平甚至尝试着耗空了气血之力再慢慢一卡卡地增加去体验这种感觉。
 而这种方法也就他能做了。
 其他的武者舍不得这么干。
 六万多卡的气血到了八品境哪怕自身恢复力强大可耗空了气血没有能源石补充消耗靠地球这点能量能恢复全力那得等好几天了。
 “都说战斗才能增加对力量的掌控……其实战斗就是耗空气血让人体会到力量的一种细微恢复过程。
 我是没什么体会的因为我恢复的都极快瞬间的事。
 所以其他人也许都发现了唯独我一直没这种感受！”
 方平知道自己为什么连秦凤青他们都比不上了老王这些人其实都比他好一点。
 因为这些家伙会慢慢地去恢复去体验。
 而他没有这种经验！
 他都是刷地一下全部恢复！
 系统的弊端这次算是暴露了出来过于依赖系统恢复能力也让方平错过了很多机会。
 “力量的掌控其实就是一种力量的细微拆分。
 而力量的爆发以及绝巅的绝学包括其他战法都是一种力量的重新组合！”
 方平喃喃自语很多武者到了中品境都开始自创战法。
 方平一直没这方面的念头因为他不会也很难做到。
 之前他以为是自己晋级太快知识储备跟不上。
 现在发现不是如此而是他对力量掌控的不深不了解力量的本质战法其实就是对自身力量的一种重组。
 先拆分再重组重组成最适合自己的一种发挥方式那就是适合自己的战法！
 将6万多卡气血拆分了拆分成6万多个力量基础单位再将这些基础单位进行重新排列排列成适合他自己的战斗性力量发挥出去那就是战法！
 “李老头不靠谱啊！到现在才告诉我！”
 方平对李老头很是埋怨合着我到了八品才掌握了力量的本质战法的本质丢人啊！
 这事都不好意思说出去！
 李老头也就不知道知道了绝对会懵逼。
 这事用他去教吗？
 他觉得作为武者尤其是天骄武者应该可以感受到的。
 而非天骄武者……其实李老头要告诉方平武大是有这方面的课程的！

 不过某人入学两年多几乎没去过课堂这点李老头给忘了。
 其他人包括秦凤青这些人三品之前其实是一直在学习这些的哪怕书上说的不深他们到了一定的境界也能体会到。
 所以有些在李老头他们看来是基础知识的东西都没怎么告诉方平。
 因为大家觉得他懂不是个别人是所有人。
 然而方平真不懂！
 要是知道这事方平绝对会破口大骂！
 我又不是从小学习武道我家连武者都没一品的都没！
 我可是从小县城走出来的习武连头带尾的也才两年多点这就进入八品境了哪有那么多感触。
 陈云曦这些人大概是懂的人家从小接触武道。
 老王大概也懂因为老王学习比方平认真方平没冒头的时候这些人没现在这么浪还是有很多时间学习的。
 铁头也懂这家伙就是个老实孩子还带学生呢韩旭和凌依依就是他在带。
 至于秦凤青……这二货百分百知道。
 因为他是学霸天天看书找资料想知道如何不被资质牵连如何最大化发挥他那可怜的一次淬骨力量。
 因为一次淬骨在下三品阶段包括中三品气血都不如那些二次淬骨的武者。
 只有到了五品巅峰五脏六腑包括骨骼淬炼的都差不多完全了才会拉近差距到了精血合一才会进入万卡气血时代。
 就秦凤青那性格气血比别人弱能不去学习这些加深对力量的掌控？
 也就方平不太在意这些了因为他进步太快气血和精神力无限恢复没什么感触。
 “将气血拆分到1卡的基础单位才意味着我对力量掌控达到了百分百！拆分到10卡……老子掌控度还不到50%？”
 方平盘算了一阵应该也就这样了。
 50%都算高估自己了！
 六万多卡的气血自己能爆发出三万多卡出来一招砍死人吗？
 而且就算爆发了3万卡3万卡和3万卡也是不一样的。
 李老头这些人自己重新排列自己的力量3万卡的气血能爆发出5万卡的气血威力方平……那是3万卡就是真的3万卡。
 这都堪比本源道的差距了！
 “还得继续拆分不过好在现在有头绪了不用像以前那样傻乎乎地去一刀刀地劈砍不过以前老子去劈刀劈了七天怎么也没人提醒我一句？”
 方平心中腹诽殊不知大家以为他在熟练战法劈刀熟练战法那也是很有必要的。
 熟能生巧方平劈刀也不算错误的修炼方式。
 基于此当然没人会提醒他。
 “尽快拆分到10卡以下的力量组成这时候每缩小一卡的差距我对力量的真谛感触都会增加三分……”
 方平钻心拆分着力量刚拆到一半“砰”地一声再次炸裂。
 这次方平有了迁怒的对象了看向走来的李寒松骂骂咧咧道：“铁头你是膨胀了是吧？敲门都不敲的？”
 李寒松一脸呆滞回头看了看没门啊？
 你就在矿区修炼又没进修炼室哪来的门！
 再说了我这么大个活人又没收敛气息你八一点没感应的？
 方平说着看了他一眼微微挑眉道：“七品中段了？”
 “嗯。”
 “不错继续努力争取早日进入七品高段……那时候说不定你也直接到了八品最弱八品留给你了！”
 方平咕哝一句108名……
 说老子最弱！
 算了我认了。
 不过铁头这家伙进入八品精神力也弱指不定排名还在自己更后面有个垫底的也好。
 李寒松倒是没在意这个开口道：“部长让人送来了500斤九品能源石说是给你的补偿……”
 “多少？”
 “500斤。”
 方平脸色漆黑咬牙切齿道：“他人呢？”
 “没来让北宫团长送来的北宫团长送来了人也走了。”
 “走了！”
 方平气急败坏道：“500斤九品能源石这才多少钱？1500亿！还不够我塞牙缝的！
 合着就这么点？
 亏我还翘首以盼希望能分个三五万亿的结果就1500亿！”
 李寒松有些挠头道：“不少了吧？500斤还是九品的方平有时候干掉一个九品那都是一无所获的战王前辈干掉了真王都没啥收获。
 能有1500亿算多了吧？”
 李寒松觉得真不少500斤九品能源石也就现在了。
 搁在以前他看到了能惊呆。
 别说500斤中品境的时候5斤他都能惊呆了。
 当初方平邀请他们打镇星城那些家伙给老王这些人的报酬就是1斤能源石。
 当时能源石还要百万一克一斤5亿。
 老王几人都感慨方平财大气粗土财主一个。
 那时候4月份其实真不久。
 1斤能源石大家都觉得赚大了打死了都值。
 结果一转眼老张送来了500斤方平都嫌弃了。
 方平的确嫌弃！
 1500亿那不是1500亿财富值才1500万点好不好！
 他现在财富值都跌下3000万点了哪怕拿到了这1500万点也不到5000万点！
 这也太血亏了！
 骂骂咧咧了一阵方平想了想拿出手机就要给老张打电话老张肯定克扣了！
 九大长老就算扎立卡罗和林龙不算也还有7人。
 安第斯山古佛圣地那都是有参与的。
 就老张这性子敲诈几大圣地能就这么点手笔？
 他好歹也是绝巅境绝巅的车马费也不止这么点吧？
 说车马费……方平电话很快接通张涛痛快至极道：“总共弄了1000斤能源石别嫌少真的很多！何况人家不认账说瓦尔那他们不是邪教长老……还是靠我强大的武力才强行要来的。
 至于几个自由武者都是穷鬼。
 邪教其他的老巢一些一二品的气血丹你要吗？
 加在一起也不到100亿的资源我就没去拿了留给了那些围剿邪教的武者多少给他们点战利品。
 拿到了1000斤还是靠我武力逼迫的我收200斤过分吗？”
 方平咬牙道：“不过分！可还有800斤！”
 “李振说你没弄死五长老浪费了他的分化体他很不爽觉得你故意的我的分化体杀了一个九品他没杀所以抢了你200斤我也不好对他动手你说是吧？”
 方平咬牙切齿道：“是的您不是他对手毕竟您第二他第一我理解！”
 张涛：“……”
 方平继续道：“那还有600斤！”
 “剩下的100斤……南云月说李振都抢了她不抢点让人误会她不是绝巅所以顺带着也抢走了100斤……”
 方平差点气吐血没好气道：“部长！我都快没钱修炼了最近我都修为停滞了这时候你们还抢我的好意思吗？
 说好了干掉了那些九品东西都归我的……”
 “你自己说三七分的按理说给你300斤都够了我算是大方了吧最后还给你留了一半。”
 “我以为收获能有10万亿您弄了这么点东西我……算了我都懒得说什么了。
 跑了几大圣地弄了1000斤能源石……您早说您这么缺钱这么没牌面那我也不让您去丢人现眼了。
 堂堂武王亲自出面弄了1000斤能源石……打发叫花子呢？
 几大圣地就这么把您给糊弄了？
 王部长他们来帮我我前前后后也给了1500斤能源石就这我都觉得没脸！
 我觉得我够小气的了现在也就没钱所以给少点以后有钱了我肯定补一点……
 王部长他们才八品吧？
 您呢？
 绝巅！
 武王！
 号称无敌镇天王都敢一战！
 结果跑了好几个圣地人家给了1000斤一家也许就两三百斤光武王这两个字都不止这么多钱！
 算了不说了反正丢人的不是我。
 换成我当场把这些能源石砸到他们脸上看不起我？
 哎部长我挂了您也别生气好好休息吧。”
 方平瞬间挂断了电话！
 心里哼了一声算了500斤而已给你们拉倒我看不上我随便下趟地窟也比和你们多费口舌来的强。
 至于李振和南云月……这俩绝巅这次也被他记在心里了。
 以前光老张干这不要脸的事现在这俩居然也跟着干！
 难道武者到了绝巅境都准备不要脸了吗？
 “待我绝巅日你们哭泣时！”
 方平下了大狠心！
 等着瞧！
 也许不用绝巅我也来个气血百万卡锤死你们！
 ……
 与此同时。
 京都。
 张涛有些呆滞是啊我武王这么没牌面的吗？
 几家圣地就给了我1000斤能源石！
 之前觉得挺多啊！
 可被方平这么一说……王庆海这几个家伙跑个腿都能有1500斤的收入我跑了好几家圣地就这么点？
 “欺人太甚！”
 “1000斤！”
 “几个老东西觉得我武王好欺？”
 “……”
 隔壁另一个办公室。
 王庆海头疼发什么神经病！
 这是说能源石？
 1000斤……少吗？
 部长咋回事！
 回来的时候还兴高采烈的弄了1000斤回来跑趟腿的事赚大了怎么现在就觉得别人看不起他了？
 “毛病！”
 王庆海心中骂了一句真以为九品能源石是大白菜啊！
 我记得以前1斤能源石部长都能眉开眼笑的现在怎么了这是？
 “华国的武道风气……好像有点变了以前能源石不是按照克来计量的吗？”
 老王沉思了一阵这种风气的变化从什么时候开始的？
 对！
 从天南之战开始的！
 那一日方平用以“斤”计算的生命精华震撼了所有人从此以后“斤”这个单位算是登上了舞台！
 以前咱们都是用“克”的好不好！
 ps：解释一句我觉得我写的相当明白啊可能是名称的转换让大家晕头了。妖植、妖命王庭不是妖族啊！是人类地窟人类都是人啊！守护王庭、万妖王庭才是妖族守护王庭的妖族就是家养的那种妖比如九品妖植妖兽这种万妖王庭是野生的妖就是外域自成禁地的那种妖族最近发现很多书友在说这个……还是解释一句吧也许是我的锅也许是你们的锅不管是谁的现在砸锅了。还欠一更基础更新这几天会尽快补。