第620章 恶人先告状

 天门城主一逃李老头和吴奎山就迅速追了上去。
 方平见状暴吼一声大喊道：“校长！接兵器！”
 话落一柄巨大的黑色铁剑飙射而出。
 吴奎山一把接入手中眼神一动也不逗留迅速朝西方追去。
 两人速度极快很快消失的无影无踪。
 方平也没停留大喝道：“追！”
 “……”
 场面一度很尴尬。
 三头八品妖兽都用巨大的眼睛看着他满眼的茫然。
 方平也看着它们再次吼道：“追！”
 “……”
 狡抖了抖肥硕的身体没吼没吭声。
 追啥啊！
 傻木头被干掉了巨矿就是无主之物了！
 巨矿是属于傻木头的而不是属于木王的这点妖族都知道。
 如今主人死了木王被人追杀就算不被人追杀他也要离开南七域了既然如此……干嘛要追。
 木王手持九品神兵打妖很凶的。
 何况巨矿现在在等着它们呢狡都有些迫不及待了本兽王要去收好处了。
 见它有去天门城的趋势方平心中暗骂急忙道：“狡大王巨矿不急您几位大王追上去帮我干掉那条老狗……我送你们不灭物质淬体！”
 话落方平手中出现三大团不灭物质一妖丢了一团急忙道：“事后还有！巨矿就在那又跑不了有不灭物质辅助突破九品的概率更大！”
 这话一出狡忽然低吼一声！
 再来一团再来一团就去追。
 “我……”
 方平真他么想破口大骂你等着！
 要不是怕这几头妖兽回到天门城坏了大事现在这时候不用让它们追都行。
 方平也不多说再次凝聚了三团不灭物质。
 见几头妖兽盯着自己方平轻咳一声道：“我家老祖还在！”
 这话一出三头妖兽不看他了腾空而起朝西方追去。
 等它们飞走了方平低骂一声。
 狡刚刚看他的样子很是贪婪这条大狗居然想打劫他！
 “向来只有我打劫别人的份你居然想打劫我……迟早找你算账！”
 方平骂归骂也没追上去的心思。
 无他他追不上。
 天门城主速度太快了要是那家伙拐个弯回来干掉了自己自己到哪说理去。
 强者的大战自己这个弱者就不掺和了。
 除了他没掺和陈耀庭也没掺和。
 此刻陈耀庭没了之前斩杀八一脸的苦涩他也追不上。
 不说李老头和吴奎山他连三头八品妖兽都追不上。
 不得不说这三头八品妖兽真的极强。
 强也是应该的三头八一搏真要不强也不会想着夺取巨矿了。
 陈耀庭飞了过来遥看远方已经消失的几道身影微微吐气道：“大局定了！”
 天门城主因为天门树被杀已经放弃了继续征战的想法。
 这时候九品之战就算是结束了。
 方平闻言却是摇头道：“校长不杀了天门城主不会善罢甘休的！”
 “那边还有地窟城池……”
 陈耀庭欲言又止这事其实不好办。
 天门城主没往天门城方向跑因为半道上还有魔武强者稍微阻拦他一下就容易被堵住。
 没去地窟深处因为御海山有人类绝巅在。
 没去禁忌海那是不敢去。
 所以他选择了逃往西方那边也是他脱身的唯一方向吴奎山这些人类强者追过去一些城池的城主很有可能会出手。
 因为吴奎山已经超过了真王定下的战斗区域入侵了他们的地盘。
 而且……
 方平遥看御海山方向微微凝眉。
 战斗到了这地步天门城已经输了。
 如果槐王决定终止战斗那魔武就不能再继续追杀对方天门城主也会被带走的。
 “槐王的精神力之前被搅碎了他现在未必知道发生了什么！”
 方平忽然说了一句接着很快道：“校长想杀天门城主只能趁着这个间隙！”
 槐王大概也没想到天门树会这么快被杀他的精神力之前覆盖上千里探查这边的情况。
 之前被张涛二人联手剿灭短时间内对方未必会再次释放精神力探测情况。
 时间很短暂！
 方平知道为了大局在胜负已经分出的情况下张涛都不会坚持非要杀天门城主。
 吴奎山想报仇给他的时间不多了。
 没再去想这个方平急忙朝之前战斗的方向跑去。
 片刻后方平抵达了之前的战场。
 “发财了！”
 当看到天门树的尸体方平大笑一声。
 真的发财了！
 天门树被李老头一剑斩杀虚空裂缝将它切割成数十段对方连自爆的机会都没。
 虽然被切断了一部分躯干被空间裂缝吞噬可相对于天门树这么巨大的体积吞噬的那一点不算什么。
 这还是方平第一次看到九品妖植的尸体。
 天南一战也杀过九品妖植可几乎都自爆了没有任何残留。
 此刻地下的大坑洞中金黄色的大树躯干还散发着浓郁的生命气息。
 天门树大战的时候生命精华一直在使用这也是妖植强大的原因之一大战之时恢复速度快。
 方平没犹豫很快飞下坑洞将那些树干捡了起来。
 不止是树干生命精华正在快速流逝。
 方平很快找到了包裹生命精华的区域那是一小段大树的主干主干不止是包裹着生命精华还有一颗人头大小的金黄色水镜状物体。
 “心核！”
 方平急忙喊道：“陈老帮我找找看脑核在不在！”
 一株九品妖植的遗骸丢在这不拿走再回来恐怕就没了。
 陈耀庭闻言也快速寻找了起来很快陈耀庭手中拖着一截躯干开口道：“在这！”
 此刻他手中也出现了一颗血红色晶体。
 那是天门树的脑核。
 方平松了口气！
 他主要担心脑核被虚空裂缝吞噬了现在没被吞噬运气还算不错。
 有了脑核和心核一柄九品神兵就到手了。
 不过等看到那几十截躯干方平龇牙妖植太庞大了！
 哪怕被切割成了几十段一段也有10立方左右了。
 这么多恐怕能有300方左右。
 没顾得上这些方平拿出了一个巨大的水晶瓶开始将溢散的生命精华收集起来。
 陈耀庭看着他的大瓶子迅速装满嘴角微微抽搐！
 每次看到这小子用这样的大瓶子装生命精华他都感觉那不是生命精华那是水！
 谁家用这个装生命精华的？
 人家按照克来计算方平每次都是用斤来计算……人就怕对比。
 很快方平装满了两个大瓶子接着忽然骂道：“怎么就这么点？”
 两个大瓶子也才100斤左右。
 天门城存在的时间也很久远了天门树又没结果子生命精华呢？
 “正常能有这么多已经出乎预料了。”
 陈耀庭解释道：“和人类开战的城池你别想获得多少生命精华大战这么多年再多都消耗了。天门树之前也消耗了不少能有这么多残留我都意外。”
 这可不是巨柳城巨柳城当初地窟刚开大战未起方平才能捞到一批。
 天门城这些年和华国战斗无数次高品强者屡屡受伤还能剩下这么多陈耀庭的确意外。
 方平想想也是而且李老头一剑瞬杀对方才有机会保留这玩意已经超出他预期了。
 “蚊子再小也是肉……”
 陈耀庭面部愈加僵硬了！
 百斤生命精华成了蚊子肉？
 我们到底是不是一个世界的人？
 方平没管老陈想什么他这次花费巨大百斤生命精华全部给他也没多少钱。
 按照之前系统给的价值算起来也就2500亿现在的2500万点。
 不过天门树要是给了他九品妖植的尸体也是极珍贵的加个1000万点难度不大吧？
 “老吴和李老头都欠我一大笔钱他们干掉的……先还债给我！”
 方平盘算了一阵这株九品妖植归他了。
 不但归他了回头还得找两位继续算账。
 不灭物质、复神丹这些都得收费的。
 收好了生命精华又将脑核和心核收了起来。
 看着身旁的那些金色树干方平有些头疼储物空间要扩张吗？
 “算了现在不扩张了现在外界还不知道我储物空间多大这要是都收走了……”
 方平摇了摇头这时候还是不扩张了。
 真收走了张涛这些人恐怕能惊掉下巴。
 方平虽然不知道他们的储物戒有多大空间可料想不会太大由小见大之前那块玉佩那么点大空间张涛他们的再大也大不到哪去。
 将树干都聚拢在了一起方平又开始收拢那些金黄色的树叶。
 看到方平连树叶都不放过陈耀庭真的有些哭笑不得。
 这小子是真有钱可有钱也不放过这些树叶真够节省的。
 九品妖植的树叶也是好东西可相对来说此刻不值一提。
 没想到方平连一片叶子都不肯丢下。
 弄好了这些方平抬头朝远方看了看微微凝眉没有大战的气息爆发这么看来老吴他们还没追上。
 这么一来事情就不太好办了。
 就在这时候吕凤柔他们终于赶过来了。
 当看到那些金黄色的树干吕凤柔满脸的喜色大声道：“天门树被杀了？”
 “嗯……”
 “那个畜生呢！”
 方平顿了顿很快道：“校长他们去追杀他了校长和李老师都在还有三头八品妖兽只要追上了天门城主跑不了的！”
 “跑了……”
 吕凤柔呢喃一声接着连忙道：“往哪跑了？”
 “老师……”
 “我要去看看！”
 “往西方跑了老师那边是地窟的地盘不要轻举妄动……”
 他话音未落吕凤柔就朝西方奔去。
 方平见状看了一眼陈耀庭陈耀庭也不多说很快跟了上去。
 方平又看了看唐峰众人见他们一脸激动也想过去连忙道：“大家现在追上去没用的！也追不上还得预防被天门城主反击。
 刘老您几位现在有一个极为重要的任务！”
 刘破虏一脸正色马上道：“你说。”
 “挖矿！”
 “……”
 众人瞬间安静了下来。

 方平则是一脸郑重道：“大战快结束了一旦几位绝巅插手事情就告一段落了。按照事先说好的我们只能拿巨矿的三成那就亏大了！
 诸位你们迅速回天门城组织师生们开始挖矿！
 挖的越多越好！
 专门挖那些核心区域的高品能源矿一定要速度……”
 说罢方平又道：“还有这些九品妖植的躯干你们也一起带回去放在这很容易引起别人的觊觎。我跟过去看看校长那边还不知道情况如何……”
 这任务说重要很重要。
 说不重要其实也就一般哪用得着这么多宗师去办。
 可方平的意思大家也懂。
 九品的战斗他们插不上手去了还得小心被天门城主杀了。
 到了这时候大战临近尾声死在了这那就亏大了。
 刘破虏点了点头道：“那好我们回去挖矿你要不也一起回去吧太危险了！”
 “没事的我可以收敛气息更安全。”
 方平说完刚想离开李寒松开口道：“我也去吧遇到了敌人八一会。”
 方平看了他一眼点了点头。
 见老王他们也要开口摆摆手道：“你们就别去了大家不要分开。一旦天门城主拐个弯跑回去了人多了还能撑一会人少了那就真的麻烦了。”
 这些人聚在一起天门城主想杀人还需要费点时间。
 可分散开了杀七品那是真的如杀鸡了。
 众人点头很快方平带着李寒松一起朝西方追了过去。
 ……
 与此同时。
 天门树陨落的一瞬间一些强者都感应到了。
 妖葵城方向。
 妖葵城主脸色难看之前他的两位八一人已经让他头疼。
 结果这位八品强者刚回来妖木就陨落了！
 这一刻妖葵城主不由叹息。
 这一次真的太出乎他的预料了。
 城中那株巨大的金色葵花此刻也不断摇曳身姿精神力颤动。
 同族陨落了！
 妖植强者都算同族。
 南七域守护一脉有6大九品妖植。
 而今陨落了一位。
 而妖木的陨落意味着妖木城的覆灭从今往后妖葵城就是对战希望城的第一城了。
 这一刻妖葵城两位九品都是心情复杂。
 不止是妖木城覆灭妖葵城这一战死了一位尊者死了6位统领也是元气大伤。
 “魔武……”
 妖葵城主喃喃一声这一战的结果恐怕连槐王都没想到。
 他心情复杂城外却是欢呼声一片。
 范老再次用地窟语大声通报了战果！
 这下子偌大的妖葵城数百万人都噤声不敢言。
 王境陨落了！
 妖木城的守护神木居然陨落了！
 这对于已经和人类开战的妖葵城而言士气的打击简直无法想象妖葵城主都已经感受到了城中传来的悲观情绪。
 不止普通人连那些统领此刻都有些茫然。
 妖植一脉6城屹立南七域无数年。
 今日一城覆灭。
 没了守护妖植哪怕木王还没死也无力回天了。
 ……
 他们感应到了。
 御海山。
 张涛和战王也感应到了。
 槐王的精神力覆灭他们可没有。
 此刻对面的槐王一脸冷漠他还没察觉到南七域中的变故。
 这时候的槐王极为愤怒冷冷看向张涛两人。
 “武王你们封锁南七域是何意思？复生之地若有强者参战本王一概不知如何确定你们没有耍诈？”
 张涛平静道：“南七域还有那么多九品何来阴谋诡计？你几次中途参与破坏规矩的是你。你既然愿意赌那就愿赌服输。
 你输也好我输也罢让他们自己解决。
 既当裁判又要亲自下场槐王这就是地窟真王？”
 槐王眼神闪烁也恢复了平静缓缓道：“好！本王不再参与那让青狼王监督！”
 一旁一位面带笑容的清瘦男子缓缓道：“武王战王南七域可是本王的领地。你们不让槐王探测也就罢了连本王都要阻拦莫不是觉得本王可欺？”
 张涛笑道：“狼王何出此言？只是不想让妖命王庭和我人类产生误会狼王若是愿意当这个监督者那自然没问题。
 怕就怕狼王一时按耐不住也要下场让妖命7城参与其中……那就坏了你我的和气了。”
 青狼王淡淡道：“此次乃是你们和槐王的私人赌约本王自不会参与其中。不过南七域该知道的事本王还是要了解清楚的。”
 “那当然……”
 张涛嘴上这么说着却是迟迟不肯放开封锁。
 此刻吴奎山几人还在追杀天门城主他感应到了。
 魔武众人一直想杀天门城主他也知道。
 这一次不杀了天门城主恐怕就难了。
 一旦青狼王探测到了详情告知了槐王那槐王选择认输的话天门城主就没办法杀了。
 只能再拖一会！
 张涛心中盘算着这些嘴上继续和青狼王两人扯皮着。
 最多拖个十来分钟到时候这两位就该怀疑了。
 能不能在赌约结束前斩杀了天门城主只能看运气了。
 魔武这一战覆灭了一位九品差不多铲平了天门城已经出乎张涛的预料。
 真要杀不了对方……只能结束战争。
 现在还没到彻底撕破脸的时候。
 他还准备在紫禁域灭杀那些强者现在撕破脸槐王变卦之下接下来的事情就没那么顺利了。
 “吴奎山……再给你10分钟杀不了他我也没办法。”
 张涛心中轻叹一声不杀了天门城主这个杀女凶手吴奎山的心结解不开枷锁还在到了九品领悟本源道的境界这样的心结恐怕会产生极大的障碍。
 正如吕凤柔在六品境迟迟无法精血合一心结太重了执念太深了不是好事。
 ……
 张涛在拖延时间。
 这一点吴奎山尽管不知道也能猜到。
 他知道这是他最后的机会。
 现在杀不了天门城主槐王不会轻易放弃一位九品的性命的。
 眼看着大局已定槐王哪怕想翻身也知道没有机会终止了赌约那天门城主就可以脱身了。
 前方天门城主速度极快。
 此刻已经到了妖凤城的范围。
 妖凤城妖凤城主和一头巨大无比的凤凰妖兽此刻都腾空而起威压震慑。
 隔着老远妖凤城主就暴喝道：“止步！妖木城和魔武之战乃是真王私怨与本王无关！擅闯妖凤城那就别怪我们坏了真王的规矩！”
 前方天门城主大喝道：“凤王！本王借道一过不会牵连妖凤城！”
 妖凤城主眉头微蹙。
 妖木城的守护神木陨落他也感受到了。
 木王要逃跑他也知道。
 同为南七域城主双方虽不是同一脉可木王毕竟是南七域之人。
 这时候复生武者追杀木王自己到底要不要借道？
 木王走妖凤城过意思他明白就是让自己拖延片刻等待真王传令。
 可现在真王还没传令自己要蹚这趟浑水吗？
 眼看着天门城主越来越近城门外吴川忽然威压爆发！
 这下子天门城主大惊失色怒喝道：“你们敢！”
 吴川实力比吴奎山要强不少作为四大镇守使之一这一点天门城主也是知道的。
 他还和吴川交手过几次吴川身为南方镇守使几次入魔武地窟和他交手。
 可现在吴川可不在魔武行列。
 吴川冷冷道：“你越界了！战场在天门城附近绝巅未传令那就意味着战争还没结束你越界那就是坏了规矩我就有理由斩杀你！”
 “你……”
 天门城主大怒！
 心中也是怒不可遏槐王难道还没发现变故吗？
 还是说……槐王真的要牺牲自己？
 又或者被牵制了？
 可不管如何槐王没传令意味着战争的确没结束。
 此刻吴川以他越界为由斩杀他……
 看到吴川气势爆发手持一柄九品神兵天门城主心中暴怒。
 换成没有九品神兵的吴川他还敢一战。
 可对方有神兵……一旦对他出手他根本不是对手。
 更别说后方还有蛇王这些人快要追来了。
 遥看妖凤城主一眼见他没有帮腔的意思天门城主心中更是怒极。
 如果妖凤城主这时候站出来说几句牵制住吴川他根本不用担心什么。
 吴川再强妖凤城两位九品也足以牵制他了。
 “该死的！”
 天门城主心中生怒却也不停留很快绕道而行朝禁忌海边缘飞去。
 他刚离开吴奎山两人已经赶到。
 没和吴川客套什么两人丝毫不停留迅速朝天门城主追杀而去。
 他们一走三头妖兽赶到。
 三头妖兽看到吴川的时候都有些警惕。
 等看到妖凤城主和凤凰妖兽狡忽然大吼了几声！
 吴川明显感受到妖凤城那头九品妖兽身形一滞。
 妖凤城主也是脸色微变大声道：“金角兽王百兽林要诛杀木王本王不知内情无法决策！此事本王觉得还要慎重……”
 他话都没说完狡大吼一声带着两头妖兽跑了。
 刚刚这家伙一来就对那头九品凤凰暴吼让它协助百兽林追杀木王这个斩杀百兽林使者的恶徒。
 恶人先告状也就这样了。
 之前妖凤城主还想说几句百兽林参与真王定下的战争不是好事金角兽王这时候还在追杀可是把槐王得罪狠了。
 可一听到这家伙要诛杀木王这个斩杀使者的恶徒……妖凤城主无言以对。
 玛德真的假的？
 木王是个白痴吗？
 真把百兽林使者给杀了？
 上次就闹的沸沸扬扬和百兽林打了一场这次又杀了百兽林的使者？
 他觉得木王没那么傻可……可百兽林三头八品尊者妖兽都确定了这事宁愿得罪槐王也要追杀对方还真不好确定真假。
 难道是意外之下大战余波干掉了那个使者？
 百兽林的使者这么蠢在九品交战的时候非要往里闯？
 尽管一肚子疑惑不过看到金角兽走了他还是松了口气。
 算了不管了。
 守护神兽也是妖兽一族和禁地关系不错之前凤凰妖兽不好拒绝还好金角兽王跑了不然这事也麻烦。
 妖凤城主满肚子疑惑吴川却是脸色僵硬。
 他大概知道了双方对话的意思……这头妖兽……真邪门！