第672章 古武六道（万更求订阅）

 “田师兄2000亿吴师兄1000亿张镇守1000亿李副司令1000亿赵盟主1000亿王宇大宗师1000亿范老1000亿……”
 方平一张张地数着欠条九品境那都是1000亿起步。
 十几位九品全部打下了欠条。
 八品境那就少多了几百亿不等。
 七品境百亿左右。
 这些人其实很多人原本上次就因为神兵的事写下了欠条。
 这一次那就更多了。
 最后一盘算总共接近3万亿！
 方平将这些欠条收起忽然看向南云月南云月有些不淡定了。
 方平笑呵呵道：“南部长其实就是个爱好您也知道我特喜欢收集这些您看……”
 南云月无奈是的真的只能算爱好了。
 光是在场的宗师都欠下了3万亿巨款！
 到哪还去！
 这不是真的钱那是同等的资源。
 3万亿30柄九品神兵了到哪弄去？
 方平说是个爱好一时间不少宗师是真的羞愧了没办法囊中羞涩还不起只能当一回老赖了。
 南云月叹息开口道：“多少？”
 “您随意看着填个数字三五万亿不嫌少……”
 南云月再次叹气也不废话填下了一张3万亿借据。
 方平接过乐的龇牙咧嘴拿到第一张绝巅的借据了！
 至于老张……这无耻的家伙拿走了自己好多东西从来不打借条的。
 张涛见状轻咳一声道：“好了其他人都出去吧方平你们几个留一下！”
 绝巅也是要脸的！
 方平这小子怎么修炼的？
 等人走了找南云月这婆娘要借据不行非要当着众人的面要？
 一点不给面子迟早有你好受的。
 ……
 等其他人走了看李长生还在张涛也没说什么。
 现在李长生不在回头方平还是得说。
 没管李老头张涛询问道：“你真进了界域之地？”
 “部长您不知道？”
 方平诧异道：“您不是还和那位前辈打电话了吗？还自我介绍来着结果没介绍完您就断线了……”
 张涛脸黑没好气道：“你真当我是神？隔着一域之地我到哪打电话去！那是那段精神力分化体的自我反应相当于一个既定程序。
 你要是不用了不毁了我收回来还是可以感受到一些东西的。
 结果被你毁了我怎么知道什么情况！”
 方平了然原来是这样。
 方平笑道：“没事部长我给您补充自我介绍了说您是我人类的守护神界域之地的前辈挺高兴的。”
 “这一高兴就传了你功法所以这功法严格说起来还是我的。”
 张涛接了一句这一句话差点没噎死方平！
 张涛好像知道他要说什么笑道：“先不提别的事谈谈我们的事。我出手一万亿你认可了这个你没意见吧？
 之前御海山我们三位绝巅为你出手本体出手一人两万亿不算过分吧？
 这就是7万亿！
 不过你也是为了救援大家功劳还是很大的可他们也给你写了欠条不灭物质算是平了。
 你这次立功我奖励你两万亿。
 两万亿20柄九品神兵这恐怕也是华国最大的一次奖励了。
 这么一算你还倒欠我们5万亿！
 至于姬瑶的九品神兵南云月斩杀的灭生花不灭精华你先交上来算1万亿吧算高估这些东西的价值了。
 我都默认是你的了这点你应该知足了。
 南云月的3万亿我替她还了这么一算你还倒欠我1万亿。
 不过你在界域之地也是冒险了还解救了陈家几人陈镇守之前出手一半费用算是免费了。
 这么一算的话刚好两清。”
 张涛笑道：“把神兵和灭生花给我吧。”
 方平目瞪口呆！
 这账算的……
 李振也是佩服至极！
 恶人还需恶人磨！
 看看老张这一回来三言两语的方平这混蛋玩意就怂了吧！
 张涛甚至都知道方平可能会拿功法打算盘方平话音一落他就打好埋伏了那功法其实是传给他的只是借方平转达给他罢了。
 方平脸色漆黑！
 李寒松几人一言不发坐看当代两大恶人斗法。
 方平还要再说这时候张涛严肃道：“其实之前有一次赚钱的买卖我放过了12条巨矿九品神兵一大把真王绝学任我挑……就要你的性命！
 方平我可没吓唬你这是槐王他们开出的条件。
 你想想卖了你我是不是就彻底不缺资源了？
 所以这次的损失……你也得平摊一半那就是6条巨矿……”
 方平气的脸都紫了合着我还欠你几十万亿了？
 “不过呢你是功臣我一直把你当孙子看待无论如何也不会做这种事。”
 张涛唏嘘不已轻叹道：“可惜我独木难支我一人可以为你撑起这片天吗？”
 张涛叹息道：“我一人再强以一敌三敌五又能如何？”
 “纵然斩杀三五真王又能如何？”
 “如今唯有人人如龙人人强大再诞生一些绝巅才有希望抵抗地窟救你性命！”
 张涛叹道：“罢了为了救你你先把界域之地的事详细说一下功法待会我们再探讨看看是不是有用。
 至于欠债一说开个玩笑罢了你说我是人类的守护神那守护你们也是理所应当的。”
 方平都快哭了好感动！
 老张真能说真不要脸！
 我都没报价你把该说的都说了这时候我还能怎么办？
 亏我之前还想着你眼皮子浅开价1万亿不算什么。
 合着你早就等着我呢！
 这临场发挥的实力……我都没办法反驳了。
 看到方平这副表情众人叹息姜还是老的辣。
 张涛完胜！
 当然关键还是实力因为方平现在说不出话。
 是的！
 说不出话！
 连脸上的感动……那都是假的被人强行挤出来的！
 我擦！
 我服了真服了！
 这一刻方平彻底服了对付老张唯有一个手段打爆他。
 要不然你就算说的过他他也能让你说不出来这就是实力。
 欺人太甚啊！
 片刻后方平能说话了表情有些蔫闷闷道：“部长下次别这样了。”
 张涛好像没听懂不耐道：“说正事！”
 方平无奈只好开始叙述。
 ……
 十多分钟后。
 张涛凝眉道：“你没看到人？”
 “没有。”
 “能主动激起我的分化体反应那应该具备绝巅的实力！是不是活人难说。”
 张涛随意说了一句一旁李振应声道：“不错很难说就是活人。甚至可能是……”
 “不灭精神力。”
 南云月淡淡道：“你们早就知道精神力不灭其实人就不算死。我们杀地窟武者那都是要剿灭他们的精神力的。
 如果强者的肉身被毁精神力却是不灭这时候其实是可以凝聚肉身的。
 当然如果肉身彻底被摧毁只剩下一段不灭的精神力这时候想恢复那就难了！”
 李振又道：“但是精神力存在就代表还是有希望恢复的。不灭湖……不灭湖其实可能就是这些人恢复肉身用的地方……甚至……”
 李振迟疑片刻道：“甚至不灭湖可能就是他们肉身死亡后留下来的一些残留不灭物质。
 他们没有复生而是进行了休眠修复等待恢复最强战力！”
 几位绝巅见多识广片刻间将这些事理清了头绪。
 张涛也微微点头道：“那股威压可能是精神力威压也有可能是本源道的威压这个倒是难以确认。
 但是其实也一样本源道威压和精神力威压的本质不同但是可以自主控制那意味着这位半死的强者是有意识存在的。
 其实我之前就想过应该就是这样。
 这样一来……有些事就可以得到解释了。”
 说着看了一眼李振。
 如果界域之地真的有这样的智慧生物那镇星城的老祖们来历尽管无法知道可武道的传承……也许就有了根源了。
 之前他了解的不算太多只知道一些不算太多的内幕还是李振这个镇星城之奸告诉他的。
 可李振也未必知道太多。
 现在方平他们亲身经历证明了一些情况那就可以当成佐证了。
 张涛忽然叹道：“多谢诸位前辈不忘人类存亡！可为何之前不让人类进入？以至于……”
 李振轻声道：“未必是不让进也许……只是之前真的彻底进入了休眠期。”
 这话一出张涛倒是反应了过来喃喃道：“这倒也是这么多年了如果之前在修补肉身那还真可能彻底进入了寂灭期。
 难怪你之前进入没遇到这种情况。
 看来他们清醒时间并不是一直可以的之前只能说运气不好进入的人没遇到前辈们苏醒……”
 话落张涛居然哼道：“既然清醒了危险不大！那……那位怎么死的？”
 李振不言。
 南云月平静道：“觊觎第二条道觊觎本源觊觎纯粹的不灭物质新肉身觊觎一切……那就有解释了。
 不过有些事过去就过去了吧。”
 这一刻几人确定了很多东西。
 界域之地如果威压存在那代表其实危险是不大的这些界域之地的威压其实只是在驱赶一些人击杀地窟武者不一定有杀戮人类之心。
 之前秦凤青和李寒松误闯其中也许就是如此。
 方平其实也听懂了许多东西忽然道：“那这么说的话之前秦凤青他们被丢出……”
 “他们？”
 张涛淡笑道：“不是说只有秦凤青进入过吗？”

 方平讪讪都多久了你居然还记得现在居然挑我漏洞。
 没理会老张方平盘算道：“这么说可能是因为当时大家没有精神力外放所以无法接受传承才被丢了出来。
 早知道如此……可惜了当日我该进去试试的！”
 张涛又道：“你？你为何可以进入？虽然界域之地未必有伤人之心可绝对有防人之意！非界域之地后人或是门人应该无法进入其中的。
 方平你说你进了玄德洞天就算了虚陵洞天你也能进。
 你小子是不是该说道说道了？”
 方平面不改色道：“我复生之前应该集百家之长学习过各家功法！又或者这些功法……不同界域的功法都有可能源自我！
 这一点就看我到底是何时的复生的武者了。
 如果我在界域之地前那代表所有界域之地皆是来自我的传承。
 如果在界域之地后那就代表我昔日是个天才融合了百家之长。
 部长这样的解释您满意吗？”
 张涛笑道：“满意相当满意。你是天帝自然无所不能传承自你也有理可循。”
 李振和南云月听天书似的！
 这俩家伙……这也能聊到一起？
 还能给圆回来？
 张涛果然不再追究这些笑道：“你去界域之地这次倒是给我们收集了不少有用的讯息。
 你是当事人那我也不瞒你。
 界域之地可能真的存在一些强者不过应该是半残半死的那种其实是无法出界域之地的或者出来了就有可能被盯上被吞噬他们的本源！
 这些强者为了自保才封闭了界域之地。
 但是我相信他们还是心系人类的为此做出了很多付出也许两千多年来主要都是这些人在守护着我们。
 当然我不敢确定也无法确定。
 想必你也听出来了一些东西镇星城的老祖们也许……就是他们的传人！
 这一点还是不敢确定。
 但是现在也不用追究这些你带回来的消息给了我们很大的希望和期待。
 这些前辈也许真的要彻底复苏了要不然这次你未必可以见到。
 复苏之后那人类就多了一些绝顶强者！
 当然也要以防万一事情不能尽往好处想……”
 张涛说了很多方平认真倾听等他说完这才道：“华国总共有8处完好的界域之地是不是意味着还有8位前辈还活着。”
 “也许吧！”
 张涛说着忽然深深看了一眼李振淡淡道：“李振当年去的那处……已经没有威压存在了。当然他也没能探索到最后界域还在封闭中意味着可能没复苏但是还存在。
 也有可能已经复苏了……甚至已经活过来了！”
 方平瞳孔一缩李振低沉道：“张涛不要胡乱猜测！”
 张涛笑道：“猜一下没什么的。不说这些了方平告诉你们几位这些就是希望你们了解的更多一些……”
 方平忽然道：“前辈们会夺舍吗？”
 “滚！”
 张涛忽然骂了一句无语道：“你没事干少看点那些乱七八一位绝巅境的精神力进入你体内不是夺舍是你被撑爆！
 还夺舍！
 我若是死了精神力不灭就你这点肉身强度我要来干嘛？
 有这时间我自己精神力都能诞生一副和我本源一致的肉身了我要你何用！
 亏你想得到亏你还是七品武者！
 不同源的精神力和肉身能融合吗？
 扯淡呢！”
 张涛骂了一阵呵斥道：“以后少看这些东西别胡思乱想自己吓唬自己！武者只修自身不修外道！
 凡是走第二条道的其实都是没办法要不然不会走的。
 万道唯一道这才是修炼本质！
 李长生的万道合一就符合这个理念可惜他的万道合一是不完整的这才造成了生命力不断流逝。
 明明是强大的天才现在彻底成了废物……”
 李老头就在一边呢闻言哼了一声缓缓道：“我斩杀了两位九品！”
 张涛嗤之以鼻淡淡道：“你花的那些生命精华和不灭物质我可以找地窟真王换来两位九品生的死的都行你信不信？”
 李老头一脸讪讪！
 这话没毛病。
 就地窟真王那德行要是真换……答应的概率不小。
 李老头备受打击！
 有些蔫了。
 老张扎心的功夫比方平强多了方平都没想过这点看看老张算账算的清楚着呢。
 “恶人果然还得恶人磨！”
 这一刻李振和南云月都笑了。
 武大的刺头再怎么刺到了张涛这还不是三二一就熄火了。
 老阴货张涛这小号没叫错。
 和张涛比这几位还嫩了点。
 李寒松几人此刻都是噤若寒蝉我们不说话了方平和李老头这俩厉害的都不是对手他们还是别说话找虐了。
 张涛也没心思打击他们“这些都是题外话暂且不去说。先把兽皮书和水晶书拿来我们看看至于你和李寒松记下的功法待会再说也不迟。”
 方平没说话见李振好像在笑话自己心中哼了一声一张纸条直奔张涛而去。
 张涛看了一眼扫了一眼李振道：“书呢？”
 李振：“……”
 “砰！”
 李振二话不说一掌拍出直接将方平拍进了土里他忍了这混蛋很久了现在必须要揍他！
 “书呢！”
 “在这！”
 方平也是不含糊所有书籍马上出现心中莫名的悲哀。
 实力不如人啊！
 我这要是绝巅就凭这张纸我就能坑的李振哭。
 现在好了人家不和他说理就问你拿不拿出来！
 “老张李振……两个绝巅欺负过我了！”
 方平余光看了一眼南云月亏我卖了大人情给你都不说帮忙的。
 三人却是不再理他纷纷看起了书。
 当然张涛有点小动作直接将刚刚那张纸收了起来也没还给李振不知道是不是准备以后勒索李振。
 ……
 一旁李寒松叹了口气今日方平完败。
 自己之前还崇拜……现在想想实力还是最重要的。
 有了实力才是王道。
 不霸道！
 嘴炮再强那也是嘴炮仔细想想方平多惨啊被地窟通缉被老张挤兑被李振拍进土里……
 罢了罢了！
 以后专心武道一心变强方平的那些套路不学也罢。
 而方平则是没管他又看了看李老头您也不帮我？
 李长生闭目养神。
 别看老子！
 看也白看！
 你现在惹祸我是兜不住了动不动就是绝巅我一大把年纪了可不想陪你一起埋土里。
 ……
 不知道过了多久张涛轻声道：“倒是有些小觑古武时代的武者了术业有专攻战斗他们未必比我们强可一些手段的确不弱。
 最少类属于界域之地那样的封禁我们现在是弄不出来的。
 要是可以弄出来放在地窟入口处那就轻松多了可惜了。”
 “部长您别感慨了这些书里说的是什么啊？”
 “一些基本常识包括中三品下三品的修炼方式这点你们知道了也没用。有用的还是那些水晶书10本水晶书6本是和武道有关的知识4本是一些相对重要的讯息……”
 方平无语我记得两本是八卦好吧！
 这也重要？
 张涛没管他继续道：“6本水晶书详细记载了六品境武者以后的修炼道路。”
 “六品境之后该怎么走？”
 “第一正常的修炼也就是精神力和肉身同修。”
 “第二专修精神力肉身为辅。”
 “第三专修肉身精神力为辅。”
 “第四万道合一也就是李长生的路子这是天才的修炼法门六品锻金身起码堪比一锻金身强度以金身融合精神力彻底将精神力融于金身之中！”
 “第五万法合一也是天才的路七品之前精神力具现气血之力融于精神力或者说气血之力转换为精神力以后以精神力攻杀为主。”
 张涛看了一眼姚成军和方平开口道：“你们俩如果生活在古武时代应该可以走这条路。”
 “那最后一条路呢？”
 张涛沉吟片刻开口道：“最后一条……不是太清楚。”
 “嗯？”
 “书中说的不太清楚大体上是修内再修外以内为主以外为辅……”
 张涛简单说了一阵开口道：“书中介绍的其实都比较简单这也只是六品武者的一个选择看看六品武者最终会选择哪条路来走。
 选择了那就定了书中倒是有些辅助你走这条道的办法。
 这对中品武者还是有不小的作用的玄德洞天倒是海纳百川将所有的修炼方式都给列举了。
 不像之前李振带回来的尽是些没用的书籍。”
 张涛说了一句打击了李振一顿继续道：“玄德洞天给了门人弟子六种修炼方式……那代表他们可能会有所有类型的修炼功法！”
 一旁李振微微凝眉道：“玄德洞天在我看来未必有其他洞天强。多意味着不精不专张涛……我其实宁愿玄德洞天就一种修炼方式！”
 张涛轻叹一声这一点他自然也知道。
 可事已至此难道还要挑三拣四不成？
 下一刻张涛看向方平和李寒松两人沉声道：“你们俩传承的也许是两种不同的修炼功法也许就是6条道中的两种……”
 方平顿时喜形于色！
 无他他当时求的可是万道合一的功法。
 不过老姚按理说也该获得主修精神力的功法的为何没获得？
 难道……界域之地那位前辈并不是这方面的强者。
 玄德洞天精通精神力修炼法门的强者已经陨落？
 这一刻方平有些不好的预感。
 李寒松获得的也许是主修肉身的功法从考验上就可以看出一些。
 玄德洞天内那位前辈也许之前就是主修肉身的强者。
 不管如何方平心中还是期盼希望可以有效果。
 哪怕玄德洞天的功法在大家眼中未必是最强的可此刻方平不需要最强的其实功法修炼还在于一点启示。
 抓住这一点启示在场的几位绝巅也许可以推演出更强大更专一的功法。