第692章 就是这么强（补更）

 “老四老八走啊！”
 赵兴武打的孔令圆不断后退继续怒吼起来！
 八长老正在和南云萍几人交手此刻已经占据了绝对的上风陈耀庭金身都快被打散了可这时候也是悲愤莫名咬牙切齿地朝赵兴武那边汇聚！
 得走了！
 他们没想到九大长老当中出了两个叛徒几乎不可能是叛徒的扎立卡罗竟然叛变了！
 扎立卡罗不叛变不坑杀了瓦尔那这一战还有机会的！
 不止是扎立卡罗吴奎山和李长生迅速出现也是出乎众人预料。
 为什么！
 “大教宗！为什么！”
 八一刻他极度怀疑大教宗坑了他们。
 可为什么啊？
 瓦尔那死了摩尔塔死了……九大长老当中好像只有这两位才知道大教宗的真实身份！
 而今这两位都死了！
 难道大教宗为了隐瞒身份故意坑杀了他们？
 不远处北宫鋆三人斩杀了瓦尔那已经朝他们这边杀来了。
 八长老脸色剧变！
 不过下一刻忽然松了口气这三人居然一起朝持枪的四长老杀过去了！
 持枪的四长老此刻还被吴奎山缠着看到这一幕满脸的绝望四大强者都是本源道强者！
 扎立卡罗排名还在他之上位列九大长老之三他单对单都不是对方对手别说有四人了！
 “大长老！”
 四长老吼了一声如今唯有靠赵兴武救他了！
 赵兴武怒骂一声环顾一圈吼道：“老八快过来！”
 此时此刻他唯一能救下的只有八长老。
 其他两人他根本救不了！
 话落赵兴武的七品神兵长刀直接崩碎化为齑粉可这一刀同样将孔令圆的书籍斩成了碎片。
 孔令圆口吐鲜血直接掉入了海中。
 赵兴武也是脸色发白谁也没管直奔八长老而去。
 方平见状陡然吼道：“陈老撤别拦！”
 陈耀庭几人才八一旦阻拦必死无疑！
 陈耀庭满脸的愤怒和不甘南云萍也是怒吼“赵兴武为什么！为什么要背叛！”
 哪怕到现在她也不敢相信！
 她和赵兴武是同时代的武者甚至交情很不错。
 赵兴武是宗派界的顶梁柱是撑起宗派界的最后一根脊梁骨！
 而今赵兴武居然叛变了！
 他还是邪教的大长老！
 赵兴武轻哼一声冷厉道：“南云萍赵某并非叛变而是不愿再为张涛几人卖命你愿意怎么想便怎么想念在你我相识多年让路否则休怪我无情！”
 “赵兴武！”
 南云萍悲愤至极一旁王庆海和陈耀庭则是没有多说急忙拉着她撤离。
 赵兴武瞬间和八一声二话不说御空便逃！
 “大长老！”
 “赵盟主！”
 四长老和五长老都是绝望大吼赵兴武走了他们必死！
 赵兴武却是不再理会速度快的无以复加就在这时候遥远方向一声叹息响起：“没想到会是你既然来了那就别走了！”
 “李振！”
 赵兴武惊恐的声音响起暴怒至极这时候一道通天剑芒朝他斩来！
 “想杀我……没那么简单！”
 虚空中一柄长刀瞬间凝聚成形虚空震颤一刀劈向剑芒所在！
 绝巅意志覆盖他跑不了也躲不了！
 唯有击溃李振的剑芒！
 隔着上百里李振也未必可以杀他绝巅还没强到这地步！
 “可惜你不是张涛！”
 赵兴武冷厉大笑张涛就在魔都地窟距离极近。
 一旦张涛出现他必死无疑。
 可李振出现可没那么容易！
 轰隆一声爆响！
 海中再次出现一个巨大的旋涡赵兴武凝聚的长刀眨眼间破碎脸色惨白却是疯狂大笑继续遁逃。
 “你走的了吗？”
 一股撼天动地的气势越来越近！
 李振正在朝他遁逃的方向赶来一旦赶到赵兴武必死。
 就在这时候李振后方忽然传出一阵轰鸣声。
 “该死！”
 李振怒喝声响彻百里之地！
 北湖地窟！
 他刚离开的北湖地窟居然出事了！
 该死的！
 李振完全没想到会这样他以为邪教就算有动作也不会是动北湖地窟可他错估了局势北湖地窟的通道在震颤！
 真王入境了！
 “赵兴武……你跑不了的！”
 李振冷哼一声身形陡然碰面膨胀了千百倍这一日附近的一些城市都看到了一尊巨大无比的神佛降临世间！
 身材膨胀千百倍的李振手中出现一柄虚无长剑一剑划破虚空再次杀向赵兴武逃遁的方向一剑接连一剑瞬间斩出了数百剑！
 接着李振身影恢复常态转身朝北湖地窟飞去。
 再不回去北湖要出大事了！
 ……
 李振刚离开赵兴武已经被那些剑芒追上。
 赵兴武低吼一声大喝道：“老八一起挡！”
 八长老尽管满脸惊惧可到了这时候也无法退避了。
 两人联手不断向剑芒攻杀而去破碎了一道道剑芒。
 可李振全力爆发之下本就是绝巅中的强者接连百剑一剑接连一剑两人都是满脸不甘！
 赵兴武怒吼连连若不是神兵破碎之前和孔令圆大战连连李振隔空百剑也别想奈何他！
 “我不会死在这！”
 赵兴武再次怒吼一声有些破碎的精神力再次凝聚成刀一刀刀斩出！
 他乃是绝巅之下的顶级强者哪有那么容易死可李振出来了张涛呢？
 再被阻拦片刻张涛一旦出来他死定了！
 这边赵兴武还在抵挡远处一声震天轰鸣响起。
 “老五……”
 四长老的绝望声传来老五被斩杀了！
 “哎！”
 一声充满中性化的声音传来一张遮天蔽日的大手不知从何处探出瞬间掐灭了李振的剑芒。
 下一刻这张大手朝远处的方平众人覆盖去。
 “绝巅！”
 这一刻所有人都惊呆了！
 绝巅出手了！
 有绝巅在！
 不是李振另外一位绝巅……人类的绝巅！
 大教宗！
 邪教的大教宗是绝巅境也许就是华国的绝巅境！
 方平众人都是面露绝望绝巅不是都在御海山吗？
 怎么敢出现在这！
 就在覆天大手即将覆盖这片天地的时候大手忽然消散众人耳边响起一阵笑声：“张涛你赢了可惜还是迟了！”
 下一刻遮天大手消散席卷了赵兴武和八长老消失不见。
 又过了大概两三秒方平众人耳边传来一阵骂声：“狗东西！跑的倒快！老子一个个查露出了蛛丝马迹还想跑吗？”
 方平众人几乎没反应过来张涛瞬间出现在几人上空随手打出一击直接将四长老打成了碎末。
 “哼！”
 张涛冷哼一声眼神不善地看向远方接着侧头看向扎立卡罗冷厉道：“说！”
 “武王大人我是诸神国度的人十年前战神大人觉得邪教隐秘未来也许会给人类造成重大损失所以命属下自创一教打入邪教……”
 张涛瞥了他一眼轻哼道：“滚！别以为这次反水我就信了你战神那老鬼那边我定会去质询一番但凡有假拆了你们诸神国度！”
 方平欲言又止不扣留对方？
 这要是假的跑了怎么办？
 张涛却是没管他假是不会假的扎立卡罗要是没有战神的允许还敢留在这欺骗他那他张涛就真成傻子了。
 战神的秘密安排肯定是有的至于其他的张涛现在不想过问扎立卡罗肯定会被他严查的。
 扎立卡罗也不停留更不敢生气二话不说御空就走。
 张涛没管他大手一挥海中的孔令圆被他捞起看孔令圆伤的不轻张涛脸色阴沉道：“赵兴武很强啊我倒是有些看走眼了！”
 孔令圆有气无力苦笑道：“真的很强可惜……太可惜了！部长我真的没想到会是他他……他也曾……”
 孔令圆一时间无言方平则是急忙喊道：“部长刚刚那个绝巅是谁？”
 “不知道。”
 “不知道？”
 方平不敢置信道：“他都出手了！都来华国了您怎么可能不知道？绝巅不是坐镇御海山吗？走了一个怎么会不知道？”
 张涛冷哼道：“绝巅四五十又不是人人坐镇御海山在地面行走的还有一些！我等入地窟你们能察觉到绝巅踪迹吗？
 这老东西奸滑的很李振出现他没敢露出踪迹李振消失我要出来的时候他很快就退去了到哪找去！”
 “再说了不说地面行走的那些御海山方向一旦有地窟强者配合……哪怕离开了你以为绝巅之下会有人发现？
 你们知道御海山有绝巅坐镇吗？
 只要不爆发大战谁知道人还在不在！
 不过这次倒是缩小了范围这次地窟那边大战不少不少绝巅都在爆发气息差不多也能锁定一些人了！”
 张涛深吸一口气环顾一圈微微吐气道：“还好没太大损伤李越战死了？”
 星落军几位强者人人负伤严重有人低沉道：“战死了。”
 张涛叹气道：“比预期的好了扎立卡罗居然会反水有些出乎我预料。”
 方平闻言忽然眼神不善起来咕哝道：“这么说扎立卡罗反水不是您安排的？那要是没反水我们岂不是全军覆没了？”
 “那也不至于……”
 张涛看着他叹道：“我不是让你收敛气息遁逃吗？你白痴似的一直在这站着能不惨重吗？你自己的错现在还怪到了我头上！
 你进入海中收敛气息跑远点哪会打到这地步！
 我原本只想要你当诱饵引出这些人知晓他们的真实身份你倒好居然想着全部留下他们！
 我说的不够明白吗？
 方平李越的死你要负责任！”
 方平闻言也没说什么看向星落军众人鞠躬道：“虽然说抱歉也迟了也无足轻重可我还是说声感谢和对不起我应该早点离开的……”
 星落军几位强者中有人轻叹道：“不用本就是职内之事！能斩杀5位邪教九品长老五位八品传法长老已经是大胜了！
 你若离去今日也不会有这样的战果。”
 说着又叹道：“就是……就是可惜了……可惜了赵兴武……他……他居然背叛了！”
 这一刻众人都是不好受。
 赵兴武叛变这对很多人而言都是致命的打击。

 赵兴武这样的强者都对人类绝望了接下来大战爆发还怎么打？
 人心惶惶之下会出大事的！
 方平看向张涛道：“部长赵兴武他们跑了难道您一点办法都没？”
 张涛眼神冷厉道：“别想了肯定是从地窟入口进去了海上有地窟入口……不知道有没有哪处被攻破了有的话就是从那边跑了！”
 说着又喝道：“赵兴武叛变一事不许外传！吴奎山速速去中州地窟坐镇赵兴武离开中州地窟没有九品坐镇还不知道如何了快去！
 李长生你去北湖地窟北湖地窟好像出了点问题！
 北宫鋆、林龙你们去南江地窟快点南江地窟那边战王重伤已经离开地窟你们去了要小心！”
 这一个个消息让人晕头转向。
 方平脸色变了又变！
 战王重伤？
 这才多久？
 他们前前后后也就交手十分钟的样子战王居然被重伤了？
 几位强者丝毫不犹豫瞬间消失。
 方平看向张涛你呢？
 张涛没理他看了一眼孔令圆再次露出无奈扭头看向方平道：“来几万元不灭物质给他补补！”
 方平一脸漆黑！
 什么时候了你居然还想着拔毛你还有点人性吗？
 可看到孔令圆金身崩溃脸色惨白方平满脸无奈还是凝聚出了一大团不灭物质。
 孔令圆看了他一眼好像有些不好意思张涛则是无所谓道：“用了！他又不缺这些你尽快养好伤赵兴武离开接下来你需要坐镇中州地窟不能带伤在身！”
 孔令圆这才没说话收下了那些不灭物质。
 而方平这时候忽然道：“部长李老师和校长怎么出来这么快您出手了？”
 张涛眼神变幻不定道：“没绝巅不在外域出手是惯例！有些意外变故回头再说！”
 说罢再次环顾四方道：“该疗伤的都去魔武等着养伤！如今局势不妙大家都趁早恢复战力不过好在这次击杀了五位邪教九品赵兴武这个毒瘤也被拔除接下来地面威胁不大！
 大教宗既然真的是绝巅境……那反而好办一些等老子找出来是谁等着瞧！”
 方平没在意这个再次看了看张涛心里还是有些别扭。
 等其他人纷纷动身朝魔武飞去方平则是凑到了张涛身边低声道：“部长扎立卡罗要是不反水那这次的三道精神力分化体几乎白花了！
 您给了一道又让李司令给了一道我想您的意思就是留下这些人！
 既然如此肯定是有一点把握的……”
 张涛没好气道：“把握还小吗？北宫鋆、林龙、孔令圆加上你总共3大九品16位八品！还有三道精神力分化体我知道你小子要去镇星城找蒋家胖子……
 这样的实力留下五位九品绰绰有余了！
 谁知道邪教倾巢而出都来了！”
 方平脸黑道：“这么说您也是在赌？”
 “那能怎么办？该准备的都准备了！”
 方平再次看了他一眼咕哝道：“别骗我我总觉得您还有后手就是没用上而已是不是？”
 方平喃喃道：“我这么重要您会一点不准备？人家说来5位您还真信了？
 大教宗之前不确定是不是绝巅要是张镇守那个级别的强者您会一点应付的手段都没？
 真要如此您也太不把我当回事了吧这不是坑我吗？”
 方平觉得张涛肯定安排了后手的能对付大教宗！
 难道张卫雨在附近没现身？
 张涛淡淡道：“你太高估你自己了我早就说了让你跑你非要留下来死了也不能怪我！海中我还安排了后手你不听我的我也没办法！”
 说罢张涛忽然伸手一招远处海中一本水晶书腾空而起朝张涛飞来。
 方平愣了一下！
 张涛淡淡道：“看到了吗？你要跑的话不会朝近海跑只会朝远海跑只要你跑到了我留下的分化体附近自然就没事了！”
 方平呆滞道：“您干脆给我好了……”
 “瞒住了你才能瞒住对手！再说了给你了你一下子给用了怎么办我再用一道自己都快精神崩溃了！”
 他说到这方平忽然震撼道：“您……分出了三道了！”
 张涛短短时间居然分出了三道精神力分化体这是有多强？
 张涛却是没管他水晶书瞬间融入体内接着忽然皱眉一下子掐住了方平咬牙道：“王八犊子你居然骂我？”
 方平差点被掐死满脸涨红！
 我去！
 他差点给忘了！
 老张……老张的这玩意可以当录影机用的！
 既然还留了一道在这说明是可以接收消息的！
 “你不但骂我还骂战王前辈……小子你死定了！战王这次重创本就不爽你还骂他他还送了你精神力分化体你绝对死定了！”
 张涛一脸惋惜接着又哼道：“行啊骂我白痴骂我愚蠢小子你胆子不是一般的大！
 这次为了你三位绝巅付出了精神力分化体……”
 “部长斩杀邪教中人又不是我的责任……”
 “废话！不是你的责任谁的责任？”
 张涛哼了一声开口道：“来个几万元不灭物质那就算了……”
 方平翻着白眼一边去！
 哪有了！
 他现在头疼欲裂脑核还被炸裂了呢。
 看了一眼自己的数据方平更是无奈至极！
 财富：6400万点
 气血：31900卡（62900卡）
 精神：155赫（3245赫）
 破灭之力：10元（22元）
 淬骨：206块（100%）
 储物空间：1000立方米（+）
 能量屏障：1点/分钟（+）
 气息模拟：10点/分钟（+）
 比起突破的时候他财富值少了一亿点！
 方平都快崩溃了！
 给大家不灭物质自己也用了不少先前遮掩气息……
 这都不算修补黄金屋的钱了！
 自己居然就这么破产了？
 黄金屋修补起来八品境的黄金屋更强大起码要两三千万以上的消耗！
 几亿点的身家这才多久打没了！
 方平无力又道：“星落军战死的李越宗师……部长我……”
 张涛摆摆手道：“那是李家的人家人赡养你就不用管了他是军部中人这次战死在这也是军人的职责！
 所有事情李振都会处理好的你要是真过意不去那就赠送一些生命精华给他后代修炼吧。”
 方平点点头沉默了一阵又道：“赵盟主……真的背叛了？”
 张涛冷冷道：“迟早杀了他！我那么信任他觉得他可以带领宗派界走出新武时代的宗派风格……”
 “可您之前说您会传授他功法……”
 “没传之前太忙事情连在了一起幸亏没传……”
 方平嘀咕道：“真的吗？如果扎立卡罗不反水谁来对付扎立卡罗和瓦尔那？这两人很强大孔令圆大宗师能对付吗？
 还有大教宗不是绝巅的话那肯定不会最后出手之前一直隐藏。
 谁来对付一位即将绝巅的大教宗？
 孔令圆大宗师可以吗？
 倒是赵盟主……也许可以做到。”
 张涛冷哼道：“到了现在你还替他辩护？我不是留了一道精神力分化体吗？自然有应对的方法！方平你别太妇人之仁赵兴武对你了解很多一旦逃入地窟倒戈到了禁区以后你麻烦大了！
 这种可能极大！”
 方平咬着牙关道：“他真的背叛了？”
 “废话！你难道想和他一起背叛？”
 方平无语片刻后又道：“您可别骗我我手段很多的！他要是真背叛了等我去了禁区别人我不管他死定了！
 想杀我方平的人没几个好过的！
 别看他快绝巅了可快是多快？
 之前又被李司令重伤了他绝巅没那么容易我看进入绝巅的希望几乎没有他不到绝巅对上我瞧着吧躲哪都没用死定了！”
 张涛淡淡道：“你还敢去禁区？”
 “为什么不敢！不但要去我很快就去到了八一变气息改变看看能不能混入御海山混进去了我就能混进禁区……”
 “不许下地窟！”
 “不下地窟我难道在地面上混吃等死？”
 张涛头大半晌才含糊道：“暂时别找赵兴武麻烦太危险了他实力强大孔令圆都不是对手你去了就是送死别想着送死！
 以他的实力……这次进去了被接纳的话起码也能混进皇城那边更是危险无比！”
 方平了然叹道：“明白了可惜了不能亲手手刃他！这种无耻之徒该杀！我回头就去拆了王屋派所有收获充公不我没收了！
 部长您觉得应该吗？”
 “不要祸及家人王屋派其他人未必知情……”
 “可态度还是要有的欺负我方平的人我能这么善罢甘休？我多信任他有什么活动宗派界别人不请他那边我是请柬第一时间送到！
 当初姬瑶有神兵在手我是想着要送他的可后来刘老不是突破了吗？
 总得先照顾自己人吧他毕竟还隔着一层结果他居然还恨上我了……
 部长我这算不算作茧自缚？
 这次不拆了王屋派我心不甘外人都以为我方平好欺负了这不是斗米恩升米仇吗？”
 方平说着咬牙切齿道：“拆了王屋派另外这些邪教的长老身份都暴露了您说好了他们的产业都归我的！
 还有几大圣地……
 对了四、五、八三大长老是什么身份？”
 “四长老是非洲那边的强者五长老和八一个死了回头你问问别人不太清楚。”
 “你之前不是说知道三人吗？”
 “扎立卡罗之前我就知道也就我说的圣地之人。另外两人一个是四长老还有一个是九长老。”
 这三人的身份张涛之前都知道。
 不过这三人在邪教之中地位不算太高知道了用处不大。
 邪教这边大长老、二长老这些人包括大教宗才是关键！
 方平撇嘴含糊道：“9大长老您知道5个其实没必要冒这么大险的……”
 张涛不动声色道：“四个！”
 “您说了算！”
 方平不再多说张涛瞥了他一眼半晌才道：“你小子该说的说不该说的给我闭嘴！”
 “明白！”
 “还有管好你这张臭嘴老子为了你分了一次又一次分化体你感激的话一句没有就他么知道骂这次在魔都地窟差点被人干掉了有时候老子真想拍死你！”
 “这么危险？”
 “废话！三分钟和两大真王交手三万八千招幸亏老子强大无比哪怕分化了精神力也打的两家伙叫爹！
 青狼王差点被老子打断了子孙根这才遁逃要不是不想追杀到禁区早就干掉他了！”
 张涛一脸自傲！
 武王就是这么强！
 天上地下除了镇天王、命王、妖植王庭真王殿殿主这三人谁还能真的盖过他武王一头？
 哪怕守护王庭和万妖王庭这两大王庭的顶级强者也不行！
 其他五大圣地的领袖那也不够格。
 不强老子能叫武王？
 方平抬头看了看天真的假的？
 老张接连分化了三道精神力分化体还能以一敌二打的两人遁逃？
 ps：四更两万七千字就是这么牛还欠一更基础更新看状态找时间还……