第699章 爆发期

 接下来的数日方平都在进行气血的拆分。
 不得不说拆分气血对力量的掌控力提升程度很明显。
 尤其是方平这种之前没怎么进行细微掌控的武者初次尝试这种方法短短几天下来便发现对力量的掌控上升了一大截。
 ……
 这一次闭关方平并非以提升境界为主这大概也是两年多来方平第一次认真尝试提升自身对力量的掌控力。
 以往方平一直都觉得提升境界是最重要的。
 境界的碾压足以抵消武者对力量掌控的不足。
 可如今方平又有了新感受。
 境界提升除非差距极大要不然寻常的九品是李长生的对手吗？
 八品境的李长生堪比本源道中的强者这就是明证。
 虽然和万道合一有关可哪怕万道合一对力量掌控不足那也没李老头那么强。
 同境界不强哪怕到了绝巅又能如何？
 老张很强李振很强所以这些绝巅境在战场上起到的效果比一般的绝巅大很多。
 以一敌二以一敌三甚至具备击杀真王的战力！
 这样的强者才是威慑地窟的存在。
 战王、武王、冥王这三位绝巅境甚至足以和六七位真王境强者厮杀。
 加上镇天王这样的绝顶强者4个人能挡住10位绝巅这就是同阶战力上的碾压优势。
 既然无法进入皇者境境界上的碾压就不存在了那成为同阶中的无敌强者就很有必要了。
 ……
 从11号闭关一直到25号方平才从地底走出。
 半个月时间。
 这半个月下来他已经可以做到将气血拆分到5卡左右速度极快在于他不眠不休地进行尝试。
 寻常武者半个月下来想完成这种精微的力量操控精神力早就消耗一空。
 “力量的掌控现在大概有60%了算不错了。”
 10卡到5卡提升就只有这么多。
 越是往细了拆掌控力越高。
 等到拆到了4卡气血能长期维持那方平起码能达到70%左右的掌控力。
 而4卡也是之前李长生的境界。
 李老头到了八品境提升快没太多的适应期对自身力量的掌控其实也不如之前了。
 不过他有过那样的经验如今沉淀下来慢慢去掌控应该很快可以更进一步这一点是方平暂时还比不了的。
 力量的拆分不但提升了方平的掌控力也让方平使用战法的时候更加圆润起来。
 《万师方平诀》这门战法之前是张涛众人为方平创造的。
 原本在方平眼中张涛他们为自己提供的只是一个思路。
 用黄金屋困敌困敌于方寸之间自己用强大的肉身之力和气血之力去击杀敌人。
 与其说是战法不如说是一种对敌手段。
 如今的方平却是发现了自己理解上的错误张涛他们创造的战法其实不是他理解上的这些。
 真正的战法在于他之前忽略的一些招式一些力量的爆发手段。
 其实也就是近身交战的一些小招式这其实是一种力量的重组让方平可以爆发出更强大的力量。
 之前的方平还真没太在意这个。
 “其实老张他们给自己提供的是多种力量重组的方案意思是让自己尝试着排列力量组合看看哪种组合可以让自己爆发力更强。
 之前我一直关注点在黄金屋上倒是没往这上面想。”
 力量的组合也不是乱来的。
 乱组合的话会让力量失控甚至自身发生冲突1万卡的气血组合不对自身消磨一大半也许只能爆发出5000卡的破坏力。
 组合的对了适合方平那1万卡也许会爆发出12000卡气血的伤害。
 达到八一次真正意义上对力量有了清晰的认知。
 ……
 从地下走出方平吸了口新鲜空气再次查看了一下自己的数据：
 财富：4100万点
 气血：62000卡（64000卡）
 精神：3210赫（3355赫）
 破灭之力：24元（24元）
 淬骨：206块（100%）
 储物空间：1000立方米（+）
 能量屏障：1点/分钟（+）
 气息模拟：10点/分钟（+）
 这半个月他气血提升的不多精神力也是如此。
 可战力绝对提升了一大截。
 气血力量的掌控其实也是一个整体力量的掌控。
 以前的方平如果算是能爆发出自身力量的50%那以破灭之力计算只能爆发出12元的破灭之力一元之力堪比5000卡气血之力能爆发出6万卡的气血伤害。
 而今方平可以爆发出接近15元的破灭之力那就是7万5000卡气血伤害。
 这就是当前方平可以达到的一个极限如果对战法的掌握更强最终可能会达到8万卡的气血伤害强度。
 寻常高品武者用天地之力战斗。
 天地之力一仑堪比500卡气血强度那就需要160仑以上的天地之力爆发才能比得上方平。
 而天地之力又和精神力有关。
 160仑天地之力那就是1600赫精神力的消耗精神力融入气血之力转换成天地之力需要一个时间也需要更高的掌控力度。
 能达到160仑天地之力爆发程度的一般都是八品中高段强者才能做到的事。
 换言之现在的方平真正意义上具备了八品中高段的战力。
 战力介于八品三锻到五锻之间看这些强者对力量的掌控程度如何。
 “破灭之力可以避开精神力不足的缺陷……我现在倒是有些明白为何古武者有道路之分了。”
 方平对古武者的武道路也有了一个认知。
 以前那是囫囵吞枣大致有个了解。
 现在方平明白了。
 走肉身路线的强者其实就是在用破灭之力作为战斗手段避开精神力不足的缺陷。
 而走精神力路线的强者可能是肉身强度不足转而用天地之力来战斗。
 “这么说的话破灭之力也许是肉身武者用的一种战斗力量精神力强大的武者用天地之力战斗也许更划算。”
 至于李老头那是真正意义上用气血之力战斗的。
 所以他爆发力更强可因为爆发的强他气血就不够充足。
 所以李老头只适合打快战！
 同样是10万卡气血的爆发程度用天地之力的武者爆发出2000赫精神力和2万卡气血之力就行。
 用破灭之力的武者爆发出20元破灭之力就行。
 而李老头气血强度是正常人的一倍那他就要爆发出5万卡的气血之力。
 这种情况下如果李老头和人打持久战那是耗不过别人的。
 所以他只能速战速决用绝强的破坏力去碾压对手。
 “难怪之前有人叫他一剑雄……还真是从中品境叫到了高品境。”
 方平心中失笑也发现了万道合一的一些缺陷。
 果然武道路不会偏颇的那么厉害。
 万道合一是强却也没强到无敌的地步李老头无敌那是他对力量掌控和爆发强并非全是万道合一的功劳。
 这一次的闭关方平觉得自己收获不小彻底梳理了一番武道路上的种种问题。
 要不然按照他之前的浑噩到了九品境方平未必可以走出自己的本源道。
 一个对武道了解不够清晰的武者还想走出自己的道痴人说梦。
 ……
 水晶塔中。
 一层大厅摆放着方平从界域之地搬回来的桌椅板凳。
 金光灿灿。
 普通人看到了也许觉得这是暴发户的风格用金子打造的这些。
 内行人看到了却只会觉得震撼。
 八品妖植躯干打造的家具摆饰！
 这不仅仅是暴发户的问题关键还是实力的强大实力不强能杀八品妖植？
 大厅中陈云曦正在和白若溪说话。
 看到方平从地下出来陈云曦连忙道：“方平老师找你有事。”
 陈云曦虽然现在是吕凤柔的学生不过她在魔武的第一个导师还是白若溪她也和白若溪更亲近一些。
 吕凤柔其实也不怎么管她当初白若溪受伤才将陈云曦托付给了她。
 之后白若溪回归吕凤柔就没怎么把自己当陈云曦的老师所以如今一般提起陈云曦的老师大部分都是说白若溪。
 方平闻言笑道：“白老师坐下说是方圆又给您添乱了？”
 “没有方圆挺好的。”
 白若溪笑了笑之前她自作主张让方圆去做任务方平对她没什么好脸色。
 不过上次方圆在方平塔下站了9天9夜那次之后方平就不怎么管这些事了。
 方平一边招呼着一边坐下看向陈云曦道：“我记得我还留了点生命精华你用天门树的树叶泡点茶老师来了用寻常茶水招待岂不是显得太寒酸了。”
 白若溪哭笑不得眼看着陈云曦跑去泡茶了无奈摇头。
 等她走了这才笑道：“太奢侈了偌大的武道界大概也就你会这么做了。”
 方平笑呵呵道：“也就这点乐趣了让人觉得我奢侈觉得我有钱。要不然那就真的锦衣夜行了。
 在地窟夺点资源说难也难说简单也简单。
 自己多少也要享受一些要不然岂不是白忙活了。”
 白若溪再次失笑轻声道：“云曦这边你怎么打算的？现在都快把这当成家了现在就是三点一线武道社、宗师塔、地窟。
 你也到了八品境云曦也快六品了……”
 方平靠在椅子上神态轻松道：“暂时就这样吧说不出什么打算。有今天没明天的如今地窟全面进攻的趋势越来越明显妖命、妖植两大王庭已经虎视眈眈。
 以前一窟一城池我们对战的都是部分势力。
 白老师也发现了现在那是敌人越来越多。
 两城、三城联盟已经屡见不鲜。

 这样的情况还会持续恶化的恐怕要不了多久各方都会达成一致到时候那就是真正的一域联合！到了那时候大战恐怕不会少了。
 外域定然会先大乱我们这些人少不得要参战这时候谈这些……”
 方平微微摇头接着笑道：“白老师不也单身吗？怎么没考虑一下？”
 白若溪笑了笑缓缓道：“你知道的倒是不少不是没考虑……我也毕业于魔武10年前毕业的。
 11年前我是魔武武道社副社长。
 当时还有位社长也是一代天骄当然和现在的你们没法比。
 可那个时候他以四品巅峰境的实力担任魔武武道社社长也是难得一见的天骄武者了……”
 方平微微凝眉不等她说完忽然笑道：“不提这些了。”
 他知道了！
 11年前魔武是有位天骄社长可那一年发生了一件大事。
 吴奎山的事！
 带队入地窟几乎全军覆没。
 其中也包括那位社长因为对方就是吴奎山的学生一位22岁的四品巅峰强者。
 在11年前能达到这个地步不容易了。
 搁在今天33岁也许已经进入了七品境。
 白若溪一说方平就知道什么意思了。
 白若溪却是笑道：“听我说完不是你想的那样我和他并没有什么。只是多年来一直很遗憾。
 当初我很倾慕他却是自惭形秽一直不敢说出口。
 等他战死在地窟我哭过后悔过遗憾过……
 我不如云曦如果当年我有云曦的勇气也许那又是完全不一样的人生。
 也许我会和他一起战死在地窟也许他根本不会去地窟。
 不管如何当年要是我敢说出口这些年来也不会觉得太过遗憾起码曾经拥有过。
 方平武者都是朝不保夕并非你一人。
 你担心你自己战死在地窟可云曦呢？
 如果有一天她战死在了地窟你会不会后悔今日的你没有说出一些话。
 她会不会遗憾临死都没能得到一个准确的答复……”
 方平微微怔神片刻后忽然笑道：“云曦茶泡好了吗？”
 “好了。”
 身后陈云曦脸色微红给方平和白若溪倒了杯茶。
 白若溪轻笑一声也没继续端起茶杯抿了一口露出惬意的表情生命精华泡茶茶叶还是九品妖植的树叶这样的享受恐怕也没几个人能做到了。
 没再继续陈云曦的话题白若溪很快便回归正题道：“是这样的最近不止是华国全球各地都有一些地窟爆发了大战。
 爪哇国那边今天早上刚被攻破了一个地窟造成了地震并且引发了海啸。
 好在是在一个海岛上造成的平民伤亡不算太大死亡数百人。
 很快被各地赶去的强者平定。
 可如今的局势已经刻不容缓教育部来函可能会在近期全面公布地窟的事。
 到时候可能会引发一些混乱教育部的意思是各地武大、侦缉部、军部做好防范的准备不给有心人借机行事。
 这次时机也刚好恰好剿灭了邪教大部分力量也没给这些人借机生事的机会。
 趁着这时候全面公开地窟事宜也让全民都有一些准备不至于大战真的到来瞬间崩溃。
 近期《异界入侵》游戏火爆青少年一代对地窟已经有了一个清晰的认知。
 电影也在宣传播放引导工作已经做的差不多了。
 到了这地步其实普通人已经在怀疑了。
 而且随着知情人越来越多网络的发达信息交流的畅通瞒是瞒不住的。
 近期网络上议论的厉害。
 以往只有三品和三品以上的武者才会知情可现在各地武大都已经在彻底普及地窟的事加上扩招武者更多。
 到了这地步已经没有继续隐瞒下去让民众胡乱猜测的必要了。”
 说完白若溪又道：“而且各部的意思是给战死在地窟的武者和军人正名！
 这些年来从新武时代开始武者和军人就开始驻扎地窟。
 89年了！
 这89年战死的军人接近百万人！
 战死的武者接近20万人！
 这百多万人的牺牲也需要所有人铭记……”
 听起来不算多90年每年战死的军人万余人武者更少每年也就2000多人。
 可也要看时代那时候武者少的可怜每年平均战死2000武者以上这不是小数目在新武时代刚开启的时候2000多人……恐怕是国内武者的20%了！
 那时候华国恐怕也就万余武者！
 按照那个局势5年下来武者就死光了！
 当然先期地窟少入口少前面死亡的武者人数其实也没那么多可战死的比例绝对不低。
 至于军人进入地窟的军队绝对都是最精英的一批。
 每年战死万余人也是难以承受的损失。
 也就前些年信息流通不便万余人相对于偌大的华国而言不值一提这才没引起动荡。
 “要公开了吗？”
 方平轻声呢喃片刻后点头道：“是要公开了！牺牲在地窟的先辈们需要被铭记！
 武者也需要被正名！
 我们不是一群只会贪婪只会享受的特权阶层！
 回电教育部魔武会配合好做好维稳工作！
 学生们会接到任务近期配合政府做好一切准备平稳进行过度。”
 魔武武者上万人在当前各方势力中也是一个巨大的势力团体了。
 让魔武配合还是极有必要的。
 白若溪应了一声又道：“不止如此部里的意思是让你配合做一些宣传。你、王金洋你们都是当代的天骄也是真正从普通人当中走出来的宗师级强者！
 而且你们年纪不大更是如今青少年崇拜的偶像。
 希望还是寄托在青少年身上。
 由你们配合做宣传效果会更好一些。
 而且最近拍的电影总共有几部都是近期大战的题材改编的。
 包括天门之战、天南之战。
 这些战斗你都参与过甚至还是天门之战的主导者。
 包括接下来的紫禁之战可能也会被拍摄出来。
 你这个当事人现身说法也可以消除一些大众的忧虑毕竟这几次战役都是大胜！”
 方平微微凝眉道；“一味的说胜利未必就是好事。”
 白若溪点头又道：“所以也会公开举办一次国祭！
 祭奠这些年来为了和平为了守护人类而付出生命的百万英灵！
 既让民众感受到惨烈感受到压力但也不能压垮了他们所以这时候需要你们配合给公众一些信心。”
 方平轻轻吐气开口道：“那行这个我没意见。刚好近期事情不算多我就走一趟。”
 说着方平问道：“还有别的事吗？”
 白若溪笑道：“有陈院长、许院长、胡院长几位恐怕距离突破不远了之前有气机溢散魔武也许很快就要再多三位宗师级强者了。
 吕院长和唐院长也正式进入了七品中段境黄院长颅骨淬炼速度极快也许用不了多久魔武还能再出一位八品境强者。”
 方平闻言笑道：“这倒是大喜事。”
 白若溪又道：“另外谢磊已经进入了六品境赵雪梅这些人都进入了五品境。
 张语这边也到了五品高段巅峰也不是太远六品也快了。
 导师当中也都实力进展迅速……”
 这些都是魔武校内的事。
 校外也有喜事。
 傅昌鼎的爷爷那位京武的导师正式进入了七品境京武再多一位宗师级强者。
 南江的张定南之前在南江地窟一战中受伤不轻不过这些日子下来伤势不但痊愈了还更进一步进入了七品高段境。
 张定南突破还是方平高中时期的事了。
 短短两年多时间张定南受伤之下还能突破到七品高段也是天资纵横。
 南武那边之前南武老校长陨落一直没有宗师诞生除了老王。
 这一次正副两位校长双双进入精血合一境老王的努力没白费南武也许很快可以出现两位宗师级强者加上老王能达到三人之多也是开天辟地头一次。
 另外东林总督和北疆军区司令这两位之前排名在方平之上的七品强者也短短时日进入了八品境！
 不用说和功法有关。
 两人修炼脑核精神力变强原本淬炼颅骨就需要精神力配合颅骨的修炼两人都只差最后一步。
 现在精神力变强突破八品境那也是理所当然的事。
 八品境中京武老校长好像要迎来第二春据说近期已经闭关九品可能在即。
 不止是京武老校长南云萍和八一战之后这次回去也闭关了九品可能也有希望。
 她的妹妹南云月已经达到了绝巅境她还停留在八品境这次恐怕也是感受到了巨大的压力。
 除了这些人教育部的王部长军部的周副司令当日在南江地窟以一敌三的那位副司令近期都选择了闭关九品有望。
 还有方平忽然有些理解武道协会两位会长敢把他排在最后的原因了。
 听说那两位会长正会长已经闭关好像有望九品。
 副会长也就是刘会长也在闭关八品有戏。
 一正一副一旦一个到了九品一个到了八品那武道协会就要强势多了。
 方平这家伙不到九品他们也不怕方平。
 下次再有九品敢威胁两位会长大概不会鸟对方了。
 除非是绝巅！
 ……
 方平闭关短短半月各界变化却是不小。
 一些老辈强者拿到了功法仿佛打破了最后的瓶颈迅速完成了天地之桥的盘曲脑核的具现即将进入晋级期。
 新武时代接近百年的积累时间不算长这些日子却是迎来了一个爆发期。
 华国九品宗师榜有望突破50人。
 白若溪说完这些消息方平也是心情舒畅。
 抗击地窟不是一两个人的事。
 不到皇者境强如镇天王这些人也无法扭转大局可一旦强者纷纷涌出再多出一些绝巅有些事就好办多了。