第647章 我要去西山

 魔武因为5位宗师的到来闹腾了好几天。
 就在魔武还在沉浸在宗师到来高品人数突破到两位数的同时。
 京都。
 紫禁城。
 此刻紫禁城已经彻底不对外开放完全封锁。
 深处一间偏殿中。
 张涛看着眼前摆放的一副巨型地图不复平日的和睦好一会才严肃道：“南十八域总共有城池12座。
 妖植一脉6座妖命一脉6座。
 这一战既然是灭域之战那就不分妖植和妖命两脉。
 我们的对手很强也许比南十一域天南域更强！”
 一旁李德勇沉声道：“一定会更强！司令说这一次禁区不会袖手旁观的。
 之前天南地窟大胜禁区已经感受到了一些不妥。
 魔都地窟再次剿灭了天门城九品强者在禁区也不是无限的。
 接连战死这么多九品禁区这次一定会来人！”
 张涛微微点头道：“不错之前天南那一战是意外魔都这一战虽然战死的是槐王的麾下强者可也让其他真王感受到了压力。
 如果说天南之战是在赌魔都之战只是局部战争也带有一些赌的性质。
 那紫禁地窟就一定要稳！”
 战争不能每次都去赌。
 紫禁地窟一战是华国主动挑起的战争主动发动的大规模战争。
 这一战就不能再去赌生死。
 张涛说着开口道：“目前已经征召镇星城九品3人蒋元华会参战其他两人会顶替两位九品坐镇一域。
 我准备抽调中州地窟的赵兴武魔都地窟的范海平这两位让镇星城的两位顶上。
 另外征召西方镇守使张卫雨南方镇守使吴川北枪王王宇。
 还有南部长这次也会在关键时刻出手……”
 等张涛说出这些人名站在身后的王庆海有些震撼道：“倾巢而出……”
 华国九品宗师榜排名前十的除了4位绝巅。
 第五南云月。
 第六张卫雨。
 第七吴川。
 第九赵兴武。
 第十王宇。
 除了排名第八一战这样的阵容让人震撼。
 张涛还没说完继续道：“德勇这一战你也要出战！另外军部这边郭轩和田牧也会出战。”
 李德勇九品榜单11名。
 范海平魔都的范老九品榜单15名。
 田牧拿到神兵后排名九品榜单26名。
 郭轩目前排名榜单最后第36位。
 李德勇点头如此一来加上蒋元华已经有10位九品。
 而这并非全部张涛继续道：“北方镇守府沈家家主沈明威出战。
 东方镇守府陈家家主陈浩东出战。
 龙王林龙出战教育部武安军军团长北宫鋆出战侦缉部镇国军军团长钟清欢出战……”
 王庆海忽然道：“部长等等谁出战？”
 张涛瞥了他一眼淡淡道：“有何疑问？”
 “没疑问！”
 王部长回的干脆接着笑眯眯道：“钟团长要来？好久没见了啊这都好几年吧。自从进了九品境神龙见首不见尾啊。
 镇国军那边不是一直在清剿邪教顺便搜索复生之种吗？
 我还以为钟团长不来了没想到没想到……”
 一旁李德勇扫了他一眼开口道：“你想打她的主意？那可是位老辣椒了听说之前和南部长闹的不可开交为了侦缉部部长的位置两人在办公室就开始骂娘你确定你撑得住？”
 王部长干笑道：“怎么会这不是老朋友了吗？我就是好久没看到问问德勇听说你也打过主意真的假的？”
 李德勇直接不回他。
 张涛倒是知道秘密多无所谓道：“打她主意的人多了吴川前些天不是还打电话骚扰她吗？除了吴川北宫鋆、林龙、张卫雨好像都有些想法。
 你们几个省省吧那就不是省油的灯。
 听说和李振也有一腿……”
 李德勇脸色僵硬道：“部长这话可不能乱说……”
 张涛嗤之以鼻不屑道：“我乱说？没一腿他李振一个军部司令好端端的侦缉部的镇国军谈事情？谈就谈了还屏蔽我的精神力这不是做贼心虚是什么？”
 李德勇脸色僵硬无比。
 你偷听还有理了？
 你偷听别人就算了你连李振都要偷听他不屏蔽你才有鬼了！
 就因为他屏蔽你了就和别人有一腿？
 你这逻辑……无敌了！
 张涛又笑道：“别说九品境的女性不多南云月、钟清欢、谢依梵就这仨吧。
 南云月年纪太大了钟清欢和谢依梵年纪小点你们这群光棍汉一门心思地盯着她们也正常。”
 李德勇众人脸色不好看王部长轻咳一声道：“部长听说您前几年给谢部长送花被人拒绝了？”
 张涛面不改色平静异常道：“送花？你们真会联想我都多大了？都快九十的人了鹏鹏他们奶奶过世之后我就没了这心思。
 那是送花吗？
 那是九品妖植结出的本源花谢依梵脑子不清醒我是送她感悟本源用的她居然拒之门外……”
 张涛摇头无奈道：“女人不管到了什么岁数都喜欢自作多情。”
 说的是唏嘘无比接着转移了话题道：“谢依梵这次不知道能不能赶回来她去支援威罗森了那边有些暴动。
 赶回来的话三位女性九品就齐了。”
 众人也没再打趣他真要惹毛了老张以后也别想过好日子了。
 李德勇盘算了一下开口道：“谢部长不回来那就是15位九品南部长他们实力强大排名前十的几位以一敌二问题都不是太大。
 南部长即将突破突破瞬间斩杀三五人也许没什么问题。
 可紫禁地窟九品24位再加上禁区会来援也许会超过30人！
 部长想稳妥的话还是不够。”
 榜单九品36人实际35人镇星城中陈、沈两家九品都上榜的那种这次来援3人那就是38人。
 除去紫禁地窟华国还有23个地窟这15人已经快到极限了。
 出去援助他国的谢依梵就算回来了也未必能参与这一战。
 张涛轻轻吸了口气沉吟道：“15位比上次天南一战要强的多不止是人数还有单体实力方面也强大了不少。
 不过你说的也对15位对上至少30位……
 上次天南一战妖植和妖命一脉并不融洽妖命一脉甚至有人避而不战。
 这一次禁区应该会来不少人包括主导这一战的两方首领人物。
 可是……再抽调的话就会对其他地窟造成严重影响了。
 一旦失去了九品坐镇附近城池暴动那就无法镇压连拖延都难了……”
 “要不去其他各大圣地求援……”
 王部长刚说了一句张涛摆手道：“他们压力比我们还大而且他们几家的意思是目前不适合展开大规模的战争几个老东西还劝我这时候不要轻举妄动。”
 张涛说着又道：“天南地窟可以不用九品坐镇多派遣几位八品去镇压。这样谢依梵回来就可以参与紫禁之战了。”
 王部长迟疑片刻还是说道：“魔都地窟那边刚战斗过一场妖葵城损失惨重这时候也未必会发起战争。
 范老来了我觉得可以让李长生坐镇魔都地窟调遣吴校长来参战。”
 李德勇更是干脆道：“李长生都不用魔武不是有三位八品境复生武者吗？让他们三位坐镇魔都地窟再怎么说八品境领悟了本源也不会真的太弱。
 三人联手防守住魔都地窟还是可以的吧？
 让吴奎山和李长生入京参战这下子就又多了两位九品战力……”
 张涛微微蹙眉道：“魔武才结束天门之战李长生战斗一次消耗一次生命力吴奎山又处于一个高速进步期……”
 众人沉默了下来。
 魔武接连参战这一年来大战小战无数吴奎山之前在天南一战就差点战死之后在魔都又进行了一次大战。
 李长生在南江一战中也差点战死这样频繁的战斗在高品境中也是很少见的。
 可目前华国能调动的九品只有15人加上谢依梵归来也才16人。
 如果多上两位那局势会好转许多。
 紫禁地窟如果被消灭那华国的局势会越来越好武安军数万人可以解放一大半投入其他地窟中作战。
 3万8000人的武安军高品强者数十人！
 可这些人现在都被困在了紫禁地窟无法参与其他地窟的战争。
 教育部数十年的培养也只能镇压这一窟。
 王部长想了想开口道：“那……要不调方平过来？他不是可以收敛气息吗？让他去炸城……”
 张涛按了按手道：“他不能来！他这次来危险无比！天南一战之后包括王战之地这两次下来他的一些特征已经被禁区所知。
 这一次禁区来人也许会设计伏杀他。
 方平如果战死在这那紫禁地窟战果再大都有些得不偿失。
 我不想征召魔武众人和这点也有关……”
 张涛叹道：“征召了魔武强者他很有可能借机赶来混入其中。这小子就是惹事体质他一来可能会出意外。”
 众人失笑王部长又道：“可魔武还有不少七品强者难道这一次大战也不征召？包括王金洋、李寒松、姚成军几人他们虽然初入七品可战力相当强。
 七品之战让他们参与也许会有意外收获。
 还有方平的具现物强大无比……听说全是用不灭物质构造的……”
 “狗大户！”
 李德勇忽然骂了一句。
 众人纷纷看向他你居然会骂人？
 李德勇有些尴尬刚刚脱口而出对不住没憋住。
 可一个七品武者用不灭物质构造了一个具现物真的是狗大户他羡慕嫉妒的厉害。
 别说自己这些家伙难道不是？
 王部长也不理他小人居然嫉妒一个年轻人要脸吗？
 我就不嫉妒！
 对一点也不嫉妒就是想打劫他而已没别的。
 没理会李德勇王部长继续道：“方平具现物强大如果出现在战场上时机把握的好一次性拦住七八位七品武者都有希望。
 迅速解决了这些人他们可以投入八品的战场……”
 张涛再次摆手道：“我说了他会被盯上被针对的。他再次出现在战场上不出意外很快有八品甚至九品会对他出手。
 魔都一战结束他的底牌暴露的差不多了。
 妖葵城那位逃走的八品已经将当日的事情上报了禁区。
 所以他就算来了最多就是拦住一位九品然后被九品击杀禁区不会再给他机会去击杀那些七品武者的。”

 众人有些遗憾这倒是事实。
 方平的一些情况现在已经被禁区所知。
 再出现在地窟被盯上那是必然的。
 “15位九品……南部长他们实力都极强未必不能赢。”
 张涛这么说着却是有些蹙眉能赢不代表没损失。
 如果这一战战死的九品过多那就真的得不偿失了。
 可人手的确有限吴奎山和李长生到底要不要征召过来？
 吴奎山实力比之前强了不少听闻方平又将天门树交给了他……借给了他重新锻造的九品神兵比之前那柄八一些。
 本源道也提升了不少现在的吴奎山击杀一位没有九品神兵的九品未必有多难。
 李长生也有击杀九品的战力。
 这两人都有九品神兵联手之下实力不会比排名前十的九品后几位弱。
 张涛想了想没再提这个而是继续道：“八品境武者从国内征召30人！武安军这边有5位八品加上部里几位军部再来几位……凑够40位八品武者！
 紫禁地窟八品武者总共才35人禁区来源八品也不会太多实力相当。
 七品境这边武安军和部里也可以凑够40人征召60人百人应该也够了。
 虽然地窟这边七品不少可别忘了我们的人现在大多手持神兵战力更加强大比以前情况要好的多。”
 众人盘算了一阵这么一来参战的高品强者超过150人了。
 比上次天南一战出动的人员更多更强。
 神兵配备齐全八九品战力更多。
 对于张涛没提魔武的事王部长考虑了半晌还是含糊道：“方平那小子不在……我倒是觉得有些不安全……”
 张涛脸色发黑淡淡道：“你觉得方平比我更靠谱？”
 那个家伙才七品哪靠谱了？
 老子到时候还会在御海山坐镇呢！
 “不是这意思……关键那小子好东西多平时咱们挖不出来不过等大战一起看到咱们出现伤亡那小子有好东西也会抛出来的。
 他生命精华有多少部长您知道吗？
 他上次给魔武的不灭晶您知道他还有多少吗？
 平日里这小子藏的深部长你抢了他几次他指不定记仇迟早报复你……大战一起那小子就没那么多想法了……”
 张涛嗤之以鼻道：“我会怕他记仇？”
 笑话！
 武王是谁？
 方平就算到了绝巅那也得憋着他还能怕了方平。
 “那确定不征召魔武的人？”
 “看情况看局势关键时候真要出了麻烦……”
 张涛盘算一阵开口道：“那就征召魔武众人尤其是方平丢进地窟引走十个八个九品也许有戏！”
 众人：“……”
 众人那是目瞪口呆！
 引走十个八个九品？
 部长怎么想的？
 张涛摸着下巴道：“他和槐王那是深仇大恨槐王的两次计划都被他破坏了恨不得马上宰了他。槐王统领紫禁地窟关键时刻大仇人来了方平再挑衅几句他能不火吗？
 还有这一次禁区中来人的话王战之地那群身份高的小崽子也许也会来一些人。
 在外域这些人就是主子。
 主子要杀方平那些人能不听话吗？
 方平引走十个八个九品那就不是不可能的事了。”
 “真到了那时候他不是死定了？”
 “那可未必这小子真要能跑到界域之地或者隐藏了气息找个地方躲起来也很难找到他。”
 张涛笑了一声又道：“当然不到关键时刻也不会这么做。实在不行就让他在通道口叫骂我帮他扩大一下声音搅乱了人心也是好的。
 大不了骂完了让他出通道……别说这一招未必不好使。
 高手对决心态一旦不稳那就乱了套了。”
 话落张涛又道：“去打听一下方平最近在做什么？大战的时候盯紧了他别让他到处乱跑引起其他地窟暴动那就麻烦了。”
 “好。”
 王部长应了一声应完了又有些别扭。
 奇怪了！
 涉及一窟的大战这么大的事咱们一个劲地讨论一位七品武者干嘛？
 这一次涉及的强者七品武者以百计算。
 八品也许都要上百！
 九品的都有好几十没关心那些九品反倒是一个个地讨论起一位七品武者了。
 ……
 就在他们讨论方平在做什么的时候。
 魔武。
 李老头也一脸骇然地看着方平喃喃道：“你在做什么？”
 方平沉声道：“这次我要干大事！”
 “你小子到底什么情况？”
 李老头有些抓狂道：“你跟我说你不灭物质到底有多少？你用不灭物质打造了具现物核心就算了你现在居然要用不灭物质打造整个城市！
 你知不知道这要消耗多少不灭物质？
 小子浪费也不是这么浪费的！
 你只是七品具现物再强撑死了困住八品。
 可你这么多不灭物质一旦消耗在了具现物上这可是无法回收的那种浪费了！”
 方平点头道：“我知道不过……老师您说我要是把整个阳城都打造成了黄金城是不是就可以当成一座真正的囚笼之城来用了？”
 方平笑呵呵道：“大战一起我是很难困住九品八品的其实都难。
 可我黄金城往下一丢只要在我覆盖范围内七品的困进去了那就别想出来。
 紫禁地窟不是要大战了吗？
 我寻思着吧我可能会去参战的毕竟大战还是离不开我方平的。
 强者我就不收拾了可那些七品的武者一窟上百人有吧？
 我之前的屋子太小了现在把所有建筑物都弄成了黄金屋那还不是一困一个准困住了拖回来慢慢杀……”
 “你别成天琢磨这些没用的！”
 李老头皱眉道：“你浪费这么多不灭物质就为了困住七品？有这么多不灭物质够你八品境迅速淬炼金身了淬炼到八品巅峰都绰绰有余。
 你到了八一位九品那比干掉几十位七品都要划算。
 武道修炼那也是要讲性价比的。”
 “这倒也是。”
 方平想了想又道：“不过……我不灭物质多啊！算了暂时放弃吧多也不够把小城黄金化的。”
 方平叹了口气两亿不到的不灭物质全部花完了那也没办法把小城彻底变成不灭物质打造的小城的。
 自己是任重道远啊！
 没再提这事方平又道：“老师部长那边征召魔武参战了吗？”
 “没。”
 “这是不打算征召魔武了？”
 “可能是吧。”李老头说着又道：“你不是不灭物质多的用不完吗？给我一点多给一点三五万元的不嫌少我去紫禁地窟转转。”
 方平翻了个白眼！
 他现在可是知道的自己花费1000点财富值凝聚的一缕不灭物质只是十分之一元破灭之力10缕才是一元之力。
 三五万……岂不是三五亿的财富点？
 那可是几万亿的财富值！
 一元之力堪比10仑天地之力堪比5000卡气血之力这是指破坏力的程度。
 八品强者刚入八品也就诞生堪堪10元之力而已。
 如果按照九锻金身来划分一锻金身能诞生的不灭物质就这么多算是一个诞生极限只有锻造的金身更强大才能容纳更多的不灭物质。
 李老头张口几万方平倾家荡产也给不起。
 心真黑！
 想着这些方平又有些头疼以后的修炼和恢复。
 一元之力那就是要1万点财富值按照理论锻造一次金身容纳上限起码提升10元之力。
 九锻的话差不多就是百元之力上限了。
 一次恢复那就是百万点财富值。
 这可不是百万是百亿！
 以后一柄七品神兵就只够一次恢复的太奢侈了！
 难怪现在的八品强者们都扣扣索索的没办法他们可没方平的能耐。
 方平花财富值也要花堪比一柄七品神兵的代价才能恢复完全。
 他们纯粹靠金身和精神力、气血之力交织才能诞生一丢丢他们耗空了不灭物质恢复难度最少比方平高几十倍！
 几十把神兵的代价……八一大把谁能承担的起？
 方平没理李老头想了想又道：“老师你说我现在去西山地窟考察一下新生修炼秘境的情况西山地窟能给我进去考察吗？”
 “考察？”
 “对。”
 “……”
 李老头一脸无语你觉得我会信吗？
 你觉得西山地窟那边会信吗？
 “方平紫禁大战不远你别给大家添乱……”
 方平心累我怎么就添乱了？
 这些人现在都说我添乱我一直都只有功劳的好不好。
 一个个的生怕我怎么着了！
 我去界域之地而已！
 去界域之地看看有好东西就带回来没好东西我就撤来来回回一两天的事你们怎么想的？
 再说了紫禁地窟和西山地窟相邻的是另外一边我又不去另外一边而是去西山地窟和三秦地窟相邻的那一边好不好。
 “那我总不能不下地窟吧？老师过两天我就去西山那边看看听说西山地窟是华国发现的第一个地窟我对那边相当感兴趣。
 当年广胜寺的前辈说是发现了仙人广胜寺历史也很悠久。
 我在镇星城那边甚至看到了广胜寺的记载当年也是有人参与了千年前的一战的。
 去广胜寺看看再去西山看看也许有些意外收获您说对吧？”
 李老头看了他半晌许久才道：“你试试吧未必给你进。”
 方平撇嘴怎么可能？
 我去西山又不是紫禁地窟还有不给武大校长下地窟的道理？