第693章 太优秀了

 方平虽然有些怀疑老张话中的真假不过此刻也不是询问的时候。
 众人一路朝魔武飞去。
 等到了魔都地界方平忽然道：“之前说直播的结果刚开始就被炸碎了器材……”
 他这边正说着还在想着收的10个亿要不要还回去……
 结果刚到魔武下方的方圆大声欢喜道：“哥你好厉害！你居然能变成千米高的巨人太牛了！”
 方平：“……”
 方平一脸懵！
 我咋变巨人了？
 忽然方平想到了什么。
 李振！
 李振倒是变成了千米高的巨人之前绝巅说话那都是精神力传音的毕竟隔着太远真要吼还真未必能把声音传到百里外。
 那时候李振也快到海上了。
 最后为了杀赵兴武躯体膨胀了千百倍成为了千米巨人……
 想到这方平嘴角抽动圆滚滚认错人了？
 很快方平知道不是圆滚滚认错人了！
 学校一个大广场上此刻大屏幕电视还在播放着一个漂亮的年轻女性主持人兴奋道：“方宗师突破已经结束虽然直播中断了……应该是突破威力太强大震碎了直播器材。
 可所有人都感受到了宗师强者的强大感受到了方宗师的强大！
 八品宗师锻造金身在古代便是传说中的神魔金身不死不灭……”
 主持人说了好一会最后大屏幕上放出了一道极为虚幻的人影。
 这时候主持人激动而又兴奋崇拜万分道：“这就是我们隔着几十里拍到的视频！难以置信不敢想象！
 方宗师突破的瞬间居然化身远古巨人躯干高达千米……
 这甚至让我想到了华国远古的传说盘古开天地！
 这就是武道强者！
 武道可通天宗师之威撼天动地……”
 接下来那又是一连串的吹捧。
 太强大了！
 这样的变化出乎所有人预料。
 包括卫星侦查到海岛的消失海中出现了大量的旋涡海啸差点袭击了魔都……
 方平隔着几十里突破甚至让魔都都在颤动。
 所有人都感受到了压抑！
 可怕！
 震撼！
 同样的也让所有人都无限向往起来这就是宗师这就是武道强者！
 ……
 半空中方平发现不止是方圆崇拜那些低品武者包括一些中品武者都崇拜无比顿时头大。
 我能说什么？
 我没法说什么啊！
 站在他一侧的张涛淡淡道：“记得给李振分点广告费。”
 方平翻起了白眼又不是我让电视台这么干的。
 这事也是赶巧了谁让李振骚包地非要膨胀身体那么大的个头当然容易被人发现。
 想到这方平倒是有些好奇道：“李司令那时候忽然胀大躯体做什么？”
 张涛瞥了他一眼好像有些鄙夷片刻后才道：“都到了八品境了这都不明白？肉身强大膨胀肉身可以吸纳更多的能量爆发出更强大的威力！
 李振当时距离赵兴武太远又想杀了赵兴武气急之下作出这样的举动不稀奇。”
 “李司令非要杀赵盟主？”
 方平若有所思老张这是没透露？
 那赵兴武当时要是真被杀了……
 想到这方平再度有些狐疑地看着老张嘀咕道：“部长您不会早就出来了吧？”
 “怎么可能！”
 张涛失笑道：“我真要早就出来了大教宗就不敢出手了！那家伙跟老鼠似的一直在防着呢！要不是到了最后关头李振出手非要杀赵兴武和八长老他恐怕不会出手。”
 方平了然点头道：“也是大教宗胆子够小的您几位都进去了他都不敢出手要不然他早点出手我们岂不是死定了？”
 “哪有那么简单！”
 张涛淡笑道：“他不敢靠近魔都的我就在魔都地窟他敢来吗？就不怕我突然出来留下了他！
 他之前出手那也是隔着数百里在海上出手的。
 这么远他还不敢爆发全力以防气机外泄被陆地上的一些绝巅认出了身份。
 所以想杀你们也没那么容易。
 最后出手那是为了救人未必有心杀人……
 九品强者杀你那是为了进入绝巅境可他杀你有何好处？
 这一次九品强者来袭倾巢而出……你又怎么知道这是不是大教宗的一次筛选呢？”
 “筛选？”
 张涛轻笑一声感慨道：“是啊筛选！大战快到了邪教跟筛子似的大教宗不知道吗？既然是绝巅他肯定知道一些内幕的。
 既然如此那就不能再和以往一样任由这些人渗透了。
 所以到了这时候将一些钉子拔除……”
 “可不对啊九大长老都暴露了而且死了不少……”
 张涛平静道：“你又怎么知道这九大长老就真的是全部了呢？大教宗就没有别的后手了？九大长老都来自各方大教宗作为绝巅没有自己培养出来的嫡系吗？
 也许这九大长老只是明面上的人物故意抛出来给我们看的而已。
 这次死伤惨重赵兴武两人也逃入了地窟你是不是觉得邪教除了大教宗已经算是覆灭了？
 可真的覆灭了吗？
 也许这就是大教宗希望看到的结果希望我们所有人都认为邪教覆灭了！
 偌大的邪教就他一人身份没暴露了！
 有时候放弃一些明面上的弃子看似血亏其实只是由明转暗罢了。
 以往邪教一直被大家关注包括那些长老现在邪教的长老几乎都暴露了唯一没暴露的就是一位绝巅境！
 这样的话接下来我们的目光是不是就聚焦在绝巅身上了？
 如果这时候有一群人暗中潜伏并非绝巅你还会去在意去追查吗？
 你以为九大长老死的死跑的跑回归的回归以为再无九品叛徒可真的是这样吗？”
 方平有些惊讶道：“这么说……这次的袭击也许只是大教宗的谋划他故意让这些人送死的……”
 “也不能说故意。”
 张涛一边落地朝议事大厅走着一边解释道：“如果能杀了你那最好惠而不费的事。
 如果不能杀了你他也没损失什么。
 九大长老说是邪教长老其实都是各自为政并不是说大教宗说什么他们就听什么。
 所以这些人死还是不死其实都没太大关系。
 更别说九大长老当中还有不少人有问题这样的一盘散沙如何成事？
 你看看这次的扎立卡罗、林龙都暴露了出来。
 而其他七位长老哪怕战死的那几位……你真觉得都是邪教的人？”
 “嗯？”
 张涛嗤笑道：“未必没有其他圣地安排的探子不过这些人不表明身份也很正常。杀了你可以拿到真王绝学拿到神兵拿到生命精华……
 那为什么不将错就错来杀你一次试试？
 所以九大长老当中真正算是邪教强者的长老也许只有一半！
 这样的一盘散沙你觉得大教宗真的会太过在意？”
 方平若有所思再次问道：“那为何最后又要救下赵盟主他们？”
 “第一赵兴武实力够强大！
 表现出来的实力甚至不比张卫雨弱这样的强者如果真的能收服那就是巨大的助力！
 一般的九品死了也就死了地窟不缺禁区不缺。
 可这样的九品各方都缺！
 第二总得表现一点诚意出来。
 真要坐看这些人全部死亡如果他还有嫡系那么他的嫡系会不会心寒？
 坐视九大长老死亡无动于衷这样的人你会为他卖命吗？
 第三我说了也是为了转移视线让我们这些人将目光聚焦在绝巅身上甚至带有一些挑拨的意味。
 我们查他的身份会不会造成人心不齐？
 会不会让绝巅之间出现隔阂？
 大教宗此人既然能到绝巅心思也没那么单纯很多事你觉得他亏了他未必就亏了。”
 方平有些异样地看着老张半晌才有些自恋道：“部长您和我说的这么细是准备培养我接班？”
 “嗯？”
 张涛愣了一下！
 接着反应了过来！
 接班……接我的班？
 这小子行啊这他么才八品就准备夺我的权了？
 张涛不再理他方平也不继续这个话题笑呵呵道：“这么说的话接下来哪怕邪教还有强者也会彻底潜伏下去不会再冒头了对吗？”
 “不错就算冒头也该是大战爆发的时候了。”
 张涛轻叹道：“希望没有几个人了要不然大战一起一旦后院起火那就麻烦了！
 到时候绝巅肯定都会进入地窟如果后方这时候有人捣乱人心不稳也许会出大麻烦。

 只能看一步走一步了不过这次也拔掉了不少钉子算是大功告成了。”
 说话间方平和张涛已经到了议事大厅。
 他们后面方圆这些人还在跟着方平回头笑道：“别跟着了该做什么做什么去刘老在这次也别欢呼了免得找你们麻烦。”
 不少人一脸尴尬这话说的……我们没准备欢呼的！
 方平也不理会径直入了大厅。
 ……
 大厅中除了吴奎山几人去了各地地窟其他人都在。
 罗一川和张建红都是一脸无奈见方平进门罗一川有些埋怨道：“这么大的事怎么不提前说一声？我们虽然刚入七品可……”
 方平笑道：“二位老师就别说这些了这次大战连我都是打酱油的主要还是九品交手。武安军和星落军的诸位宗师那也是常年联手征战才能挡住九品……
 咱们魔武这边您二位也看到了去了也是白去……”
 方平说的不算直接不过意思倒是很明显了。
 去了那也和送死差不多。
 魔武去的几位宗师刘破虏重伤吕凤柔重伤尤其是吕凤柔要不是方平她大概活不下来了。
 一旁唐峰几人有些黯然也没说什么。
 方平其实也不想说这个这次魔武宗师为了他奔赴九品战场那是绝对冒着生命危险才去的。
 可有时候不是热心肠就有用的。
 这次大战几位七品武者几乎都是拖累老王和老姚都有点这感觉倒是李寒松这家伙头铁神铠厉害起到了一定的作用。
 至于秦凤青……这家伙的作用就是去丢精神力分化体的。
 要不然他去了也是打酱油的货色。
 方平说完又凝聚了一些不灭物质出来在场的众人之前他送过不过不少人大战的时候耗空了不灭物质。
 这次引诱邪教出动一方面是为了剿灭邪教一方面也和方平有关。
 这些邪教强者也并非无缘无故地冒头几位长老的主要目的还是为了杀方平。
 所以这些开支方平也得承担。
 不过方平也算好了这次得从老张这边吸点血补充一下自己要不然自己都快破产了。
 闲谈几句张涛在正位坐下开口道：“诸位这次都立了大功击杀了五位邪教九品长老五位八品多位七品为人类拔除了毒瘤。
 政府这边后续也会给大家一些奖励当然不会太多。
 大家都是老熟人我也不多说政府这边目前对高品强者有用的资源真的很少也无力支撑大家的修炼消耗……”
 张涛简单说了几句很快又道：“另外近期各地地窟都有些动荡大家下地窟谨慎一些不要贸然远行地窟真王近期都有些不安分。
 还有以前我们和妖命一脉争执不多接下来大家也要小心了。”
 还在疗伤的孔令圆闻言微微皱眉道：“部长您的意思是……妖命一脉参战了？”
 “差不多吧！”
 张涛叹道：“其实早有预料妖命一脉不会一直沉寂的！之前是坐山观虎斗可现在妖植一脉不愿意让他们坐收渔翁之利他们参战是迟早的事。
 不过这次也是导火索算是彻底让妖命一脉站了出来。
 在南江地窟战王击杀了一位真王……”
 众人一脸震撼！
 击杀了真王？
 之前知道战王极强可之前可没有击杀真王的事发生。
 孔令圆也是意外至极急忙道：“部长您和我们说说这次地窟到底发生了什么事？战王前辈现在如何了？”
 按照以往的情况张涛未必会和一些人说绝巅的事不过如今局势到了这地步也不用再隐瞒什么。
 孔令圆说完张涛便道：“这次为了给邪教武者创造机会地窟这边在南域聚集了20位真王强者。
 当然其实未必是给邪教创造机会邪教还不值得这么多真王出动。
 更大的可能还是一种试探大战前的一次试探判断人类这边的实力强弱。
 毕竟距离上次大战已经过去近百年了这百年来绝巅战斗也是小范围的并非大规模的战斗。
 15位妖植一脉真王5位妖命一脉真王出手。
 主要目标还是我们华国的防区南域其他几个小域有两位妖植一脉强者去镇守并未爆发战斗。
 我们这边则是爆发了不少战斗。
 南江地窟那边两位妖命一脉真王一位妖植一脉真王三大强者出手围杀战王李振刚好在北湖地窟北湖那边就一位真王李振和战王汇合以二敌四……
 总之事情有些复杂最终战王击杀了一位妖命一脉的真王强者和一位妖植强者以伤换伤双双重创。
 李振击退了剩下的两人镇天王关键时刻也和命王隔空交手了一招逼退了妖命一脉。
 不过这次妖命一脉陨落了一位真王境强者接下来各大地窟大概会有一些动荡了……”
 张涛简单地说了几句具体内情并未详述。
 不过对于战王击杀了妖命一脉的真王张涛虽然有些忧虑还是高兴大过忧虑笑道：“战王前辈能在这时候击杀一位大敌是好事。
 妖命王庭一直蠢蠢欲动不过和我们之前并无交战恐怕也想借机试探一下我们的实力。
 战王以一敌二斩杀了真王境强者也能让他们消停一阵。
 这一次也让禁区的强者明白人类强者很多并非只有镇天王一人。
 真要爆发大战死伤的真王不会是小数目也许可以拖延一段时间让大战爆发的更晚一些。”
 一旁方平等张涛说完好奇道：“那战王前辈夺到了对方的遗骸了吗？”
 张涛摇头道：“哪有那么简单单对单还有希望当时还有地窟真王在被杀的那位临死之际就化为虚无了几乎什么都没留下。
 到了这个境界都是果决之辈都快死了哪还会任由自己的遗骸被人糟践给敌人提供好处。
 不过……有些事也很有意思。”
 张涛笑了一声玩味道：“妖命一脉的那位真王临死之际倒是帮了战王一次妖植一脉被重创的那位和这位有点关系临死的时候全力一击攻杀的不是战王……当然这事不好说。
 战王能击杀那位也出乎我们的预料。
 这些事大家听听就罢了也不用太在意。”
 众人了然这些事知道了也没啥用可能是两大王庭之间有些算计。
 方平听到战王没拿到真王遗骸有些失望又道：“那校长和李老师这边出来的这么快部长您说有点问题……难道也是妖命一脉和妖植一脉不和导致的？”
 张涛笑道：“应该是吧不过不太好说两大王庭各自有算计很正常的事。
 不过魔都这边倒是和你的那位老熟人有点关系。
 枫王的孙子枫灭生进了魔都地窟方平下次遇到这家伙尽量别杀这可是福星。
 这家伙带着妖植王庭之主的儿子一起上了战场还要上前线结果这俩白痴乱入九品战场差点没被李长生他们劈死……
 俩家伙吓的半死和上次姬瑶那次差不多两人身份贵重其他人哪敢看到他们送死。
 最后不得不护送这两人退出魔都地窟李长生和吴奎山这才抽出了手。”
 说罢张涛沉吟道：“枫灭生大概是真蠢那家伙的儿子未必是真的蠢！方平下次遇到了小心点。”
 “谁？”
 “妖植王庭王主的儿子！那位王主可不是善茬当年虽然被李振泯灭了本源道可他依旧稳坐王庭之主的位置十余年！
 这不是无能是本事！
 地窟强者为尊他一个废人能在这时候坐稳王主的位置可没那么简单！
 这次魔都地窟的事可能和他有点关系当然不太确定总之你小心点就对了别把所有人都当成枫王那个傻孙子。”
 方平点点头也没多说。
 没接触过暂时也不知道什么情况遇到了小心点便是了。
 说完了这些张涛好像要走了妖命一脉折损了一位真王镇天王和命王又隔空交手了一招御海山那边的局势已经平静了下来。
 不过邪教几位长老被杀他还有不少事要忙。
 见他要走方平马上道：“部长别忘了帮我收产业还有这次可是有几大圣地的人我是没办法去要账了您得给我多要点……”
 见张涛好像要说话方平马上道：“五五分！一家圣地要个一两万亿那也不算什么。
 要到了10万亿您还能分个五万亿……”
 张涛动作一滞你逗我？
 扯淡呢！
 瞥了方平一眼张涛哼了一声直接不搭理他迈步就要离开。
 方平见状叹道：“三七我要三万亿保底资源就行剩下的都给您好了！”
 张涛没好气道：“你做梦呢！还真以为修炼资源是大白菜一家弄个几柄神兵弄点能源石算不错了三五千亿的算你命好。”
 方平顿时满脸失落一脸无奈道：“这么点？塞牙缝都不够我现在进入金身境消耗极大以前消耗还好可近期特别大我自己前世的积累都花完了。
 没点进账那我只能找人收账了要不然我修炼都没资源了。”
 “嗯？”
 张涛微滞道：“你现在要花资源了？”
 方平翻着白眼道：“我虽然以前是皇者境可毕竟消耗了这么多次这还是上次在界域之地有收获要不然我早就没办法修炼了。
 这几次弄的好东西您也看到了李老师都花了一大半了矿脉我也不好现在挖了……
 神兵这些东西这个送送那个送送也什么都没了。
 您不会真以为我不灭物质无限的吧？
 再没有进账我自己修炼都维持不了了……”
 张涛有些狐疑地看了他一眼真的假的？
 这小子在他看来那就是个藏宝库取之不尽用之不竭的现在就被薅空了？
 想了想也许真薅的差不多了。
 要不然这小子之前也没这么坚持一般给个欠条就行。
 “尽量吧那些家伙也不是善茬能弄到多少算多少还有你小子最近别给我下地窟找事麻烦多着呢！”
 “知道知道我肯定不下去我现在也怕都盯着我呢。”
 “那就好！”
 张涛也不再多言很快出了议事大厅御空离去。
 等他走了方平这才腹诽你不给我多弄点好东西没了财富值我不下去能行吗？
 不过这次就算去地窟那也不是方平方平盘算了一阵也许自己真要改头换面一番了。
 “可怜我连真面目都不敢暴露……哎！”
 方平摇头人太优秀了到哪都鹤立鸡群没办法的事。