第635章 必有所求

 等进了一间待客大厅蒋昊招呼几人坐下。
 方平在沙发上坐了下来摸了摸皮沙发微微有些动容。
 这些家伙够奢侈的！
 七品妖兽皮！
 后面进来的秦凤青进门没看妖兽皮打造的沙发而是鼻尖微动看向蒋超道：“下面埋了矿？”
 蒋超奇怪地扫了他一眼玛德你感应能量动鼻子干嘛？
 心里腹诽嘴上还是回道：“不多就是一些中低品矿不太适合修炼所以弄到这边溢散一些能量。”
 九品能源石可以直接吸收修炼中低品的能源矿却是不行。
 这些能源石只能通过一些手段来转换释放能量。
 秦凤青微微点头也没多说。
 排面还是要有的自己又不是没见过世面的人魔武还有大矿呢。
 不过等看到那些招待宾客用的能量果秦凤青还是没忍住状若无意随手丢了几颗入口。
 众人也没管他一坐下来苏子玉就主动开口没让蒋昊继续说道：“之前没来得及恭喜方先生魔都武大这次大胜天门城可喜可贺。”
 “运气成分较多。”
 方平自谦了一句笑道：“魔武毕竟立校时间太短实力还是有限强者也有限。”
 说着方平笑道：“听闻镇星城不到5000人中品过半这才是真正的实力……”
 苏子玉顿时失笑道：“方先生听谁说的？镇星城中品武者不过千怎么可能过半。”
 方平笑道：“这样吗？那可能是我听岔了。不过5000人大宗师和宗师五六十中品近千这样的实力也骇人听闻了。
 绝巅强者果然不可思议。
 冒昧问一句镇星城中都是武者吗？”
 “也不是还有上千人并非武者。”苏子玉解释道：“方先生也知道有些人不适合习武气血停滞在极限阶段是无法进行深入淬骨的。”
 “原来如此……”
 方平嘴上应着心里却是盘算开了。
 镇星城的确很可怕！
 五六十高品近千中品下三品也有近3000人！
 这样的实力除了高品其实不如魔武。
 可要看基数！
 5000多人而已！
 魔武的人从十多亿人中脱颖而出这两者是不具备任何可比性的。
 心里想着方平沉吟片刻还是问道：“都说强者的后裔血脉力量会更强大孕育的后代武道天赋更强。苏大哥……方某对这些的确比较好奇。
 你也知道外界的强者后裔年纪都不大。
 哪怕李司令和张部长也不到百岁后代年纪就更小了。
 镇星城这边绝巅老祖有二代后裔还在世吗？”
 强者还是要时间来积累的。
 张涛和李振都不到百岁第二代年纪大的六七十小的才四五十。
 这样的年纪对武者而言真的不算大。
 所以这两位的后裔说强很强李振的一个儿子也就是李逸铭的父亲已经到了八品境。
 可要说八品就代表血脉强大的原因那也不至于。
 倒是镇星城还是有些参考价值的。
 苏子玉微微沉吟片刻半晌开口道：“二代老祖们当年其实是和老祖一起镇压御海山的大部分都战死在了御海山。
 至于还有没有老祖存活……这个方先生也知道我们毕竟距离那个时代太久远……”
 一旁蒋昊淡淡道：“其实也没什么好隐瞒的应该有具体有多少我们也不清楚。
 13家既然能传承下来那二代老祖的数量就不会太少。
 战死不少那是事实。
 不过我听说其实还是有二代老祖活着的一部分在御海山内部一部分……可能在界域之地。”
 苏子玉看了一眼蒋昊微微蹙眉。
 蒋昊不以为然看向方平道：“界域之地华国范围总共有25个目前还有一个没开启。而界域之地华国范围可以抵达26处界域之地。
 这26处界域之地其实已经被探索了好几处。
 有的已经彻底废弃只剩下那些绝杀的危机没有任何好处。
 有的干脆被禁忌海侵蚀成为了禁忌海支流……”
 方平眼神一动马上道：“禁忌海侵蚀？你的意思是有的界域之地其实已经不存在了？”
 “对。”
 蒋昊回道：“你在界域之地外曾经看到过禁忌海支流吧？”
 “没错。”
 “那就对了这样的支流其实任何一处界域之地都有禁忌海已经侵蚀界域之地多年。那些支流……其实是在腐蚀封禁之地的封禁。
 一旦封禁被破那界域之地就会被攻破彻底化为禁忌海的一份子。”
 一旁李寒松急忙道：“禁忌海会主动侵蚀界域之地？难道那片大海会有人操控？”
 他更担心的是这样的侵蚀是否会把自己的老巢给侵蚀了。
 他的老巢到现在还没确定在哪呢。
 “是不是人为操控的这个不清楚可能性也不大。你们也知道禁忌海很复杂包括它的海水构成那玩意不但侵蚀精神力还能阻挡精神力的探测。
 所以禁忌海下方到底什么情况哪怕绝巅也不清楚。
 唯一知道的便是禁忌海的海水……其实会主动朝能量丰裕的地带侵蚀。
 界域之地一般情况下都是能量最丰裕的地带那里的能量浓郁到化液的地步。
 随意侵蚀界域之地也是禁忌海的一个特色。
 御海山的存在就是为了抵挡禁忌海的侵蚀。”
 蒋昊说着又补充道：“你们难道没发现在禁忌海边缘能量比深处弱吗？其实地窟的能量分布是均衡的之所以弱也是禁忌海的存在造成的。
 海水可以吸纳能量所以越靠近禁忌海能量越薄弱。
 而且为了不让禁忌海入侵在禁忌海边缘也不会有王城存在就是为了避免引起禁忌海躁动入侵巨矿。”
 蒋昊说完笑道：“禁忌海的事很复杂一时半会的说不清我也不是太了解。还是说回界域之地界域之地一部分已经被侵蚀了。
 还有一部分因为封禁破坏妖兽纵横里面的建筑也被破坏了此刻化为了禁忌海妖族的禁地。
 另外一部分则是已经被开启……”
 方平微微凝眉道：“你说的开启是我们人类开启的还是地窟武者开启的？”
 “都有。”
 蒋昊解释道：“而且并非我们这一代这么说吧从几百年前甚至上千年前就陆续有人闯界域之地一代代下来总会有些地方被开启的。
 里面的一切大部分都被掠夺一空。
 据我所知一部分人在里面获得了巨大无比的好处踏入了绝巅境！
 不止一人包括李司令以及地窟一些人。
 不过那是以前近些年来一些容易开启杀伤力不强的界域之地已经被开启了。
 现在还剩下的都是杀伤力巨大无比的界域之地。
 而外围布下的封禁之界越是强大代表界域之地当年的实力越强主人越强势力越强。
 所以真正的好东西有大好处的地方其实还是现在留下的界域之地。
 地窟入侵包括老祖们坐镇御海山其实和界域之地也有一些关系……”
 “蒋昊！”
 苏子玉脸色铁青蒋昊嗤笑一声淡淡道：“怎么了我说错了？有什么好隐瞒的你能进得去界域之地吗？”
 话落蒋昊继续道：“老祖们坐镇御海山一方面也是为了抵挡那些绝巅不让他们大量派人探索界域之地以免人类先祖们的遗迹旁落。
 当然老祖们自己也不会轻易去探索界域之地双方其实都有限制都很警惕。
 可二代老祖很有可能有一部分至今还在界域之地那边。
 有的可能是打开了界域之地在里面潜修有的可能是在等待时机寻找机会进入界域之地。
 所以说全部陨落可能性不大老祖们一些后手还是有的。”
 方平忍不住看了他一眼！
 蒋昊不是傻子他也不是蒋超这个镇星城之奸好端端的将这些事一股脑地告诉自己是什么意思？
 蒋昊应该是看到了方平的眼神变化淡笑道：“告诉你这些没别的意思就是提醒你不要擅闯界域之地很容易出事的。
 你是不是还想问杨家有没有二代老祖存活？”
 方平瞳孔微缩。
 蒋昊笑道：“这个不用担心杨家这些年镇守的一直都是南十一域也就是天南地窟。
 天南地窟有两处界域之地你们去的那一处也就是杨家盯上的那一处。
 另外一边其实已经化为妖族禁地了。
 你们之前在那边没遇到任何杨家人那代表就算杨家有二代老祖存活之前也死了。”
 方平轻声道：“那三代四代呢杨道宏大宗师又是第几代？”
 蒋昊笑道：“镇星城成立毕竟只有300年当年迁徙来的时候人极少一家十来人罢了。
 武者尤其是强者传宗接代的时间比普通人更长。
 平均大概40年一代传承至今各家多的有10代人了少的也就五六代人。
 杨家到杨道宏大宗师应该是第六代到杨青他们是第八代。
 上面几代人杨家人丁不算太兴旺陆续战死一些以及当年王战之地九品域暴动杨家一位九品也陨落在其中……
 所以杨家现在应该的确没有高品存在了。”
 旁边苏子玉忍不住瞪了他一眼看向方平道：“方先生你和杨家的恩怨我们也有所了解。可事情已经在青年赛期间结束杨家也无意再起争端。
 13位老祖当年毕竟共同建造了镇星城杨家老祖陨落之后本就萧条……
 如今更是惨淡方先生进城之后还请多谅解一番尽量还是不要发生冲突……”
 方平没说话李寒松则是憨笑道：“那如果杨家主动找我们麻烦……”
 “应该不会。”

 “苏先生确定？”
 苏子玉微微皱眉李寒松又笑呵呵道：“其实我们也不是惹事之人镇星城为华国付出多少我们都清楚。
 绝巅强者孤独驻守御海山一坐上百年！
 有家不能回有国不得归隔着一界默默无闻守御人类疆土护佑人类文明！
 感恩之心我们难道没有吗？
 有！
 可这一切并不是我们受到生命危机束手就擒的理由！
 这一次我们是应邀而来并无任何寻事的意思也不会这么做。
 可我等也是高品武者也曾浴血而战容不得他人羞辱！
 杨家如果想羞辱我们想报复我们可以敞开了来真要暗中做些什么我们也不会客气！”
 方平淡淡道：“寒松说的不错如果杨家想找我报仇敞开了来敞开了谈那都可以祸不及家小这是整个武道界的规矩。
 找外援找强者撑腰那都可以能接下就接下接不下就服输。
 不过其他的就免了苏大哥还请见谅……”
 苏子玉头大如牛怎么就谈到这了？
 一旁蒋昊嗤笑一声懒洋洋道：“好了这些事情发生的可能性不大杨家现在萧条不傻的话也不会做这些事的。
 也就你提及我才顺势说这么一句。
 至于其他的咱们现在不谈了。
 另外镇星城邀请你们具体情况我不清楚不过应该是互惠互利双方都有好处。
 前面那些复生武者在镇星城都是得了好处的也没人出事。
 所以这一点应该没问题。
 至于镇星城有何好处这个我也不清楚我家没怎么参与其中我家老祖是个闲散性子也不太在意这些。
 具体事情还是等到明天再谈。
 咱们今天的任务那就是吃好喝好！
 为了招待你们城中几家可是出血了走咱们好好放松一下！”
 方平虽然还想打听一下具体情况不过蒋昊说他不清楚那欺骗几人的可能性不是太大。
 既然如此方平也不客气笑道：“那就恭敬不如从命了我们也想见识见识华国第一圣地的盛况。”
 “不会让你们失望的！”
 ……
 很快方平他们就知道什么叫不会让大家失望了。
 宴客厅。
 就一桌菜几坛酒。
 蒋超却是咽口水急忙帮着介绍道：“七品龙雀兽的雀舌！”
 众人纷纷看向那盘菜七品妖兽的舌头……这的确是好东西。
 一些妖兽精华部位只有一部分。
 这些精华部分那都是能量最充裕最纯净也最容易消化的部分而且味道还极好。
 “七品白熊兽的熊掌！”
 “七品地甲兽的腹肉……”
 蒋超一连介绍了八一盘笑道：“这个就厉害了！你们知道地窟最好吃的是什么吗？”
 “矿鼠。”
 方平随口接了一句这个还是他当初下地窟的时候秦凤青说的。
 这家伙也正因为说了这个大家才知道他有一处矿脉的消息。
 蒋超笑呵呵道：“不错！不过一般情况下矿鼠其实不入品哪怕入品那也是一二品撑死了。
 可这次这只矿鼠……四品妖兽！
 矿鼠进入中品境那是真正的好东西绝巅都难得一见！
 这样的矿鼠不但在矿脉中吞噬能量甚至还吞噬了不少生命精华才会成为中品境。
 这也是这次的主菜比七品妖兽肉都难得一见！”
 方平的确有些惊异矿鼠他见过不过大多都是普通的那种妖兽都不是。
 没想到还有四品境的。
 这玩意比一般的七品妖兽肉难得的多成为主菜也说的过去。
 很快蒋超又介绍起了一旁的几坛酒百年陈酿！
 真正的百年而且不是一般的酒其中用了很多能量果甚至有些生命精华在里面。
 “这个可是当年老祖们自己制作的我们都难得喝一杯这一次为了招待几位镇星城搬出了三坛窖藏都快搬空了……”
 蒋超满脸笑容也觉得倍有面子。
 说罢还一个劲地朝秦凤青扬眉光头尽管吃尽管喝！
 来了老子的地盘排面那是一定要有的。
 到了方平他们这等境界真的极少极少会再进食。
 可这一次几人都没客气。
 这些东西别看魔武现在有钱财大气粗可真的难以凑齐。
 底蕴不够光是那百年陈酿魔武就拿不出来。
 中品的矿鼠那是见都没见过。
 方平几人也不客气那是真的敞开了吃秦凤青都恨不得把盘子端自己面前了。
 光是这一桌菜和酒搁在外界卖他个三五十亿指不定都有强者愿意。
 这就是武者一顿饭那是真正的天文数字。
 不过这样的饭局恐怕镇星城都不会轻易动用光是8种七品妖兽的精华部位意味着击杀了8头七品妖兽……
 这一点太难得了。
 方平吃吃喝喝中喝着小酒有些醉了醉着醉着大脑却是愈发的清醒。
 镇星城真够客气的。
 也够高看他们的！
 这样的宴席才是入门宴招待九品九品都会觉得奢侈却拿来招待他们。
 “无事献殷勤啊！”
 “又是送好处又是高规格招待到底需要我们付出什么？”
 不止方平其他人哪怕吃的满嘴冒能量的秦凤青这一刻大脑也格外的清醒。
 镇星城到底想干什么？
 秦凤青想着想着忽然冒出一个念头不会想让咱们几个入赘吧？
 这事我可是不干的！
 也不对……真要有哪家答应给自己提供修炼到九品的资源……也不好说再看看吧。
 秦凤青心里盘算着这些不耽误吃喝一桌菜他一个人吃了三成蒋超两成剩下的才是其他人吃喝的。
 苏子玉和蒋昊瞬间都低看了秦凤青一眼。
 这一点从两人接下来的言谈中可以感受到。
 秦凤青也不在意蒋超倒是没低看什么他早就知道秦凤青的为人这家伙可不会在乎脸皮切切实实的利益为主。
 方平则是借着酒席又打听了一些情况。
 目前镇星城总共有8位九品强者。
 镇星城13家才8位不算多。
 加上杨道宏的话那就是9位。
 而这8位陈、沈两家的九品此刻都在镇守府并不在镇星城。
 其他6人蒋、苏、李、韦四家各一位方平是知道的。
 至于另外两位没好细问。
 这些事也是蒋昊和蒋超说的苏子玉几次欲言又止可遇到这两位也没办法。
 实际上这些信息也不算太大的秘密。
 方平真要想知道问问老张其实也是可以弄清楚的。
 吃吃喝喝的一直到深夜宴席才散去。
 方平他们各自回屋秦凤青和蒋超借着酒劲去切磋了这点大家也不在意。
 至于大半夜的两人打的轰隆作响也没人去管。
 秦凤青进入了六品巅峰蒋超也是。
 蒋胖子在进入王战之地之前就是六品高段境这么多天下来也到了六品巅峰境了。
 两人同阶秦凤青未必就比蒋超要强。
 秦凤青在六品境待的时间太短三焦之门封闭的太快他也未必适应了新增的力量。
 两人打他们的方平几人也没休息方平这几天一直在压缩锻造自己的金身。
 包括对具现物的凝练填充。
 进入镇星城也要做好最坏的打算他向来不会完全相信这些外人。
 到如今真正值得他相信的人不算太多。
 李老头算一个老王算一个李寒松算一个……
 哪怕姚成军方平都不敢完全信任。
 至于秦凤青可以相信方平觉得真要和镇星城斗起来了这家伙肯定不会吓成孙子可这混蛋你不给他好处他未必会死战到底。
 起码得答应这家伙一些条件才行。
 不过想想他才六品方平也懒得考虑他这家伙能跑掉就算不拖后腿了。
 ……
 方平几人没放过一点时间都在修炼。
 隔壁的蒋昊和苏子玉也没浪费时间这些人看起来放浪形骸真要废物也不会修炼到七品境。
 凡是高品无一例外对自身要求都极为严苛。