第605章 人称——大肥羊

 谈完了这些方平想了想手中凭空出现一些药瓶。
 在场众人也没人意外方平有储物装备大家都知道。
 当然南云月这些人以为是张涛给的。
 张涛这穷鬼给方平储物装备还是有些让人意外的若不是绝巅威名太盛恐怕都有人怀疑方平是不是某人的私生子了。
 看到方平取出一些药瓶一看到那药瓶的样式哪怕张涛也来了兴趣。
 “古丹药！”
 张涛伸手一吸方平手中的药瓶到了张涛手中。
 张涛并未打开瓶子而是挥手拍了几下一旁南云月看向方平解释道：“下次拿到这种古丹药不要直接开启你这种应该是从储物装备中拿出来的所以保存的还算完好。
 没有储物装备保存的一般都成了空瓶子了药效早就挥发了。
 虽然保存还算完好可毕竟时间久远你一旦冒然打开古丹药会直接化为气体挥发了。”
 方平点头他也考虑到了这点所以一直没有打开药瓶。
 现在张涛这么一弄方平也看懂了开口道：“下次拿到这种东西要先用精神力固化？”
 “对。”
 张涛随口应了一句接着打开了其中一个药瓶倒出了一粒金灿灿的丹药闻了闻看那样子好像要舔一舔……方平一看这情况连忙轻咳一声！
 张涛失笑也不继续捏着金色丹药判断了一会开口道：“是金身丹强化肉身用的一种丹药。对八九品武者都有效王战之地拿到的？”
 “嗯。”
 “王战之地的丹药都比较高级低级的少见因为当初参战的都是强者是好东西。
 金身丹平时可以服用战斗的时候也可以服用有固化肉身之效。
 这个李长生可以用对他有好处。”
 张涛说着又道：“七品武者用效果更好。七品武者肉身不够强大容易被人针对多服用一些对淬炼颅骨都有帮助……”
 方平听到这话眼神一亮马上道：“部长颅骨淬炼有效果那这一瓶给刘校长吃了他能淬炼完颅骨吗？”
 刘破虏其实早就达到七品巅峰境了。
 可他淬炼颅骨的速度就是很慢。
 上次又受了伤颅骨碎裂虽然方平后期给了不少生命精华让伤势愈合了可刘破虏到现在也没淬炼完几块颅骨。
 颅骨29块刘破虏淬炼多年恐怕也就淬炼了不到10块的样子。
 张涛闻言笑道：“这个不是专门用于淬炼颅骨的只能说有一定的帮助。这一瓶还有8颗金身丹刘破虏服用了恐怕也就能帮着淬炼两三块颅骨。”
 方平听到这话顿时感觉遗憾。
 刘破虏要是能进入八一位真正意义上的八品了。
 至于李老头……鬼知道他到底几品。
 张涛没再说又看了看第二瓶丹药。
 很快开口道：“复神丹我猜也是这个。武者到了高品境出战的情况下无外乎带这些丹药。复神丹顾名思义恢复精神力用的。
 这是好东西比金身丹更难得。
 金身丹现在其实可以制造不过不划算很多材料都是珍品我们很少用于制造金身丹。
 倒是复神丹缺乏一些主材料我们无法制造只能通过一些古遗迹获得。
 这个要省着用不要浪费了。”
 “可以增加精神力吗？”
 张涛笑道：“可以是可以但是没必要。这是恢复性的丹药一般八九品武者都可以用来恢复这样的丹药极为难得真要当成提升精神力用的丹药那顶多对七品有一点效果不划算。
 你要是愿意我这边可以用天金莲或者月冥草来换。”
 这两者方平都用过绝对的好东西！
 天金莲200亿一瓣而不是一朵。
 月冥草50亿一株！
 月冥草主要用于七品和七品以下武者的精神力提升天金莲则是可以用到八品境。
 方平一脸欣喜道：“怎么换？一颗丹药能换多少天金莲？”
 “一比一！”
 “一朵？”
 方平试探了一句张涛似笑非笑也不说话。
 旁边几人都是失笑方平想的真美。
 一朵天金莲总共有8瓣1600亿有价无市！
 一朵天金莲价值其实和一柄九品神兵价值相当可见这玩意有多难得因为这东西产自禁忌海真的很少见。
 方平六品境服用了一瓣天金莲那就是浪费。
 不过当时他为了具现突破最后一点关卡也谈不上亏。
 方平懂了只能换一瓣不过方平也有些兴奋！
 这玩意居然这么值钱！
 天金莲一瓣价值200亿啊！
 一颗丹药价值这么高……方平可是记得之前自己探测的时候好像里面有七八颗的样子。
 这也太值钱了一瓶丹药比一柄九品神兵价值还高！
 想到这方平急忙道：“部长那金身丹呢？”
 “金身丹你要是愿意一颗换一枚蕴神果……”
 方平脸色瞬间发黑！
 差距也太大了吧！
 蕴神果才5亿一颗好不好一个200亿一个5亿……
 好吧和精神力有关的东西果然价值连城！
 金身丹提升的是肉体强度价值大打折扣。
 现代武者肉体强度并非境界的桎梏精神力才是也难怪差距极大。
 张涛还在继续查看丹药口中继续介绍道：“这是明心丹也是好东西。八品巅峰武者或者九品初入武者还没明悟自身道路的武者可以服用更容易感悟自己的本源道！
 这个不错你遇到的那位古武者可能还没感悟自己的本源道。
 这种丹药相当珍贵古武者当中也极少有人能有这种丹药3颗一颗价值恐怕相当两颗复神丹了！”
 “……”
 方平总共获得了6瓶丹药。
 张涛都认识也算见多识广。
 前面三种都相当珍贵后面三种则是一般都是一些恢复肉身伤势的疗伤丹药价值一般。
 尽管如此一瓶金身丹8颗价值400亿。
 一瓶复神丹7颗价值1400亿。
 一瓶明心丹3颗价值恐怕有1200亿。
 其他三瓶丹药哪怕不珍贵加在一起也要上百亿了。
 这么一算光是这几瓶丹药价值就超过了3000亿！
 方平都有些恍惚古丹药也太值钱了吧！
 仿佛知道方平在想什么张涛笑道：“古武者的丹药现在都失传了。当年对他们而言也许不算珍贵的丹药现在却是极为珍贵。
 当年古武者也许称霸了地窟地窟珍贵的材料任由他们取夺。
 可如今不行也做不到。
 时代的不同导致很多东西价值不同。
 比如说淬骨丹我们现代武者研制出来的丹药古武者恐怕没有如今在我们看来相对便宜的淬骨丹搁在古武者时代价值也许能达到现在的十倍百倍！
 你拿到的这些丹药现在给你估价3000亿而放在那个时代也许连一柄九品神兵都换不到。”
 方平点头这个道理他明白。
 不过方平还是欣喜万分想了想道：“金身丹和复神丹我们要用明心丹……部长3颗能给我换一朵天金莲吗？”
 张涛摇头道：“5瓣这就是极限了。其实天金莲我们也没多少这还是镇天王当年在禁忌海获得的后来被李司令拿了出来一直封存到现在。
 上次给你一瓣已经不容易。
 明心丹可以帮助八品巅峰或者九品初入的武者明悟道路说珍贵很珍贵说一般……也就那样。”
 “5瓣……5瓣撑死了也就帮一位七品武者从初段进入中段这个可是能帮八品进九品的……”
 “一个是辅助丹药一个是铁板钉钉能提升的不一样。”
 方平叹了口气点头道：“那我换了。”
 这个他暂时用不到其他人都用不到。
 吴奎山虽然也是初入九品可他其实已经走出了自己的本源道方平没问不过就是知道。
 无他老吴听到明心丹作用的时候扫都没扫一眼。
 张涛也没说这个适合老吴方平一听就知道意思了。
 张涛笑了一声直接收下了明心丹下一刻5瓣金色的莲花瓣出现在了方平眼前。
 方平愣了一下老张居然随身携带着！
 张涛见他发愣淡笑道：“政府的珍贵材料我和李振一人保管一半！”
 这话一出方平懂了！
 还有人能从绝巅手中夺走这些东西吗？
 除非干掉了这俩绝巅要不然别想。
 全世界恐怕也没有比绝巅强者更安全的储藏点了。
 这么说……老张的储物戒中也许有大量的好东西啊！
 方平余光在张涛身上扫了一遍又一遍！
 这哪天抢了张涛……老张自己未必有钱可他身上有政府一半珍贵资源的储备啊！
 不用说绝对天文数字。
 张涛也不说话就这么笑呵呵地看着方平。
 南云月几人也是哭笑不得方平那贼眼盯着张涛难道……这小子还有点想法不成？
 方平轻咳一声没废话接过了5瓣天金莲。
 看了众人一眼半晌目光投向老黄笑道：“黄校长不要多来个1000亿欠条吧！”
 就在天金莲到手的这一刻他财富值增加了1000万点！
 古丹药果然不能直接估值而是需要一些东西来评估价值才行。
 黄景心里又是欣慰又是苦涩闻言摆摆手道：“这个你自己留着……你服用了应该可以提升不少……”
 “我就不浪费这个了我精神力刚进入七品中段境。您快要七品高段境了服用了天金莲应该可以达到七品高段然后淬炼颅骨那就能迅速进入七品巅峰境！
 这才是性价比最高的选择！”
 说着方平看向吕凤柔干笑道：“老师那个……”
 吕凤柔虽然有些吃味可也知道方平的意思不耐烦道：“你爱借谁借谁不过你小心了黄景这穷鬼十有八一辈子还不上了。”

 黄景苦笑半晌咬牙道：“原本这东西我不能拿也不该拿。可大战在即……我要是能达到3000赫精神力淬炼一块颅骨那我实力会上涨许多……”
 “方平其他话我就不说了你要是想当校长我力挺你！”
 “咳咳咳！”
 一旁吴奎山差点没咳死！
 玛德当着我面这么来合适吗？
 够了啊！
 今天到底什么鬼日子一次次的受打击他都快气吐血了。
 不过对方平将天金莲送给了黄景吴奎山也是感慨万千！
 这种珍宝没看张涛都极为重视吗？
 方平说送就送嘴上喊着欠条还真能指望他们几个穷鬼还债？
 这对他自己实力提升也有很大帮助的可方平还是送了！
 无他因为送给黄景效果最好魔武也许很快可以出现第二位七品巅峰武者这是真正有大局观的武者才会做的事。
 方平自己可以用送了吕凤柔也许可以让吕凤柔达到七品中段还可以送给别人……总之黄景和方平的关系真的还没亲热到这个地步。
 不止黄景他又何尝不是。
 众人都没说话方平也将天金莲都递给了老黄顺便打了个欠条心满意足！
 魔武的宗师全部沦陷了。
 老黄要不不欠一来就是1000亿方平都不想说啥了。
 大厅中田牧这些人看的都有些眼热和羡慕。
 田牧轻叹道：“我要是有这么个重孙子……”
 方平脸色不善哼哼唧唧道：“我手上还有一柄八品的长戟和八品的长剑原本想着某位老人家是我师兄如今突破了九品连七品的神兵好像都没也挺惨的……
 结果这位老人家从早上开始就当恶客……罢了我自己留着吧！”
 下一刻田牧擎天大手探出一把抓住了方平眼神雪亮使劲揉着方平的脑袋大笑道：“好小子！借我欠条是吧随便你报数！
 两把八品的都借我！
 张部长在这……不我回去找李司令让他想办法也许可以融合一柄九品神兵出来！
 小子你田师兄有了九品神兵吊打吴奎山！
 他不给你当校长老子直接锤死他！
 哈哈哈……”
 田牧狂笑！
 笑的声音都传遍了魔武这时候的田牧真的极为兴奋和激动。
 两把八品神兵未必可以融合出九品的神兵来。
 可再加点材料再让绝巅出手希望还是很大的。
 九品强者有九品神兵在手战力绝对大涨！
 他是用拳的强者趁着融合的时候还可以改造一下改造成适合他用的拳套那他实力就更强了。
 这时候连吴川也忍不住骂骂咧咧道：“小子咱俩先认识的吧？你早说啊！早说我不换那柄剑了……不那柄剑也是你的你还卖给了别人也没说借我。
 我倾家荡产了你知道吗？
 我以后得宰一头九品妖兽还债你知道吗？
 你……你当什么魔武校长来镇守府老子镇守使给你干了我给你打下手……”
 “吴川！”
 张涛没忍住呵斥了一声！
 你们这些捧臭脚的够了啊！
 镇守使你都要给……要点脸吧！
 可张涛也有些抓狂的感觉甚至有些憋屈的感觉闷声道：“你还有两柄八品神兵？”
 你大爷啊！
 你没说啊！
 说了我……想到这张涛忽然道：“对了这次我和槐王立下赌约付出了极大的代价……”
 方平一脸茫然道：“您不是靠面子立下来的赌约吗？”
 老张刚刚还一脸嚣张说他武王有面子的槐王不敢不答应。
 现在就变卦了？
 张涛一声不吭眼神犀利小子老子都不要脸了你给不给？
 不给就要抢了！
 关键的关键这小子这一次去王战之地真的赚疯了。
 神兵无数古丹药都有还有个储物玉佩……这小子是财神吗？
 走到哪哪都是钱？
 方平没看老张他还被田牧捏着呢。
 见田牧一脸期待一脸渴望甚至想要为此和张涛搏杀的表情方平笑的龇牙咧嘴！
 让你这老头子之前当恶客！
 现在不当了吧！
 不过对田牧……方平是真的相当佩服和崇拜。
 一位真正为国为民的强者没有私心一片公心为了守护人类……家人全部战死！
 这样的强者出自魔武是魔武的荣耀。
 田牧对魔武也相当有感情当日魔武要自建生产线田牧二话不说直奔京都。
 他公心为大要说私心……大概也就对魔武有些偏袒了。
 此刻见田牧渴望方平笑呵呵道：“田师兄您说的等我想当校长了您帮我揍吴校长的没错吧？”
 “保证！”
 “以后谁欺负我您要给我出头的……”
 “没问题……”说着田牧干咳一声道：“你别先欺负人还有某些人的子孙后代欺负了……我未必是对手。”
 说这话的时候还看了看张涛。
 懂了吗？
 老张和老李的子孙后代悠着点这靠山他当不起干不过。
 旁边的吴奎山已经不再管这些了抬头看着天花板罢了罢了随便吧。
 李长生要给方平撑腰田牧也要还有魔武其他人……
 这校长当的没滋没味的。
 玛德要不自己主动送出去算了？
 顺便看看能不能给自己换点好处？
 老吴此刻陷入了沉思什么样的好处值得自己把校长给换出去呢？
 九品神兵不缺了丹药天材地宝什么的他需求量不大。
 要说缺……自己想要到绝巅方平这小子能让自己到绝巅吗？
 真要能谁还在乎校长的位置啊！
 “再等等……等这小子哪天弄来了能让我一天入绝巅的好东西谁还当这个校长……”
 吴奎山想着想着脸上泛现出异样的笑容。
 而方平这边则是再次拿出了两柄八品神兵顺便再弄了个1000亿的借条出来。
 “哎光是九品都有好几位了……”
 方平心中感慨华国明面上其实也就35位九品老吴和田牧这都入坑了。
 至于一旁准备入坑的吴川……方平晃了晃脑袋老老吴有神兵不太好入坑以后再说吧。
 他送东西也不是真的乱送一通。
 送的都是亲近的强者至于之前的七品神兵……那个不算什么好东西何况还收回了不少资源。
 因为复神丹和金身丹没换东西系统居然没给方平增加财富值这让方平也很无语。
 这东西他准备留用看来只能继续打借条了等以后没钱了收账那才能增加财富值。
 玉佩……玉佩方平不准备卖。
 这东西难得一见不过自己暂时不需要回头考虑一下给谁合适。
 方平顺便看了看自己的面板数据还算满意财富值又多了不少：
 财富： 1亿2500万点
 气血：15000卡（16600卡）
 精神：1988赫（2105赫）
 破灭之力：？？（？？）
 淬骨：177块（100%）29块（90%）
 储物空间：100立方米（+）
 能量屏障：1点/分钟（+）
 气息模拟：10点/分钟（+）
 “老吴的1000亿没算财富值迟早去要账！”
 诸多欠条当中唯有吴奎山的1000亿没算财富值方平觉得还是有必要要回来的。
 至于张涛方平也没真的一毛不拔。
 他身上神兵多最终还是随手丢了10把出去算啥啊谁在乎啊！
 就算丢了10把出去他还有20把呢魔武够用了。
 张涛是不在乎他态度的脸上都快笑开花了。
 来一趟魔武混了40柄神兵够了！
 甚至老张越俎代庖许诺方平大将军衔！
 以后得叫方大将军了！
 军部的职位方平也算当到顶了除非他进入军部再往上那就是副司令了或者魔都、京都两地的军部总司令。
 这一次真的算皆大欢喜。
 看的南云月都有些羡慕可惜了侦缉部没出这样的人物——大肥羊！
 薅羊毛一次不薅完留着下次还能薅。
 方平这头大肥羊长毛长的很快这简直就是超级大肥羊。
 没看张涛薅羊毛薅了好几次了吗？
 上次就薅了5柄神兵这次更多下次呢？
 南云月盘算着自己到了绝巅……能不能也薅几次试试？