第664章 我有些扛不住了（求保底月票，争取有第四更）

 岸边。
 陈耀祖几人有些警惕地看着那些妖族方平则是大大咧咧道：“诸位大妖现在前去山道平台即可待会我会开启界壁让诸位大妖进入天宫！”
 方平说了一阵没再理会这些妖族。
 关键时刻要沉得住气。
 急什么！
 怕什么！
 与虎谋皮的事我又不是第一次干了妖族智商是有不过也就那样。
 现在人都死了这些妖族该干的活都干完了不急着理会他们作为少主该有的排面还是要有的。
 那些妖族好像也没意见很快这些妖族就散了。
 看到方平颐指气使陈耀祖再次看向他。
 厉害！
 15年没出去而已外界冒出了这么厉害的年轻武者？
 陈耀祖也没管那些妖族而是看向禁忌海有些复杂道：“就这么死了……”
 他和枫九城战斗了太多年了！
 实力相当。
 可现在枫九城这位在九品道上走出一截距离的强者就这么死了陈耀祖都不知道该如何去想。
 敌人死的太简单了他都怀疑自己在做梦。
 方平笑道：“陈老他死了大家也就可以离开界域之地了这不是好事吗？”
 “是好事……就是觉得……就是觉得……”
 陈耀祖都不知道该怎么说就是觉得太轻松了。
 6位陈家人一个没死！
 虽然这么说有些不妥可今日看到枫九城这些人来的时候他是抱着自己必死其他陈家人未必有一两人存活的心思战斗的。
 而且未必能赢。
 可现在不但赢了灭杀了全部敌人陈家人全部活着！
 而这一切全部都是方平的功劳可以这么说。
 方平轻笑道：“陈老不必在意几个九品而已……”
 “咳咳！”
 一旁老王轻咳一声。
 方平瞬间醒悟我膨胀了又不是我杀的我膨胀什么？
 不对啊我杀了俩九品！
 方平微微呼了口气我是杀了俩九品我以前还杀过蔷薇城主呢上次还坑死了天门城主……
 死在我手上的九品多了！
 这次不过死了几个九品算什么啊。
 没再想这些方平笑呵呵道：“陈老不提这些了他们死了枫九城被拖入禁忌海了必死无疑。令牌大概也一起跟着他陪葬了……
 实际上就算有令牌不说他们能不能进去就算能我看他们也别想拿到什么东西。
 界域之地中真的有强者存在。
 所以这次过后陈老你们就可以离开界域之地了……”
 “还是要多谢小友……”
 陈耀祖也是感慨万千又有些不好意思叹息道：“可惜老夫还是无能最终没能及时击杀枫九城这次惹得枫王大怒……”
 “本就是敌人也没什么。”
 方平不以为然道：“也不多枫王一个槐王上次亲自入外域恨不得吞了我我也不也没事嘛。
 上次在王战之地汇聚的真王一大把个个都恨不得马上宰了我我也安全归来。
 陈老所以这事没必要介怀什么。
 我辈武者被敌人恨那才是好事敌人要是连恨都不愿意恨那活的也太没滋味了。”
 陈耀祖：“……”
 这一刻陈耀祖不知道该说什么。
 听起来好有道理的样子！
 可你才七品啊被一大堆真王恨上了这真的正常吗？
 老头子都九品了也没见有几个真王恨我的干掉了枫王的儿子枫王好像都没刚刚那么愤怒。
 陈耀祖扫了方平一眼是外面的武者现在都这样了还是这小子特殊？
 可看看王金洋几人好像也不是省油的灯。
 “十多年没出去而已华国武者都这样了吗？”
 陈耀祖心中也不知道是何滋味华国武道界好像发生了翻天覆地的变化。
 自己这些老古董真的和时代脱节了。
 方平没管这些很快便道：“陈老如今紫禁地窟正在大战我们要马上离开了……”
 他一说起这个陈耀庭顿时急促道：“那我们也去！不过……方平这里真的不管了吗？”
 “不用管了。”
 方平见他也要去也没说啥多两位九品帮忙那是好事。
 而且陈耀祖实力强大之前两位九品对战四位九品陈耀祖都能打的几人不得寸进其中还有枫九城这样的强者比老吴和老老吴都要强一截。
 他去帮忙堪比一般的弱九品好几位了。
 方平一边朝栈道那边走着一边说道：“界域这边地下是什么东西都没了也就一些空荡荡的建筑进去了也搬不走。
 天宫上面……真的有绝世强者存在绝巅来了都悬。
 可绝巅真来了我们也挡不住。
 所以这边不用理会那些妖族……我方平答应的事那是一定会做的。
 我去开启一下界壁送它们进去……”
 “这些妖族进去修炼不会引起里面强者的不快吧？”
 陈耀祖有些担忧至于界域之地内有强者这事他虽然不知道可之前就有界域之地爆发过威压他其实不算意外。
 活了快300年了他知道的事情也不少。
 唯一有些意外的是方平他们遇到了居然没事！
 难道真的被界域内的前辈看中了收为传人了？
 陈耀祖这时候对方平是愈加的好奇了。
 这几位有些颠覆他对武者的印象。
 弄的他都有些自我怀疑了新武时代发展的这么快自己真的这么落伍了吗？
 方平没管他怎么想随口道：“不知道看运气吧。”
 众人无言看运气？
 你不知道你就和那些妖族说送它们去天宫去不灭湖？
 ……
 片刻后方平几人回到了平台。
 此刻平台上汇聚了不少妖族。
 不止那8头八一些。
 方平一脸威严大声道：“只有之前参战的8位大妖才可以进入！要不然妖族进去多了干扰到了老祖修炼那就是罪过！
 老祖一怒之前诸位大妖也感受到了老祖的威压我也担待不起出了事我可不负责！”
 这话一出8位八品妖族那都是厉声嘶吼。
 驱赶那些赶来的妖族！
 方平又道：“诸位没能进去的大妖也不用着急以后这里大家都可以来修炼等待三月一次的能量潮汐爆发。
 等到老祖修炼结束心情好了也许也会收一些大妖进入天宫修炼。
 当然诸位也是要有义务的。
 从今往后此地若是有地窟……也就是你们眼中的神陆中人来此你们必须要驱赶和击杀！
 方某下次若是再来此地也许也会和老祖说一下让妖族进入其中修炼的事。
 现在我要开启界壁了诸位无法进入的大妖还是先下平台吧以免造成误会！”
 “吼！”
 不少妖族眼红的厉害吼叫了起来。
 方平头顶之上水晶书愈加灿烂了喝道：“诸位退去！若不然老祖一怒诸位多年苦修付之一炬！”
 “吼！”
 尽管不甘心可平台上的那些妖族还是迅速退去它们也不敢擅闯真王的领地。
 留下来的8位妖族那都是欣喜若狂。
 方平心中同情你们自己非要进去的。
 自己可没有逼你们。
 进去了被干掉了那也不能怪我。
 没再多想方平身上青牛门主的气息爆发令牌璀璨暴喝一声门楼开始颤动。
 ……
 就在方平爆发的时候。
 界域之地内。
 天宫大殿中。
 之前消失的虚影陡然出现两道刺目的神光仿佛穿透了界壁看到了一切。
 等看到刚刚送走的那个新武时代武者再次开启门户而且……居然还和外面的妖族混在了一起！
 这一刻……虚影有些更虚了。
 恍惚！
 他要做什么？
 外门的东西都被搬走了内门这边之前他需要的功法也给了……他还要来吗？
 不等虚影多想下一刻界壁外的方平联手老王几人暴吼起来将界壁开启了一个小洞。
 “诸位大妖老祖就在里面静修诸位动静要小一些千万别惊扰了老祖！等到你们修炼有成成就妖王我再来接你们出来！”
 话落方平示意陈耀祖几人动手快把这些妖族挤进去他快撑不住了。
 不止是开启麻烦关键是……界壁好像有些反抗不让他开启的样子。
 不管了反正送这些妖族进去就没他事了。
 天宫大殿外虚影应该也听到了这些。
 一时间愈加恍惚了。
 他口中的老祖是谁？
 他为何要送这些妖族进来？
 此地的妖族虚影也有所了解为何会和这些人和平共处？
 不……当看到那头已经伸出头颅进入的妖族虚影甚至感受到了一股股情绪波动。
 激动？
 感激？
 好人？
 虚影一时间有些无法判断。
 而这不妨碍方平继续塞妖进来。
 一眨眼一头妖兽挤了进来第二头第三头……
 虚影忽然有些不知道该如何是好！
 ……
 界壁外。
 方平强行将8头妖族都给塞了进去喘了口气接着一脸紧张道：“快走！里面的前辈要是发怒咱们也麻烦趁着现在先走了再说！
 妖族被杀了还好被丢出来了……咱们麻烦就大了！”
 这些妖族要是被丢出来了方平毫不怀疑这些妖族能追杀的他欲生欲死。
 骗妖！
 听他这么一说陈耀祖都紧张了跑吧！
 再不跑要是真和方平说的那样到时候界域之地的妖族还不得全部杀过来。
 “走！”
 陈耀祖不再犹豫低喝一声带着陈家众人往栈道下跑去。
 有些心惊胆战也有些刺激。
 他和枫王的人战斗了这么多年好像都没今天刺激。
 一天不到的时间发生了多少事了？

 方平几人进了界域之地好像拿到了什么东西又干掉了枫九城以及其他三位九品和三位八品。
 现在方平又塞妖进了界域之地待会很有可能被界域之地中的前辈追杀被妖族追杀。
 枫王还在外面等着他毫不怀疑待会出去了枫王可能一直在等着。
 希望父亲可以拦住！
 要不然暴怒的枫王能撕碎了他们。
 想到这陈耀祖更加紧张了。
 方平则是没想那么多他其实不太担心界域之地内的无名强者发怒起码不太担心那位强者会出来。
 真要出来早就出来了。
 至于妖族被干掉的概率更大。
 此刻的方平已经在讨论别的事了。
 一边沿着栈道朝外跑方平一边说道：“我们去紫禁地窟的话还来得及吗？出去了还得去京都才行大战不会结束了吧？”
 王金洋有些不确定道：“你真要去？”
 “当然了！”
 方平肯定道：“我去了好歹当一下后勤那还是可以的吧？”
 “我要是不去那这一战损失惨重那就不划算了！”
 王金洋头疼道：“你去了你就不怕引起真王的暴怒干脆越境参战？”
 方平挠头道：“不至于吧……”
 “不是没可能！”
 李寒松闷闷道：“你把枫王得罪到死了上次槐王也是现在咱们一出去枫王指不定就带着剩下的三大神将去南十八域找你麻烦了。
 方平要不你还是别去了……”
 华国本来就挺难的了你去了枫王哪怕不参战带着剩下的三大神将去参战那不是给华国多招惹3位九品强者吗？
 方平无语道：“我就算不去枫王说不定也会这么干。一下子死了4位九品3位八品在这还有他儿子他能不报复人类吗？”
 这时候陈耀祖头大道：“几位还是先考虑一下出了界域之地如何应对其他强者吧！
 西山地窟毕竟是枫王的地界。
 咱们现在出去恐怕……恐怕有些麻烦了！
 我甚至怀疑出去后有九品会截杀我们！
 还不止一位！”
 这话一出几人瞬间清醒。
 方平咽了咽口水看向老王几人半晌讪讪道：“之前……之前方羽大宗师说……可以带个一两位九品回去他能撑着！
 现在……现在会不会带的更多？”
 几人默默无言。
 鬼知道！
 西山地窟这边城池虽然不多而且距离西山城很远可谁知道会不会倾巢而出。
 方平咬牙道：“实在不行那就再看看！陈老真要有九品围杀我们您和七前辈也在加上方羽大宗师三五位九品不算什么。
 超过5位的话……您几位想想办法把他们聚到一起最好围在中间。
 到时候我就爆发部长的精神力分化体看看能不能干掉他们！
 哪怕干不掉也足以重伤他们了！
 到时候您几位出手干掉他们也许紫禁地窟还没灭咱们先灭了西山地窟！”
 方平舔了舔嘴唇道：“西山地窟就8座城池16位九品！妖植一脉有5城大战临时爆发妖命一脉肯定不会出手。
 那也就10位九品……
 这要是聚集个四五位九品被部长的精神力分化体重伤了陈老他们及时干掉……
 也许真能灭了西山地窟的妖植一脉！
 你们说……要不要试试？
 紫禁地窟还没平定咱们先把西山地窟给平定了？”
 “不要！”
 众人异口同声！
 陈耀祖脸都绿了！
 玛德这小子什么人啊？
 陈耀祖急忙道：“可能会爆发绝巅之战！如果双方没约定好贸然开启战争地窟真王会跨境而战的方平千万不能贸然行动！”
 说着陈耀祖都有些惊恐了。
 这几个小子不方平这小子到底啥人？
 一个七品动不动就是灭窟这……这跟着他一起行动老夫这心脏都快跳出来了。
 何止陈耀祖陈家众人都是脸色诡异。
 “也就10位九品？”
 这话方平怎么能说得出口！
 要知道哪怕加上方羽西山地窟也就3位九品境！
 绝巅的精神力分化体没方平想象的那么强大。
 武王就算比一般的绝巅强大可他的精神力分化体撑死了重伤两三位九品境而已。
 哪怕及时补刀干掉了对方。
 可还有七八位九品呢！
 真当方羽他们几位九品铁打的？
 个个可以以一对二对三？
 陈耀祖有些扛不住了急忙道：“几位小友好像可以收敛气息你们收敛气息悄悄回西山城！
 我和小七他们出界域之地吸引枫王的注意。
 我父亲还在御海山也不会放任枫王入域攻击我们只要找不到几位小友枫王也不会贸然和我父开战。
 等我们摆脱了麻烦再回西山城和几位汇合！”
 这时候陈耀祖真觉得这样更安全。
 跟着这几个家伙指不定出幺蛾子。
 方平有些讪讪我开个玩笑而已您几位当真了？
 我又不傻这时候怎么可能会贸然引起大战。
 这不是看大家紧张我开个玩笑让大家放松一下吗？
 方平叹气也不多说手中再次出现一团不灭物质交给了陈耀祖开口道：“陈老说的也对我若是和你们一起枫王说不定真会出手！
 那我们就先回西山城了陈老你们多加小心。
 如果敌人太强过多的话几位记得往西山城跑部长的分化体多少有些用处而且我还能帮几位前辈一些也可以减轻压力。
 千万不要想着您几位出了事枫王就不会继续您几位要是真出了事枫王反而觉得是机会也许会大举入侵西山城！”
 “这个我们懂放心吧。”
 陈耀祖点头心中松了口气我宁愿和几位九品对战也不想和你小子继续一起走下去了。
 半道上要是你突发奇想进攻王城怎么办？
 殊不知方平到现在已经干掉了两座王城。
 进攻王城……好像次数更多。
 ……
 同一时间。
 就在方平众人准备出界域之地的同时。
 紫禁地窟。
 御海山。
 张涛有些诧异地看向西山那边！
 那边枫王的威压都快覆盖千万里了暴怒到了极致。
 陈老祖这是干什么了？
 把枫王惹到了这地步！
 “陈老祖啊陈老祖……这时候不适合绝巅开战您老怎么也不忍忍您老实力也不怎么样别挑衅的太过啊！”
 张涛有些无奈陈老祖又不是自己自己挑衅槐王槐王不敢和自己动手的。
 可陈老祖的实力……说实话也就那样吧。
 枫王可不怕他！
 地窟真王那也是要面子的实力不是不如你你真挑衅的厉害了跟你开战那也就是一眨眼的事。
 张涛正想着就在这时候一声震颤虚空的吼声传来。
 “方平呢？”
 这一刻西山地窟那边枫王没感应到方平的气息他虽然没见过方平可方平显然不是陈家人。
 此刻他就感应到了陈家人的气息方平在哪？
 没出来吗？
 他都想等方平出来直接杀入外域了哪怕和陈家老祖开战也无所谓。
 自己的儿子哪怕死也要传递出“必杀方平”的信息。
 他其实也知道方平这人孙子说过。
 自己最杰出的一个孙子就死在了方平手中另外一位孙子提起方平也是情绪不稳阴沉万分。
 如今自己最杰出的儿子也要让他杀了方平枫王知道肯定有原因的。
 可此刻他没感应到方平出来！
 绝巅感应感应的是能量是气血可不是随便都可以感应到的。
 他一直盯着禁忌海支流边缘发现了陈家人却是没发现外人。
 几块石头过河他是不会有所感应的。
 “方平在哪！混账！方平本王等着你！”
 枫王暴怒之下根本不管陈家那些人很快便开始召集麾下几位神将和西山地窟一些城主别管人类城池了去禁忌海支流附近等着守着！
 等方平出来了一定要杀了他！
 关键时刻他自己出战都没问题。
 ……
 这声音巨大无比愤怒无比。
 紫禁地窟张涛眼神呆滞。
 方平……
 玛德这小子又怎么了？
 枫王这是怒不可遏一副必杀他的姿态方平挖了他家祖坟了？
 何止张涛不远处的槐王也是有些呆滞。
 又是方平！
 又是那个小畜生！
 那个小畜生居然跑到南十七域了！
 此刻槐王都有心去南十七域看看了。
 可看到南十八域大战还没结束又担心自己走了武王这不要脸皮的家伙暗中伤人一时间槐王有些暴躁起来。
 既然不能去南十七域那也不能让方平好受。
 “槐玉！你们几个废物在做什么！杀了李长生！不惜一切代价杀了他！”
 槐王很愤怒6大神将斩杀一个八品很难吗？
 一群废物东西！
 居然被人带着跑了半天！
 神陆的神将现在都这么废材了吗？
 一代不如一代！
 早点结束战斗自己都能去南十七域了何必在这干等着！
 一旁张涛也不吭声。
 他现在也有些无奈这边李长生在被6位神将追杀都快把生命精华当水喝了那边方平到底干了啥？
 还有方平那混蛋玩意招惹了这么多真王……我有些扛不住了啊！
 哪天这些真王要强杀他我不一定能挡住的。
 “难道方平真的进了界域之地被枫王的人发现了？”
 张涛有些疑惑至于他的精神力分化体他还真感应不到隔着一窟呢鬼知道发生了什么。
 要是他也在南十七域也许可以感知到一些东西。
 如果方平是进了界域之地那就有的说道了。