第666章 天上地下，谁能杀我！

 紫禁地窟入口。
 方平还没落下已经有数位宗师级强者气息爆发。
 虽然他们已经感应到了是方平几人的气息此刻一位七品强者还是高声喝道：“方校长止步！”
 方平在入口屋子的外面停下开口道：“刘会长时间紧迫我要进去。”
 守卫地窟入口的几位宗师其中就有武道协会的刘会长。
 刘会长没了昔日的唯唯诺诺此刻严肃道：“大战开启为防后背受敌非参战人员一概不许入内！包括陈家这几位前辈也是如此！
 现在我们已经禀报三部等待三部命令传达！”
 方平有些无奈却也知道这是必须的流程。
 要不然一位九品突然从后方杀进去前后夹击之下可能会造成大量的伤亡。
 可这时候得需要多久？
 刘会长也知道方平急切正色道：“几位稍等片刻我们已经分别向三部禀告并且派人进了武安城通报很快便会有结果的！”
 方平几人不是奸细这一点刘会长敢提着脑袋去保证。
 一位弄死了地窟无数强者的家伙是奸细那地窟也太舍得下血本了这样的奸细可以再来一打。
 方平微微点头还没开口刘会长有些兴奋道：“方校长听闻你们在……”
 他都没问完地窟外守卫的几位宗师都是满脸兴奋道：“听陈前辈说你们干掉了数位九品武者？”
 方平虽然急着进去可这时候也没办法闯入没看陈耀祖他们都没给进吗？
 听到几人问话方平笑道：“巧合罢了主要还是陈家几位前辈的功劳我就是路过罢了。
 界域之地本就凶险顺手干掉了两个九品都不知道有没有领悟本源道。”
 “真的？”
 几位老宗师那都是兴奋至极虽然方平的话听的有些刺耳什么“路过”“顺手”这些他们都当没听见了。
 地窟九品不是那么容易死的这一下死了好几位这些人岂能不兴奋。
 方平却是看向刘会长笑了笑道：“七品第一还是别改了两位老前辈毕竟年纪都大了还是要留点颜面的。
 方某还年轻也不在乎这些虚名。”
 “……”
 刘会长头大如牛！
 都这时候了你居然还有心情跟老子扯犊子？
 一旁李寒松闷闷道：“我撞死了一个九品！”
 刘会长：“……”
 这俩家伙的意思他那是百分百听懂了。
 刘会长心累的厉害心里狂骂不已得了你俩的话我懂了不改就是一定要改！
 敢不改听听！
 一个是顺手干掉了两九品一个是撞死了一个九品就问你怕不怕？
 怕吗？
 怕啊！
 刘会长心中莫名的悲哀强者都是这鸟样吗？
 难怪自己六十多的人了还是七品境这次是彻底明白了。
 再看看王金洋和姚成军这俩不会也这样吧？
 两人却是没在意这些当然没说排名的事不代表不狂老王那是淡然无比轻声道：“七品也就停留几个月这时候在意榜单这些有何用？”
 这话那是对方平说的。
 刘会长面色僵硬原来如此我懂了！
 几位宗师都是哭笑不得一旁陈耀祖几人也是面面相觑我们也懂了！
 外界还是外界武道界大体上还是原本的样子就是这几个不太一样。
 这边正说着下一刻一道身影闪现在原地。
 “司令！”
 众人纷纷问候陈耀祖几人也是连忙躬身道：“冥王！”
 李振轻笑道：“陈前辈就别客气了。”
 他也是镇星城的人而且辈分比陈耀祖小不少。
 真正算起来他和老妪的儿子那位叫元虎的七品境男子一个辈分。
 陈耀祖算是他的曾祖一辈。
 陈耀祖笑了笑也没多说武道界有时候讲实力有时候讲辈分看什么场合。
 这种公众场合并非镇星城内。
 在镇星城内遇到了李振这位后辈倒也不用这么客气。
 李振说了一句有些唏嘘道：“15年了虽然知道还有人活着可这些年来华国局势紧张也一直无法派人去援助辛苦诸位了。”
 “职内之事！”
 陈耀祖回答的痛快他不但是绝巅的儿子还是镇守府的一员玄德洞天本来也是陈家镇守的洞天。
 所以镇守玄德洞天也是应当的。
 李振微微点头这时候才看向有些急切的方平笑道：“不要太着急你们现在进去了也于事无补。再等等等南部长突破她突破之时会迅速斩杀一些强敌。
 到了那时候你们再进去也相对要安全一些还能给敌人致命一击！
 不过陈前辈几人出来恐怕也被知晓了就看枫王这时候有没有告知槐王了……”
 陈耀祖有些干巴道：“未必会告知我们出来的时候枫王一门心思地盯着界域之地恐怕都忘了我们的存在。”
 枫王还真未必有心思特意去转告槐王陈耀祖几人出来了。
 他现在一门心思盯着界域之地那边呢等着方平出来。
 自己儿子战死三大神将战死……指不定枫王巴不得槐王死上一些神将。
 地窟真王那也是有竞争的。
 真王不会轻易出手麾下神将的数量强大与否就是他们的底气。
 枫王原本有8大神将两位神将级的二代在真王当中势力算是最雄厚的一批。
 这也是枫家第三代枫灭生这些人争夺王位的本钱。
 可现在枫家势力大损两位嫡子都战死神将也先后战死5人麾下神将只剩下了3位。
 这样的实力连槐王都比不上了槐王势力可不算太强。
 现在槐王麾下5大神将进入南十八域参战枫王哪怕想起了陈家人的事都未必会转达。
 在枫王看来30多号神将对战十多位复生之地的神将赢是肯定的。
 至于死伤肯定会有。
 南十八一些也好免得槐王看到他势力大损打起歪主意。
 李振闻言笑了笑大概也清楚枫王的心思。
 刚刚陈耀祖几人和刘会长他们说的一些事他也听到了。
 击杀了4位九品包括枫九城！
 这样的损失枫王大概也暴跳如雷了。
 没急着问这些下一刻陈耀祖这些人都听不到李振说话了只看到李振嘴唇微动好像在和方平他们说话。
 ……
 “进了界域之地？”
 “是。”
 “出乎我的预料。”
 李振的确有些意外又道：“有所收获吗？”
 “收获一般界域之地的建筑都是一体化的我根本挖不走……”
 李振面部虚幻了许多老子问的不是这个！
 为何我问起收获你第一句就是建筑一体你挖不走？
 李振有些佩服张涛了也就那个无耻之辈可以忍受这小子了换成自己早就憋不住一巴掌拍死他了。
 “一般情况下外门令牌能进的地方不多外门区域的藏经阁进去了吗？”
 “进去了！”
 方平也不意外李振知道这些他也进过界域之地的。
 方平马上道：“藏经阁的书籍我们都拿到了……”
 他说到这李振已经相当满意了。
 不错相当不错！
 外门区域的藏经阁虽然未必有特别好的功法之类的可有时候也能拿到一些好东西其实是相当难进入的。
 当年他进入界域之地也是靠自己的实力强行破开了屏障才拿到了一些东西。
 方平几人比他当初进入的时候弱的多他进入的时候都有弱九品的实力了。
 能打开藏经阁算是意外之喜。
 “进了悟道堂了吗？”
 “悟道堂？”
 方平愣了一下有这地方吗？
 当然外门区域很大他们其实也没全部转过来难道错过了好东西了？
 “其实去不去一样你们暂时也没到那个地步和万源殿有些类似不过界域之地的悟道堂更类似于一种本源道的演练和上次蔷薇城主的那种相似度更大一些。”
 李振说着又道：“而且各个界域之地不同我去的那处在外门区域你们去的这处也许在天宫区域。”
 李振说着又道：“将藏经阁的书籍留下你们待会进去吧免得遗落在地窟。”
 方平看了他一眼半晌才小声道：“那个……司令您就不问了？”
 “嗯？”
 李振有些茫然很快眼神闪烁啥意思？
 方平有些无语您这是有多小看我啊！
 区区一个外门之地就完了？
 就不问了？
 “那个……我们其实进了天宫的……”
 李振身体一震作为绝巅境的强者他见多识广那是相当淡定的哪怕方平他们进了界域之地甚至进了藏经阁他也相当淡然。
 可当方平说出他进了天宫他不太淡然了。
 “你们……你们进了天宫？”
 “嗯。”
 李振深吸一口气是真的深吸吸的方平感觉自己都感觉要起风了。
 “拿到了什么？”
 “没什么。”方平无奈道：“天宫的前辈不许我们探索天宫就送了我们一些不灭物质一些能量液什么的然后送了我一篇听不懂的功法我都不知道是不是功法……”
 “前辈？功法？”
 下一刻李振大手压在了方平身上。
 嘎吱！
 方平的肩膀如同被钳子夹住惨叫一声大叫道：“司令快松手我快死了！”
 李振没搭理他盯着他的眼睛看了好一会许久沉声道：“不要进地窟等张涛回来我们一起说说这事！”
 “司令那可不行！我听说里面局势不好李老师都快被人打死了。”
 方平说罢马上道：“功法我告诉你……”
 “不行！”
 李振摇头拒绝道：“不能随便说古武时代的一些前辈有时候会有一些忌讳如果只传给你一人你说了可能会出问题。
 张涛精神力更强一些等他回来了我和张涛一起那就算有问题也可以处理。

 现在就我一人一旦压制不住出了麻烦那就真麻烦了。”
 这话一出方平有些惊讶和意外。
 他没意外李振说的限制之类的他是意外与李振说他精神力不如张涛。
 我去！
 老张精神力真的这么强？
 比李振还强？
 “那我也要进去！”
 方平咬牙道：“我知道对司令你们而言功法更重要！可对我而言我去界域之地找功法三成为了救李老师三成是为了自己修炼更快剩下的才是为了别人。
 六成在我这那现在李老师有事我就得进去……”
 “你进去了于事无补……”
 “那不见得！”
 方平很快道：“我进去了肯定有九品想杀我的！听说姬瑶也在里面别的不说妖命王庭的那位九品肯定会盯上我！
 还有槐王也是这次我进去告诉他真相槐木清就是我杀的上次王战之地的人也是我杀的。
 上次他就恨不得吃了我这次他肯定会发怒的。
 他们的九品更多我觉得吸引两三位九品还是没问题的。
 这样一来也能减轻一点老师的压力……”
 李振无言。
 方平说自己传承了功法他其实是不想方平进去的。
 可方平自己也明说了他六成是为了自己和李长生现在不让他进去李长生若是真死在了里面方平如何想？
 李振此刻都有些头疼了。
 麻烦啊！
 可武者到了方平这个境界信念坚定不是你说几句他就会改变想法的。
 这小子居然进了天宫真的出乎他的预料。
 他还在想着这些的时候方平面前出现一堆兽皮书和水晶书。
 方平手中出现一张纸条迅速写道：“兽皮书127卷水晶书总共10本2010年9月22号寄存于李振司令之处若是无法回归赠予教育部。
 若是回归收回今日寄存书籍……”
 李振扫了一眼眼皮子颤动不已。
 我想打死他！
 真的别拦我！
 可打死了他功法怎么办？
 你弄点书籍出来居然还要写字条难不成你还想让我签字确定一下？
 他没猜错下一刻方平正色道：“李司令麻烦您签个字……”
 李振手掌微动许久一声不吭也没动笔精神力直接在字条上刻下了两个大字——李振！
 行！
 你很牛！
 咱俩也就这次打打交道了下次张涛回来了这混蛋玩意敢踏入军部一步他就拍死他。
 我李振是那种人吗？
 我都到现场了这玩意居然还要让自己签字画押！
 弄完了这个方平也不含糊将书籍都交给了李振。
 李振默默收起想了想还是说道：“你非要进入我也不拦你。你有张涛精神力分化体在身不要离开武安城太远真到了关键时刻你从通道撤离出来。
 我不会入地窟会在京都这边镇守。”
 说罢又看向一旁的陈耀祖道：“耀祖前辈方平要入地窟您老这次来此也在预料之外您来助战胜算大增不过还希望您老不要深入参战关键时刻……保住方平的性命。”
 陈耀祖闻言郑重点头李振这位绝巅居然让他不要深入参战而是保住方平的性命。
 这一刻陈耀祖大概也明白了什么。
 方平之前说拿到了大量的不灭物质还送了他们不少之前他就怀疑。
 现在……陈耀祖确定了方平可能真的得到了什么传承。
 李振安排了一阵一旁方平又道：“李寒松好像也得到了功法不知道是不是和我一样的。我下去他们几位就不用了……”
 “不行！”
 李寒松马上道：“我也要去！老王和老姚去不去无所谓我可是有铠甲的！”
 “你去了没啥用……”
 “你才没啥用！我去了别的不说七品战场上我拖住五六个七品都没问题！”
 一旁王金洋和姚成军也沉声道：“放心这次进去我们不和你一起行动我们参与七品之战！我们三人实力不算强但是也不算弱！
 三人联手你知道我们的情况七品境我们三人拖住10个都有希望！
 如此一来陈前辈他们也进入那局势会迅速朝我们倾斜……”
 李寒松有神铠他有神弓姚成军有神枪。
 三人之中李寒松前方扛住敌人他和老姚在后方攻杀不说缠住10位七品七八位还是可以做到的。
 这样的战力都到了入口了岂能不进入。
 李振这时候都晕了。
 两个都有？
 玄德境什么情况？
 这俩家伙传承的是功法吗？
 功法这么好传承的？
 界域之地中的古武者这么好说话？
 他当初进界域之地其实也进了天宫可他那时候是九品境而且也只是进了天宫外围他甚至都不知道天宫中到底有没有活人反正他没看到。
 可方平几人第一次进去连活人都给遇到了？
 李振心中一万个疑惑听到李寒松也要进更是头疼无比。
 这些武大的家伙一个个的桀骜不驯换成军部的武者他一声令下不让进谁还会反驳？
 罢了罢了这些不好管教的玩意还是让张涛那个更无耻的家伙来管吧。
 反正他是觉得自己没办法和这些人沟通的。
 就在这时候李振眼神一动忽然看向入口处迅速道：“南部长快突破了！你们现在进去也不会引人侧目另外……也该让你们见识一下突破到绝巅境的强大！
 免得你们以为自己真的强大无比胡乱招惹事端。
 速度进去！”
 几人闻言也不耽搁加上陈家众人迅速朝屋中奔去。
 突破到绝巅境！
 他们真没见过人突破绝巅也没见过绝巅出手。
 之前几次那都是一些精神力覆盖千里后的喊话而已。
 绝巅到底有多强？
 方平判断过很多次却是没有参照物也无法给出明确的答案。
 这时候有机会看一次绝巅突破绝巅杀人他哪会耽搁。
 众人飞快进入了通道他们一走李振站在屋外默默站定了片刻不知想些什么。
 ……
 紫禁地窟内。
 李老头已经把方平上次给的生命精华耗空了上百斤的生命精华方平几乎全部给了他可这时候他为了逃生全部给用了。
 不止这些包括方平给的不灭物质此刻也就剩下一小团了。
 看着后方还在追杀自己的几位九品李老头眼中露出一抹无奈之色罢了罢了！
 到了这时候再跑那就连还击之力都没了。
 被吞入腹中的“镇”字蠢蠢欲动手中的长生剑此刻也是微微闪烁着光芒。
 镇压一人劈出一剑！
 双管齐下也许可以斩杀一位九品不……必定可以！
 镇天王的“镇”字未必有张涛的精神力分化体强大可镇压一位九品片刻应该没问题。
 “老子死也不亏了！”
 李老头心中默念接着口中传来大笑声！
 这一战老子拖住了6位九品也能青史留名了！
 就在这时候一股强大的精神力忽然从御海山方向覆盖而来。
 “这是……”
 这股精神力微微有些波动好像在思考什么。
 下一刻另外一股精神力也覆盖而来打断了精神力继续向前探测笑道：“槐王这是要破坏规矩亲自下场了？”
 “张涛！”
 槐王这次直呼其名刚想说什么忽然精神力再次颤动了一下。
 “槐王！龟孙子老子来了！听说你在找老子？”
 “姬瑶！听说你想老子了？老子来了！你不是要杀我吗？”
 “哈哈哈上次在王战之地杀的真爽！杀了好几百所谓的真王后裔杀的老子痛快无比神兵都抢了一百多柄哈哈哈爽啊！”
 “刚刚去隔壁干掉了枫九城也没来得及和你们招呼听说你们想找死方爷爷紧赶慢赶总算是赶到了来杀老子啊！”
 “槐王还是杀你的人爽好东西一大把干掉枫王的人没意思他儿子被干掉了都没啥好东西送财童子啊！”
 “……”
 这些声音巨大无比张涛感应到他来了这一刻也没丝毫犹豫干脆直接地将方平的声音扩大了无数倍覆盖了整个紫禁地窟。
 下一刻槐王暴怒！
 “方平！”
 一声冷厉到极致的声音传遍了地窟！
 “方平！”
 另一边姬瑶也是双眼血红这个无耻的混蛋居然真来了！
 “方平！”
 同样的追杀李长生的几位九品中有几人厉吼一声怒不可遏。
 他居然在炫耀他杀了众人后裔的事！
 这一刻连正准备突破的南云月都忽然停了下来老娘不突破了！
 再走几个去追杀方平！
 快走！
 走了待会人少了她一眨眼干掉几个剩下几个吴川他们也可以迅速围杀。
 至于方平……没办法她管不了。
 这家伙这么嚣张张涛都帮着扩音了她觉得也没那么容易死。
 方平这位七品武者一入紫禁地窟喧宾夺主整个战场都受到了干扰！
 数十位九品境开战这时候注意力却是全部集中到了武安城上空一道人影身上。
 “哈哈哈！地窟任我横行杀地窟神将如屠狗！杀你们的子孙后代真不好玩杀的不尽兴啊！”
 “我方平来了天上地下谁能杀我！”
 方平直奔九品战场而去暴喝道：“七八品的废物滚远点不到九品也配杀我方平！”
 “……”
 这一刻张涛都不知道该不该扩音了这话……太嚣张了啊！
 关键的关键你小子不是才七品吗？