第607章 我们都信了

 上千导师全部成就中品境。
 这是难以想象的成就！
 众人的欢呼声此起彼伏。
 而方平也是笑容满面。
 魔武能成长到这一步并非他个人的功劳。
 可方平不会否认自己的付出和功劳！
 看到这些导师们实力增长……颇有一股自家孩子长大了的感觉。
 虽然这些“孩子”很对人都可以当他爷爷奶奶了不过……谁在乎年纪啊！
 ……
 场下喧嚣沸腾声还在持续。
 方平轻咳一声开口道：“诸位老师稍安勿躁。导师步入中品时代这是喜事值得庆祝。不过……”
 场中导师瞬间安静了下来。
 其实召开这场会议之前大家就有了准备。
 人群中罗一川沉声道：“是要发动和天门城的决战吗？如果是那我没意见！当战！”
 “当战！”
 “必须要战！一个甲子的血海深仇！在场的谁没有老师、同学、学生、亲人死在天门城众人手中！”
 “刽子手想走哪有那么容易！”
 “听说他们要撤离到妖葵城后方修养生息我们不能容忍！”
 “战！”
 “战！”
 “战！”
 先是议论到后来那就是齐声的暴喝！
 “战！”
 群情奋勇！
 如果在学生中提起未必会引起大家的共鸣。
 可这上千的导师大部分都征战地窟数十年尤其是天门城那是彼此都是无法释怀的血仇！
 魔武众人也手染天门城众人的鲜血。
 同样的天门城杀戮无数双手也沾满了在场诸人亲朋好友的鲜血。
 此仇难消！
 “武大不避战不怯战当战必战！”
 老爷子许戈澄暴喝道：“不愿出战的导师可以不出战！不强求！不过我们这些老骨头那是一定会出战！
 我这一生收了32位学生死在天门城手中的学生23人！
 我的好友我的妻子都死在了天门城众人手中！
 血海深仇原以为这辈子带着遗骸老死在病榻之上！
 如今既然有机会纵死也要咬下他们一块血肉以慰战死诸人在天之灵！”
 “不能让刽子手就这么走了！当战！”
 “……”
 方平都没说什么这些激动的导师一个个热血上涌战意盎然！
 哪怕一些年轻的导师此刻也是握紧了拳头暴喝要战！
 这60年来魔都这边除了军部就属魔都武大战死的武者最多。
 军部是军武者而且经常调防除了现在驻扎的这一批前面战死的那位军武者他们的战友现在未必还在魔都。
 可魔武不同！
 魔武的导师几乎都扎根在了魔武论仇恨没人比魔武对天门城更恨！
 下方哪怕平日懒得掺和这些事情的秦凤青此刻也是满脸涨红喝道：“不愿意出战的留守学校即可愿意出战的那就去地窟！
 都是武者哪有那么多废话！”
 这话一出不少人看向他。
 这小子这才刚成导师就敢小觑他们了？
 有人哼道：“你小子最好别去别步了你爹的后尘给你老秦家留个种吧！”
 “我……”
 “我什么我你老子活着的时候我就劝过他要不然都没你你还敢跟我叫嚣？”
 秦凤青一脸讪讪！
 啥意思？
 合着我爹生出我还是你劝说的？
 好吧可能性不小。
 说话的这位他认识也是老校长那一代的武者年纪很大。
 说劝过他老子概率不低。
 ……
 台上。
 方平看到这一幕看了看吴奎山众人吴奎山缓缓道：“既然如此那现在投票！武者尊从本心不要受到其他人干扰。
 战还是不战大家都有自己的想法。
 从大局上来看现在出战未必对魔武有利不愿出战不代表怯懦不代表不敢战。
 我魔武师生没有懦夫！
 这次的决战有些匆忙和突兀原因在于天门城的撤离要不然我们可以继续等！
 我们想报仇不急于一时。
 可现在我们等不了了所以才有了这一次的会议……
 大家投票吧同意出战的举手！”
 “哗啦啦……”
 齐刷刷的举手动作带来了一阵风响。
 1033人除了方平他们几个这一刻举手的人近千人！
 有人没举手可数量极少。
 武者意志坚定也很少会受到其他人的影响这一刻没举手的众人中有人缓缓道：“出战我其实没意见。
 可我觉得魔武还是要留点根基！
 导师当中……最少要留下两百人以待后续！
 全校出战一旦……那我魔武就彻底断了根基！
 我甚至建议留下一位宗师方平……你还年轻……”
 方平笑道：“老师我战力强大不出战那可不行。不过您说的有道理是需要留守一批人另外……高品当中……”
 方平环顾几人黄景见方平看向他笑着摇摇头道：“高品要留就留你你不留下那都去好了。不过……”
 黄景也看了一眼其他人最后定格在了陈振华身上缓缓道：“陈院长你留下吧！”
 “黄校长我……”
 “你快精血合一了而且在魔武的时间很长对魔武的一切都很清楚。再过几年你应该可以踏入高品境你留下我们战力不会遭到太大的损失也算是为魔武留根了。”
 陈振华一脸的不甘尽管年纪不小了可此刻依旧是满脸涨红！
 许久陈振华沉声道：“好！我留下！”
 最终上千导师当中有120人留了下来。
 有年轻人有中年也有老人。
 这些人都是一脸的不甘却又明白留守……也许比出战责任更重！
 魔武这一战如果损失惨重他们这些人就是带领魔武重新崛起的根基。
 ……
 确定好了出战的人留守的人。
 方平忽然笑道：“既然让大家出战那我们也不打无准备的仗！”
 “死伤惨重可不是我方平的风格！”
 “我希望大家都能安全归来！”
 “当然这话不是随便说说就行天门城如今中品武者还有上千人低品武者近万人！”
 “武者厮杀意外到处都是哪能真的如我所愿一点伤势没有全部活着归来……”
 话落方平面前忽然凭空出现大量的能源晶！
 众人有些奇怪地看着他这玩意的能量耗空了拿出这些干什么？
 下一刻更让人意外的事情发生了！
 方平忽然一捶捶向自己捶的自己口喷鲜血捶的金身都在爆裂！
 “方平！”
 吴奎山大惊这小子……要做什么？
 很快众人看明白了！
 方平身上陡然涌出大量的不灭物质！
 方平低喝一声这些不灭物质纷纷涌入那些空白的能源晶。
 而方平还在不断自创。
 “复生武者……”
 吴奎山一脸复杂！
 方平居然选择自创自己产生不灭物质融入能源晶这是……要给大家最后的救命手段吗？
 不过很快吴奎山就震惊了！
 方平的不灭物质越来越多越来越多……方平本人也在不断自创自己。
 复生武者受伤会产生不灭物质这一点现在知道的人不少。
 可复生武者的不灭物质也是有限的。
 据镇星城某位胖子打听来的消息复生武者的不灭物质其实也就堪比一般八一半左右。
 耗空了其实就没有了。
 而现在……方平释放出多少了？
 不灭物质的计量单位好像没有也没人统计过。
 可八九品武者心里还是有数的。
 方平释放的不灭物质此刻都已经超过了九品武者的不灭物质了！
 不不止一位九品……
 “绝巅……”
 “难道……”
 这一刻几位宗师都是脸色一变再变！
 这位复生前难道是绝巅境的强者？

 可就算是一般情况下也难以保存这么多不灭物质。
 方平复生前到底是什么实力？
 ……
 台下。
 秦凤青也是满脸呆滞。
 这家伙……难道还真是绝巅之上？
 要不然哪来的这么多不灭物质！
 之前方平说的一些话他其实不太相信。
 可这一刻秦凤青觉得自己要沦陷了。
 “绝巅之上……”
 不是这样的强者复生哪来的这么多不灭物质就方平这性子必然不会耗空一切那意味着他其实还有许多。
 一旁李寒松也是一脸振奋和担忧。
 振奋的是方平现在做的一切证明了他说的一切他真的是绝巅之上的强者。
 起码他做不到这些！
 他就算捶死了自己也做不到也释放不出这么多不灭物质。
 而方平做到了！
 担忧的是消耗这么大会不会对方平产生重大的影响？
 复生武者能进步飞速其实和不灭物质有很大的关系。
 他们在复苏！
 他们受伤了可以用不灭物质疗伤强化肉身强化骨骼强化精神力……
 平时如老王这种人也会采用自创的方法让不灭物质复苏强化修炼。
 方平进展飞快也许也和这些不灭物质有关。
 现在为了给魔武众人留下保命的手段……这……对方平伤害会不会太大了？
 他以后的进步会不会受到影响？
 消耗完了不灭物质他还能恢复到前世的实力吗？
 李寒松满脸忧虑。
 而台下的那些导师这时候也都脸色复杂有人沉声道：“方平够了！”
 “停下吧！”
 “我们就算全部战死在了地窟也没一位有望九品之上的强者更重要！”
 “方平不要再继续了！”
 “……”
 这一刻大家真的心情复杂到了极致。
 原本说要出战大家也没意见可方平一心主导这一战众人觉得还是有些不合适的吴奎山更合适。
 可现在……现在方平付出这么多为了什么？
 他有好处吗？
 他有这么多不灭物质在身也许很快可以八品可以九品！
 就算真的打下了天门城灭杀了那些人和他有什么关系？
 方平和天门城并没有太大的深仇大恨他就是不出战也没人能说个不是。
 可现在……
 众人心情太复杂了！
 复杂到哪怕看到那些能源晶成了金黄色也没什么兴奋之意。
 那是保命的好东西！
 这种充斥着不灭物质的能源晶在遭受重创的时候相当于多了一条命。
 方平说不想他们死这就是最大的保障。
 这些能源晶送给一位八一步。
 而现在……居然给他们一些中品武者来保命太浪费了！
 太不值得了！
 台上的方平此刻已经吐血三升心里暗骂了一阵。
 做戏真累啊！
 好痛啊！
 可这玩意不能平白无故地出现啊。
 之前少量的还行太多了那也太让人瞩目了。
 现在就行了大庭广众之下自己这位复生武者重创了自己诞生了不灭物质只能证明他前世是个绝顶强者积累的不灭物质多。
 “我真的不是为了收买人心啊！我只是为了让这一切更正常一些我不吐血不行啊！”
 “哎我捶的自己金身都快爆炸了我容易吗我？”
 “我还不是为了让你们都能活下来我这人……心太软了。”
 方平心中那也是感慨万千我方平真的一心为了魔武谁能明白我的痛苦。
 的确很痛苦的！
 肉身的疼痛不算什么关键财富值消耗大啊。
 一缕不灭物质1000点财富值。
 他做过试验想让中品境武者在遭受重创的情况下恢复自身起码要10缕。
 那就是1万点财富值！
 场中的中品导师上千人出战的也有900多人。
 还有学生呢！
 学校中品境学员都有400人左右了。
 三品境的学员……多少也要给一些起码要准备2000枚充斥着10缕不灭物质的能源晶吧。
 那就是2万缕2000万点财富值！
 “我积累到现在财富值也没多少一下子就花了这么多啊！”
 方平心疼的无以复加脸色也愈加难看惨白起来。
 一旁黄景一脸挣扎低声道：“可以了！”
 方平愿意自创自己只为了保住大家的性命这点让人佩服让人感动。
 可他如此自创自身对他影响恐怕也是极大一边是学校上千的导师学生一边是方平的前途和未来……从长远来看也许方平的未来比这些人的生死更重要。
 现在消耗这么多不灭物质方平以后怎么办？
 到了八品境还能快速提升吗？
 方平一边继续产生不灭物质一边笑道：“没什么学生其实不是老好人人待我如何我待人如何。
 我弱小时进入魔武老师们对我如何我铭记在心。
 我一品境气血无限恢复没人问我没人找我没人查我……
 因为什么我清楚。
 我第一次下地窟之时院长暗中护佑……虽然我把自己弄丢了可这份情我记在了心中。
 除夕夜老师们不远千里连夜赶来救援这是情。
 魔都地窟我惹下大祸校长挺身而出一句‘他都接了’这情我也记得。
 人活一世就是图个心安理得图个你对我好我对你好。
 学生是个能惹祸的惹祸惹到有人走上了万道合一……
 区区不灭物质算的了什么？
 没了那就再修出来！
 不灭物质再重要也没性命重要！
 希望这一次大家都可以安全归来都可以再进一步！”
 话落方平再次吐血。
 演戏……真累啊！
 每次不想演戏可这该死的现实逼迫的他不得不演。
 不灭物质总不能无缘无故地爆发这么多啊。
 ……
 一旁吴奎山已经呆滞。
 方平消耗了2000万点的财富值产生的不灭物质真的堪比绝巅了。
 换言之绝巅境的强者自身容纳的不灭物质也就这么多如果换算成钱那就是2000亿。
 当然他们消耗了可以再次修炼出来。
 而方平可没这能耐。
 他消耗的是他的底蕴是他的积累！
 一个死去而复生的人居然产生了堪比绝巅的不灭物质……这方平上一世实力也许不止绝巅！
 “怎么会……”
 吴奎山心中震撼的无以复加难道这小子能恢复到前世的实力？
 那他前世到底是何实力？
 绝巅之上有这样的境界吗？
 地窟二王的水平？
 而且看样子方平好像还有的样子这……吴奎山混乱了。
 一旁吕凤柔也是情不自禁呓语道：“我收了个什么学生……”
 以前大家并不知道方平可以诞生不灭物质。
 上一次方平也是说生命之门回馈。
 而这一次众目睽睽之下方平自创产生了大量的不灭物质他复生武者的身份这次算是被彻底确定了。
 不止是复生武者！
 还是其中的顶级强者！
 与之相比镇星城的那些复生武者算什么？
 他们的不灭物质换算成方平的财富值有200万点吗？
 尽管大家不是太清楚可都知道不可能比方平更多了。
 “魔武之福！”
 九品的吴奎山轻声说了一句。
 自身的强大不算什么难得的是方平居然无私贡献给了所有人。
 这一刻全场安静。
 哪怕一直不相信方平的秦凤青也是抓了抓脑袋方平真是天帝？
 好吧他有那么一点点……相信了！
 ps：更新晚了再次抱歉……最近老是卡卡卡……疲软期到了容我软上几天一定再次恢复坚挺！