第659章 我很记仇的 （求月票）

 “嗡……”
 虚空颤动。
 当方平几人朝天宫飞去的时候一股强大的威压散发了出来方平身形一滞差点从半空掉落。
 后方老姚几人急忙跟上四人精神力爆发联手抵御这股强大无比的威压。
 方平耳鼻出血抬头看天脸上满是不甘。
 “你们到底在等待谁？”
 “非要等你们的传人吗？”
 “人类快灭亡了啊！”
 方平心中呐喊他不知道自己该不该去恨。
 界域之地洞天福地……
 当年那群被称为仙神的人物战死在了地窟却是为人类留下了遗祸。
 如今局势看起来好转了许多可地窟通道即将全开妖植王庭和妖命王庭有联手之势守护王庭早已参战万妖王庭态度不明。
 四大王庭一旦联手人类还有活路吗？
 方平不想把自己想的太伟大他也没那么伟大可他真的想找到精神力修炼功法他想让自己更强让师长们更强让人类宗师更多绝巅更多……
 也许只有如此才能让人类有还击之力。
 界域之地当年既然发起了王战和禁区也是敌人为何不在灭亡后给人类留下一点希望？
 “你发现了我们？对吗！”
 方平忽然不再沉默大声吼道：“你发现了我们了！你没赶走我们是不是还有意识存在？前辈方平别无所求只求精神力修炼之法一观！”
 “玄德境武道强者我方平自认不会看错能把天宫悬浮的如此之高显然也是孤傲清高之辈我方平也不会辱没了前辈们留下的功法和传承！”
 “当年灭亡玄德境的敌人等方平强大之时必然会一一清算！还请前辈怜人类之难伸出援手！”
 “……”
 方平嘶吼了一阵威压继续释放。
 整个界域之地都被威压覆盖了。
 一旁王金洋沉声道：“别喊了！这股威压应该不是活物应该只能感应到气息和能量变化之前一直没有出现我们攻击绝巅屏障才出现。
 这说明只要我们不乱动这里的东西不乱攻击问题应该不大。”
 几人现在也稍微判断出了一些东西这股威压大概率不具备智慧或者生命力。
 也许……只是古武者留下的一道防御程序。
 上次将李寒松他们丢出来也许也只是一种气息的辨别简单地辨分敌我。
 方平几人之前模拟青牛门门主气息没有引起威压的出现。
 之后威压出现也是在他们攻击绝巅屏障的时候。
 这时候到了天宫也许才引起了威压再次释放天宫的防御机制可能被开启了。
 方平闻言顿时没好气道：“白吹捧了！”
 三人无语地看着他又没人让你舔。
 “别废话了！”
 姚成军脸色发白道：“我们4人联手连散发的一点余波都感受到了巨大的压力这还不是针对我们而来。
 这玩意到底是什么？
 当年若是有这么强大的防御机制怎么会被人攻入界域之地？”
 李寒松笑呵呵道：“攻入界域之地界域之地好像战败了却是没被毁灭反而自我封闭其实就证明了很多东西。
 禁区的人真要打来了你觉得他们会放过天宫？
 你觉得他们会任由界域之地封闭？
 所以我猜这股威压其实早就存在伴随着界域之地一起存在当年禁区可能占据一点优势却是无法抵抗这股威压。
 禁区的强者十有八九也都战死在了王战之地来的人不够强无法抵御这才离开……”
 说着李寒松又道：“未必离开了我甚至怀疑当年攻入这里的人也许都死在了这股威压下。这才是界域之地一直保存到现在的原因。”
 李寒松的猜测还是有些道理的。
 这时候王金洋忽然道：“既然这股威压可能是一直存在的那当年界域之地的人应该也知道这里可以防御敌人。
 如果无法抵挡敌人那退守天宫是不是很正常？
 之前在下面一直没看到遗骸也没看到活人……遗骸去哪了？
 天宫中也许真的有活人！”
 几人心中一动！
 未必没可能的！
 如果这股威压是一直存在的而不是后来才有的那当年有人退守天宫太正常了。
 界域之地自我封闭后敌人还会再来吗？
 如果来了天宫恐怕已经被摧毁了。
 既然没来那当年活下来的人也许真的还在天宫中生存。
 “走都到了这时候了生死置之度外一起上去看看！”
 威压出现之后几人没走就已经抱着九死一生的心思来的。
 好不容易到了这地步这时候放弃谁能甘心？
 四人气血勃发精神力爆发联手开始抵挡威压的压制。
 这股威压弥漫在整个界域之地也许外面都能感受到。
 可也正因为溢散的太开没有针对性4位七品武者联手之下也能勉强抵御住。
 由此就可以感受到威压的强大。
 九品强者威压爆发别说溢散的这么广袤就是针对九品爆发那也压不死七品真要这么简单当年吴奎山遇到天门城主第一眼就被人压死了。
 九品要是能这么轻松击杀七品那战场就不会是高品战场而是九品战场七八一压就死还打什么。
 “绝对堪比绝巅甚至更强！”
 几人都有了比较这股威压的强大不会比绝巅弱那是最起码的。
 四位七品联手居然只是勉强抵挡溢散的一些威压太过强大。
 几人艰难地朝上空飞行着千米的高度平日里一眨眼的功夫此刻几人却是如同蜗牛爬动。
 ……
 界域之地之外平台上。
 陈耀祖几人也是面色凝重！
 随着威压的爆发他们也感受到了压力当然毕竟隔着界壁压力不算太大。
 “他们被发现了！”
 “会不会出事？”
 “二祖他们不会……不会死在里面吧？”
 “……”
 几位老人有人忧心忡忡有人略显忐忑。
 陈耀祖盯着界壁看随着附近的能量浓度降低此刻界壁虽然颤动可好像没有爆发能量潮汐的意思能量潮汐不爆发界壁是看不到内部情况的。
 陈耀祖看了一会界壁这位老人此刻也忍不住低声骂道：“这几个小子……要是不把能量弄的稀薄起码我们还有点数……”
 能量潮汐爆发的话他们还是可以看到内部的一些情况的。
 可现在好了完全看不到也不知道方平几人究竟是生是死。
 陈耀祖说了一句脸色凝重看向栈道口轻声道：“他们究竟什么情况我们也没办法知晓无法进入也没办法去救援。
 小七都做好准备枫王的人快来了……”
 众人面色凝重老妪咬牙切齿道：“这一次一定要宰了枫九城！二祖宰了他枫王的人再来我们也不用担心了！”
 吸收了方平给的不灭物质几人15年来积攒的伤势几乎全部复原。
 此刻战力都是大增！
 枫王麾下还有7位九品其中枫九城最强和陈耀祖相当。
 干掉了枫九城其他6人哪怕一起来他们守住栈道那就具备了绝大的优势。
 栈道两侧可都是空间裂缝在狭小的栈道上战斗陈耀祖几人可以退守平台地利的优势在这里发挥到了极致。
 陈耀祖深吸一口气看向老妪老妪是除了他之外唯一的九品境。
 说是老妪在他眼中其实还是个孩子。
 老妪喊他二祖那是因为他是陈家老祖的儿子而老妪实际上是他二哥的孙女喊他一声三爷爷也没问题。
 陈耀祖看了一眼老妪开口道：“小七这一次如果枫九城来的话那我尽量留下他！杀了枫九城剩下的就全靠你们了！
 夺下他们的令牌以后……就可以回家了！”
 陈耀祖说罢又回头看向界域之地深吸一口气道：“他们如果出来了那你们护送他们出西山地窟……”
 “二祖！”
 几人一脸挣扎二祖……这是准备要毕其功于一役一战解决枫九城他们吗？
 “好了都安心等待吧！”
 陈耀祖没再管里面的事此刻也容不得他分心。
 等待没有持续太久。
 枫王的人也不隐瞒什么实际上也很难隐瞒九品强者的气机太过强烈。
 人还没到山下就有人大笑道：“陈耀祖还没死呢？命够硬！”
 “枫九城你都没死老夫怎么会死！”
 “哈哈哈！”
 栈道上传来一阵大笑笑声越来越近。
 枫九城一边上栈道一边回应道：“陈耀祖这次你必死无疑！不止是你包括你复生之地的其他强者！
 你龟缩此地多年恐怕还不知道这几年你复生之地已经战死10多位神将！
 而剩下的那些神将此刻恐怕也都快死了！
 南十八域槐王率领50位神将围剿你们残存的神将哈哈哈陈耀祖绝望吗？”
 枫九城大笑！
 一边狂笑一边朗声道：“等剿灭了你们我们再去南十八域猎杀复生之地其他神将……不我们要进入复生之地覆灭你们这些人！
 陈耀祖今日就是你的死期！”
 “可笑！”
 陈耀祖冷哼一声你真以为我一点不知道？
 之前和方平闲谈一阵他已经问了不少事。
 以前枫九城就经常告诉他谁谁谁战死了谁谁谁覆灭了……
 尤其是杨家那位老祖陨落当初枫九城说的时候他们不信可枫九城甚至用枫王的名义发下了毒誓证明杨家老祖的确陨落了。
 那时候陈耀祖几人的确很悲观很绝望。
 可现在按照方平他们所言杨家老祖是陨落了可南云月即将入绝巅。
 不止如此天南那边击杀数十九品魔都地窟、南江地窟也是一胜再胜。
 就连王战之地禁区年轻一代也被击杀了大半。
 人类越来越强华国越来越强。
 尤其是方平这些年轻人此刻都到了七品境也证明了这一切。
 这样的情况下陈耀祖岂会受到干扰。
 枫九城想打击他消磨他的意志只能说痴心妄想。
 “可笑？陈耀祖你是真的可悲！”
 枫九城哈哈大笑道：“你以为我在欺骗你？有那个必要吗？我父已经和槐王约定好了如果这一次你还不死等南十八域之战结束槐王麾下神将都会来此剿灭你们！
 大不了分润一些好处给槐王便是。
 你们缠了我们15年也该结束了！”
 陈耀祖没再说话紫禁一战他们也听方平说了。
 可方平说华国占据了优势到底是安慰还是真的陈耀祖不知道也不想去猜测。
 他宁愿相信方平的安慰话也不会相信枫九城去动摇自己的信心。
 下一刻枫九城几人的身影已经出现在栈道上。
 陈耀祖微微凝眉4位九品3位八品境！
 这一次枫王居然派了这么多人来。
 总共才7位九品境麾下枫王麾下产业不少王域需要人坐镇王庭中也需要代言人有时间九品境麾下还要负责一些镇守任务比如王战之地、御海山通道……
 来4位九品算是倾巢而出了。
 陈耀祖看了一眼没说话身上金光闪烁金身略显暗淡。

 其他几人也是如此枫九城扫了一眼微微凝眉感觉……感觉这几个家伙好像比上次强大了。
 难道趁着他们没来出去恢复了？
 虽然有些疑惑枫九城却也不在乎就算出去恢复了又如何。
 这些人出去了也待不了多久不灭物质岂是那么好恢复的。
 “陈耀祖别继续躲着了不如你我下山一战如何？”
 “可笑的把戏就不用继续了这15年来你从未赢过我这一次也不例外！”
 “是吗？”
 枫九城大笑一声也不上前站在栈道上隔空一拳轰出。
 陈耀祖也是一掌拍出栈道中间能量碰撞轰鸣声震天。
 枫九城也不着急一拳又一拳地轰出大笑道：“诸位一起磨死他们！”
 他不准备硬拼这也是多年来的老套路了。
 在这无法恢复能量无法恢复消耗。
 他们可是满状态而来慢慢消耗对方的气血和精神力这些人连恢复气血的丹药和能源石恐怕都消耗一空了他们可是有储备的。
 若不是这些人当年带了不少能源石进来能量潮汐爆发的几次也恢复了许多恐怕早就被他们磨死了。
 尽管如此枫九城觉得这次也是最后一次了。
 他没说假话这一次如果还无法拿下这几位父王已经和槐王约定好了南十八域那边战争结束会让麾下神将来援。
 到了那时候这些人还能不死？
 枫九城一拳又一拳地轰击着其他三位九品和三位八一声不吭隔空轰击着几人。
 挡那就要消耗。
 不挡他们就会冲出栈道进入平台那时候地利的优势没了4位九品可不怕陈耀祖几人。
 老妪看了一眼陈耀祖陈耀祖不动声色身上气息却是微微衰弱了一些。
 既然枫九城他们想耗死他们那就如他们所愿好了。
 栈道上枫九城一边轰击着一边凝眉看向陈耀祖几人的后方。
 界域之地有威压爆发！
 难道陈耀祖这几个家伙想进去不成？
 既然能引动威压说明已经引起了界域之地的反应难道这些家伙在这坐镇多年找到了漏洞？
 该死的！
 那这次必须要干掉这几个家伙了要不然再给他们时间真让他们进去了这么多年的努力岂不是做了无用功？
 ……
 紫禁地窟在大战玄德洞天外也发生了大战。
 平日少见的九品之战这一日四处爆发。
 为了不给人类援助的机会其他地窟这一日也爆发了无数道九品威压。
 魔都地窟上次是吴川、田牧他们封城这一次却是妖葵城主几位九品在希望城和天门城附近游荡虎视眈眈压迫吴奎山。
 他们无心现在爆发九品大战可拖住人类九品这是一些真王的共识。
 若不是地窟通道还没彻底开启此刻爆发的就是全面之战而不再是压制。
 魔都地窟如此其他地窟也是如此。
 包括西山地窟平时很少有战斗此刻千里外的城池也有两位九品联袂而来在西山城外游弋方羽大宗师也是面色凝重站在城头和对方对峙。
 局势紧张的让人窒息。
 ……
 玄德洞天内。
 方平几人顶着威压一点点向上挪动越往上威压越强烈。
 好半晌方平几人和天宫齐平了。
 率先引入眼帘的便是一道高大无比的门楼比下面的门楼更大！
 “南天门啊！”
 李寒松感慨一声这巨大的门楼上面的确有三个大字的。
 门楼后方便是一条巨大无比的御道。
 御道直通后方一座金碧辉煌如同仙宫的大殿。
 “玄德宫！”
 老王念叨了一句开口道：“这里才能被称为真正的玄德洞天下方只是一些附属建筑。”
 几人还没踏入门楼和御道却已经感受到了什么叫仙味。
 门楼和御道都被云雾笼罩半隐半现这不是云雾而是能量。
 御道后方那座宫殿之后有金光翻滚如同金龙在翻身。
 李寒松几人都快流口水了！
 上次他们也看到了这些这是不灭物质湖！
 他们都难以想象当年的洞天何等的铺张也许不灭物质湖在古武者眼中就是寻常的游泳池或是藕塘？
 几人虽然说着话却都是满脸大汗压力越来越大了！
 方平咬牙道：“别闲聊了上御道！”
 话落4人一起踏上了御道。
 刚踏上御道几人压力暴增老王双腿战栗一时间居然有些要下跪的趋势。
 方平也是两股颤颤身上金光大盛低喝道：“给我功法跪前辈一次又如何！不给那就别想！”
 踏上御道的这一刻威压更强烈了。
 方平自认自己拿得起放得下给了功法跪这些人类先辈一次也没什么。
 可不给功法他不觉得这些前辈对人类真的有功。
 当年功过如何不去评述如今却是没有丝毫功绩凭什么跪他们！
 不知是方平的话引起了反应还是原本就是如此威压比之前更强烈了。
 王金洋低喝一声身上气血大盛强行挺直了腰杆！
 姚成军也是精神力爆发站的笔直。
 李寒松身着铠甲倒是轻松许多瞥了几人一眼笑呵呵道：“老王最弱老姚第二弱方平也差了一点我比你们强的多……”
 “啪！”
 三人一言不发却是一人一巴掌扇了过去。
 玛德这时候这混蛋还有心思装十三。
 你要不是铠甲挡着还真能比咱们轻松？
 方平气喘吁吁给了他一巴掌又看向老王道：“老王你是弱了点回头要好好努力了。”
 “你们闭嘴！”
 王金洋脸色铁青也涨红的厉害。
 姚成军七品中段精神力强大。
 他才七品初段精神力没姚成军强肉身强度也没李寒松强和方平也没办法相比此刻4人当中就他压力最大哪怕气血爆发也只能勉强站直了。
 方平笑了一声也不多说深吸一口气四周的能量瞬间被他吸入肚中接着身上金光再次大盛暴喝道：“进去！这一次不拿到功法那就拆了天宫……”
 “砰！”
 这话刚出方平倒飞而出口中鲜血狂喷。
 方平眼中惊恐之意一闪而逝接着就大声道：“华国要灭亡了！里面到底有没有活着的前辈？真要眼睁睁地看着人类灭亡吗？
 功法……功法就那么重要？
 比人类的存亡还要重要吗？
 这时候还要考验我等？
 新武时代战死的武者数以百万计！
 大战还没正式开启一旦开启战死的人数会以亿万计！
 前辈们何其狠心……”
 “砰！”
 方平再次被威压轰击轰的金身都开始龟裂。
 李寒松见状身上金光大盛暴怒道：“既然活着那就出来！
 鬼鬼祟祟的连面都不敢露吗？
 方平说的不对吗？
 我若是能找到自己的地盘何必来求你们……
 若是真不愿给我们功法那烦请告知一声我家在哪！”
 话落李寒松喝道：“方平去掉我的气息遮掩！”
 “铁头！”
 “去掉！”
 这一刻李寒松坚定无比大声道：“我让他们辨别一下既然他们不愿意那就自己去找大不了就是一个死！
 古武时代都灭亡了这时候抱着功法不传承等着人类覆灭地窟武者进来传承吗？”
 因为方平的几句话接连被威压针对这时候众人不再和之前一般觉得威压无人操控了。
 或者说威压是有意识的！
 能听懂众人的话！
 见方平没撤去气息遮掩王金洋深吸一口气喝道：“方平去掉铁头的遮掩！铁头不行那就一个个试一试！”
 “方平犹豫什么！”
 李寒松喝道：“就你这优柔寡断的态度如何做大事！如何当好领袖！既然有机会那就博一次！”
 方平咬牙看了他一眼没再说话。
 下一刻李寒松身上属于他自己的气息陡然爆发。
 这一刻李寒松气血爆发到了极致暴喝道：“我是李寒松！我不知道我前世是谁可也许你认识我如果不愿传承你们的功法那就让我找到属于自己的功法！”
 没有任何回应！
 “进去！”
 李寒松见状也不犹豫喊了一声直接迈步朝远方的宫殿中走去。
 他爆发了气息威压没有针对他那他就不管了进去再说。
 也许对方默认了呢！
 李寒松一动其他三人也跟着一起朝前方走去。
 方平心中暗骂玛德针对我。
 等着！
 这次拿不到功法迟早找你们算账拆了洞天拿到魔武去让你们嚣张。
 他现在百分百确定威压要不有自我意识要不就是有人操控。
 反正不管如何那都是有智慧的。
 之前居然装没智慧无耻之徒！
 呸！
 好汉不吃眼前亏现在不骂你等强大了再来算账欺负我方平的目前除了少数几人没报复回来其他的可都报复回来了。
 小本子上又多了一笔账。
 玄德洞天的威压或者是背后操控者。
 方平心里想着也不耽误动作挪动着脚步跟着铁头一起沿着御道朝前走。
 长达数千米的御道越是往里走压力越大。
 走着走着第一个掉队的居然不是老王而是姚成军。
 姚成军走不下去了浑身颤栗身体开始龟裂。
 “你们继续！”
 姚成军没继续朝几人喊了一声喝道：“这可能是一种考验！我应该不适合你们继续走！”
 几人也不吭声顶着压力继续往前走。
 100米200米……
 越到后面威压越强这下子几人心中有数了也许……的确是有人在考验他们。
 “故弄玄虚！”
 方平心中腹诽不过看样子这次有机会拿到功法了。
 “不知道到底是不是活人绝巅？要是可以忽悠出去的话……”
 方平一边走着一边盘算着又有些无奈不熟悉不太好忽悠啊。