第677章 潜修（抱歉）

 世界再怎么震撼方平却是没心思管这个实际上也管不到。
 他都不知道榜单更新了！
 吕凤柔把他们丢进了海中方平和李老头除了看看海底的水景其他什么都看不到。
 幸好是两人要不然方平觉得自己都要被逼疯了。
 老张不干人事！
 哪有这么逼人闭关的！
 不过没有那些烦心事打扰方平专心开始修炼修炼速度也是极快。
 快到一旁的李老头干脆闭眼再也不愿意理会他。
 没有这么修炼的！
 他万道合一修炼起来算是可怕了方平将所有的能量液和能量河水都给倒进了水晶屋中李老头觉得自己进步快的难以想象。
 可方平呢？
 那家伙将天地之桥和三焦之门弄出来定位脑核之后就不管不顾任由无数的气血之力、精神力、生命力涌出去淬炼脑核。
 原本萤火虫大小的脑核几乎是以肉眼可见的速度在变大。
 而方平不但在修炼脑核还有闲工夫在修补他的具现物正在不断填充不灭物质。
 李老头真的没办法看下去了他怕自己会嫉妒死。
 这小子就是这么修炼的？
 难怪修炼速度快的超乎想象！
 哪有人一边修炼这个一边修炼那个的而且还都是持续不断的那种。
 换成别人淬炼脑核的时候哪有精力去干别的事。
 就算有也没有能量去干了。
 方平那是两不误都能干的起劲。
 方平一边修补着具现物一边说道：“老李……”
 “哼！”
 “这里就咱俩喊啥都一样。”
 方平也不在意说着又道：“您说我这次要是到了3000赫的话可以牵引颅骨骨髓锻造真正的金身吗？”
 “最好不要！”
 李老头原本懒得理他这时候还是说道：“正常情况下七品境武者到了七品巅峰精神力是不止3000赫的因为他们淬炼颅骨的时候精神力还会增加。
 所以到了八一般都能有四五千赫了。
 精神力还是极为重要的你又不是我不用修炼精神力。
 我的建议是你到了3999赫甚至4999赫面临大关卡的时候再去突破。
 这时候你就可以借助突破的瞬间破开这个关卡……”
 方平摇头道：“我就怕到了3000赫自主牵引那我就没办法了。”
 “这倒不会。”
 李老头笑道：“精神力牵引那也是你主动去做去操控你不去牵引那就不会牵动骨髓淬炼进入金身境。”
 “那我到了八一点吗？”
 “我说了关卡和瓶颈问题你到了八品境面临瓶颈难道还能进入九品去破开这个关卡？”
 “可我修炼没瓶颈啊就算有当初999赫算是最大的一关了吞了天金莲我也跨过去了。”
 方平说的很自然我没瓶颈的在乎这些干嘛？
 李老头心累不太想说话了。
 瓶颈方平有瓶颈吗？
 这小子好像就没这说法！
 其他人那还是有的。
 刘破虏卡在七品多少年了？
 吕凤柔也是如今的秦凤青也是卡在了这无法突破到七品。
 可方平呢？
 修炼到现在好像没有过。
 自己要不是万道合一了也许现在也还在七品初段挣扎李老头有些庆幸万道合一瓶颈也不大。
 “那随便你自己不过我建议你最好在突破之前完成金身的一锻也许可以直接进入金身二锻大成阶段我们这些人不要浪费任何一次机会。
 突破境界的时候一些关卡都会很轻松地度过。”
 方平了然开口道：“懂了那我现在开始就不断用不灭物质淬体对了脑核可以用不灭物质淬炼吗？气血之力、精神力、生命之力哪怕加在一起也没有不灭物质效果好。
 不对……老李这三者的力量集合不就是不灭物质吗？
 所谓的金身之力在我看来就是生命力那我用不灭物质淬炼脑核是不是更快更有效一些？”
 方平忽然想到了这点李老头皱眉道：“不要轻易去尝试你们这些小年轻什么都敢干。古武者既然没说这个功法上没有记载那就最好不要贸然尝试。”
 “可不灭物质具备恢复的功效……”
 “那要是把脑核淬炼爆炸了你怎么办？”
 李老头有些无奈现在的年轻人胆子真的大。
 功法才拿到手强者们现在都不是太熟悉还没到改良的时候。
 这时候贸然改变淬炼手段谁知道会不会出现变故。
 “那我用一点点试试您看怎么样？现在也太慢了！”
 方平看着身前缩小的天地之桥和三焦之门还是觉得有些慢。
 淬炼脑核强化脑核精神力上限提升的相当快。
 不过修炼都是如此前期快后期慢。
 23号一天方平淬炼了一天精神力上限增加了150赫左右。
 24号一天下来增加了100赫左右。
 25号增加了50多赫。
 26号增加了30多赫。
 4天下来增加了差不多有350赫上限。
 此刻方平的精神力上限已经高达2670赫以上。
 可按照这速度越来越慢越来越慢接下来一天可能就10多赫想达到了3000赫最少也得一个月了。
 这时候的方平觉得古武功法修炼还是有一些限制的。
 并非说你拿到了功法精神力就真的可以无限制地去提升。
 不过要是用不灭物质淬炼也许会好一点也不一定。
 李老头真不想说话了慢？
 这才几天这小子精神力哗哗地往上涨他都感应的清楚。
 这还嫌慢？
 被人听到了也不怕别人气死！
 听到他要用不灭物质尝试李老头无力道：“你自己想清楚了有时候一点力量的增加也许就是一种催化剂要是反应太剧烈你脑核爆了你到时候可就成活死人了。”
 这话一出方平倒是有些犹豫了。
 考虑许久方平咬牙道：“还是试试现在七品境还好八品境的时候总不能也这样吧？精神力出现短板肉身之力也跟不上的。”
 到了八品境精神力好像不太用了可不代表就没用了。
 恰恰相反到了八品境精神力作用更大。
 精神力是诞生不灭物质的催化剂没有强大的精神力武者很难锻造金身。
 而且金身和精神力也是木桶原理精神力弱小也难以支撑强大的肉身的。
 哪怕《金身九锻法》走了肉身之路精神力的限制还是存在的只是表现的不明显因为想锻造强大的肉身精神力不会弱到哪去的。
 玄德洞天的那股威压强大无比要是那位前辈是修炼肉身的强者说明他的精神力也到了那个匹配的境界。方平非要尝试李老头也没办法只好叮嘱了几句开始帮他护道。
 ……
 方平还在水中尝试着用不灭物质淬炼脑核的时候。
 岸上。
 魔武校门前。
 方圆趾高气扬肩抗一柄大刀雄赳赳气昂昂地朝学校内走去。
 “我回来了！”
 一进校门方圆喊了一声。
 片刻后四周有十多位女生高声喊道：“恭贺社长杀敌而归为社长贺！”
 远处几位老生看了一会半晌有人低声道：“那是……方平妹妹？”
 “是的吧？”
 “什么是的吧就是！简直一个模子刻出来的！”
 先前说话那人一脸黑线。
 一个一品巅峰武者还不知道做了啥任务回校的时候居然还有十多个妹子在校门口等着喊“恭贺”见鬼了这是！
 “哎！”
 有人叹气魔武的校风啊！
 算是彻底被方平带坏了。
 一个个地都这样以前大家都是低调的不行现在倒好连一品武者做完了任务都要找机会显摆一下了。
 “世风日下人心不古！”

 有人摇头摇完了很快问道：“那是什么圆平社吧还招人吗？里面女生不少还都是学妹……”
 这话一出四周众人一阵鄙夷。
 不要脸！
 鄙视归鄙视不过一些人还是笑眯眯地看向校门前的众女生不错嘛还有几个粉嫩的小学妹不容易啊！
 武者修炼都是很苦很累的下三品武者不管男女那多少都有些粗糙。
 中品还好些已经过了那个阶段淬炼的也是内腑内腑淬炼也会出现一些蜕变。
 所以下三品武者中漂亮的女武者真不算多。
 可圆平社好像有一些啊。
 这些老生盘算着要不要加社团大门前方圆可不管他们扛着大刀稚嫩的小圆脸和大刀显得格格不入。
 回来的路上她没开车坐火车回来的车厢里一位老阿姨看的可笑忍了半天还是没忍住捏了她小脸一阵还劝说她小孩子别玩这种危险的玩具。
 方圆很生气觉得被人小看了现在回来那是板着脸努力想要装的威严一点。
 我是武者了！
 还是快二品的武者了可不是孩子。
 既然是武者那说话当然要严肃点正经点。
 于是方圆一脸正经道：“致电武道协会了吗？我怎么不是一品第一？”
 “社长……”
 旁边一位年轻的小女生纠结了半天还是道：“给武道协会打电话了武道协会接电话的人说……”
 “说什么了？”
 “说魔武嚣张的太过分了宗师级就算了连一品的都敢打电话要排名了总之就一个意思……”
 “什么？”
 “滚！”
 方圆一脸讪讪这么直接？
 罢了罢了等自己再强一点用武力去威胁好了现在才一品境不是对手滚就滚吧。
 没纠结这话题方圆咕哝道：“反正我马上快二品了也看不上一品第一对了我哥成七品第一了人在哪呢？”
 “没看到方校长一回来就不见了。南区我们也进不去不知道是不是在南区。”
 “嗯知道了。”
 “对了社长……”旁边一个女生有些兴奋道：“社长这次你真的杀人了？”
 “那当然！”
 方圆一脸骄傲哼道：“邪教武者人人得而诛之！这次我出去做任务杀敌无数……”
 “社长真的？你杀了多少个？”
 “好多！”
 “那你杀人害怕吗？”有女生有些害怕地问了一句。
 这些人都是刚入一品境不久还没做过任务。
 来魔武之前打架可能都没打过哪杀过人。
 开学的时候杀了几头狼都有不少人快吐了。
 杀人和杀妖兽完全不一样的。
 方圆一脸得意道：“害怕？怎么可能！我做任务的时候遇到邪教武者一刀一个吓得他们狼狈逃窜……”
 方圆说的天花乱坠身边的小女生们个个满脸崇拜。
 社长就是社长！
 虽然年纪最小今年才16岁可实力到了一品巅峰不说而且居然这么快就去做任务了。
 还杀了人！
 杀了人不说还一点不害怕这就值得崇拜了。
 ……
 天空中。
 同样刚赶回来的宋盈吉有些羡慕道：“方平的妹妹还挺厉害啊倒是比我家小雅强不少。”
 一旁白若溪有些心累。
 我该不该说呢？
 算了还是说吧我有些忍不住。
 “她……别的没学多少说话和她哥那是真像！”
 白若溪苦笑道：“她用的明明是剑非要扛着一把刀说是刀才是够霸气你敢相信吗？她做第一个任务任务没做完哭了七八次吐了四五次你敢信吗？
 击杀第一个邪教武者的时候乱砍了别人几十剑结果这都没砍死那个邪教武者自己承受不住了偏偏四肢被她砍断了求着她杀他现场教她怎么一剑致命你敢信吗？”
 这一次跟着方圆她算是长见识了！
 她就没见过有敌人求着对手杀了自己的还现场当起了老师教她怎么杀人。
 实在是没办法了！
 那个邪教武者只有一品高段又被砍断了四肢可方圆就是不敢砍脑袋也不敢刺人心脏……
 可这样才折磨人！
 一剑又一剑就是砍不死砍的时候这丫头还在大哭被砍的武者那是哭都哭不出来。
 最后痛的真没办法了主动教方圆怎么杀他不然他怕自己在痛苦中死去。
 宋盈吉一脸呆滞。
 白若溪又无奈道：“任务做完了回来之前提前打个电话回来又是要武道协会改榜单又是让她那社团的人来门口造势一下一个人给一颗气血丹……
 你有没有觉得很熟悉？”
 宋盈吉破口大骂道：“这不就是那个小王八蛋的套路吗？”
 说着忍不住看向下方的方圆无力道：“方平那混蛋玩意自己坏的流脓就算了这是要把自己的习惯传承下去？”
 他妹妹才一品境啊！
 现在居然都开始干起这些事了！
 上梁不正下梁歪魔武风气真的坏了。
 白若溪也是很无奈叹道：“不是一家人不进一家门。不过说起来这丫头也是有几分韧性的。”
 白若溪还是夸了一句有些感慨道：“哭过骂过最后还都是咬牙忍下来了。
 没和任何人抱怨没人任何人诉苦人前都是大大咧咧……
 一想才16岁呢我16岁的时候可不如她。”
 这话一出宋盈吉也是微微点头轻声道：“有方平那样的哥哥是压力也是动力。
 听说年初的时候邪教袭击方平就在他家方圆应该是见过的。
 有那样的经历在还非要上魔武其实已经可以知道这丫头的心思大概也就方平不愿意去面对现实。”
 白若溪没说什么宋盈吉又道：“听说他这次斩杀了两位九品真的假的？”
 “武道界都在这么传不过据说是计杀了对方不管如何……也是我们无法企及的。”
 白若溪有些感慨如今的她刚迈入六品中段距离七品都早着呢。
 宋盈吉也是刚进入六品高段不久想到巅峰恐怕还得需要一点时间才行。
 两人都是唏嘘不已短短两年多时间方平从非武者成为七品第一简直无法想象。
 可有时候事实就是这么残忍哪怕不愿意面对他们也清晰地知道距离方平是越来越遥远了。
 而今魔武越来越强大他们这些六品境的导师也是压力与日俱增。
 两人闲谈了一阵下方的方圆还在耀武扬威。
 就在这时候半空中一道天地之桥浮现紧接着三焦之门坐落天地之桥之上有人精神力具现了！
 “罗院长突破了！”
 这时候不少人都聚了过来很多人都是一脸欣喜。
 继唐峰突破之后魔武数月之后再次诞生了一位宗师强者！
 之前的郭圣泉几人毕竟来自外界并非魔武本校突破的强者大家缺少一些欣喜感。
 可这时候罗一川这位魔武老人突破还是让众人兴奋不已。
 三焦之门坐落没多久空中一杆长枪凝聚出来！
 具现成功了！
 “恭喜罗院长晋级宗师为罗宗师贺！”
 下一刻响彻魔武的欢呼声震耳欲聋。
 ……
 榜单更新的第三天9月27号六品第一的罗一川晋级宗师！
 至此魔武再多一位宗师宗师数量达到14人！
 外界都没来得及道贺9月29号魔武张建红晋级。
 这位镇守魔都地窟多年的强者至此也进入了宗师境魔武宗师再多一人达到了15人。
 而魔武这边秦凤青、许戈澄、陈振华、胡建明四人都已经踏入精血合一境。
 刘破虏闭关在突破也许很快会晋级八品境！
 李长生和方平也在闭关修炼包括魔都地窟的吴奎山、黄景几人也都在潜心修炼。
 天门一战魔武收获战争红利后续效果逐渐体现出来。
 大量的强者涌现！
 昔日一校镇一窟的梦想正在逐步实现。
 ps：今天就两更了抱歉抱歉这样的日子会持续到1月7号1月8号彻底恢复正常更新欠更也会补回对不住诸位！