第668章 南十八域之杀方之战！（求双倍月票，争取四更）

 绝巅有多强？
 下一刻方平知道了。
 就在张涛一拳轰杀了两位九品的时候整个地窟的能量好像都在往一处汇聚！
 不远处南云月暴吼一声吼声震霄。
 这一刻整个地窟出现了第二个太阳。
 南云月如同天神下凡一刀斩向一位九品城主。
 “怎么会！”
 有人惊呼不是别人正是槐王。
 此刻南云月还没突破可这一刀斩出直接将一位九品绞杀成了碎末。
 “跑！”
 剩下的7位九品境第一时间就是要逃。
 这女人要突破了！
 正如陈耀祖说的999米和1000米的大道是天壤之别而现在的南云月走到了999.9米就差最后一点点了。
 “南云月！”
 槐王怒吼：“真王不得参战你想让真王之战提前到来！”
 “老娘还没成绝巅呢！”
 南云月放声大笑这时候也是嚣张无比喝道：“等老娘成了绝巅你再来废话！”
 “找死！”
 槐王哪肯愿意让她在自己眼皮子底下突破下一刻槐王暴喝道：“南云月晋级真王诸位助我！”
 话落槐王直接要横穿御海山入境。
 “你要撕毁协议？”
 张涛冷笑一声一拳轰碎了虚空破空一拳直接杀向槐王。
 他早知道会有这样的事发生不过只要等南云月突破了那就没事了。
 轰隆！
 咔擦！
 虚空出现一道又一道裂缝槐王也是挥掌拍出。
 “滴答……”
 一声轻微的响声传出槐王和张涛都没再动弹。
 槐王手掌心出现一道细微的伤口一滴金色血液滴落在御海山之巅眨眼间血液渗透进了山峰中。
 张涛淡淡道：“你还不够资格！”
 槐王脸色难看遥看外域之中那颗升起的曜日忽然平静了下来“纵然南云月突破又能如何？我早该明白你忽然主动发起这一战恐怕别有依仗倒是忘了南云月了。”
 槐王说着平静道：“既然拦不住那不拦便是本王也想看看她突破之际又能杀几人！”
 32位神将已经死去了3人。
 南云月刚刚杀了一人如今还有28位神将。
 南云月还能杀几个？
 她只差一步就能突破既然开始突破那就延缓不了。
 一时半会的事其他地窟真王还没赶来南云月大概就晋级了。
 这么一会能杀几个？
 南云月突破之后再敢出手那他们这些真王也会跨境而战灭杀人类强者。
 “一场游戏罢了。”
 槐王还在继续叙述淡漠道：“挺有意思你武王居然连不灭分身都切割出来了……”
 他这边都没说完外域之中南云月低喝一声再次一刀横扫而出。
 一株九品妖植一眨眼被切成了两半。
 一声尖锐的刺耳叫声传出轰隆一声这株妖植掉落在地。
 南云月大杀四方吴川几人也是全力爆发不让那些九品强者逃离。
 有城主级强者无法忍受这样的折磨暴吼一声轰然自爆。
 九品自爆还是走上本源道的强者自爆哪怕南云月被正面轰中也是身形微颤。
 这时候槐王忽然笑了：“也许你们高估这女人了！”
 话落槐王冷厉道：“自爆重伤她！本王保你们九代外域称王！”
 南云月好像没有李振强大！
 当初李振突破外域也有强者阻拦可李振反杀这些强者甚至击溃了妖植王庭之主的本源。
 那才是真的强！
 南云月差了点！
 槐王忽然大笑再次厉喝道：“快！不然你们都得死等拿下复生之地本王复活尔等以王名起誓！”
 一旁张涛微微皱眉。
 南云月这疯婆娘！
 她难不成以为她是李振或是自己了？
 还差点！
 张涛有些头大他之前觉得南云月相当强悍的怎么临近突破点反而没有想象的那么强大？
 “这下有些麻烦了！”
 张涛眼神微微闪烁不行那就撤吧！
 抛弃南十八域！
 这也是他之前做的后路南十八域没有历练的武者只有武安军。
 实在没办法的话那就撤反正也宰了好几个九品了。
 他就是想借着南云月突破的机会多杀一点外域九品罢了谁知道南云月有些不太靠谱的感觉。
 槐王的话传遍了地窟。
 ……
 此刻南云月也是不甘至极！
 她没想象的那么强大！
 虽然她瞬间击杀了两位九品逼迫的一位九品自爆可这位九品的自爆居然撼动了她的本源道！
 此刻的南云月全身被一股无形力量笼罩。
 身上传出一道贯穿天地的光柱可这道光柱在刚刚那一刹那有些颤动了。
 这时候这里还剩下5位九品强者。
 听到槐王的传音这些九品有妖兽有妖植也有城主这时候都有些疯狂起来！
 槐王以王名起誓攻下复生之地复活他们！
 真王起誓不会有假。
 既然难逃一死那就拼了。
 “南云月我等死你也别想突破！”
 轰隆！
 一声巨大无比的响声传出光柱再次震颤了起来。
 “艹！”
 南云月这女人这时候也是忍不住骂了一声。
 她真的没料到她也不知道绝巅的情况。
 她自认自己不会比李振他们弱这一点其实连李振他们也认可的。
 可她到了临界点偏偏没李振他们强大没天理了！
 南云月都快气疯了！
 怎么会这样？
 尽管此刻死在她手上的九品已经高达4位可一旦她突破受阻哪怕死了40位九品都算是亏本买卖了。
 不远处田牧这些人也是疯狂攻杀了起来。
 他们要缠住那11位九品这些九品看到南云月好像突破受阻都是狂喜起来这一次要是阻断了一位真王的突破那比灭杀了所有复生神将都要功劳大！
 ……
 更远处。
 方平也感受到了不对劲连忙看向陈耀祖道：“陈前辈怎么会这样？”
 陈耀祖毕竟活了300年见多识广很快凝眉道：“麻烦了！南部长征战多年消耗巨大外强中干……
 冥王是进入了界域之地补充过。
 武王是获得过数百斤生命精华也补充过消耗。
 唯有南部长一直征战从未获得补充底蕴不足……”
 他这边看出来了槐王大概也知道了厉声喝道：“所有九品妖植消耗所有生命精华快！”
 这话一出还活着的妖植疯狂消耗所有的生命精华因为南云月也盯上了它们。
 看到妖植疯狂消耗南云月怒喝一声看向下放被她斩杀的那株妖植。
 那株妖植她斩杀的极快肯定还有生命精华。
 她也发现了问题了！
 她有些虚弱……不是她战力不如李振他们也不是她比不上这些人有天赋而是她没他们的狗屎运！
 欺负穷人！
 南云月都想骂娘了她还以为没什么影响的。
 南云月想捡起那株妖植可其他人哪给她机会。
 轰隆！
 又是一声自爆巨响传来又一位强者自爆了。
 今日不阻拦了南云月地窟真王都不会放过他们的。
 只有期待真王们攻破复生之地找机会复活他们！
 南云月嘴角溢出鲜血身旁的吴川几人根本没办法靠近一靠近自爆的威力他们都要受重伤。
 “混蛋！”
 吴川几人都是大急！
 南云月出现破绽了！
 这下子一旦重伤她突破之路可能会受到极大影响的。
 ……
 这边方平急忙道：“就是说缺生命精华？不灭物质可以吗？”
 “当然效果更好！”
 方平顿时松了口气哼了一声我还以为缺别的呢！
 缺不灭物质而已！
 绝巅啊！
 这次真的是超级无比巨大的人情了！
 南云月这老太太这次突破遇到了大麻烦自己这人情那是一定要送到家。
 下一刻方平手中出现一个巨大无比的金色光团。
 “陈老我去不了您看您能送给南部长吗？”
 陈耀祖此刻已经惊呆了。
 这是多少？
 方平这时候那是一点不心疼没多少也就1万元破灭之力也就1个亿的财富点！
 人情要送到南云月觉得自己亏欠自己无数恨不得给自己当仆人的地步……
 这才叫人情！
 1万元不灭之力够了吧？
 就老张获得的那点生命精华未必就能比得上这些不是百分百比不上！
 1亿财富点可是价值万亿！
 万亿换算成生命精华那都有400斤了！
 老张捡到的妖植有400斤生命精华储备吗？
 李振进了界域之地有拿到这么多不灭物质补充吗？
 我方平要培养出一位最强绝巅！
 陈耀祖自然不知道他所想这一刻是真的呆滞到无以复加不过却是瞬间狂喜。
 他忘了身边还有一位进入过界域之地的家伙！
 天助人类！
 陈耀祖拿着巨大的光团二话不说迅速朝南云月那边冲去。
 之前逃离的两位九品此刻也往那边赶过去看样子也想参与围杀南云月的战争。
 “诸位帮忙！”
 陈耀祖高声暴喝吴川、张卫雨这些人看到陈耀祖的瞬间个个都是眼神雪亮。
 下一刻吴川、张卫雨、赵兴武、王宇、李德勇加上陈耀祖都爆发了最强一击轰向那些围住南云月的武者。
 陈耀祖一把将光团丢出喝道：“南部长！”

 南云月也看到了这一幕大喜过望雪中送炭！
 远处方平则是狂吼道：“南部长为了人类不用谢！”
 “方平！”
 遥远的御海山槐王癫狂了！
 “方平！杀！所有人给本王杀了方平！”
 “不用再管南云月所有人杀了方平！”
 “杀了他！”
 “……”
 没有哪一刻槐王有现在这么愤怒！
 他要杀了方平！
 明明有机会阻拦复生之地诞生一位真王的可被方平给毁了！
 他居然有那么多不灭物质！
 该死！
 该死啊！
 其他人阻拦不了南云月拿到这些不灭物质的因为就在陈耀祖丢出去的一瞬间南云月强行和他们汇合了自爆都没办法拦住她。
 这时候南云月的突破已经无法阻拦。
 就在槐王疯狂吼出要杀方平的瞬间遥远的方平有人怒吼道：“方平？方平在这？该死！槐王杀了他！”
 那是枫王的吼声！
 两位真王强者这一刻都是愤怒无比！
 槐王说要杀了方平那些九品强者也察觉到了南云月的突破无法阻拦下一刻纷纷朝方平杀去。
 方平脸都绿了暴吼道：“陈老张镇守……”
 方平一边吼着一边朝远方跑去。
 刚刚围杀南云月的九品之前总共有8位方平这边追杀陈耀祖的两人也赶了过去有10位之多！
 而这10位死了5位还剩下5位。
 这些人根本不再管其他人纷纷朝方平追杀过去。
 不止他们之前从李老头那边赶来的3位九品也朝方平追杀了过去。
 一下子追杀他的九品高达8位！
 远处李老头刚想赶来和方平汇合看到这一幕那是惊的无以复加！
 老子刚从6位九品手中逃生你……你就招惹到8位了？
 我这是去汇合还是不去啊？
 这也太危险了吧！
 李老头一边朝方平那边赶一边怒吼道：“吴川你们都是废物吗？杀啊！”
 这些人太废材了！
 居然让那些人从包围圈中杀出去了该死的太废物了！
 而这边吴川几人也是面上无光怒吼着朝逃离包围圈的5人杀去。
 而南云月这时候一口吞下那些不灭物质身上金光大盛通天的光柱更加耀眼了。
 此刻南云月也是放声狂笑笑的猖狂笑的张扬大喝道：“谁敢杀方平！谁能杀方平！”
 这老太太这一刻那是自信到了无与伦比的地步！
 “死！”
 南云月暴喝一声一刀斩破了虚空神兵长刀瞬间出现在一位九品强者身后。
 轰隆！
 金身爆裂的轰鸣声响彻天地地窟再次多了一轮旭日。
 而就在这时南云月忽然低骂一声方平给的太多了！
 这一多……她彻底无法控制了。
 轰隆隆……
 虚空震颤整个地窟都在颤动。
 南云月身上的巨柱更加庞大了映射的整个地窟都成了金色。
 “南云月！你还敢出手！”
 就在这时槐王暴吼一声南云月已经突破了！
 “该死！”
 南云月骂了一声陡然冷哼一声直接震碎了槐王的精神力威压释放压抑的整个南十八域都有些颤栗起来。
 南云月也不多说速度缓慢朝御海山方向飞去边飞边喝道：“槐王早就烦了你这老东西今日晋级绝巅老娘陪你玩玩！”
 “猖狂！”
 “那就猖狂给你看看！”
 话落南云月速度爆发如同闪电直奔李长生身后追来的两位九品撞去。
 “退！”
 槐王一声暴喝不用他暴喝了之前被镇压此刻刚追过来的两位九品在南云月爆发的一瞬间早就亡魂大冒飞速遁逃了。
 南云月想故意撞死他们！
 “哈哈哈！”
 南云月放声大笑爽！
 太爽了！
 难怪以前张涛喜欢干这事她作为新晋绝巅现在不参与战斗前往御海山御空而行绝巅不绕道没毛病！
 撞死了那也只能算这两家伙倒霉！
 槐王冷哼一声复生之地的真王都是如此不要脸皮。
 禁区的真王真的比他们在乎脸皮。
 何况在他眼中真王之下皆蝼蚁纵然杀了一两个九品还真能扭转局势不成？
 此刻他懒得管南云月最恨的还是方平！
 可恨可杀！
 因为方平复生之地多了一位真王而方平……也许就是复生之地下一个真王方平必须死！
 “南十八域听令！击杀方平！”
 就在同一时间枫王也是从南十七域赶来暴喝道：“方圆千里所有高品武者迅速进入南十八域斩杀方平！”
 “地葵王！让你的人进入南十八域斩杀方平！此人必须要死！”
 南十九域也就是京都地窟一位妖植王庭真王尽管不知道发生了什么可这时候两位真王级强者都要斩杀方平地葵王还是大喝道：“所有神将入南十八域！”
 话落数千里之外数位九品强者御空而起迅速朝这边飞来。
 在禁区没有界域之地阻隔他们可以直接赶来。
 之前是槐王的战争可现在不但槐王爆发了连枫王都出声了。
 两大真王如此重视地葵王也知道这事不可小觑也不含糊。
 御海山。
 张涛心中无奈方平你快跑吧现在出去吧！
 再不出去……真的麻烦了！
 南云月这边前前后后自爆加干掉的干掉了6位九品。
 李长生干掉了一个他的精神力分化体干掉了两个还有23位九品呢！
 人类这边九品也不少。
 除去南云月加上后来的陈家二人和谢依梵也有18位双方差距不大。
 而且人类七八品数量还比对方多李长生、郭圣泉三人都能当成九品来看。
 如果这些人厮杀起来人类优势很大。
 关键是……这些人现在就一个目标干掉方平！
 这就麻烦大了！
 人家根本不管其他人类强者就盯着方平稍有差错方平必死无疑。
 20多位九品20多位八品50多位七品近百位高品现在都疯了根本不管其他人了就一个念头击杀方平！
 不止槐王传音南十八域枫王也赶到了也传音南十八域。
 两位真王发话了！
 不但是两位妖植一脉真王妖命一脉这边姬瑶和虎勒神将汇合之后也是厉声暴喝击杀方平！
 这是妖命一脉这一战的唯一目标！
 这时候南十八一点他们的目标不再是复生之地的强者只有这家伙。
 杀了这家伙……哪怕人死光了恐怕都是值得的。
 ……
 南十八域疯狂了。
 方平也疯狂了！
 “救我！”
 方平这时候装不起来了！
 脸色惨白大吼道：“诸位前辈打开通往武安城的通道我要出去！”
 整个地窟都在追杀他有些七八品强者哪怕被人类武者跟在屁股后面追杀也要来杀方平方平快疯了！
 吴川这些人竭力厮杀虽然挡下了不少九品可稍有不慎让人逃脱了他就要完蛋了。
 此刻方平唯一的想法就是跑跑出去！
 之前跑的有些远了距离武安城还有30多里呢！
 “击杀方平！”
 就在方平想要跑的时候那些地窟武者都是疯狂厉吼。
 “击杀方平！”
 “必杀方平！”
 “杀了他！”
 偌大的地窟高品强者纷纷厉吼整个地窟此刻都充斥着“杀方平”的声音。
 ……
 就在方平癫狂的同时。
 远处秦凤青也惊呆了！
 看了看自己身后追杀自己的数百中品武者……再听听整个地窟都在喊着“杀方平”秦凤青忽然觉得自己真幸福！
 之前他觉得自己的人生真悲剧。
 这一刻秦凤青释然了。
 算什么啊！
 几百个中品而已！
 方平说了不来这的他都以为真不来了。
 谁知道……那家伙才来不久而已！
 这一来居然整个地窟高品强者都在喊着要杀他真他么可怕。
 做人做到方平这地步真的不容易了。
 秦凤青觉得自己就算抄了十座八座王城都未必能混成方平这样。
 隐隐约约的秦凤青忽然有些羡慕起来。
 忽然高声暴吼道：“做人当如方平！”
 老子日后也要被几百高品追杀也不枉活这一世！
 太刺激了！
 太爽了！
 方平又干了什么大买卖？
 难道这次真把真王的祖坟给挖了？
 他也到了精血合一境了也能听到真王的传音之前……好像两位真王在吼着要杀方平？
 厉害！
 佩服！
 两位真王上百高品都要干一个七品方平之名今日之后禁区大概无人不知了。
 之前方平叫骂真王的声音他也听到了老张扩散到了整个地窟这也是无人可比的成就了！
 ……
 秦凤青佩服还羡慕方平却是真要疯了。
 我以为最多来个几位九品的现在整个南十八一条生路让我回去啊！
 我扛不住了！
 九品的战区都快把他围住了！
 这时候的方平如同一叶孤舟在海浪中颠簸稍有不慎那就是船毁人亡啊！
 “我不该嘴炮的！”
 方平心中叫苦之前给南云月不灭物质老陈给的自己非要加一句干嘛？
 要不然槐王未必发现是自己给的啊！