第610章 助战

 魔武。
 1号操场。
 “杀！”
 喊杀声冲霄军部来人正在做最后阶段的突击培训。
 方平身影一闪而现出现在操场附近一栋教学楼天台上。
 片刻后唐峰身影出现。
 方平看了一会操场上还在厮杀的众人轻声道：“老师唐雯你确定要带去？”
 唐峰平静道：“她是一品吗？”
 这一次二品及二品以上武者都要下地窟。
 学校这边只有120位导师以及1000人不到的一品武者会留守学校这也是魔武最坏的打算。
 唐雯已经进入三品自然不在其列。
 方平目光在下方扫视了一圈缓缓道：“您出战您女儿有这个特权！”
 “不用。”
 唐峰也看了一眼操场中还在训练的女儿笑道：“雯雯不管是不是我女儿她是三品武者那就该下地窟征战！
 也就是你折腾的要不然早在去年学校就决定让二品武者下地窟历练了。
 雯雯到了三品还没和地窟武者厮杀过在我看来这不是好事。
 这次其实也是大家的机会……”
 说着唐峰看向方平道：“武者本就在厮杀中崛起厮杀中突破。一味苦修哪能出强者！这一年多来学校发展很快……可你发现了吗？”
 “嗯？”
 “因为下地窟的次数变少了资源不缺了下三品武者进展很快。可一些老辈的导师进步却是不尽人意。
 按照以往的情况这么多资源这么多好处其实必定会有武者出现大的突破的。
 罗院长张院长他们这些人搁在以前有现在这条件恐怕都已经突破到七品境了。
 可现在没有还是精血合一。”
 唐峰说着缓缓道：“罗院长他们不缺血性不缺厮杀经验可不得不说这一年来的确不如以前那么拼了。
 以前下地窟那是目的明确不夺取大量的资源回校绝不出地窟！
 可这一年来下地窟的次数少了待的时间短了获得的资源……其实也少了。
 学校不能全指望你一个人哪怕现在资源不缺可也不能一次性就给用完了该拼还得拼！
 再说清剿这些地窟武者也是必要的。
 这次和天门城之战纵然会死伤一些可一定会有一批人大有收获洗礼自身。”
 方平微微点头。
 唐峰又道：“所以你不用考虑太多方平我发现这一次你考虑的太多了不用事事都想着万无一失。进入地窟作战哪怕是绝巅也没有说一定会万无一失的。”
 方平笑道：“压力有点大老师理解一下。”
 是有压力压力不是有点大很大！
 近千的导师4000多学生！
 5000多人！
 有朋友有同学有师长……
 高考前夕来到了这个熟悉而又陌生的世界两年多时间除了在阳城有数月的停留剩下的两年时间方平都在魔武度过。
 魔武已经成了他第二个家。
 数千人的性命方平岂能没压力这一战说是九品的吴奎山扛鼎实际上战争是方平提起的。
 他若是不提吴奎山哪怕报仇心切也未必会提出这事。
 正说着吴奎山几人身影也都出现了。
 吴奎山开口道：“有压力正常不要影响到自己！驻地确定了吗？”
 “确定了狡王林！”
 吴奎山众人纷纷看向方平方平简单提了几句很快便道：“这是好事在狡王林作战比荒原中强。”
 “妖兽不会袭击我们吗？”
 “狡很聪明它不会做这种事。起码在没夺下巨矿之前狡不会和我们翻脸它本就恶了天门城再和我们翻脸它承受不起这样的后果。”
 说着方平又道：“如果狡真的带来了两头八品妖兽它们可以牵制天门城主。校长这是我们的机会！”
 方平眼神明亮缓缓道：“之前我还在考虑您和李老师一人对付一位九品缠住对方问题不大可想杀了对方……难太难了！
 可一旦天门城主这位手持神兵的九品被牵制了。
 您和李老师您有神兵在手可以压制天门树。
 而李老师择机斩出一剑！
 哪怕不能秒杀天门树也能重创它！
 到了那时候校长补刀天门树必死无疑。
 最好是能秒杀了对方夺取生命精华获得完整的九品妖植遗骸……
 李老师不具备九品的气息对方未必会在意你老师一开始就选择潜伏不出剑则已出剑必杀！
 这样一来杀了对方再联手对付天门城主那就简单多了。”
 李老头微微凝眉道：“这么说你一开始不准备让我出战？”
 “对。”
 “那天门城的八品谁来对付？”
 “我来吧。”
 这话并非方平说的。
 下一刻陈耀庭踏空而来淡淡道：“天门城的八品交给我。”
 方平看到陈耀庭微微蹙眉。
 吴奎山早就发现了他也不意外却是平静道：“你是京南武大唯一的高品也是陈家的家主拖家带口的你确定要来？”
 陈耀庭看了一眼方平开口道：“我助战价格不低。10斤生命精华！”
 说罢陈耀庭再次道：“拿来！”
 “……”
 方平见他看着自己一脸茫然。
 “借条拿来！”
 陈耀庭轻哼道：“我陈耀庭一辈子没欠过账临老了那就更不能。这一战并非人情也并非为了别的就是一次交易！
 出战一次无论生死债务一笔勾销！”
 方平也不说什么手中出现……一大把借条找了一会才找到了一张直接震碎。
 其他人看的眼皮子都在抽搐这小子到底收集了多少借条了！
 这时候方平收回了借条凝声道：“陈老我当初送出生命精华就没想过要回来。这一战很危险不止是天门城的八品妖葵城可能会有八品助战！”
 “我知道。”
 陈耀庭对此也不陌生出声道：“这一战如果按照魔武现在的规模以及我助战。那天门城本身有两位九品一位八品三位七品。
 魔武这边在天门城看来是一位九品两位八品五位七品……”
 “姚成军会助战。”
 “那就是六位七品。”
 陈耀庭也没意外继续道：“天门城为了保险起见可能会邀请两位八品以及6-7位七品来增援。
 这也是极限了妖葵城不会倾巢而出的。”
 方平点头道：“妖葵城这边我知道八一半的力量帮忙概率其实不大。更大的可能还是一位八品……当然做好最坏的打算。
 如果按照您说的那就是3位八品境……”
 方平还没说完陈耀庭忽然看向他道：“你之前既然主张开战就一点准备没有？”
 狡是意外因素方平之前既然敢说开战的事把握不会一点没有的。
 方平见吴奎山几人也看着自己笑了笑道：“有倒是有一点我原本的想法是我们不邀请人助战就现在这批人天门城大概会邀请一些七品武者助战八品未必会邀请。
 当然如果邀请最多一人加上天门城那就是两人。
 而我缠住其中一人刘老、黄校长、唐老师缠住另外一位。
 校长吃点亏先缠住两位九品……李老师机动寻机斩杀对手。”
 “那七品境的呢？”
 “姚成军、王金洋和李寒松！”
 方平也不含糊马上道：“铁头他们俩捐了神兵拿到了几株月冥草如今他们精血合一吞服了月冥草有很大希望晋级七品境。
 一旦进入七品境他们三个哪怕无法斩杀那些七品也足以缠住一大批人。
 到时候就看谁先耗死谁了。
 战力会短暂地达到一个平衡只要哪边抽出人手就能奠定胜机。
 当然这样一来赌运气的概率比较大。
 可也不是真的赌运气地窟强者其实没我们团结尤其是妖葵城和天门城并非一伙的。
 我的想法是真到了关键时刻李老师不对付九品而是斩杀了妖葵城助战的八品！
 这样一来妖葵城七品武者可能会逃离概率很大！
 到了那时候大家就抽出手了先斩杀了天门城的七品围杀那位八品……
 这样一来两位九品最后逃走的可能性很大不过真被逃了那就算了。
 起码能灭了天门城的其他人一开始其实我并未真的抱着一定要留下两位九品的心思……”
 陈耀庭闻言眼神闪动道：“这么说现在你想着留下这两位了？”
 按照方平之前的打算虽说计划不如变化快未必会如他预期的那样。
 可王金洋和李寒松真要突破而且有缠住多位七品的本事那方平想斩杀天门城七八品的概率还是不小的。
 可九品那就难了。

 李老头一旦出了第一剑不说能不能出第二剑就算能九品又不是白痴不会给你第二次机会的。
 到了那时候两位九品哪怕被围攻不敌那也可以从容逃离。
 可现在方平的意思难道真想留下这两位？
 “对！狡的出现是个意外可这个意外利用的好了那就有希望改变整个战局！”
 方平说着笑道：“天门城如今有两位九品还要邀请七八品助战在他们看来实力远胜于我们。其实就是不邀请妖葵城众人助战在他们看来天门城实力也不比我们弱。
 一位九品足以顶得上除了校长之外全部高品！
 如果对方自大一些天门城的原班人马出战都是有可能的当然槐王恐怕不会给我们这个机会。
 可魔都地窟毕竟不是槐王的地盘妖葵城到底来多少人助战现在还难说。
 具体的还要等咱们进了地窟才能清楚。”
 陈耀庭点头接着笑道：“照你这么说那就没什么事我出战顺便还了债也落得轻松。不过……你小子觉得自己真能挡住八品？”
 “未必能但是对方恐怕也没办法轻易杀死我。”
 方平说着笑道：“天门城的那位八品不算太强大并非顶级的那种真正强大的之前已经战死了所以我才有这样的打算。”
 八品强者都号称金身强者可金身强者也有强弱之分。
 有的人金身锻造多年有的人初入八品有的人金身强度并非很可怕……
 方平自认不敌八一段时间问题还是不大的。
 这几天方平也在不断固化自己的核心具现物。
 以前他一直在自爆核心物溃散方平也没心思固化的太强大。
 可自从南云月他们指出自己的缺陷方平就不怎么考虑自爆的事了最近都是在追求让具现物更加固化更加凝实强大。
 别人精神力耗空那是要等很久才能恢复方平一天固化的速度能比得上平常七品一年！
 那是真的一年！
 黄景这样的七品中段固化一年具现物撑死了耗空精神力100次算他一年下来消耗20万赫精神力。
 而对方平而言20万赫精神力也就20万点财富值罢了。
 花个100万点财富值都能顶得上老黄不眠不休干五年了。
 方平固化具现物也需要时间他也做不到一天就消耗掉100万点财富值可一天20万点那还是可以做到的。
 8月8号宗师宴结束之后方平就一直在干这事虽然不是全天候的。
 可此刻他的核心具现物固化程度再让南云月这些人看大概能惊掉下巴！
 陈耀庭见他有信心也不多问看向吴奎山几人道：“我助战不会拖累魔武。妖葵城如果出现一位八品那两位八品都交给我！
 如果出现两位三位八一人。”
 方平有些意外地看着老陈吹牛皮？
 你才刚入八品不久这么自信？
 陈耀庭被他看的有些不太爽冷哼道：“怎么？信不过我？我在七品境就曾和八一白来的？”
 又不是谁到了七品巅峰都能登顶七品第一的。
 还是全球七品第一！
 全球七品武者多了巅峰境的不在少数不少人都是只差一步就八品也有神兵在手。
 可照样不如他！
 境界又不是唯一判断战力的因素。
 他京南武大到现在也就他这么一位宗师能把京南武大带进十大名校行列他陈耀庭的威名可见一斑。
 方平干笑一声想了想道：“陈老您的神兵是几品的？”
 “七品巅峰境……”
 说着见方平要说话陈耀庭摆手道：“不用给我八品神兵你那种八品未必比我的好。这把神兵我从七品初段蕴养到巅峰花了几十年时间。
 如今距离八品差距也不是太大在我手中也能发挥最大的实力……”
 神兵并非等级高就真的强还得看用的人以及使用者对神兵的掌握和契合度。
 七品神兵消耗比八一把不太熟练的八品神兵要更强更划算。
 方平闻言笑道：“八品神兵我还真没有了不过……”
 方平说着道：“我还有一把材质堪比八品巅峰的古武兵器！陈老您觉得这把兵器融了能让您的神兵蕴养到八品境吗？”
 这话一出众人再次意外。
 你还有八品巅峰的古神兵？
 这小子真的好东西多到出人预料啊！
 方平没说我还有一把堪比九品的古神兵呢……好吧那是铁头存的不能随便送人。
 铁头这把古神兵方平还没确定怎么发挥最大作用。
 铁头自己现在也用不上那家伙现在就等着自己的生命之门开启想拿到他“自己”存的古神兵起码要比老姚强的那种。
 那家伙这几天一直很兴奋成天念叨着“古神兵”、“储物戒”之类的。
 至于存在方平这的古神兵他都快遗忘了。
 “古神兵……”
 陈耀庭念叨一句等方平手中出现一柄黯淡的古剑众人观测了一番吴奎山开口道：“是古神兵不过好像保养的不太好原本材质可能是堪比九品的那种。
 可惜时间长远没有武者气血蕴养好像跌境了。”
 兵器也是要保养的！
 武者用兵器合金兵器不说神兵都是放置在三焦之门中用精神力和气血之力蕴养。
 这样兵器才会越来越强！
 反之长时间不去蕴养兵器也会腐朽的。
 方平手中的这把古神兵在当时也许就是九品境的。
 陈耀庭查看了一阵看向方平笑了笑道：“你确定要给我拿来蕴养我的神兵？这把兵器现在交给一位九品武者去蕴养一段时间也许可以恢复到当年的状态。
 古神兵和现代的神兵相比其实差距不大不过现代的神兵有一点好处因为核心是妖族核心可以适当的拟活化。
 而古神兵其实也有一些特殊的功用算是半斤八两。
 这把可能是九品的神兵你要给我？”
 说着加重语气道：“不借！”
 意思也很明显我刚说了不欠债现在你要么免费送要不就不送反正不借。
 陈老头也是很傲娇的当初借条都不肯签字的。
 方平苦笑这把神兵都没给自己算财富值的陈老头欠条都不打以后不好要债啊。
 想归想方平还是正色道：“陈老说到哪去了您这千里迢迢的主动赶来要帮忙助战一把神兵算的了什么！”
 出战那就代表危险。
 魔武都不准备邀人助战的可陈老头自己来了还说帮魔武挡住两位八品境。就冲这个神兵送了也没什么。
 陈耀庭闻言扫了方平片刻半晌接过古神兵缓缓道：“以后聘礼可以免了……”
 方平龇牙这话说的！
 老陈这也太不讲究了我送你和别的没关系你怎么想的。
 其他几人都笑了起来不过陈耀庭要帮忙助战还答应缠住两位八品真要做到了那对魔武帮助不小。
 毕竟哪怕他不来妖葵城恐怕也会有八品前去帮忙。
 一旁吴奎山看向陈耀庭道：“需要我帮忙吗？”
 “不用你也不行听说张部长还在魔都没离开待会我去找他帮忙。”
 “……”
 吴奎山备受打击方平则是憋着笑意老张又得干活了。
 自从之前的拍卖会老张答应帮着改造神兵这几天其实一直在忙。
 忙到现在老张手上的神兵都没改造完。
 现在陈耀庭真要找上门老张那也得帮忙才行没办法武大是老张直管势力武大八品强者不多或者说极少。
 陈耀庭也是武大的门面人物这点忙他这个当部长的肯定要出力的。
 “那我先走了15号我再来！”
 丢下这话陈耀庭迅速离开。
 他一走吴奎山轻叹道：“小子人情还是欠下了你自己看着办吧。我们是还不了了至于你一把八一位八品强者的命！”
 助战魔武就是把命赌上了这事可不是方平几句有把握就完了的事。
 一旁李老头打趣道：“没什么陈老头真要死了你赶快和云曦那丫头生一个别叫小小方得姓陈培养到八品丢到陈家去这就还清了。”
 方平翻了个白眼没好气道：“您老自己趁早找一个生一个小李最近老是听您说这事这是想要儿子了回头我收了当学生……”
 “滚蛋！”
 李老头笑骂一声一旁黄景也笑道：“长生还别不当真总得给自己留点念想。别说人选不少第一军校那位魔都女子学院那位……都挺适合你的。
 回头要不帮你探探口风？”
 李老头脸色发黑探你大爷！
 不过话说回来……第一军校的南云萍可是八品魔都女子学院院长也是七品巅峰……那个好像不错的样子。
 一旁吴奎山淡淡道：“南云萍年纪大了点赵敏珍不错即将八品金身锻造改头换面你想要啥样的变啥样都没问题……“
 李老头脸色漆黑一片！
 啥意思？
 一旁吕凤柔似笑非笑地看了一眼吴奎山淡淡道：“我到八一变吗？”
 吴奎山嘴角抽抽一声不吭你当我没说话。
 方平在一旁有些憋不住了几个老流氓以前没发现啊！
 他都没想到吴奎山这些人居然还会凑在一起聊女人的事。
 而且看样子那是早有关注。
 还八一变变成十八的大姑娘？