第661章 人生如戏（万更求月票）

 “砰！”
 一声巨大无比的轰鸣声传出。
 方平几人如同水滴从界壁上滑落下来。
 其中方平撞击声音最大撞的金身都要爆炸了。
 “为……为什么啊……”
 方平从界壁上滚落有些悲哀我又不是为了我自己我方平要这一切还不是为了人类？
 何必如此对我！
 不过……我们还没出去啊！
 方平心中一喜结果还没欢喜结束界壁忽然蠕动了一下方平脑袋一下子卡了出去好像有人硬生生把他往外塞！
 “好羞耻！”
 方平感觉没脸见人了！
 这已经到了界壁了啊这要是被陈耀祖他们看到了自己多丢人啊？
 此刻的他脑袋卡在界壁中嘎吱嘎吱地被人往外推。
 虽然觉得羞耻……可方平还是想到了关键的东西。
 界域之地中不管是人还是别的好像无法管到外面。
 他想起来了！
 上次李寒松两人被丢出来也是撞到了界壁上然后自己从界壁中出来的。
 “有限制的吗？”
 “什么限制？是无法出去还是不愿意出去？”
 这一刻方平心中升起了很多念头。
 至于脸和地面摩擦算了谁在乎这个。
 陈耀祖几人看到了自己不承认就是了大不了送点不灭物质贿赂一下……
 刚想着方平眼神一变。
 前方栈道口。
 陈耀祖几人拦住了栈道口正暴喝连连厮杀不断。
 “砰！”
 一声巨响传出一道人影倒飞而出撞击在了界壁上而界壁瞬间反击一下子又将对方击飞了出去人还在半空血液已经遍洒平台。
 “元虎！”
 方平听到老妪的凄厉吼声带着浓浓的担忧。
 “母亲……”
 半空中那道人影说话声虚弱口中血液不断喷射含糊道：“孩儿无碍……”
 说着无碍却是口中大片大片的血液涌出夹杂着一些内脏碎片。
 陈家在这总共有6人两位九品两位八品两位七品。
 这人就是其中一位七品境武者！
 方平之前也没在意没想到居然是老妪的儿子。
 “哈哈哈！陈耀祖今日你们必死！”
 话音一落又一位七品武者倒飞而出这下子直接撞中了刚伸出脑袋的李寒松。
 至于方平……还在下面呢。
 那位七品武者撞中了李寒松被李寒松的铁头硌的尾椎骨都快断了。
 李寒松也是差点吐血我这才出来就被撞了关键还是屁股撞的我？
 正想说话下方方平精神力动了一下一边往外爬一边朝他摇头。
 栈道口那边看不见他们这边。
 方平到现在还收敛了气息呢之前铁头没收敛这时候方平也急忙加上了这家伙刚刚这家伙就一个脑袋探了出来希望没被感应到。
 枫九城来了！
 他听出了枫九城的声音这家伙上次在王战之地可是嚣张的很结果被老张打断了手臂的。
 见陈家那位七品也看到了他们好像想说话方平马上精神力探出连忙摇头。
 这家伙一点默契都没！
 都用精神力打你了你还要叫！
 方平没管他等老王和姚成军也爬了出来精神力传音道：“枫九城他们来了！”
 几人也不说话迅速朝外爬了出来。
 随着他们走出界壁的缺口也迅速被补上了。
 此刻几人往边上走了走避开了栈道口方向枫九城那些家伙还在下面呢也不用管他。
 至于陈耀祖几人两位七品都受伤严重。
 其他几人也就陈耀祖身上金色血液遍布不过还死不了方平觉得也没那么容易死。
 陈耀祖这老头子一人站在最前方就在栈道口内够凶猛的之前还真没看出来。
 几人避开了那个方向老妪好像也察觉到了什么侧头余光看了一眼。
 结果愣了一下差点被下方的一只金色巨拳轰中。
 出来了？
 不……不是出来的问题是气息呢？
 这几个家伙若不是刚刚她感觉有些不对劲都不知道人出来了！
 老妪尽管有些茫然可此刻也不是打招呼的时候。
 见他们几人避到了一边她也没说什么。
 几个才七品境的武者就算此刻出手又能如何？
 她的前面陈耀祖没时间往后看暴吼连连操控着一柄神兵长剑不断和下方的枫九城几人厮杀。
 这4位九品境其中两人有九品神兵两人有八品神兵。
 比以前更强大了！
 以前这些人中也就枫九城有九品神兵的其他人连神兵都没！
 陈耀祖此刻很是悲观和无奈他之前想着自己实力恢复隐藏实力之下突然爆发大不了和枫九城同归于尽。
 可谁知道另外一位神将居然也有九品神兵！
 如此一来他就不能死了。
 起码不能现在死！
 要不然小七不会是三位九品的对手尤其是其中一位还持有九品神兵小七也才拿着八品神兵而已。
 这样的变故打乱了陈耀祖的计划。
 ……
 “怎么办？”
 后方几人退到了一边李寒松精神力传音询问了一句。
 方平则是感应了一阵传音道：“4位九品！太多了！没办法了只能用老张的水晶书了这地方好就在栈道内只要把他们击到了两侧他们就完蛋了。
 可水晶书一用……老张实力会受损的。”
 不到万不得已方平不太想用这个。
 这是老张的精神力分化体用了那相当于永久切割了老张的一部分精神力。
 其他三人也是皱眉绝巅战力受损有时候比干掉九品要重要的多。
 老张实力强大可毕竟底蕴不太足这才突破没多少年。
 一旦用了……
 李寒松传音道：“那就我上！我拖着他们一起掉入空间裂缝中……”
 “得了吧你一出去就被打飞了还能轮到你拖他们。”
 方平不理他沉吟了片刻开口道：“要不还是当后勤让陈家几位前辈敞开了用不灭物质战斗用不灭物质实力会强大一截。
 这里无法恢复不灭物质枫九城他们也消耗不小持续下去他们也会被耗死。”
 “人家不会跑吗？”
 “那得看演技了！”
 方平精神力叹息陈家这几个老实人不会演戏啊！
 这要是老吴他们在方平觉得坑死枫九城几人没问题的。
 可陈耀祖看起来那么老实会演戏吗？
 会装出重伤垂死快要嗝屁的状态吗？
 钓鱼那得藏住鱼钩才行你要是演戏不给力露出了破绽那可不行的。
 武者交手往往还得看谁演的好才行。
 如果陈耀祖演技在线那引诱的枫九城他们欲仙欲死欲罢不能非要干掉他们为止耗空了能量耗空了不灭物质……
 到时候方平和李寒松还是可以出去和九品一战的。
 两人金身不弱之前方平可是提升了不少的。
 李寒松更牛他有神铠在身一旦这些人消耗巨大未必就能锤死他。
 到时候再带着几人往裂缝跑搞不好李寒松真能干掉九品。
 这样一来水晶书就可以省下来了。
 “演技……”
 几人纷纷看向栈道口的几位陈家人露出忧色。
 未必会啊！
 这几个老实人演戏本事不够那就未必能留下枫九城了。
 老王想了想道：“还是试试吧！如果实在不行……那也要留下这几人！动用了就动用了吧干掉4位九品还有枫王的嫡子部长也不会觉得不划算的。”
 绝巅不能出手精神力分化体那也不是说有就有的。
 一位绝巅切割一次那就是自身战力受损。
 如果有绝巅愿意天天这么干地窟能做到天天拿九品来给你杀！
 你有本事就切割十次八次的到时候死的就是绝巅。
 用十几二十个九品的生命换击杀绝巅的机会地窟真王大概都能笑疯。
 一个外域换一位绝巅外域没灭完人类绝巅就死完了。
 “那就试试吧！”
 方平也没办法现在只能看陈耀祖的演技了。
 下一刻方平精神力探出朝陈耀庭探去。
 陈耀庭正在厮杀中感受到后方的精神力触摸没有开口继续保持厮杀状态。
 不过下一秒陈耀祖有些波动了。
 “前辈您会演戏吗？”
 方平的话音在他耳边响起陈耀祖差点出现了失误什么情况？
 演戏？
 “我这边刚刚在玄德洞天捡了上千元的不灭物质您老用不灭物质战斗我可以等您消耗完了帮您补充坑杀了枫九城他们！
 不过您表现的太厉害他们可能会退走……
 所以需要您配合一下装出鱼死网破的样子用不灭物质那也是到了山穷水尽的地步耗空了他们的精神力和不灭物质……”
 方平叙述了一下自己的计划。
 只要陈耀祖能和他们打的双方都无力了那时候就如当初在天南了他方平就可以现身当一回救世主了。

 杀敌那也是要有策略的。
 陈耀祖虽然有些意外他又捡到了不灭物质……为什么说又？
 陈耀祖没再深想可动不动就有不灭物质赠送还是让人意外的。
 还有这几个小子居然没死而且居然从里面出来了！
 演戏……演戏是吧！
 下一刻陈耀祖陡然暴喝一声凄厉道：“今日老夫就算死也要带你们一起上路！”
 话落身上金光大盛前方的长剑爆发出灿烂的金芒！
 枫九城不惊反喜大笑道：“诸位杀！”
 陈耀祖到了山穷水尽的时候了！
 居然开始爆发不灭物质战斗了强弩之末！
 “小七拼了！爆发破灭之力！”
 老妪闻言也是面露狠色她没听到方平的传音可二祖既然说拼了那就拼了！
 下一刻老妪也爆发出了强大的破灭之力。
 两人不再干守着栈道口而是一路向下杀去！
 “德荣德明爆发破灭之力！”
 陈耀祖再次吼了一声两位八品境强者也是二话不说爆发了起来。
 4位强者爆发不灭物质战斗实力顿时涨了一截杀的枫九城几人不断退后。
 ……
 方平看到这一幕有些感慨陈耀祖挺相信自己的啊。
 这就是人格魅力啊！
 陈耀祖就不怕自己忽悠他的这要是没有不灭物质补充这么厮杀下去他可是真会完蛋的。
 没再管那边两方暂时分不出胜负对耗的话也不是一时半会的事。
 方平看了一眼自己的面板：
 财富：1亿7200万点
 气血：20000卡（21200卡）
 精神：1800赫（2320赫）
 破灭之力：？？（？？）
 淬骨：177块（100%）29块（90%）
 储物空间：1000立方米（+）
 能量屏障：1点/分钟（+31000点/分钟）
 气息模拟：10点/分钟（+）
 “财富值比进来的时候少了一千多万……”
 方平心中感慨也不在意。
 之前给陈耀祖他们不少不灭物质他又遮掩气息模拟气息的损耗不小。
 可别的不说光是气血上限涨了3000多卡精神力涨了一百多赫方平觉得哪怕这次没任何收获他都是赚的。
 就那么一会锻造金身他都没达到一锻的标准居然涨了3000多卡气血！
 太可怕了！
 靠他自己修炼没有一两个月都难。
 果然冒险才能快速提升实力。
 这次看起来轻松可危险绝对超乎想象。
 曾有绝巅陨落的地方岂是那么简单的。
 “好东西多着呢无数的能量液无数的泥土几根巨大的金属柱子水晶环神兵几千斤能源石……加上抄了藏书阁又有一篇可能是精神力修炼功法的功法……这次真的赚爆了！”
 这才多久啊？
 天刚亮呢！
 他来的时候都快到天亮了。
 一夜间收获无数。
 方平也不废话凝聚出几大团不灭物质丢给了老王几人传音道：“恢复巅峰状态！”
 这几个家伙刚刚走御道消耗都不小。
 更别说李寒松之前被人差点压爆的事了至于他……他有系统恢复怕什么。
 几人也不废话接过不灭物质团很快吸收消化起来。
 方平没管他们看了一眼一旁还有些茫然的两位陈家七品叹息不已陈家的老实人真多。
 你俩看啥呢？
 都一大把年纪了怎么就这么呆萌呢。
 方平也丢了一小团不灭物质过去传音道：“二位前辈你们就别参战了恢复伤势吧。”
 说着再次给远处的陈耀祖传音道：“前辈消耗的差不多了让几位前辈被打飞回来对了前辈千万别一起被打飞回来一个个来！”
 方平再次感慨他们的老实看看人家狡啊！
 想当初为了混不灭物质那是一二三就被打飞了。
 这几位消耗巨大这都不飞。
 这就是人类强者啊！
 陈耀祖没说话也没飞回来。
 演戏……那就要演的真！
 除非真的被打残了要不然他不会飞回去的。
 非但没飞回来此刻的陈耀祖那是双眼血红不再操控神兵而是直接手持神兵疯魔般地朝下方厮杀下去直接和几位九品近身战！
 这也意味着死战到底！
 近身战向来都是死战的标志高品强者开始近身战那是真要搏命了！
 方平精神力看了一下都有些心惊胆颤。
 陈耀祖厮杀的如同疯魔几次差点被枫九城几人打出了栈道外这一旦被打下去了那就是死路一条啊。
 不过枫九城几人倒是有些缩手缩脚的明摆着陈耀祖要拼命了此刻几人想的更多的还是拖死他。
 没必要跟着一起冒险一起疯狂那样就算杀了陈耀祖他们本来可以不用死人现在用命去换不值得。
 陈耀祖疯魔老妪也疯魔的厉害。
 两位九品此刻都战斗在最前沿杀的枫九城几人节节败退。
 等他们退去两人又退回来。
 枫九城几人也急忙跟上继续厮杀想要继续消耗两人。
 一边厮杀着枫九城一边刺激道：“陈耀祖你也知道必死无疑想更痛快一点上路吗？”
 “你忘了当年你儿子死在我手上那可是干脆利落毫无痛苦……”
 陈耀祖并不愤怒冷漠道：“你大哥死在我手上也很干脆！”
 “那个废物死就死了如果不死也没有今日的我……陈耀祖你觉得我会在意吗？”
 “别逼我！逼急了我自爆之下你们都得陪葬！”
 “哈哈哈！”
 枫九城不以为然九品自爆是很强大可他们四位九品三位八品联手挡住余波还是可以的。
 大不了重伤便是！
 只要不掉入那些空间裂缝中陈耀祖自爆陈家人能活的大概也没了。
 他敢吗？
 杀不了他们反而让自己人全部死去枫九城根本不在乎他的恫吓。
 几人厮杀中老妪陡然暴吼一声一刀砍出不闪不避硬接了一位九品的一剑却是一刀将一位八品强者劈出了栈道。
 “啊！”
 一声凄厉的吼声传来那位八品强者挣扎着想要回到栈道上可老妪以硬接九品强者一招的代价对他出手他岂有幸存之理。
 无声无息中数道黑色裂缝划过对方的躯干。
 头颅瞬间消失！
 紧接着下半身消失。
 凄厉的吼声还在继续可一眨眼吼声消失栈道两侧黑色裂缝频频闪过每一次闪过都带走一些躯干没多久这位八品金身境的强者消失的无影无踪仿佛从未出现过在这个世界。
 枫九城几人脸色不太好看不过也不是太在意。
 以一位八一剑划算了！
 几位九品境强者不退反进攻势愈发凶猛起来。
 老妪本就接了一剑此刻也是强弩之末一眨眼被打飞了出去。
 ……
 平台上。
 老妪倒飞而回方平也不废话马上拿出一大团不灭物质老妪呆滞了一下方平迅速道：“前辈演戏要演的真实一点！待会继续受伤……千万别让他们察觉到您恢复了！
 再干掉剩下两个八品地窟这些家伙的习惯我知道您以受伤的代价换取八品的性命他们觉得值不会让八品撤离的……
 多受伤几次重伤垂死的那种然后消耗掉他们的不灭物质和精神力……
 到时候就交给我们了保证干死他们！”
 老妪没说话迅速拿起不灭物质开始恢复。
 而方平还在叮嘱道：“别恢复肉身伤势大不了打成骷髅死不了的。恢复骨骼和内腑这样更真实一点要是前辈可以忍受的话……内腑都尽量别恢复不灭物质都蕴藏在骨骼中。
 颅骨中最好这样他们也很难发现异常。
 九品境哪怕内腑破碎也不会轻易死去的死不了那我就可以继续救前辈……”
 老妪有些呆滞我们在厮杀啊！
 这小子……居然教自己怎么演戏！
 “前辈别愣着了二祖快撑不住了！”
 老妪瞬间醒悟如方平所言没有恢复肉身伤势依旧保持刚刚的血肉模糊状态迅速朝栈道那边杀去。
 片刻后两位八品被击飞伤势惨重。
 方平一边救援一边继续叮嘱有些无奈陈家人挺笨的老王他们我不教不灭物质一出他们就知道该干嘛了。
 老吴、李老头这些人也差不多老张那不要脸的大概比方平还能演。
 陈家这些人都活了这么大年纪了居然还要让自己一个年轻人教他们怎么演戏太没天赋了！
 “真应该给所有高品强者开设演技培训课……老张当主讲老师我当助教就行。”
 方平感慨一声还特意传音给了老王几人。
 几人都是一脸黑线！
 魔武怎么就教出了这么个玩意出来！
 李寒松却是深以为然有道理！
 方平还是有几把刷子的能演戏能打洞能忽悠能赚钱……
 他现在正在朝方平看齐！
 别说学到了不少当初的打洞课程教会了不少人演戏……现在自己也会了。
 至于忽悠和赚钱……李寒松沉思片刻自己还差了点。
 等哪天能忽悠的老王他们相信自己比他们强那就差不多了。
 方平其实实力也就那样可老王他们都相信方平比自己强……这就很不对劲了明摆着是方平潜移默化影响了他们的判断。
 ps：祝大家新年快乐！另外幽萌之羽的《舌尖上的霍格沃茨》晚上12点上架希望兄弟们能支持一下首订幽萌帮了老鹰很多老鹰我抠的很舍不得去打赏……那啥……兄弟们出点小血（以后俺每章多更点免费字数）给老鹰一丢丢面子拜托了！