第686章 我为青帝

 “砰！”
 炸裂声在炉中响起。
 “滋滋”声不绝于耳炉中液体已经彻底成为血红色。
 “失控了……”
 方平呢喃眼神说不出的复杂。
 失控了！
 秦凤青掌控不了能量的运转能量燃烧之下已经开始炸裂肉身了。
 “啊！”
 沙哑的叫声在炉中响起下一刻秦凤青站了起来耳鼻中血液喷射能量开始冲击他的头颅。
 “这……这点……小事能弄死老子？”
 “来啊！”
 “方平！火大点烧大点烧啊！”
 秦凤青面目狰狞转身看向方平嘶吼着！
 能量火焰开始在他身体中燃烧开始爆发一次又一次冲击着他的肉身冲击着他的五脏六腑。
 吴奎山冷喝道：“闭嘴！快点掌控能量运转想找死吗？”
 秦凤青咧嘴狰狞满目笑道：“没事！烧大点我说真的！不够！钝刀子割肉更痛给我来个痛快烧不死我……我就七品了！
 烧死了我那就一眨眼的事！
 现在……他么的一点点烧好痛！”
 众人皱眉方平吸了口气问道：“确定？”
 “确……确定！”
 “那就开始吧！”
 “方平……”吴奎山低喝一声。
 加大火力是可以可现在是一点点驱除秦凤青体内的能量杂质一旦能量之火更剧烈虽然可能更快一些可能量失控秦凤青死的也更快！
 “够爷们！来！”
 秦凤青大笑方平也不多说精神力陡然爆发再次点燃炉中所有的能量液。
 “砰！”
 能量火焰瞬间升起虚空都被烧的有些虚幻。
 “啊！”
 秦凤青此刻已经彻底成了火人高声惨叫起来。
 “咔擦……”
 之前还没彻底毁掉的金蛋片刻间直接崩塌小树早已消失不见。
 “爽……爽啊！”
 秦凤青大叫能量火焰遍布全身一些地方能量失控之下直接炸裂他的躯干。
 “砰砰”声不绝于耳。
 炉子中的能量液也越来越少秦凤青的躯干也仿佛化为了水晶成为了琉璃。
 方平众人默默看着没人说话。
 “砰！”
 一声巨响秦凤青腹部直接炸出了一个巨洞内腑的器官已经清晰可见。
 “废物！”
 方平陡然喝骂一声骂道：“废物一个！玛德光知道吹牛！老子对力量的掌控都比你强你一个六品武者连自身的力量都掌控不了有脸说别人废物？
 就你还天下无敌？
 李老师六品可斩八品力量掌控到了极致那时候烧李老师屁事都没！
 烧你你就这么废物？”
 “别……别骂……老子不废！”
 秦凤青面目狰狞有些不甘老子不是废物！
 对六品境的力量掌控不够那是因为晋级太快他不是废物他就是无敌的！
 “收！”
 秦凤青低吼一声忽然朝方平咧嘴大笑刚刚那一刻他左臂差点炸裂结果他强行控制住了。
 这边刚笑完……砰地一声左腿炸裂出一个大坑。
 秦凤青龇牙咧嘴又失控了。
 接下来秦凤青没时间再闲聊了不断控制着自身的力量不让精纯的能量被点燃剥离体内的杂质能量。
 肉身上也一次次被炸裂出一个个坑洞骨头都炸碎了好几根。
 ……
 旁边方平众人看了一会许久方平轻轻吐了口气。
 火焰小下来了！
 张涛也轻笑道：“不错挺住了再等等就可以结束了。”
 此刻的秦凤青虽然躯干破损不堪可身上火焰渐渐消散一股股精纯的能量在他体内爆发出来。
 那些能量火焰虽然给他带来了痛苦可上百斤的能量液体燃烧之下剩余的精纯能量也被秦凤青给吸收了。
 这时候这些能量正在被他残破的躯干吸收。
 吴奎山众人也都松了口气黄景笑道：“这小子命够硬我猜这点小痛苦他可以承受下来问题不大。”
 一旁吴奎山淡淡道：“马后炮！”
 黄景瞥了他一眼你不是马后炮？
 几人正说着这时候秦凤青忽然大声惨叫起来身上再次爆发出一阵灿烂的火光。
 “方……方平……救我！”
 “再……再倒一瓶……能量液！多……多给点不灭物质……我……我不想死！”
 “……”
 秦凤青脸色狰狞的没法看说完再次惨叫起来全身都开始冒血。
 李寒松见状急忙看向方平方平却是仰头看天。
 张涛也是满脸无奈半晌才道：“魔武风气还是要变一变都快成戏剧学院了。”
 不远处吴奎山淡淡道：“和我无关！”
 我可不是罪魁祸首魔武风气变成这鬼样子是你们的原因。
 方平张涛秦凤青李老头……
 总之现在的魔武变成戏剧学院不是他吴奎山的锅。
 “方……方平……救我……”
 秦凤青还在凄厉嘶吼着方平想了想手中忽然出现一个大箱子。
 秦凤青见状眼神一亮不过当方平打开箱子的那一刻秦凤青陡然暴喝一声身上能量爆发到了极致瞬间跃空而起大喝道：“今日我当为宗师！”
 轰隆！
 一声巨响天际一个金灿灿的圆球出现圆球瞬间被压扁成了一个类似于方平天地之桥那样的大饼。
 下方众人纷纷看向方平。
 等看到他箱子中的东西不少人脸色抽抽。
 李寒松蹲下身子摸了摸好奇道：“你在哪弄的？”
 方平淡定自若道：“在军部买的。”
 “买的？”
 “对田牧师兄那边多的是花点钱的事……”
 众人无言以对。
 没人看秦凤青那个暴露狂光着身体御空突破除了他也没人干出这种事了。
 此刻大家都看向方平的那个大箱子。
 箱子中堆放着满满当当的类似于手雷般的圆球。
 方平一边说着一边笑道：“听说是最新研发出来的单质最强炸药叫什么cl20……应该是这个。之前和田牧师兄电话沟通了一下他说他欠我的钱还不起弄点这个给我玩玩……”
 “这里有多少？”
 “不多吧因为新研发出来的也就给了我几百公斤的样子……”
 一旁张涛头疼道：“田牧这家伙……迟早被李振打死！”
 见李寒松还在摸不由呵斥道：“别乱动！几百公斤这玩意威力比寻常炸药强的多爆轰速度接近万米每秒几百公斤炸下去都能堪比九品全力一击了！”
 李寒松有些不信道：“炸药而已比不上核弹强吧。”
 “堪比小型战术核武器的爆炸当量。”
 李寒松瞬间闭嘴武者是很强可论起破坏力不考虑其他的以及便捷性那还真没大当量的核弹破坏力强大。
 小型战术核武器的爆炸威力绝对比得上九品强者的全力一击了。
 想到这李寒松也不再摸了这要是摸的爆炸了他未必跑的了。
 不过很快李寒松眼前一亮道：“对啊！方平咱们现在在地面……要不让部长弄几百上千枚核弹头过来……”
 张涛没好气道：“滚蛋！你想毁了地球？再说了到时候你自己跑的了吗？
 而且锁定不了你当人家九品吃干饭的九品对危机的感应能力极强这玩意又是死物可不会什么隐藏收敛气机一瞄准对方对方就有了反应。
 难道站在那给你炸？”
 方平笑道：“这个我还是知道的不过我这些激发装置很简单收在储物戒中真要到了关键时候丢出去瞬间引爆那些人很难躲过去的。”
 “近距离引爆容易炸到你自己。”
 张涛还是说了一句远距离的强者有感应跑的飞快。
 近距离的那就比较危险了这玩意爆轰速度极快高达近万米每秒爆炸就是瞬间的事方平真要丢出去连他自己都容易被炸死。
 方平笑道：“其实也没什么千米外我受到的影响不会太大反正试试看。我从千米外丢出去或者隐藏起来那些家伙未必能发现。
 部长别忘了……我可是能隐藏的。
 在炸药外面包裹一层精神力屏障算计好了路线然后……轰隆一声！”
 方平笑的阴险道：“那些家伙大概以为现代化的武器对他们已经没什么效果了远了不行近了又要担心自己被炸死……
 而且储物戒也不是谁都有的量少了也不行量多了难道揣在身上？
 他们不行我可是没问题的。
 反正试试看九品的大概是炸不死的毕竟几百公斤也不过堪比九品强者全力一击还不是最顶级的那种。
 可七八一个死一个！
 回头我找田师兄再要点过来这几天我看看能不能找个合适的地方埋一些下去。

 不过高品强者一般都喜欢御空飞行试试看吧。”
 方平说着将这些玩意收了起来刚刚他拿出这玩意秦凤青一眼看出了是什么二话不说就跑了。
 这家伙之前扛过了危机固态萌发又想装死博同情方平可不会搭理他。
 见方平收了起来张涛想了想还是道：“自己用就好了别乱丢量少了对强者威胁不大可一旦流入市面上容易造成大麻烦。”
 “这个我知道不会乱扔的。”
 方平当然知道这玩意的破坏力人是活的强者们自我会约束不会故意破坏什么。
 可其他人就未必了这些东西外流很容易造成一些大麻烦的。
 方平抬头看了看秦凤青喝道：“能遮点吗？一点脸皮不要了？”
 半空中秦凤青连忙在身上爆发出一阵能量光芒虽然瞒不住高品强者一般人倒是可以遮挡了。
 方平没再管他再次看向张涛询问道：“部长通道全面开启的话现代化武器可以在地窟用吗？”
 张涛摇头“不知道因为没试过。邪教的一些武者就主张这个理念等到通道全面开启然后进行核打击。
 可未知的事谁能确定？
 邪教那边主张现在不抵抗不抵挡任由地窟开启通道甚至主动开启通道……
 可这些想法都是建立在有效的基础上一旦无效呢？
 何况地窟那边被现代化武器炸死也能复生。”
 说起这个方平是真的好奇了“部长都在说复生复生的原理到底是什么？禁区那边如何能让人复生？”
 “其实原理很简单。”
 张涛笑道：“进入地面的时候留点生命本源和不灭物质其实就是相当于一段生命的存储印记。
 这时候武者击杀了对方那会直接泯灭对方的一切包括生命本源。
 可用现代化的兵器击杀了对方本源不会被泯灭的。
 这时候禁区的强者舍得花费代价填充大量的生命精华和不灭物质是可以让武者重生一次的。
 不过代价极大除非一些顶级强者要不然不会去复生的。
 而这一切也是建立在非武者击杀的基础上要不然就行不通了。
 不过这些家伙也有恃无恐到了关键时候这些家伙可能会自我了断让自己的生命本源和不灭印记自我逃遁……
 所以尽量不要在地球发生战斗。”
 “那这么说在地窟他们也能复生？”
 “那倒不是……”
 张涛沉吟了片刻许久才道：“可能和他们说的复生之种有关在地球这样的强者非泯灭性死亡他们的生命印记会得到留存。
 也就是说……多了一些不灭的性质在里面。
 也许是复生之种保留了这些强者的一点不灭性。
 可在地窟死亡的话这样的不灭性会迅速溢散回归不了他们留下的那点本源上……”
 说到这张涛深吸一口气道：“千年前的那一战我怀疑复生之种未必在地球上又或者复生之种真的存在但是被某人拿走了！
 莫问剑最有可能！
 他可能拿走了复生之种所以千年前的那批武者才有机会复生。
 要不然按理说那些人死在了地窟是很难复生的。
 当然不排除别的可能比如将自己的生命本源留在了万源殿而万源殿……也许和复生之种有些关联。
 总之可能性很多现在我们也懒得猜测了。”
 张涛说到这笑道：“不用管这些地窟强者虽然可以复生可那是极小极小的概率代价太大而且还得是非泯灭性死亡才行。
 这一点以前倒是不太清楚现在我们还是极为了解的有些事地窟也瞒不住我们。
 他们怂恿外域那些强者进攻地球就是拿这个去怂恿的故意复生几个人就是千金买马骨让那些人觉得自己死亡也不可怕。
 说的直接点以前复生的那几个家伙都是禁区的托。
 早就和禁区商量好了在禁区留下了本源到了地球见局势不妙就迅速自我了断了然后复生让人见证他们死而复生的一幕。
 这个也不好拆穿拆穿了效果也不大毕竟这是真的。
 我们拆穿过不过强者们自己也有数付出的代价极大不过那些家伙都自信自己值得去复活。”
 方平这时候总算是了然了。
 原来地窟强者复活是这么回事。
 在禁区留下本源和不灭性质的东西在地球并非彻底死亡而是本源存活自我溢散回归到了留下的本源中然后耗费巨大的代价去复活对方。
 方平想到这笑道：“这样也好我看以后真要有强者到了地球干脆不泯灭他们的本源让他们复活去！
 复活一位八九品的强者代价可不小我觉得比修炼到八九品耗费都多。
 没个几百斤的生命精华想让人复活几乎不可能……禁区也耗不起。
 几百斤大概都不够还得加不少不灭物质才行。”
 张涛笑道：“这倒是真的不过我们还是御敌于外真要打到了地球死伤就惨重多了。”
 几人正说着空中秦凤青再次暴喝一声！
 三焦之门瞬间浮现轰隆一声坐落在金色大饼上。
 李寒松看了一眼有些郁闷道：“这么说……这家伙也可以直接具现脑核了？”
 方平点点头开口道：“大概是的他进入五品境的时候用大量的能量液将自己的天地之桥弄成了那个样子现代武者很难做到。
 可古武者就难说了所以我之前就猜测古武者可能进入七品后就能找到自己的脑核。
 秦凤青这家伙之前误打误撞的倒是走了古武者的路。”
 这时候旁边都是自己人方平众人也不在意说功法的事。
 郭圣泉几人都下了地窟顶替了吴奎山现在还没回来。
 方平想着忽然道：“部长郭导师他们这些人功法真的不告诉？”
 张涛轻声道：“暂时不告诉复生武者……未必就没有人没被邪教渗透还是谨慎点好。
 现在告知的都是毫无疑点的那种。
 这次清剿了邪教的大部分强者再慢慢告知也不迟。”
 方平无奈道：“我觉得就算封锁也未必可以封锁多长时间说不定邪教早就知道了功法。”
 “不排除这个可能不过就算知道短期内也很难传播出去。有这个能力传播出去的我们都没告知。
 这些人到了一定的境界精神力也不算什么限制了。
 绝巅知道还是不知道功法其实改变不太大。
 领悟了本源道并且走出了一截距离的强者短期内提升也难。
 所以这些人我们大多没有告知……”
 “七八品的呢？”
 张涛叹道：“你的意思我知道不过还是那句话尽量避免这种可能真要被传出去了那也没办法。
 这次要是可以把邪教的一些头目揪出来七八品武者其实也难以和禁区进行联系。”
 “人家说不定早就告诉邪教大教宗了让大教宗联系禁区……”
 “有这个可能但是传播了功法的我们都有关注尽量避免吧。”
 张涛说罢看向天际笑道：“这小子要突破了天地之桥直接盘曲体内能量也极为精纯也算是因祸得福了。
 那些人过些天我让他们暗中赶来分批赶来你自己想办法隐藏我先离开了。
 这几天御海山已经有些动静禁区真王们蠢蠢欲动……
 这次虽说是阴谋实际上也是阳谋。
 就看谁能算计谁成功了接下来的事情就看你的了……”
 话未落张涛消失了。
 刚消失空中的秦凤青大喊道：“部长……贺礼……”
 方平翻了个白眼老张大概知道这家伙要开口见他要突破了丢下几句话就跑了。
 给贺礼？
 怎么可能！
 至于宗师宴秦凤青最好别办办了也未必有人送贺礼这家伙又不是有钱人大家大不了来道贺几句秦凤青还得自己倒贴钱。
 按照这情况按照方平上次的标准秦凤青会办宗师宴的概率几乎没有。
 这时候空中秦凤青的具现物呈现了。
 一柄巨大的长刀！
 不止是长刀……长刀附近好像有无数道人影下一刻长刀一扫而过所有人影消散。
 这也是动态图！
 李寒松看了一眼有些狐疑地看着方平小声道：“好像看到你了。”
 方平翻着白眼道：“也看到你了！”
 “这家伙……这家伙是在表达他可以横扫诸天的意思？”
 几人一脸无语这具现物……没谁了！
 秦凤青的无敌气势就这么来的？
 一刀在手横扫无敌！
 长刀如今无数道人影当然都极为虚幻是不是方平他们难说。
 可方平和李寒松一想不管是不是他们在人影里概率很大。
 不扫平他们秦凤青何以无敌？
 “哈哈哈！”
 “有我无敌！”
 “今日起我为青帝！”
 “帝王将相宁有种乎！”
 “帝在王之上！”
 “……”
 下方方平摇头开口道：“走吧散了这家伙得志就猖狂。”
 “走了走了！”
 “都办自己的事去！”
 刘破虏更是大声喝道：“都散了多一个七品而已大家努力人人争取早日成就七品七品在现在也无足轻重影响不了任何大局！散了！”
 呼啦一声周边的人纷纷散去。
 还在炫耀的秦凤青看到这一幕欲哭无泪。
 别走啊！
 我这刚突破呢别的不说道声贺也行吧！