第654章 遇人

 巨大的石碑前。
 方平盯着石碑眼神凝重一字一顿缓缓道：“玄德洞天！”
 “你认识字？”
 李寒松忽然来了一句方平脸色漆黑狠狠瞪着他。
 你什么情况？
 秦凤青不在你顶替上了？
 李寒松讪讪不过还是无奈道：“就仨字你怎么读出四个字来了？”
 巨大的石碑上只有三个字好不好。
 方平面色坦然道：“玄德洞我加个‘天’显得顺耳一点。”
 一旁王金洋瞥了他一眼无奈道：“是玄德境并非‘玄德洞’下次能不能多认识点字。”
 方平脸色更加黑了。
 半晌闷闷道：“我没细看上次不是‘陵洞’吗？我看到前两个没看后面了。”
 王金洋也不理他他上次推断界域之地和宗派可能有关之后没少恶补篆文。
 看了一眼石碑王金洋说道：“的确是玄德洞天所谓洞天福地也只是唐以后的说法之前未必就有洞天福地一说只是后人将其命名罢了。
 玄德境应该就是唐时列出的玄德洞天。”
 说着王金洋没再看石碑而是看向石碑后方那条蜿蜒崎岖仿佛可通天的古道。
 石碑后是一座大山。
 山道崎岖地下铺设着晶莹的能源晶。
 水晶般的栈道一路朝上不知几千米。
 对武者而言几千米高度不算什么可此刻古道盘旋若隐若现尽头在哪一无所知。
 “地方来对了。”
 王金洋说着又微微凝眉道：“这边上空应该是有禁制的上次在天南上空有空间裂缝。可现在这条栈道直通天际……”
 方平也抬头看了看想了想道：“既然这里是入洞天的山道山道上应该是没有禁制的要不然这条山道早就消失了被空间裂缝吞噬了。”
 李寒松接话道：“天南那边门户很低的这边这么高……方平这不会你家吧？你弄个修炼地都要弄成水晶塔……”
 方平严肃道：“现在开始你给我闭嘴！铁头我发现你变了学会碎嘴了！”
 这家伙这么一会功夫居然刺了他两次这是要造反啊！
 这俩家伙吵闹其他两人没理会。
 姚成军四处看了看半晌凝声道：“都安静！这里有人来过！”
 说着姚成军走到石碑后蹲下身子在水晶般的栈道上查看了一下。
 这里尘封了不知道多少年。
 水晶栈道有些暗淡了上面落了一层细灰。
 姚成军探手摸了摸又朝上方看了看缓缓道：“上面可能有人！这里有人上去过也有下来的脚印……”
 说着又朝栈道两边看了看深吸一口气道：“这条古道有点危险小心了！我看了一下上上下下脚印好像对不上可能是死了人。
 不是古道危险就是上面有危险！”
 武者虽然可以御空可这地方凶险万分空中动不动就有裂缝闪现。
 在这脚踏实地地走路更安全。
 栈道上的一些脚印虽然很浅薄姚成军依旧看的清楚。
 方平开口道：“老张说陈家可能有人在这是陈家的人吗？”
 “不清楚不能掉以轻心不排除是地窟的武者。”
 方平点点头他可不会大意再次朝上方看了一眼方平轻声道：“我没想到这里的门户是在天上开启的。
 那比我预期的就要更危险了！
 封禁之界上面不知道有没有之前我还想着可以不断攻击地下的封禁之界现在就难说了。
 上面既然有人那不管是陈家人还是谁家的大家都打起了精神！”
 方平说罢再次补充道：“诸位我们一起来的那能相信的只有自己！陈老祖在御海山释放威压应该是为了给我们遮掩行踪可陈家人未必就知道我们的存在。
 如果上面是陈家人也要小心他们对我们出手！
 如果是地窟武者……可能就有九品的存在！”
 方平脸色严肃道：“一旦有九品存在那就麻烦了！这里好像就一条道不走这边我们未必可以找到其他入口！”
 “明白！”
 几人都是郑重至极和上次随便转转不一样上次去界域之地就是为了找张清南的方平他们没有什么目的。
 可这一次是专门来找功法的大家可不想无功而返。
 “上吧！”
 方平说了一句又看了看石碑扫了一眼便没再多看。
 这时候还有正事这石碑应该也和封禁连接在一起这时候弄石碑也许会出大麻烦。
 几人小心翼翼地踏上了栈道李寒松依旧在前没敢大意李寒松小心翼翼地一个个台阶试探着往上走。
 踏地试探了一下还微微浮空试了一下。
 方平几人都是一脸紧张好在浮空问题不是太大。
 方平想了想又朝空中扔了一个石子。
 石子刚升空一眨眼消失在了空中空中有裂缝闪现。
 方平凝重道：“30米！”
 话落看向李寒松道：“你走上去一点大概20米扔石子试试！”
 李寒松点头很快沿着栈道往上走了20米左右扔出了一颗石子。
 石子这次并未在上空10米消失依旧是30米左右的高空。
 方平松了口气感慨道：“巧夺天工！禁制并非平面的而是沿着栈道一路斜着向上布置的。”
 众人微微点头这时候李寒松又朝栈道两边扔了几颗石子很快脸色凝重道：“方平小心点！出了栈道两边都是虚空裂缝！”
 他扔石子的时候石子刚出栈道瞬间消失在裂缝中。
 换言之这条蜿蜒的古道只有古道台阶和上空30米才是安全区域其他地方都是危险地带。
 “古武者好霸道！”
 方平感慨一声是霸道。
 玄德洞天这边只有一条道来人必须走这条道。
 而且不能御空不能乱跑。
 这里的主人让你走正道你就得走正道御空乱跑那都是找死。
 哪像现代武者其实没有太大的领地意识。
 哪怕在教育部真要有人在老张头顶御空一闪而逝是自己人的话老张也不会太在意。
 当然禁空令还是有的。
 可对于高品武者其实禁空令也没几个人遵守有时候飞行的确比较方便。
 几人一边说着一边朝上走走了一会方平忽然又道：“铁头我想做个试验你听听可不可行。”
 “想借我的铠甲？”
 李寒松咧嘴也不多说身上的铠甲瞬间消失出现在手中丢给方平道：“你是要试验空间裂缝能不能切割我的铠甲对吧？”
 “不错。”
 方平眼神闪烁道：“如果可以抵挡铁头这玩意借我用用关键时刻老子拖着九品一起御空！裂缝是纯粹的物理破坏切割不了铠甲那我就可以没事……”
 王金洋凝眉道：“你知道什么！裂缝上次我看到了爆发的时候也切割精神力的……”
 “我不释放精神力就没事了。”
 方平没多说拿起这套人形铠甲朝古道左侧试探了起来一边试探一边说道：“真要弄坏了回头我弄一套更好的给你！
 裂缝连绝巅都切不死绝巅肉身强度也就那样要是这玩意还没绝巅肉身管用也不是什么太好的东西。”
 几人无言这话你说的不亏心？
 口气真不是一般的大！
 绝巅被空间裂缝切割的时候那也要气血勃发才能让肉身不受太严重的伤害还是在裂缝少的情况下。
 这意味着不单单是肉身强度抵挡。
 一套铠甲要是能挡住裂缝那比绝巅境的内甲都要强的多。
 方平说着刚想测试一下忽然将铠甲丢给了李寒松。
 李寒松意外道：“怎么了？真要切坏了也没什么的。”
 “忘了这套铠甲好像和你自身牵连真要切坏了你大概也要受重创。”
 方平差点忘了这茬他相信李寒松不会忘的。
 可这家伙刚刚居然还让自己去试试方平无奈扫了他一眼道：“我忘了你就让我切？白痴吧？”
 李寒松憨笑也不说什么。
 就在方平放弃的时候李寒松却是自己拿着铠甲伸出了栈道。
 “嘎吱……”
 一声尖锐的刺耳声传出李寒松急忙抽回铠甲脸色微微一白。
 “厉害！”
 李寒松心有余悸看着铠甲上出现一道细微的裂缝很快裂缝开始愈合。
 “可以抵挡但是我要消耗力量去修补！也就片刻时间我实力不行修补神铠消耗极大。”
 说着李寒松却是脸色振奋道：“不过真要拖着一位九品进入裂缝指不定是先切死他还是先切碎我的铠甲！
 这么说的话……在界域之地我也有对付九品的杀手锏了！”
 李寒松相当兴奋他可不想真的当盾牌总得有点攻击性的手段。
 现在这样就不错！
 关键时刻他要是能拖着一位九品上空借助空间裂缝未必不能干掉九品。
 李寒松兴奋方平也不打击他更没有劝阻却是叮嘱道：“我让你干你再干！我不让你干你别自作主张！
 在界域之地只需要一个声音那就是我的声音！
 这一点也是多次下地窟的共识！
 没我的许可你们擅自行动别以为是做好事很多时候是好心办坏事！
 三位丑话说在前头你们擅自行动这次不死以后就分道扬镳！”
 几人脸上笑容消失很快都点了点头。
 方平的意思他们都懂。
 在地窟一起行动也的确不能自作主张往往会牵连整个队伍。
 “走吧上去铁头探路！”
 几人不再说话动静微弱开始朝古道上方走去。
 ……
 就在方平他们朝古道上方走的时候。
 古道尽头一片巨大的平台上。
 此刻几道人影盘坐在地。
 人影前方是一座高大无比的门楼。
 门楼若隐若现四周闪烁着晶莹的巨屏晶壁。
 当李寒松的铠甲被切割传出“嘎吱”声几道人影中一人耳朵微动很快睁眼道：“好像有人上来了！”
 “枫王的人？”
 人群中有人开口声音苍老面相也很苍老却是很快朝先前开口那人看去再次问道：“二祖他们这次提前到了？”
 先前说话那人老态龙钟须发皆白缓缓起身眼神深邃道：“也许吧都准备战斗吧！”
 话落平台上5人起身。
 加上老者总共6人。
 这6人都是老态龙钟一脸苍白。
 他们在这处已经呆了不少年。
 此地无法恢复能量恢复消耗只能隔三差五让其中一两人跨过禁忌海去恢复。
 可禁忌海也是危险无比一次次下来也有人折损在禁忌海之上。
 可他们却是走不得。
 虽然界壁有时候会因为能量饱和爆发能量潮汐可能量潮汐爆发的时候往往也会伴随着战斗发生。

 这么多年下来昔日十多人也就剩下他们6人了。
 6人都是一脸郑重手中神兵浮现神兵却是显得有些黯淡无光。
 不止神兵其中两位八品强者金身都显得极其暗淡。
 领头的那位老者也是同样如此一身的暮气。
 几人守住了古道通往平台的路口一言不发。
 没过多久蜿蜒的古道上出现一位身着全身铠甲的铠甲武者。
 “人类？”
 几位老者没有出手没有说话而是在等待。
 结果铠甲战士却是主动开口接着大声道：“上面是镇星城陈家前辈吗？”
 领头老者微露疑色也不敢放松沉声道：“来者何人？”
 “哦忘了……”
 李寒松话音未落几位老者脸色一变他们已经感应到了属于人类的气血之力。
 七品境武者！
 不过好像也才刚感应到一时间几人微微有些狐疑起来。
 当然栈道蜿蜒这里禁制也多之前未感应到可能是被禁制阻挡了。
 很快在铠甲战士后方他们又看到了三道人影。
 都是七品境武者！
 4位七品境虽然比他们6人弱却也不可小觑了。
 “是陈家的前辈吗？”
 此刻李寒松没再开口方平主动道：“我们是华国武者武大的人奉张部长之令来玄德洞天探索遗迹寻找人类古武修炼功法！”
 “武王的命令？”
 “不错！”
 方平大声道：“前辈们还未告知是否是陈家前辈？以免造成冲突影响大局。”
 几位老者对视一眼领头老者开口道：“我们是陈家人！”
 话落问道：“你们说是奉命而来可有凭证？”
 虽然都是人类可人类……未必就没叛徒。
 “凭证？”
 方平想了一会凭证倒是有张涛的水晶书最合适。
 不过老张来之前怎么也没说给自己一块令牌什么的？
 现在水晶书拿出来了待会要是翻脸干起来了不是被人知道自己杀手锏了。
 鬼知道这些人是好是坏！
 上面那些老人实力可不弱两位九品两位八品两位七品。
 虽然感觉有些虚不过再虚九品就是九品。
 方平没想到在这居然会遇到两位九品境强者！
 要是陈家人那陈家够可怕的。
 一位绝巅三位九品镇守府那边还有位九品境陈家家主呢。
 不过这些人……怎么没出去？
 陈家老祖开启了新武时代按照战王的话来说陈家老祖都放弃了界域之地的探索了不再走那条道。
 王战之地也看不到陈家的人除非每三年一次的新人进入期间。
 想归想方平也没说细问这时候也问不出什么。
 要凭证是吧他还真没有其实方平也有凭证他有魔武副校长的印章那玩意可以证明自己的身份。
 不过他方平名气太大禁区还在通缉自己。
 没必要的话也不用太过宣扬。
 听这几位的意思应该很久没出去过了大概是不认识他们的。
 想了想方平看向老王几人道：“你们有印章什么的吗？”
 几人微微点头。
 方平开口朝上方几人道：“武大的校长印章之类的可以证明身份吗？我们几人有魔武的院长南武的名誉校长第一军校的副校长……”
 这些名头听的上面几人一愣一愣的。
 不过很快上方老者开口道：“可以！”
 人类纵然有叛徒还没到几家武大的领导都成了叛徒那武大就彻底废了武王也不至于这么没用。
 不过几位老人听着下方几人的声音感觉年纪好像不大。
 他们也很陌生新晋宗师？
 等方平丢来几个印章领头老者看了看忽然道：“武王大人近来可好？当年武王大人突破至绝巅惊天地泣鬼神……”
 方平嘴角抽动用得着这样吗？
 我要不是碰巧听到了一点机密那还不被你们套路了。
 方平无奈道：“是厉害一觉睡醒就突破了……”
 “哈哈哈真是武王的人！”
 老者大笑！
 没错了！
 这是大秘密一般人真不知道。
 哪怕地窟那边都不知道武王到底怎么突破的。
 大概率认为是闭关之下突破到了绝巅境。
 真正知道内幕的也就几位人类绝巅了。
 这事陈家人知道因为陈家老祖知道能知道这事的在人类当中也绝对是高层还是值得信任的高层。
 没跑了！
 这是武王的耻辱知道这秘密的不是自己人都被干掉了当然实际上也没干掉过人因为知道的都是自己人。
 确定了方平他们的身份几位老者不再虎视眈眈领头老者笑道：“既然是武王的人那上来吧。”
 他们不挡着路了方平几人也小心翼翼地往上走李寒松一马当先很快走到了栈道口故意往前挤了挤将几位老人挤到了后面。
 领头老者轻笑一声也不多说主动往后退了退。
 心里倒是赞叹一声还算不错几人看起来相当年轻警惕性倒是十足。
 他们守在栈道口一旦出手将几人击出栈道范围那可是十死无生。
 在地窟正如当初吕凤柔教导方平说的在这不要轻易相信任何人哪怕是自己人。
 李寒松霸占了栈道口方平几人这才跟了上去。
 一到路口方平视线就投向了那座若隐若现的门楼。
 见方平看向门楼老者笑道：“这是玄德洞天的正门也是唯一的门户。想进入玄德通天唯有走此地其他地方都是绝路。
 几位这次是奉命而来武王有何交代吗？”
 一旁一位老妪则是声音虚弱道：“几位能和我们说说外界的事吗？”
 方平有些好奇道：“几位前辈很久没出去了吗？”
 “是啊15年未出此地了。”
 几人有些感慨待在这15年几乎寸步不离这里除了一些妖族除了枫王麾下时不时会来人除了那些看腻了的山川几乎什么都没。
 15年不出界域之地可不是简单的一个数字就能代表的。
 方平有些疑惑待在这15年？
 玄德洞天又没开启这里闭关都不合适能量潮汐就算爆发等到爆发的时候来就是了用得着天天守在这？
 见方平疑惑领头老者轻叹道：“15年前我等并非日日夜夜守在这当年我们已经进入了镇守府。
 可15年前枫王麾下强者有人在王战之地拿到了一块界域之地令牌。
 这些年来时常派人来这边想要进入玄德洞天。
 我们奉命镇守门户不许枫王麾下强者开启界域之地所以也就离开不得。
 一旦离开和枫王麾下的人错过那就麻烦了。
 而且也不能轻易换人界域之地危险无比换岗一次就是绝大的危机所以只能一直在这等待……”
 方平连忙道：“枫王麾下有人拿到了界域之地的令牌？就是玄德洞天的？”
 “应该是。”
 老者开口道：“如果不是枫王那边也不会一直派人来这边有些信息禁区比我们知道的还多没有把握他不会一直让人来送死的。
 父亲当年也正是知道此事才会让我等来镇守……”
 “父亲？”
 方平咽了咽口水不会是陈家老祖的儿子吧？
 当初他就问过各家的一些第二代还有没有活下来的。
 蒋昊说可能有现在这意思……自己这就碰到了？
 镇星城的一些第二代那可是超过300岁的！
 见到活古董了！
 好像看懂了方平的意思陈家这位二祖笑道：“难得碰到禁区之外的人趁着禁区还没来人几位小友有何事情需要帮忙的都可以说出来。
 趁着他们没来早点离开有机会的话替我们带个口信回镇守府我们还活着。
 父亲先前让小九来接洽……可惜小九刚来不久就战死在了这边恐怕父亲也忧心此地状况。”
 方平听懂了他的意思显然陈老祖在御海山未必能探测到这边的情况。
 而陈老祖大概也来不了外域近距离探测。
 派人来看过结果派来的人死了。
 现在恐怕都不知道这边还有没有活人。
 至于李振和张涛上次去天南探测……方平怀疑这二位可能是在御海山探测的。
 不过方平还是奇怪道：“您几位让一人过了禁忌海陈镇守不就可以探测到了……”
 老者失笑道：“绝巅也不会一直精神力覆盖外域而且消耗极大除非是必要关头。
 父亲不知道我们何时出去自然也不会一直覆盖此地。
 更何况父亲想覆盖到此地难度也有些大……”
 方平没吭声心里却是盘算了一下陈老祖看样子是真没老张强大啊！
 老张精神力天天覆盖这覆盖那偷听都喜欢覆盖精神力都没在意消耗的。
 难道偷听可以锻炼精神力？
 好像也是啊！
 之前在魔都那边在天南那边禁区的那些真王覆盖也就片刻的功夫。
 可老张……好像一直在盯着。
 战王也是！
 不战王好像中途都退去过老张是真的一直在随时监测整个外域。
 而且魔都地窟比西山地窟还要大许多呢！
 “老张厉害了！”
 方平心中感慨一声老张多大来着？
 他没问过以前好像听蒋胖子说过85岁？
 成就绝巅好像也就不到20年。
 李振70岁成的绝巅老张是比他早还是比他迟方平倒是不太清楚。
 不过这几位15年没出界域之地却是知道老张突破的隐秘这么说来……岂不是在70岁之前突破的？
 “合着老张比李司令突破的还早！”
 方平还在想着老者又道：“界域之地和御海山也不相通我们得走无尽山才能出去才能进来极其危险。
 而且走禁忌海出入也危险万分所以这些年也算断了通讯往来……”
 方平了然马上道：“您放心等我们出去了肯定会告知镇守府那边的。”
 说着方平再次看了看门楼又道：“前辈这次我们奉命前来就是为了打开界域之地的您几位既然在这那就方便多了……”
 方平还没说完老者惊讶道：“你们……难道也拿到了令牌？”
 “对。”
 到了这了这几位还在这守着方平也不隐瞒要不然待会进去他们也能看到。