第604章 我武王还是有几分面子的

 宗师宴圆满成功宾主尽欢。
 宗师们陆陆续续带人离去方平这个小辈也是礼仪十足一直送到校门口依依不舍地和众多宗师道别。
 对于那些没买到神兵的宗师方平也是连连保证下次有神兵一定亲自送到诸位宗师手中。
 到场宗师无一例外对方平都是满意至极。
 教训起后辈来那都是拿方平当例子当榜样。
 看看什么叫青年领袖？
 这就是！
 ……
 方平还在门口送人魔武待客大厅。
 张涛、南云月、李德勇、田牧、吴川外加魔武的一众宗师则是分别落座闲谈起来。
 此刻众人的话题都是方平。
 尽管大家离校门口很远可在众人眼中校门口发生的一切仿佛近在眼前。
 张涛听了片刻轻笑道：“也不知道对魔武是祸是福。”
 “祸害的是别人得利的是魔武。”
 吴奎山也笑了一声在方平跟前他是恨不得一掌拍死他可当着别人的面那还是褒赞有加。
 自从方平进入魔武大一时期不说大二接掌魔武武道社之后给魔武带来了翻天覆地的变化。
 他能进九品李老头能堪比九品吕凤柔突破……
 这些事无一例外都和方平有极大的关系。
 没有方平今时今日魔武也不会走到这一步。
 听到吴奎山这么说众人都是失笑不已。
 笑了一阵张涛脸色严肃起来沉声道：“奎山这一战你们真要打？”
 吴奎山沉默了起来。
 一旁李老头开口道：“要打！咱们也不怕把心思说开了我们不许天门城主走！”
 李老头眼神冷厉道：“这些年来他杀了魔武太多太多人！学校的仇怨不谈在场的老吴我凤柔谁和他没仇？
 老师死在了天门城中人手中老师待我如子此仇不报誓不为人！
 我老黄吴川都是老师的学生。
 一日为师终身为父师仇岂能不报！
 哪怕政府不同意魔武全校出战我也会出手的一定要趁现在杀了他！
 一旦他离开了外域难道我们还能去禁区报仇？”
 吕凤柔淡淡道：“我等这一天等了11年了！”
 几人说完吴奎山轻声道：“我也等了太久太久部长我知道这事很麻烦也许会影响一些大局。可容我自私一回……
 11年前我犯下了大错我的女儿死了不止是我的女儿……”
 吴奎山眼神略显黯然轻声道：“还有那些老兄弟他们……因为我的骄傲因为我的大意都死了！我的同门我的学生……全都死了！”
 11年前死的不止是他的女儿。
 方平一直没注意吴奎山好像一个学生都没。
 当年的吴奎山已经是七品武者在校任职多年岂会真的一个学生没收。
 可那一年他的学生全部死在了地窟！
 全部！
 那一年他发现了一个小型矿脉只有一头七品妖兽坐镇吴奎山自恃实力强大可以收拾那头七品妖兽。
 他带着自己的学生女儿一帮老兄弟准备夺取矿脉让他们更进一步！
 当初吕凤柔正在闭关若不然吕凤柔他也准备带着一起去。
 意气风发的吴奎山那一年刚刚50出头而他已经成就宗师数年老校长已经一再表示由他接任校长一职。
 人生何等的圆满！
 然而那一次的打击差点让他崩溃。
 吕凤柔痛苦他比吕凤柔更痛苦！
 那帮老兄弟老朋友学生女儿……几乎全军覆没哪怕活着的如李长生也是精神重创一代天骄蛰伏了十年之久！
 这些年来他很少留在学校也就最近一年在学校待的时间长点以往他几乎一直在外面在地窟。
 就是不想面对这一切不想看到一些地方。
 此刻九品的吴奎山情绪波动的厉害。
 是要是真的按照政府的安排按照政府的打算天门城主撤离那就让他走。
 一位一直主战的地窟九品现在要走那是好事。
 天门城主哪怕在妖植一脉中也是主战的那一种。
 其他地窟高品之战其实不算太多而在魔都地窟高品之战隔三差五地发生。
 魔武老校长这位八品强者都被打的金身即将崩溃可见参战次数之多消耗之大。
 这样的坚定主战派现在要走了真的是好事。
 接下来魔都地窟这边也许可以安静几年。
 哪怕有九品强者来接任城主还得安置天门城众人短时间内不会再开战。
 可很多时候大局纵然重要然而武者也是人是人就有七情六欲。
 仇深似海的仇人要走了魔武这些宗师谁能甘心？
 魔武的那些老人谁能甘心？
 也许现在这几届的学生和天门城没有什么太大的仇恨可他们有血海深仇！
 就在众人沉默至极送人离开的方平迈步进门。
 一进门方平就笑道：“部长打上一场是好事并非真的完全是因为私仇。
 如果真的为了私仇那我就不会提出让全校师生出战。
 老师们想报仇那就咱们自己上就得了还用得着拖家带口地一起上阵？
 之所以现在提出来战一场也和魔武的一些问题有关。
 现在的魔武有问题很大的问题我清楚。
 自从去年开始魔武发展极快实力增强了一大截可也出现了严重的问题咱们口中说着地窟威胁如何如何大地窟多么多么危险……
 可实际上除了少数一些人还在坚持下地窟其他的学生……现在恐怕都未必把地窟当回事了。
 在他们眼中地窟是什么？
 地窟就是一片宝地就是任由我们驰骋的宝藏地什么流血什么牺牲……那都是传说了！
 可这是传说吗？
 如今的局势非但没有好转反而愈演愈烈。
 武大学生不是军人可武者都是战士！
 现在该战上一场了！
 让这些膨胀的家伙明白地窟到底是什么武者到底是什么！
 他们习武是为了什么？
 学校敞开了供应资源这些资源从何而来？
 每一块能源石上都是武者的鲜血他们用的都是先辈们用鲜血换来的资源。
 这两年我虽然获得了一些东西可说句难听的我方平大大小小的战役也经历过不少次厮杀之下重伤垂死也不少一两次……
 我可以给那些弱者提供资源但是我无法容忍他们那些错误的偏差想法。
 我的东西也不是凭空来的不是真的下地窟就能捡到的。
 长此以往下去我担心魔武会养出一群白眼狼那这不符合我的初衷也不符合人类的初衷！
 武者必争武者必战！”
 方平长篇大论说完走到大厅中央环顾四周笑道：“诸位老师不用觉得这次是为了私仇而战不用觉得因为自己的缘故连累了谁！
 不存在这些！
 进入武大的第一天起所有人都要做好和地窟开战的准备！
 别说如今魔武强大不比天门城弱就是真的弱弱十倍该战还得战！
 我们能准备的都准备了能给的都给了这时候不战难道真要养到六品境七品境？”
 南云月看了他一眼淡淡道：“你知道目前天门城的实力如何吗？”
 方平点头开口道：“九品两位八一位七品三人！当然我知道真要开战以地窟的尿性恐怕还会增援！
 地窟这边和我们开战那是向来都是他们人能比我们多我们不能比他们多。
 如今魔武这边校长九品李老师八品加上我七品5人。
 如果开战其他城池恐怕最少会增援3到5位七品武者。”
 “你既然知道那你哪来的自信能赢？”
 方平笑道：“如果只是如此那我就有这样的自信！七品的都交给我八品的几位老师围杀他们九品的校长和李老师出战！”
 “挺嚣张。”
 张涛淡淡道：“真要增援三五位七品那就是6到8人那时候可不会和你单打独斗你确定你能杀敌？”
 “哪有百分百的胜算能打那就打一场！”
 方平回道：“如今这情况对我们而言已经准备到了极限！要不然再等下去我们强大了……那面对的对手也会愈加强大！
 魔武哪怕出了10位九品可真要开战对面来的就是20位九品！
 既然一直处于劣势那就尽量将劣势拉到最小距离！”
 “其他城池增援怎么办？绝巅境出手怎么办？”
 张涛淡淡道：“你考虑过吗？”
 方平点头笑呵呵道：“肯定会考虑的部长这事就全指望您了……”
 张涛一声不吭！
 南云月笑了起来田牧咕哝道：“都已经准备好了还打什么马虎眼……直说就是了。”
 张涛瞪了他一眼！
 九品了不起？
 这混蛋东西再敢挑衅他一巴掌拍死他！

 田牧没看他直视前方好像刚刚根本不是他说的一样。
 张涛还算好说话不过再好说话真要发飙他也怕。
 都多大人了真要当着小辈的面被张涛揍了一顿多丢人。
 张涛没再理他看了一眼其他人沉吟片刻道：“根据军部的情报目前天门城高品强者数量的确如你所言。
 不过天门城还有接近10万的军队其中武者还有上万人！
 中品境武者也有千人之巨！
 这些武者并非新人他们和希望城厮杀多年都是百战之军！
 魔武的老人都经历过也都知道这些人并不弱大军厮杀之下就魔武现在这情况……恐怕要死伤一大片！
 军部这边并非真的一点不能出手。
 可你们如果想单独和天门城交战那军部的人必须要防御妖葵城出兵。
 所以军部不能再给你们提供帮助防止妖葵城出手。
 包括妖凤城那边也需要驻扎一批武者这两城是距离天门城最近的城池这已经做到了极限政府无力再扩充兵员。
 其他地窟都是如此兵员紧张无力抽调。
 武安军这边目前正在清剿紫禁地窟的一些敌人也无法出动……”
 方平点头吴奎山此刻也恢复了平静开口道：“部长绝巅会出手吗？”
 “不会……魔都地窟是青狼王的地盘不过天门城是妖植一脉而且天门城的情况有些复杂。原本天门城属于另外一位妖植一脉真王麾下势力。
 结果天门城主后期转投了门户让自己的后裔拜师槐王所以严格说起来天门城又属于槐王一脉。
 可天门城主转投槐王这让那位妖植一脉的真王很不满。
 至于青狼王这位妖命一脉的真王……妖命一脉目前还没确定要不要参战也不会在这时候插手你们的事。
 我和槐王已经做了约定魔都地窟槐王不会出手。
 天门城和魔武可以相对公平地交战……不过相对公平不代表一定不会出现变故。
 槐王……只答应了其他城池的九品不会出手。
 可真到了关键时刻七八品武者增援也许比你们想象的要多当然这还得看天门城主能不能拉到增援。”
 说到这张涛再次看向众人道：“总而言之真要开战你们不会有援军天门城未必。你们没有援军那是因为我们抽不出那么多人纵然能也不可以！
 不能因为魔武的战争再次爆发一窟之战。
 能和槐王约定九品不会插手……已经是我能做到的极限……”
 张涛轻叹一声他和槐王碰过面。
 因为上次没能拿到本源气槐王的确对镇天王的本源气充满觊觎可为了确保自己能赢槐王虽然拿天门城当赌注可也添加了很多限制！
 他的目的是本源气可不是为了让自己麾下势力去送死的。
 如果送死能换来本源气他也愿意。
 可送死换不来那就亏大了上次本就巨亏这一次槐王可不干这事了。
 说着张涛又道：“九品境只能吴奎山出手！八一位金身帮你们七品境只要在10人以下那就没什么问题。
 这些并非我提出来的而是槐王！
 要知道天门城实力可不怎么样了他既然敢提出这些意味着天门城后期肯定有增援的。
 我把这一切和你们说清楚到底要不要战你们自己决定！
 而且真要开战……你们不能在希望城！”
 这话一出方平脸色一变。
 张涛轻叹道：“希望城是华国在魔都唯一的据点希望城最重要的任务是守住通道而非杀敌！你们大战之下一旦希望城被攻破……那就毁了华国在魔都地窟几十年的经营！
 所以你们必须另寻驻地也就是说失去了希望城的防御。
 当然真要有人受伤……可以退回希望城。
 可在野外驻扎那危险就更大了。”
 一旁李德勇接话道：“军部这边会帮助你们盯住妖葵城和妖凤城的大军大军团不会让他们侵袭可个别武者我们恐怕无力去管。
 当然军部会派一支小兵团帮助你们指导你们如何进行军团作战其他的……军部无能为力。”
 “战还是不战诸位自己决定吧！”
 张涛再次叹息一声如果魔武坚持那这一战下来也许会出现很大的问题。
 魔武全军覆没……都未必不可能。
 方平看了一眼吴奎山众人缓缓道：“校长诸位老师我们高品境武者先表决同意出战的超过半数那我们再征求导师和学生们的意见。
 如果导师和学生们大半都不同意那就不进行大规模的决战……我们去袭杀他们！”
 说到这方平看向张涛询问道：“部长我们袭杀天门城武者这个没问题吧？”
 张涛回道：“这个看你们自己但是这种无限制的厮杀……也许更危险。对你们而言更危险。之前田牧差点被杀若不是命硬已经死在了地窟。”
 一旁田牧也没在意这个不过还是提醒道：“你们千万要小心！天门城主实力比想象的要强大他手持九品神兵奎山未必是他对手。
 而天门树战力也很强关键是天门城和天门城主配合之下实力更加强大。
 所以真要交手一定要分开这一人一树。”
 方平应了一声接着看向吴奎山几人询问道：“几位老师的意见是……”
 “我同意！”
 “同意！”
 “同意！”
 “……”
 几位高品强者除了刘破虏不在无一例外全部选择了同意。
 这一天他们等的太久了！
 “那待会召集全校导师开会！”
 “导师这边如果过了再召集学生开会。”
 事关生死方平这些人虽然是魔武的核心是顶梁柱可人心不齐冒然发动全面战争很容易出事。
 说到这事情大致有了结果。
 这次就算导师学生不同意这些高品强者也会发动高品之战。
 这时候张涛轻咳一声道：“和槐王完成这样的约定很难。”
 方平开始翻白眼！
 老张……好样的！
 这时候还没忘了薅羊毛。
 心里骂归骂方平还是笑呵呵道：“部长这一次我们真要灭了天门城那也是为人类减少了一方大敌……”
 张涛轻笑道：“你们真要赢了剿灭了天门城……”
 张涛顿了顿忽然道：“听说你方平很早之前夺权的时候说过一句想在地窟弄个驻点？”
 这话一出吴奎山几人咳嗽了起来。
 说话怎么这么难听呢！
 啥叫夺权？
 我们是放权放权懂不懂！
 我们专心于修炼主动让方平这个小辈帮着干活方平就是个出苦力的你会说话吗？
 还绝巅呢！
 不知道这话一出把我吴奎山得罪了吗？
 张涛可不管他们笑了笑道：“如果你们真赢了而且还是那种灭杀了他们全部高品的赢了……那么……天门城就是你们魔武在地窟的驻点！
 这是人类进入地窟之后第一次！
 前提是你们能守住天门城！
 还有地下的矿脉如果毁了那就算了。
 如果没被毁魔武可分三成剩下的政府要拿走。”
 见方平好像要说话张涛脸色郑重道：“矿脉全在你们守不住！地窟其他城池必然会攻击你们！而且你们不要觉得政府在谋夺你们的好处。
 觉得政府没出力可实际上你们应该清楚！
 这一次到底有多危险……一旦妖葵城和妖凤城出兵那魔都地窟上万的军部武者恐怕都有生命之危！
 给你们制造出相对公平的环境……那就是出力而且比你们想象中要更难！”
 一旁田牧这次没和张涛作对而是说了句公道话：“赢了三成的矿脉其实是你们白捡的。以前这种事不可能发生。
 我想你们自己也清楚大战就算赢了矿脉能被你们拿走的可能性不大。
 张部长这次还是出了力的……”
 张涛略有欣慰田牧这刺头总算说句公道话了。
 却不想田牧话音一转一脸无所谓道：“大战结束之前如果你们还有余力让人去挖矿就是了。挖多少算多少都是你们自己战时的收获。
 战时收获那是不算在后期分配中的。
 真要有信心挖走了一半留一半再分也一样。”
 张涛手掌一动……这时候他很想拍死这老东西！
 方平轻咳一声田师兄说的好有道理的样子。
 其实这也出乎他的预料。
 上次差点剿灭了天南地窟人类都没能获得一座巨矿。
 现在张涛这意思如果赢了能拿走天门城的巨矿？
 想到这方平略显好奇道：“部长那个槐王这么好说话？”
 张涛淡笑道：“那也要看是谁出面我武王的名头哪怕在地窟也是有几分威慑力的！”
 一旁南云月嗤笑一声也没多说。
 武王……武王的名头的确有几分震慑力。
 可你张涛和槐王是敌人人家管你武王不武王的张涛付出了什么她不知道可南云月知道价值应该超过巨矿！
 要不然槐王会答应他？
 而对张涛而言他有什么好东西能打动绝巅并且价值在绝巅眼中超过巨矿的？
 南云月哪怕不知道具体情况也有了猜测。
 亏张涛这老东西还有脸吹嘘！