第697章 真亦假时假亦真

 “赵盟主请坐。”
 这位真王级强者落入大厅恢复了大厅身影如同幻影再看已经出现在正方的宝座上。
 “见过红梅真王！”
 大厅中包括面具武者三位九品强者都是弓腰行礼。
 大厅正上方一位女性真王展露面容。
 赵兴武直视对方没有迷恋那精致到仿佛虚假的面庞沉声道：“红梅真王？赵某和地窟真王级强者不太熟悉红梅真王是代表自己还是代表真王殿又或者代表妖植王庭？”
 “妖植王庭？”
 红梅真王淡笑道：“赵盟主按照你们复生之地的话来说入乡随俗。妖植王庭那是贬义来了这还是叫天植王庭吧。”
 说罢看向八长老淡笑道：“黑川木你也坐下吧。”
 八长老连忙抱拳在原位坐下见赵兴武还站着轻轻咳嗽一声示意赵兴武没必要这时候和地窟真王硬顶。
 赵兴武也不再说回到座位上坐下抬头看向红梅真王大声道：“大教宗安排我们逃入禁区又让使者带我们来天植城我想妖植王庭……”
 “赵盟主既然来了神陆那还是适当了解一下神陆的规矩。”
 这时候红梅真王没说话俊秀青年轻笑道：“神陆之中真王大人至高无上既然红梅真王让赵盟主入乡随俗赵盟主还是不要违逆真王之令才好。”
 赵兴武冷笑一声不屑道：“真王之令？你这种废物一辈子也别想成为真王！到了老夫这等境界岂会畏惧真王真要畏惧老夫这辈子也别想踏入绝巅！
 可笑！
 若不是地窟修炼环境更好老辈真王极多就你们这一辈三百年也出不了一个真王！”
 “你……”
 俊秀青年有些难堪红梅真王缓缓抬手淡笑道：“赵盟主不愧是真王境下最强者之一。如果给赵盟主九品顶级神兵学会真王绝学……
 未突破前的月王也未必是赵盟主对手。
 赵盟主这样的强者真王殿和王庭都有关注。”
 赵兴武沉声道：“红梅真王直言便是利弊赵某都会考虑清楚如今我为鱼肉人为刀俎赵某既然想求活那就不会意气行事！”
 红梅真王笑了一声也不耽误很快便道：“王庭想让赵盟主做个表率由数位真王护送前往御海山劝降复生之地的武者……”
 “做不到！”
 赵兴武拒绝的干脆。
 红梅真王脸色一冷淡淡道：“这点小小的要求赵盟主也不愿意答应？”
 赵兴武平静道：“赵某说了我入邪教只为更强！并非为了背叛人类！你们想拿我当招牌恕难从命！
 我虽入邪教却也敬佩那些抗击外敌的武者！
 你们可以拿我宣传赵某却不会在此时刻给他们扎刀子！
 我不出面和出面截然不同除非你们带上我的尸体去宣传要不然这一点就别想了！”
 红梅真王冷冷笑道：“这么说赵盟主并无和王庭合作之意？”
 “合作只关乎我个人和人类无关！这是赵某的底线也是我这些年来的执念！
 我欲复兴宗派时代带领宗派强大最终目的还是为了镇压地窟而非为了一己私念！
 我反对张涛这些人只是觉得不公觉得他们打压我宗派武者可他们抗击地窟入侵在老夫看来也不算错这点我反而敬佩他们！”
 赵兴武平静异常继续道：“我不想死也非为了自己活命我有我的追求我有我的理念！
 我和张涛诸人只是理念不合！
 如果红梅真王觉得老夫进入禁区就是为了背叛人类那就大错特错！”
 “武王……”
 红梅真王呢喃一声接着不再冷漠笑了笑道：“其实本王早就看出来了如赵盟主这种人物岂会轻易背叛。
 赵盟主想要让宗派时代重现想让武王这些人不再欺压宗派武者这些本王也有所耳闻。
 既然赵盟主不愿本王也不强求。
 不过有些事本王觉得还是可以谈谈的。
 先说说王庭的条件。
 九品神兵最顶级的那种！
 真王绝学虽然赵盟主未必会走这位真王的路可参考价值也极大也许可以踏出自己的道走到尽头。
 其他的我想赵盟主也不需要。”
 “条件。”
 赵兴武开口。
 “简单等到所有通道开启王庭会在神陆内开辟一片无人地由赵盟主执掌建城也好建立皇朝也罢甚至宗派也没问题。
 到时候赵盟主可以回归复生之地招揽旧部包括其他复生人类进入神陆给复生人类开辟一片新的生存地。”
 赵兴武微微凝眉道：“为什么？”
 红梅真王轻叹道：“武王这些人一直敌视我们真王殿其实几次三番解释和他们谈到这些。
 神陆并非为了入侵复生之地！
 真要入侵以复生之地的实力我等早已攻入复生之地。
 可这些都是没必要的牺牲所以才会有了御海山封锁之事。
 实际上我们进入复生之地只是为了寻找一样东西……也就是复生之种这点想必赵盟主也清楚。
 当然本王也承认到时候大肆寻找之下也许会破坏复生之地的一些生存地甚至造成一些死伤这都是必然的。
 可只要你们迁徙离开来到神陆一切自然都不会发生。”
 红梅真王一脸唏嘘道：“可惜武王这些人根本不听一心只想当自己的英雄……可笑可悲。
 所有人都被他们玩弄于股掌之中！
 他们真的是为了复生人类？
 那可不见得他们不但封锁了御海山还封锁了界域之地武王这些人不是一直驻扎御海山而是在地面活动你们不会真以为他们是在培养复生人类吧？
 他们也在寻找寻找复生之种！
 他们封锁御海山只是不想让我们也去寻找罢了一切都是为了他们自己……”
 “复生之种到底是什么？”
 赵兴武问了一句场中众人都是有些好奇。
 红梅真王仿佛迟疑了一下很快笑道：“其实也不是什么太大的机密复生之种是妖皇的大道结晶！
 妖皇成皇之时将神陆万道凝练万道归一之下才成就的皇者。
 可他成皇却是断了神陆所有人成皇的路！
 我们的前路断了！
 如今唯有拿到妖皇的大道结晶破碎结晶让万道之路重现我们才能进入更高的境界而不是一直困守真王境。”
 赵兴武凝眉道：“皇者境……皇者境如此强大吗？居然能断了万道之路……”
 红梅真王笑道：“因为妖皇很霸道其实成皇并非一定要如此可妖皇不愿麾下再出现第二位皇者。
 所以统领神陆期间花费无数时日截断了所有存在的本源道。
 如今我等走的都是已有的道路而非新开辟的道路其实大道有限本就这些道想另辟蹊径再开辟新道何其难也！
 于武者而言断了武道路本王觉得赵盟主应该可以理解我们的感受。
 所以复生之地我们一定要去！”
 “妖皇大道结晶为何会出现在地球上？”
 红梅真王淡笑道：“这一点我等也不太清楚不过传闻和一些人有关一些复生之地的皇者境强者有关！
 当然是真是假如今已经无从追究。
 可复生之种在复生之地这是真的这一点不用质疑。
 武王这些人寻找复生之种也是为了自己进入皇者境再现妖皇时代一统诸天！
 武王这些人野心比我们要大我们只是为了寻求武道的突破可没有想过要统领诸天。
 所以神陆和复生之地的战争还是武王这群人引起的。”
 赵兴武皱眉道：“张涛不到百岁之龄！”
 红梅真王再次笑道：“本王的意思只是一个代指武王只是其中一人在这之前镇天王便是其中的代表。
 冥王也只是镇天王的代言人你们觉得是镇天王压制我们殊不知是我们拖住了镇天王不让他回归复生之地！
 我们也是在求存一旦镇天王回归复生之地以他的实力也许可以很快找到复生之种甚至进入皇者境。
 一旦他进入皇者境……”
 红梅真王轻叹道：“那就是神陆的末日也是你复生之地的末日！镇天王野心之大超乎想象！
 当年妖皇时代也没做到两界统一。
 镇天王的目的却是更大他想要的是一统两界成为真正的唯一皇！
 黑暗时代必然会再次来临真王为奴为婢再也如今日诸王共治还有普通人类的生存空间。
 我等虽独霸一地却也不会滥杀无辜境内民众安军乐业虽苦却也有机会。
 可一旦进入唯一皇一统时代……那就是一个真正的黑暗时代！
 我们想要的是打破结晶续上万道之路镇天王想的却是如同妖皇一般自己执掌万道成为万道之主。”
 赵兴武沉默许久开口道：“这只是你的一面之词！”
 红梅真王淡淡道：“本王还不屑撒谎！信与不信全在赵盟主一念之间！可两界之战却是无法避免！
 我等也不会甘心受人奴役打破复生之种续接万道之路势在必行！

 可到了那时候必须要有人站出来让复生之地的真王和武者看透武王这群人的真面目……
 武王和冥王也许也只是棋子可惜早已被蛊惑根本听不进我等之言。
 镇天王野心勃勃一些老辈真王甚至感觉到熟悉也许……镇天王并非近古时代之人！
 也就是你们口中的古武时代的武者！
 他从古武时代隐藏到现在就是为了成为唯一皇当年你们复生之地宗派时代的结束也许也出自他的手笔！”
 赵兴武瞳孔剧缩！
 红梅真王继续道：“不要不相信我等甚至猜测界域之地的覆灭古武时代的结束仙神时代、宗派时代都和他有关！
 他才是真正的野心家！
 这样的野心家一直蛰伏到现在……”
 赵兴武忽然道：“按照你们的说法那镇天王早就该找到复生之种了！当年通道关闭他有足够的时间去寻找！”
 “哈哈哈！”
 红梅真王忽然大笑道：“寻找？不说容易很容易说难其实也很难！
 通道全部关闭他是找不到的！
 因为那是神陆的万道！
 想引起复生之种的反应唯有开启通道才行让两界贯通让复生之种有变动引起反应。
 反之一旦通道开启我等也不会任由他去找寻所以他也陷入了两难中。
 通道开启才能引发复生之种反应才会让复生之种出现！
 可开启了我等也会出手不会任由他去找寻！
 不开通道那他永远也找不到复生之种。
 所以这几百年来通道开启后他就一直在御海山坐镇从未离开……”
 赵兴武再次道：“按照你的说法这是地窟的万道地球呢？”
 “镇天王既然如此强大从古武时代活到现在难道地球的万道之路也断了。”
 “断了。”
 红梅真王笑道：“你口中的地球其实早就断了大道之路具体的情况我们也不清楚可能和妖皇有关或者与当年妖皇时期的大战有关。
 具体的现在已经没人知晓神陆的历史也出现了断层。
 镇天王想靠自己走出新路那也不可能。”
 红梅真王说到这看向赵兴武道：“本王说的这些都是真实的赵盟主信也好不信也罢都是事实。
 以往我们和你们很难有这样的沟通机会。
 这些年来唯有大教宗没受镇天王蛊惑知晓了一切这才选择了与我们合作。
 可大教宗也不是镇天王的对手甚至不是镇天王安排的棋子的对手也就是冥王和武王。
 孤木难支镇天王很强大这一点所有人都知道包括殿主……
 虽然不想承认可不得不说殿主也未必是镇天王的对手加上神陆这边一些真王不求上进不愿冒险一搏只能任由镇天王逞凶。
 说与赵盟主听也是为了让赵盟主明白神陆、真王殿、王庭其实都无侵略之意我们只是在求生如同今日的赵盟主一样！”
 赵兴武自嘲一笑许久才道：“这么说……你们才是受害者？你们才是被迫无奈不得不强行攻入地球一切都是为了自保？
 太可笑了！”
 红梅真王淡淡道：“也许吧！你觉得可笑可未必就可笑你们深信不疑觉得是我等入侵你们这一切……难道不是镇星城传出来的吗？
 镇星城时代出现才有了你们如今的新武时代！
 而新武时代的开创者也是镇星城的真王这数百年来其实都是镇天王在引领这个时代！
 没有镇天王你们觉得谷王二人可以开启新武时代吗？”
 赵兴武一时无言忽然道：“那其他五大圣地呢？”
 “他们？”
 红梅真王嗤笑道：“他们有些人揣着明白装糊涂其实也有成为唯一皇的心思！有些人则是完全一无所知和你一样。
 还有一些人甚至就是镇天王安插的人手！
 你复生之地六大圣地真王强者数十可最古老的就是镇天王！
 你们也许不知第一个出现在御海山的真王就是镇天王！
 当年我们还没发现通道开启镇天王已经开始活跃于御海山活跃于界域之地……
 其他五大圣地的一些强者都是后期出现的。
 镇天王最早出现在御海山恐怕有700年以上了！
 第二位出现的真王是古佛圣地的耀光古佛而耀光古佛出现你猜是多少年前吗？
 380年前！
 那时候耀光古佛才出现在了御海山！
 中间间隔数百年之久！
 当然那个时期殿主已经和镇天王对峙互相牵制住了彼此……”
 赵兴武眼中闪过一些茫然轻声道：“700多年前……700多年前西山地窟入口出现也就是你们说的南十七域！
 你说镇天王那个时候就活跃在御海山……岂不是说从第一个地窟开启他就已经存在了？
 而且……那时候他已经是绝巅境了吗？”
 “不错而且那时候他已经走出了第二条道当然还没有今日强大！”
 赵兴武眼神复杂道：“从头到尾都是镇天王的计划？是他开启了通道？是他想要复苏复生之种执掌万道成为两界的唯一皇？”
 “不错！”
 “呵呵……可笑！”
 赵兴武不知道在说谁仿佛在说红梅真王也好像在说镇天王。
 许久赵兴武吐气道：“你们给我九品神兵给我真王绝学就是让我在日后大战开启后迁徙人类来禁区生存？
 就这么简单？
 还是你们觉得我真的傻！
 你们会在意人类的生死？
 不要把自己说的像圣母要是可以你们会在意这些蝼蚁的生命？
 如果为了寻找复生之种会出现死亡我觉得你们不会在意这些人的死活你们连自己的子民死活都不在意！
 槐王说放弃就放弃了南十八域的数千万人还会在意这个？”
 红梅真王轻笑道：“你不懂复生之种……其实我们也不好说到底是什么也许是一块石头也许是一朵花也许是一棵树……
 也许……还是无数人的武道无数人的一种意志一种道路……
 所以我们不能大肆击杀复生人类我们需要他们存在存在于禁区也许你们复生人类和神陆人类一起生活在禁区一起修炼一起生存才会真正的开启万道之路为真王接路！
 这样的可能性是有的而且很大！
 所以到了那时候我们就需要一位有威望有实力的强者去主导去引导这一切发生。”
 “大教宗呢？”
 “大教宗……”红梅真王笑道：“大教宗虽与我们合作可未必就会如你一般真的在意人类哪怕这位使者在此本王也不介意说说。
 真到了那时候大教宗如何抉择还很难说。
 当然大教宗也许也是和你一般想法真要如此两位联手也能更好地去引导一切避免造成不必要的麻烦。”
 赵兴武闭目沉吟半晌开口道：“你们就不怕我成就绝巅关键时刻反戈一击也许赵某根本不相信你们的话只是敷衍你们罢了。”
 红梅真王轻笑道：“真要到了那时候其实也没什么。一位真王真的可以改变什么吗？
 天植王庭真王殿中真王49位！
 我们缺的是殿主那种强者镇天王那种强者普通的真王是很强大可绝不会改变大势！
 赵盟主也许会成就真王可要说短短时日足以成为匹敌殿主和镇天王的强者本王不信也没人会相信。
 既然如此不管赵盟主信还是不信那一切都无关紧要。
 到了那一日赵盟主自然知道该如何抉择知道谁才是对的谁才是错的。
 这些时日赵盟主在天植城看看了解一些王庭的讯息赵盟主会发现武王这些人说的一切都是骗人的！
 谎言终究会被拆穿。
 等镇天王露出真面目赵盟主不用我们去说大概也知道该如何去做了。
 你心存人类也好冠冕堂皇也罢。
 心存人类你会答应合作的。
 冠冕堂皇自私自利贪生怕死你更会去做赵盟主本王说的应该够明白了。”
 赵兴武自嘲一笑轻叹道：“明白了倒是赵某高估我自己了禁区这边并不在意赵某一人之力……”
 “也不能这么说赵盟主真要成就真王那也是至关重要的。”
 红梅真王轻笑道：“也许翌日我们也会成为同袍一起出现在战场上一起去击杀镇天王这个罪魁祸首、野心家！”
 赵兴武不语。
 红梅真王见状也不在意起身道：“流云你招待赵盟主和黑川长老王主之后会和他们谈谈本王先走了！”
 “恭送大人！”
 俊秀青年一脸恭敬目送红梅真王离开。
 大厅中赵兴武依旧沉默许久不言。