第665章 分赃（为幻羽呀大佬加更3/3）

 西山地窟。
 刚过了禁忌海的方平也听到了枫王的怒吼声。
 方平一脸无辜骂骂咧咧道：“枫九城又不是我杀的一个真王居然还恨上了真王就这么点气度？”
 几人默默无言少废话赶快走。
 再不跑待会枫王真的杀进来了绝巅大战就要爆发了。
 ……
 同一时间。
 西山城。
 方羽大宗师微不可闻地咽了咽口水我去我让这小子带一两个九品回来没事……
 是绝巅也是九品。
 可你别这么坑老人家啊！
 方羽都有些怕了以前听过他们的大名我是不信的不我是觉得他们不至于这么灾星的走到哪惹到哪。
 绝巅哪有那么好惹到的人家在御海山之外呢。
 可偏偏真就给惹到了！
 “怎么办到的？”
 他都坐镇西山多少年了也没和绝巅打过交道。
 方平他们进去到现在大概也就七八个小时的样子。
 这就和绝巅干上了？
 老头子这一刻是欲哭无泪陈镇守可得挡住了我撑不住的。
 而就在这时候一道声音传来：“去界域之地外围截杀方平！”
 之前为了防止这边的强者去援助南十八域有地窟九品在城外威慑。
 可这时候枫王哪还在乎槐王那边的事。
 爱死不死！
 他的儿子他的三大神将此刻一个没出来显然凶多吉少儿子死去他感受到了。
 三大神将……陈家人都出来了结果如何不言自喻。
 城外的两位九品境强者也算枫王半个嫡系。
 这时候感受到枫王话中的怒意哪敢耽误很快就消失的无影无踪。
 城墙上方羽有些凌乱。
 我被无视了？
 枫王这是笃定我不会离开去参与紫禁地窟大战了？
 居然都不威慑我了！
 小看我？
 方羽还在凌乱中一旁李逸铭叹气道：“真牛！”
 以后见了方平我退避三舍。
 服了！
 这混蛋不是说不惹事的吗？
 可现在呢？
 走到哪惹到哪啊！
 另一边杜洪也是刚赶到脸色复杂道：“紫禁地窟的情报传来了李长生院长被6位九品追杀！因为……因为他是方平的师长所以大家都在追杀他！”
 “咳咳！”
 方羽这位九品没忍住咳嗽忽然有些同情魔武的人。
 之前大家嘲笑吴奎山被一个毛都没长齐的孩子给夺权了。
 丢人不？
 不现在不是丢人是怕丢命吗？
 李长生他知道啊！
 那家伙最近也挺嚣张的现在被6位九品追杀？
 方羽有些无语半晌开口道：“怎么办？？”
 两位七品武者看着他我们怎么知道？
 您可是九品！
 您说怎么办！
 方羽心累半晌缓缓道：“我不能走至于方平他们……我没办法去支援他……”
 关键是去了未必都有用。
 紫禁地窟那边他也去不了除非三大部长召集要不然他不能擅离职守。
 哪怕现在看起来没事了这边的地窟强者跑了他也不能走。
 说到这方羽忽然道：“你们觉得老夫需不需要改个姓？”
 “嗯？”
 杜洪两人惊呆了！
 方羽自言自语道：“他叫方平方姓强者不多老夫叫方羽这一旦要是被地窟真王误以为我和他是一家的……下次6位九品追杀的就是我了吧？
 不我是九品也许就是9位九品追杀我了！
 说不定……说不定真王会亲自出手追杀我……”
 李逸铭和杜洪一时间无言以对却又觉得好像有点道理。
 是啊方姓强者不多的。
 您老偏偏和方平一个姓这要是误会了会很惨的。
 关键在于您一位九品用得着为了避讳七品的姓吗？
 不嫌丢人？
 两人不说话想想……也正常。
 方羽大宗师也不是什么正经人方平这小子真要再惹几位真王这位老宗师指不定真能干出改姓的事。
 ……
 城内在议论。
 城外。
 无尽山。
 陈耀祖带着陈家人一路御空路上一位九品妖植带着几位八品强者和他们擦肩而过。
 几人警惕万分可这些强者居然不理他们！
 就这么走了！
 是的就这么走了！
 陈家老妪手持神兵许久才道：“二祖……这……怎么办？”
 那些强者此刻都去禁忌海支流那边了。
 显然是想截杀方平的。
 为了截杀方平连他们都不管了。
 这里毕竟有两位九品境在还有两位八品不是那么好杀的。
 枫王也知道对面坐着的谷王不会不管不问。
 真要截杀陈家人这位也许会出手的。
 所以为了顺利击杀方平枫王还是决定忍了哪怕自己的一个儿子也死在了陈家人手中。
 不过他的人也杀了不少陈家人倒也不算亏。
 方平那是不能放过的。
 陈耀祖看到这一幕也是无奈咬牙道：“走迅速回西山城！”
 枫王以为方平几人还在界域之地现在派人去截杀未必会遇到方平。
 既然没人拦截他们那自己迅速去西山城也许还能赶得及去紫禁地窟参战。
 至于方平他们……他也没办法了。
 他都感应到好几位九品赶去那边了！
 而且枫王麾下还有3位神将指不定也要赶来了。
 那么多九品他也没办法做什么。
 陈家众人听二祖这么说也是滋味难明罢了先回去吧他们没办法做什么的。
 ……
 “这是下了血本要干掉我了！”
 此刻的方平没再收敛气息而是转变成了地窟武者的气息带着老王几人一路朝西山城走。
 太可怕了！
 他都感应到好几股九品强者的气息往界域之地赶了。
 “我们是地窟武者我们是地窟武者！”
 方平心中默念几个没有气息的武者那才引人侧目。
 有气息有地窟武者的波动那些强者就算感应到了也未必在意他们。
 李寒松几人一声不吭跟着方平一路狂奔。
 此时此刻他们是一点不想在西山地窟停留。
 李寒松不知道在盘算什么跑了一阵忽然传音道：“8小时！”
 “嗯？”
 “进来赶路赶了接近5个小时界域之地也就待了3小时不到。”
 方平脸黑你什么意思？
 李寒松没有打击他的意思传音道：“厉害！8小时干掉了4个九品3个八品拿到了功法搜刮了界域之地解放了陈家前辈也算救了他们的性命还能让紫禁地窟多出两位九品、两位八品的战力……
 方……”
 “别提名字！”
 方平传音骂了一声这要是被人窃听了怎么办。
 虽然隔着几千里枫王不会闲到窃听几位中品武者的谈话也未必有这能耐可小心无大错。
 方平这名字现在很刺耳的。
 李寒松没再提名字感慨道：“惊天8小时！你真厉害！”
 方平听他夸自己这才满意了不少。
 那当然我不厉害谁厉害？
 此刻几人速度也极快一路朝西山城狂奔。
 路上也没再遇到强者。
 至于一些妖兽几人能避开就避开避不开也不杀了只是跑。
 这时候他们不敢杀哪怕七品的也不敢。
 枫王现在在盯着呢地窟少了一头高品妖兽的气息也很容易被注意到。
 一边狂奔着王金洋一边询问道：“这次收获怎么分？”
 方平传音骂道：“眼皮子就这么浅？还没安全呢就想着分赃了？”
 王金洋看着已经快要抵达的西山城哼道：“快回去了再不谈好了谁知道你待会怎么分我可不想给你打欠条！”
 “老王你这话就不地道了我是那种人吗？”
 “是。”
 “老王你过分了啊！这次你收获少一成保管费！老姚和铁头不用交你居然质疑我的人品我不能忍的……”
 王金洋狂翻白眼这混蛋家伙非要人拍马屁才爽。
 也懒得搭理他老王闷不吭声地开始继续赶路。
 几人速度也是极快的1600里全力以赴之下方平甚至能突破音速。
 音速一小时就是上千公里两千多里路了。
 当然为了不那么引人侧目加上方平也不能持续做到这速度自然也没那么快。
 纵然如此两小时不到方平几人还是看到了几千米外的西山城。
 这时候几人也不敢展露气息而是收敛了气息直奔西山城而去。
 前前后后来回加上在界域之地刚好差不多花了10小时。
 西山城。
 城墙上陈耀祖几人也刚回来看到方平几人那都是松了口气。
 幸好这里的两位地窟九品离开了。
 要不然方平几人还没那么容易回来。
 等方平几人到了城墙上还没来得及开口方羽就马上道：“快出去！”
 “方老……”
 “别废话快点！”

 方羽迅速赶人！
 我很着急的！
 你们几个定时炸弹赶快走。
 这要是气息忽然暴露引起真王的注意来个一大把九品我撑不住的。
 方平无奈我才回来赶路都赶的快喘不过气了您老用得着这么火急火燎的赶人吗？
 见他好像不想走方羽迅速道：“李长生被六位九品追杀！”
 哗啦一声！
 方平破空而出突破音速跑的飞快。
 王金洋几人也是急忙跟上陈耀祖众人也来不及招呼什么了很快跟着一起走了。
 他们一走杜洪一脸无奈道：“方老您怎么说了？他这要是去了紫禁地窟那……部长有的头疼了！”
 方羽笑道：“别真的当他是炸弹这小子虽然刚接触不过有些东西还是可以感受到的。听闻李长生为了他才斩杀的杨家八品。
 是个念情的人也是个聪明人笨蛋早就死在地窟了。
 他去了紫禁地窟也不会捣乱的只会更谨慎想办法救李长生。”
 “他行吗？”
 杜洪有些不太确定6位九品啊！
 方羽轻声道：“看运气吧现在还是看南部长的南部长还在等机会吗？她再不突破恐怕李长生真的悬了。”
 距离紫禁地窟开战已经过去7个小时了。
 方平他们前往界域之地的时候大战就爆发了。
 那时候陈镇守也爆发了威压。
 李长生是大战中途被6位九品追杀的也过去三四个小时了。
 方平他们现在赶去紫禁地窟也需要时间。
 能不能赶上其实方羽不确定他也不确定方平去了有没有用最大的把握还是南云月突破。
 而且……现在李长生真的活着吗？
 紫禁地窟的消息传来都快两小时了。
 ……
 “方平别太着急了！”
 几人一出地窟方平就速度爆发到了极致朝京都飞去。
 身后李寒松几人都快跟不上了。
 方平也不管这个此刻喊话都喊不出传音道：“分赃！这次收获功法不算书籍不算！
 总共收获能量液大概1000斤能源石3000斤左右能量土6000斤左右另外天宫湖水夹杂不灭物质大概也有500斤的样子价值更大一些。
 另外斩杀七品妖兽一头水晶环一枚半截的金属巨柱3截大概18000斤。
 还有一些八品妖植打造的座椅和案几……
 能量液堪比九品能源石的两倍到三倍效果就算三倍好了能量土不如九品能源石最多只有九品能源石一半的价值。
 天宫的湖水价值应该比生命精华弱一点比能量液强一点算九品能源石的5倍好了。
 合计11500斤九品能源石一斤3亿34500亿收获！
 七品妖兽100亿金属巨柱堪比a级合金如今回购价只有400万一千克200万一斤合计360亿。
 水晶环……这个我看了一下可能堪比八品神兵算八品中的精品500亿好了。
 至于那些宝座什么的毕竟没有妖核存在算200亿撑死了。
 总共就算35000亿诸位没意见吧？”
 “没！”
 几人没多说什么这时候方平要分赃几人也不问原因。
 按理说现在李长生情况危急方平哪有心思分赃。
 可有时候有些事不知道比知道好。
 方平的秘密很多！
 他拿到的资源几乎九成都分给了别人他自己留下的不多。
 可他为何修炼的那么快？
 当然复生武者不灭物质这些都可以解释。
 可是！
 王金洋清晰地知道方平真的未必是复生武者。
 没人比他更了解方平方平武道的起步就是他在指点的。
 后来方平在南江围剿邪教表现的几位异常方平还请教过他不久后就传出了方平变异的事。
 这些事他也懒得去问。
 方平对他们不薄有好处几乎没落下过他们。
 几人能迅速到七品几乎全靠方平帮忙。
 要不然纵然是复生武者几人现在大概也还在六品徘徊。
 方平还在算账王金洋传音道：“你要是需要我们就不用分了。”
 “我方平是那种人吗？”
 方平哼道：“公私分明那是我能领导你们的关键！该是你们的就是你们的作为领袖……”
 几人狂翻白眼！
 啥时候了你还有心思说这个？
 方平一边御空一边笑道：“我不急了急也没用还能一下子飞过去不成？老李真要死了我迟早干掉槐王给他报仇他该高兴。
 好了先说分赃的事这次我要分六成！
 铁头15%老王15%毕竟令牌是老王拿到的老姚这次你出力不多就分10%没意见吧？”
 李寒松分的多那是方平干掉俩九品是他的铠甲起到的作用。
 这一点方平还是有数的。
 姚成军马上道：“我没意见！”
 这一次他算是打酱油的。
 没怎么出手就是那时候用神枪拉了方平和李寒松一把对神枪有些损耗。
 老王也是不过令牌是他当初在王战之地拿到的。
 这一次真正立功的还是方平和李寒松此刻李寒松也龇牙笑了笑。
 “那就是说我分21000亿对吧？”
 “嗯。”
 几人还是没多说李寒松则是迅速盘算了一下他能分……5250亿？
 李寒松不想说话了！
 跟着方平那才叫赚钱！
 哪怕现在紫禁地窟局势不妙他都压不住心中的喜悦。
 这才叫赚钱！
 这才叫下地窟这才值得让人拿生命去冒险。
 之前在王战之地那也分了无数好东西赚了上千亿。
 现在来回10小时除了感觉危险了点实际上还真没经历什么危险居然赚了5000多亿！
 “老秦知道了大概真能疯。”
 李寒松觉得回去了有必要告诉一下秦凤青自己赚了5000多亿不知道那家伙会不会吐血三升然后直接疯了？
 “把他折腾疯了……好像不太好。算了不打击他了闷声发大财好了。”
 李寒松心里盘算着方平也在等待着。
 这一次收获算是巨大了。
 花费的时间很短暂！
 关键其实不是这些而是功法。
 功法这玩意都不好用钱去计算。
 几万亿？
 几百万亿都买不到前提是真的精神力修炼功法。
 回头要是真的卖给老张不给自己几万亿方平决定到了绝巅必须要锤爆老张才行。
 没再深想这些方平开始等待数据变化。
 很快数据出现了变化：
 财富：3亿6100万点
 气血：20000卡（21222卡）
 精神：2300赫（2322赫）
 破灭之力：？？（？？）
 淬骨：177块（100%）29块（90%）
 储物空间：1000立方米（+）
 能量屏障：1点/分钟（+）
 气息模拟：10点/分钟（+）
 财富值一下子增加了差不多两亿左右。
 系统有些折价方平还是清楚的。
 比分配的稍微少一点方平也能接受。
 进入地窟的时候财富点1亿8000多万净增差不多1亿8000万。
 在地窟花了2000万左右。
 这都没算黄金屋的事到现在方平的黄金屋还没修补还不知道要花费多少。
 “算不错了！”
 一下子赚了接近两万亿财富值气血和精神力都有增加关键的关键资源还在这呢双倍收获。
 相当于一下子赚了4万亿以上的资源了赚大了！
 这还只是扫荡了界域之地地下的那片地方而且建筑物都没能搬走那些能源大道也没能搬走。
 要不然光是地下的那些恐怕都在10万亿以上了。
 天宫他们只是去了御道大殿的那些宝座价值都惊人无比了。
 方平怀疑真要把天宫给搜刮了百万亿都不算什么！
 那才是真正的好地方！
 可惜那地方有绝顶强者在。
 “3亿多财富点了！不灭物质一元之力也才1万财富点而已……3万多元不灭物质之力！”
 方平心中感慨八品境撑死了不过百元之力罢了。
 九品境他没怎么问这事可九品就算比八品强十倍这都够高估他们的了。
 那也才千元之力这算极限了吧？
 30多位九品强者全部的不灭物质也才和他相当。
 方平甚至怀疑30多位九品做不到需要更多。
 换言之……华国所有九品强者加在一起都没他的不灭物质多。
 绝巅另算方平对绝巅是真不了解。
 “玛德去了紫禁地窟这次我要散财干死那群混蛋……不过太多了不好搪塞啊！”
 方平微微有些头疼了。
 有时候他虽然也希望人类更好强者更强杀敌更多。
 可拿出去的好东西太多了不太好交代的。
 之前就消耗了那么多不灭物质现在又来怎么办？
 “对了！就说进入不灭湖了在不灭湖中拿到的！”
 想到这方平马上传音道：“几位这次去界域之地就说进了不灭湖！”
 “好！”
 三人深深看了他一眼方平这是要拿出大量不灭物质了？
 这家伙藏的真深啊！
 李寒松也不傻不过这时候真的有些感慨道：“方平我觉得皇者境都配不上你了。”
 众人无言以对！
 去你的皇者境都配不上！
 你说的干脆一点他是天帝天帝无所不能好了。
 方平则是微笑点头铁头这样的老实人拍起马屁来感觉更爽。
 爽归爽钱还是不会多给你一分的。
 几人速度极快很快京都大地近在眼前。
 方平深吸一口气同样的陈家人比他速度还要快一些已经都抵达紫禁城那边了方平也不耽误迅速朝紫禁城落去。