第687章 各有算计

 10月4号秦凤青突破至七品境自号“青帝”。
 这也是今年以来武大第五位30岁以下突破至宗师境的天骄强者。
 不过引起的风波不算太大。
 前有方平后有李寒松几人事不过三接二连三地有年轻天骄突破已经无法引起像当初那么大的轰动了。
 更何况这个时机不太好。
 10号方平直播突破八一个新天地间隔如此短暂方平又比秦凤青小几岁热度自然高不起来。
 ……
 接下来的几天方平闭关不出开始稳固境界。
 至于九品妖植方平也交给了吴奎山几人让他们帮自己打造神兵神兵炼成的那一刻方平去完成最后一步即可。
 ……
 同一时间。
 地窟。
 一座巨大无比的城市宛如水晶宫一般伫立在这片广袤的地域中格外醒目。
 水晶城市的中央一座绵延数十里的宫廷建筑也格外的耀眼。
 宫廷中央区域伫立着一个巨大无比的雕像雕像遥看远方背负双手仿佛在皱眉。
 这里就是天植王庭所在——天植城！
 禁区太大太大四大王庭统领禁区城池无数。
 可其他三大王庭的皇城所在都没有天植城这般美轮美奂。
 这里不但如同水晶宫那绵延的城墙上还蔓延着无数绿色植物枝蔓水晶城池中点缀着绿色更多了几分魅力。
 禁区已经进入了冬季天空中飘落着雪花。
 和地球不一样的雪花夹杂着无数能量的雪花仿佛只在皇城飘落。
 王宫门口。
 姬瑶伸手接过一片雪花雪花化为能量融入体内姬瑶轻声道：“好大的手笔！”
 身旁一位金色铠甲强者轻声道：“殿下这并非雪花而是天植王庭守护神木大人每年都会馈赠给皇城中人的生命能量。”
 姬瑶微微点头抬头看天片刻后才道：“妖族当中妖植强者比妖兽强者手段更多我天命王庭的守护神兽可没有神木大人这般神通。”
 话落姬瑶耳边响起一声稍显僵硬的笑声。
 “小丫头过誉了妖植神通虽多限制也多老朽倒是更羡慕玄龙玄龙可还好？”
 姬瑶躬身道：“玄龙大人一切都好前些日子还去了一趟守护王庭……”
 “王庭……好久没回去了。”
 苍老的声音带着些许感慨呢喃道：“岁月流逝都快忘了自己是谁了……”
 “大人……”
 “进去吧！”
 声音消失姬瑶抬头看了看巨大的皇宫皇宫正门洞开两侧无数金甲强者大喝道：“天命王庭姬瑶殿下觐见！”
 声音在巨大的皇宫中回荡一声接着一声。
 姬瑶也不多说跟着身边的金甲强者一起朝前方的大殿中走去。
 很快一座巨大的殿堂呈现在姬瑶面前。
 姬瑶一入殿堂大声道：“天命王庭姬瑶拜见王主！”
 大殿中央一位面色苍白的中年男子身着雪白长衫没有佩戴王冠长发披肩面带柔和笑容轻声道：“多年不见姬瑶也长大了……坐下吧。”
 姬瑶拜谢和身旁的金甲强者走到左侧上方坐下。
 大殿两侧一些强者列席而坐。
 等姬瑶坐下面色苍白的中年男子轻声道：“当年冥王即将突破至真王境也只是天植王庭有所预防如今区区一统领突破至尊者境竟引得天命王庭使者入王庭……”
 中年说着轻笑道：“可惜本王垂死之身若不然真想见识一番什么样的天骄能引得诸位真王如此重视。”
 说话间中年略显黯淡的眼神爆发出淡淡的神采。
 下方一些强者也是滋味莫名。
 当年冥王突破王主亲自率领顶级强者奔赴御海山欲要击杀冥王以绝后患。
 哪曾想冥王在围攻中突破瞬间击溃了王主的本源道若不是真王解救王主早就在那一战中死亡。
 不少人心中唏嘘王主也是一代天骄若不是冥王趁着突破之际击溃了他的本源道否则今日王主可能已然晋级真王也不用枯守皇宫等待死亡的降临。
 若不是真王殿有令王主有功于王庭也许当年归来之后连王主之位都无法保留了。
 王座上中年很快恢复了平静轻笑道：“听闻姬鸿兄即将进入真王境本王恐怕没机会去道贺了姬瑶回去之后替本王道声贺。”
 “姬瑶定当转达！”
 姬瑶再次躬身余光瞥了一眼中年看他面色惨白哪怕双方之前敌对此刻也不由有些黯然。
 她曾听自己父亲提起过这位王主昔年也是一代人杰。
 全盛时期连自己父亲都有些不如。
 不但个人实力强大执掌天植王庭期间更是步步紧逼打开多个复生之地通道百年前就在步步压缩复生武者的生存空间期间甚至主动发起真王之战差点击溃了复生武者在御海山的防线。
 那一战之后才有了复生之地的新武时代出现。
 这位也是结束复生之地镇星时代的主要人物。
 可惜十多年前受伤极重没能阻拦冥王成王这才功亏一篑要不然也许不等通道全部开启这位当日要是成就了真王说不定已经掌控了天植王庭的真王殿。
 十多年下来合纵连横之下真王殿中的真王也许已经被他说服不再任由复生真王封锁御海山。
 可惜了！
 姬瑶心中正想着中年男子笑道：“方平既然可能是魔帝转世那自然该杀！昔年武王、冥王相继突破已经出乎预料月王前些日子突破更是威胁大增。
 一位可能走出三条大道的真王强者如今更是无敌于神陆。
 不过如今真王殿中不少真王云游神陆一些真王更是闭关不出多年不见踪迹。
 匆忙间王庭恐怕无法全力牵制复生真王……”
 姬瑶听他说了一会等他说完开口道：“天命王庭本不欲参与复生之地事宜可方平此人不得不除！
 方平极为敌视神陆中人又有威胁神陆的潜力……
 这一次机会难得王庭有五位真王大人愿意出手前往御海山牵制复生真王。”
 “五位……”
 中年呢喃一声轻笑道：“命王会出手吗？”
 姬瑶急忙道：“王祖已多年不曾走出真王殿。”
 “命王不会出手……镇天王大概也不会出手那想牵制华国其他14位真王让他们无心他顾最少也要20位真王出山牵制……”
 姬瑶面露疑色需要这么多吗？
 中年淡笑道：“还要预防其他区域的复生真王出手干预。”
 姬瑶闻言微微点头中年又道：“天命王庭既然有五位真王愿意出手那差不多也足够了。”
 姬瑶想了想道：“王主复生之地……那所谓的邪教真的可以击杀方平吗？
 方平此人小女也有所了解奸诈异常手段颇多。
 一旦逃过此劫放任他成长下去也许会成为神陆巨大的威胁……”
 中年笑了笑道：“应该可以。”
 姬瑶微微皱眉又道：“恕我直言想杀方平那必须要用绝对的优势绝对的实力碾压他让他逃无可逃……
 而且方平手段很多他可以隐藏气息改变气息很容易逃脱追杀。”
 “本王也有所耳闻。”
 中年男子笑道：“姬瑶不必忧心这次方平难逃此劫。”
 见中年说的自信姬瑶也不好再说什么。
 双方又说了一阵很快姬瑶退出大殿。
 她刚走下方有铠甲强者起身躬身问道：“王主刚刚王主怎么没……没提灭生殿下一事？”
 这话一出不少人眼神略显异样。
 中年男子淡淡道：“姬瑶乃命王后裔姬鸿之女心高气傲越是强迫越是难以成事。
 枫灭生若是真有心自己多下点功夫本王若是提出更容易让姬瑶敌视。”
 中年话音一落大殿下方有人淡淡道：“枫灭生之前被方平击溃武道意志不稳方平不死枫灭生心魔难除未来如何谁也无法说清。
 方平没死之前提了也白提命王大人和天命王主都不会答应。”
 “不错方平已成枫灭生心魔前些时日枫九城被方平坑杀更是加重了心魔时机不对。”
 “……”
 众人纷纷出声先前提出此事的神将微微凝眉沉声道：“这次只要击杀了方平心魔自除灭生殿下也会更进一步……”
 中年轻轻按了按手笑道：“那等方平死了再说此事不急。天命王庭此次愿意合作已经是意外之喜不可节外生枝以免影响大局。”
 “属下知道了。”
 “都退下吧。”
 中年微微有些喘息众人心中再次叹息很快纷纷告退。
 等这些人都走了大殿中只剩下中年和一位青年男子。
 青年男子眼神雪亮此刻从下方走上王座关切道：“父王您还是多休息休息……”
 中年轻轻摆手轻轻拍了拍椅子大殿四方一道道透明的墙幕升起。
 青年见状微微凝神中年男子微微喘息道：“记住这一次去南七域你去督战……听好了你去之后关键时刻想办法放任李长生、吴奎山离开回援方平……”
 “父王！”
 青年一脸震撼中年皱眉低喝道：“听我说！”
 “方平不能死！不用去管所谓的魔帝复生方平存在那才是两大王庭合作的基础天命王庭此次愿意出动五位真王这在以往是难以想象的。
 王庭和复生之地征战多年损失惨重天命王庭却是以逸待劳这不符合王庭的利益。
 有些人为了一己私利非要击杀方平甚至不惜放弃外域诸强……这是对王庭最大的伤害！
 还有枫王一心想要击杀方平也是想为枫灭生铺路让他去除心魔扶植枫灭生成为王庭之主让枫家出现第二位真王强者！
 这一次甚至不惜动用我们在复生之地留下的后手着实可恶！
 方平死还是不死对你我而言都是一样的结果。
 我若死你孤身一人为了铲除对手枫家必杀你！
 趁着我还能撑一段时日复生之地出现这样的天骄武者也是你的机会……
 他越强越是吸引了众人的注意你越安全蛰伏一段时日等到大战爆发就不会再有人关注你了。
 所以对其他人而言方平要死。
 对你我父子而言方平不能死他死了那你我父子也活不了多久……”
 中年男子喘息声更重了吐气道：“记住了吗？”
 “父王我记住了！”
 “嗯去吧……另外趁着姬瑶还在王庭去接触接触比起枫灭生那个废物你比他强的多枫灭生何德何能有何资格与命王后裔联姻？
 本王还没死呢枫家已经迫不及待着实可恶！
 当年一战……枫王便是本王后方的真王强者结果坐视本王被冥王击溃本源借口被人阻拦无法救援……
 那时起枫王便打起了王主之位的主意之前有意让枫九城继任可笑枫九城已经走出自己的本源之路没了机会。
 之后想要让枫青入主王庭结果枫青居然死在了方平手中更加可笑！

 现在枫灭生这废物也想入主偏偏自己无能无法击杀方平提方平之名更是癫狂……他有何资格继任王主之位？”
 中年冷笑道：“这一次击杀方平的计划是枫王几人主导。一旦计划失败天命王庭恐怕也会小觑枫王三分其他参与的真王也会对枫王失望不已。
 一次又一次的失败枫王有什么资格扶持自己的后裔成为王主？
 另外这一次去督战表现的无能一些原本不想让你亲自过去可自从我受伤归来王庭已无可信之人……”
 青年想了想问道：“父王就算放魔武之人归去方平能不死吗？儿臣听说……”
 中年按了按手轻声道：“本王自有安排对了……这次去南七域督战最好能喊上枫灭生一起不独自去更好枫灭生心比天高想办法怂恿几句他成事不足败事有余更容易制造混乱！”
 “儿臣明白了。”
 “去吧。”
 “儿臣告退！”
 “……”
 等青年离去中年男子再次拍了拍王座透明墙幕消退。
 中年却是没急着离开又等待了片刻片刻后一道人影闪现。
 人影虚幻中年也不在意轻声道：“这一次引发真王之战！不是威慑而是爆发战争！想办法让天命王庭几位真王重伤甚至陨落！”
 虚幻人影没说话虚幻的面部有些颤动。
 中年沉声道：“天命王庭以逸待劳多年想坐收渔翁之利哪有那么简单！死去几位真王才会和复生之地不死不休！
 最好诱发他们和复生之地真王血拼复生之地战王脾气最为火爆战王那边交给天命王庭。
 战王也有击杀真王的实力！
 看到了机会他不会放过的。
 还有最好能重创战王能击杀战王更好！
 区区一个方平并不是王庭的主要目标方平哪怕是魔帝转世哪怕恢复了前世实力需要多久？
 大战爆发之际他能成就真王吗？
 击杀一位复生真王比杀了方平重要千万倍！
 花费如此多的精力居然只为了击杀方平……可笑当年若是有此决心早就攻破了复生之地。
 这一次也该让所有人都知道复生之地带来的威胁了！
 大战当前不死一些人……如何能让大家明白复生之地比想象的更可怕。”
 虚幻人影轻声道：“难度有点大尽量争取。你还能撑多久？”
 “大战不开启我不会死的！”
 “大战……大战开启找到复生之种也许可以救你。”
 “希望吧。”
 虚幻人影沉默了片刻再次道：“实在不行你想办法进入复生之地留下生命本源看看能否再活一世……”
 中年沉声道：“本王不能走走了那就前功尽弃了！”
 “哎！”
 虚幻人影叹息一声许久又道：“支持你的真王现在还有多少？”
 “没几位……不过也无碍我若未死实力恢复成就真王一切都会回到原来的轨迹。
 我若死去再多人支持也是枉然。”
 虚幻人影不再说话片刻后消失在了原地。
 ……
 10月9号。
 魔武。
 水晶塔上。
 方平看着下方的方圆一声不发眼神深邃。
 一旁陈云曦一脸忧色低声道：“方平让圆圆休息吧。”
 下方方圆摇摇欲坠地面上全是水迹汗液早已打湿了地面。
 方平没说话缓缓从空中飘落落在了方圆面前。
 方圆嘴唇干裂眼睛发花好像没看到方平。
 方平轻轻捏了捏她的脸颊叹道：“瘦了傻丫头！”
 方圆不说话不知是不是听见了。
 “不是有毅力就能成为强者的新武时代有毅力的强者多了谁没毅力？
 你要习武我没意见也不拦你。
 可你偏偏想成为强者……
 强者是什么？
 是责任是义务是守护是奉献是付出！
 你能担得起这样的重任吗？
 你有这个资格去承担起这样的重任吗？
 你想为我分担你能为我分担什么？
 在你变强的过程中你带给我的只有压力和担忧你并不能为我分担什么强者不是说说就行的。
 资源再多条件再好天赋再强你不去厮杀不去战斗如何能成为强者？
 变强就意味着危险……”
 “我……我……不怕！”
 方圆喉咙沙哑闷闷说了一句。
 方平笑了笑再次捏了捏她有些瘦下去的脸颊叹道：“你不怕你是初生牛犊不怕虎我怕啊。早知道如此就不该让你习武现在后悔也迟了。
 叛逆期的孩子真可怕说啥也听不进去。
 罢了罢了随你吧出去了不要再说你是我方平的妹妹虽然很难瞒得住别人可女大十八变再过些时日也许大家也不认识你了。
 近期别出魔都也不要下地窟再等等吧。”
 “哥……你……你答应了？”
 “嗯。”
 “砰！”
 方圆瞬间丢掉了能源石摇摇欲坠却是满脸欣喜……
 她刚欣喜方平叹道：“可惜了九天没能坚持到10天……”
 “方……平！”
 这一刻方圆爆发了无比巨大的潜力原本都快昏倒了这时候突然身手矫捷一下子跳到了方平身上如同树袋熊一般挂在方平身上一口朝方平的肩膀咬去！
 她要气死了！
 “嘎嘣……”
 “呜呜呜！”
 下一刻方圆忽然大哭起来好痛！
 牙齿都掉了！
 啪嗒……大门牙真的掉落了。
 方平叹道：“对自己这么狠做什么？居然连大门牙都给咬断了你这丫头心真黑幸亏你哥我比你更黑心……”
 “呜呜呜……”
 方圆嚎啕大哭！
 欺负人！
 太欺负人了！
 打又打不过骂也骂不过……这还怎么活！
 一旁陈云曦也落地了看到方圆牙都掉了一脸无语地看着方平你也太狠了吧？
 对自己妹妹居然还启动了反弹模式她一个二品武者你随便震一下她脑袋都能炸了。
 方平耸肩我还真不是故意的。
 我都忘了我八品了！
 金身啊自动带防御的好不好幸亏及时收敛了要不然真能把圆滚滚给震死。
 听着方圆嚎啕大哭方平苦笑一声一缕不灭物质从她脑袋上渗透片刻后方平笑道：“好了哭什么掉了一颗大白牙送你一颗大金牙多好看！”
 “呜呜……我不要大金牙我要我自己的牙……”
 “傻不傻！大金牙可强大了要不试试把其他牙也给换了……”
 “我不要！”
 “那算了。”
 “呜呜……我不管我站了九天你说了可以让我继续待在魔武继续做任务的……那你得说话算数！”
 方平拍了拍她的脑袋再次叹息道：“算数还哭起鼻子了有哪个强者哭鼻子的？随你吧你要做任务就做任务好了改个名吧别叫方圆了姓方的都危险以后叫圆方好了……”
 “我不要我就要姓方！”
 “……”
 方平和妹妹絮叨了几句累极了的方圆在他怀中就这么哭着哭着睡着了。
 “儿大不由娘啊！”
 方平再次感慨一声看向陈云曦笑道：“这丫头以后你多照看着点……”
 陈云曦脸色微变道：“你……你是不是有事……”
 方平摆了摆手半晌微微凝眉道：“有些事不是不说是你知道了用处不大。明天你不用去海岛那边……”
 “为什么？”
 “没有为什么别去就对了……算了免得你偷偷跑去很危险明天那边会大战！帮我看好方圆这丫头指不定想偷跑去观看。”
 “很危险吗？”
 方平想了想道：“也许吧按照现在的算计是没有危险的可有些事……难说！”
 方平没多说什么只是觉得明天未必会顺利。
 有些事有些消息来的太简单太轻松了。
 大教宗主导邪教这么多年真的不知道各国政府或者圣地在邪教安插了人手？
 傻子才会这么想！
 连他方平都曾经有过这样的怀疑大教宗不知道？
 居然将所有的消息全部告知了那些救世长老来多少人什么实力一五一十地告诉了所有人。
 “5位……嘿嘿……明天指不定能来7位！”
 方平心中冷笑有些事走着看吧。
 还有老张那王八蛋不是个好东西这次自己活着回来了迟早收拾他！
 “假情报也告诉我……真以为我知道了就害怕了！笑话！”
 方平心中腹诽手中忽然出现十多本水晶书再次咧嘴一笑。
 “老张啊老张你就是个白痴二百五蠢货……别看年纪大也就那样了。”
 说完这话方平收起了水晶书。
 陈云曦看的一愣一愣的这是……骂张部长？