第696章 你方唱罢我登场

 魔都。
 张涛他们谈什么方平没资格去管。
 结束了会议方平打了一个电话出去。
 等待了一阵很快电话那边的蒋超笑呵呵道：“方平没事吧？”
 “我能有什么事。”
 方平轻笑道：“不过这次还是要多谢战王前辈了！胖子听说战王前辈受伤了现在怎么样了？”
 蒋超听到方平问话想了想才道：“你知道我的实力不怎么样感应不出来。不过应该没大碍吧要不然武王他们肯定不会来了就走我家老祖骂人声音可大了。”
 方平失笑接着道：“这次战王前辈赠予我一道精神力分化体帮了我大忙于情于理我都要去看望一番……”
 他话都没说完电话好像被人抢走了下一秒蒋元华大声笑道：“方平路途遥远就不要两头跑了！好好修炼争取早日进入九品……”
 蒋元华对方平极为“关心”关心了一阵最后更是叮嘱道：“真不用来老祖无碍而且近期城内事情比较多来了我们大概也没时间接待你这要是怠慢了岂不是显得镇星城招待不周？”
 话里话外就一个意思感谢收到了人就别来了。
 就算人来了镇星城也不会招待。
 方平很是无奈用得着这样吗？
 我是真的准备去看望一番毕竟战王这次送了精神力分化体帮他击杀了九长老。
 现在老爷子受伤了我去看望一下这不才显得有诚意吗？
 不过蒋元华拒绝方平也没办法只好道：“那我就不去了不过前辈还是替我向战王前辈问好这次战王前辈击杀真王扬人类绝巅之威也恭喜战王前辈。”
 蒋元华不知道是听到了他不去的消息心情愉快还是因为战王击杀了真王的缘故总之心情相当好。
 听方平这么说顿时笑道：“一定转达！老祖知道你们那边的消息也很高兴邪教九大长老全部暴露这功绩不比击杀真王差！”
 潜藏在人类团体中的九位九品被全部找了出来这样的功绩真的未必比击杀一位真王来的差。
 要不然大战一起这么多九品有些人甚至还是人类的核心层一旦关键时刻背叛那更危险。
 两人聊了一阵电话到了蒋超手中。
 蒋超拿到电话小声道：“别听我爷爷的什么老祖很高兴……之前武王和冥王他们来探望老祖老祖不但骂了武王也骂你了说下次遇到你打死你！
 方平你不来也好来了说不定真的打死你。”
 方平呆滞了片刻为什么啊？
 很快方平眼神犀利忍不住低骂道：“绝巅也碎嘴！我……”
 他都憋的不知道该怎么骂了！
 老张这老货无耻！
 不用问了绝对是老张去告密的说自己骂了战王。
 不过方平觉得自己很无辜我也没骂啊！
 我就是实话实说说战王精神力弱分化体干不死本源道强者而已。
 看看就知道了李振的分化体就没能干掉五长老。
 老张的精神力分化体倒是不弱干掉了六长老摩尔塔可那也是摩尔塔没有太大防范的缘故。
 当然由此可见老张的分化体实力还是极强的。
 摩尔塔再大意那也是本源道中的强者不会一点警惕性都没最终还是被干死了这也是分化体实力上的一个差距。
 蒋超说了几句又笑呵呵道：“老祖的事先不说了方平我快到七品境了！你说到时候我要办一场宗师宴吗？
 还有李飞、郑南奇这俩家伙也快了现在都是精血合一。
 子素也到六品巅峰了……
 之前都说镇星城我们这一代不如前面的那些家伙嘿嘿现在打脸了吧我们都快七品了！”
 他兴奋地说着方平则是愣了一下半晌才道：“李飞他们还没到七品？”
 蒋超：“……”
 蒋超呆滞了好一会忽然不知道该说啥了。
 方平叹道：“当初他们六品高段秦凤青才刚入五品我也才五品巅峰现在我都八品了秦凤青都七品了他们怎么还停留在六品境？”
 蒋超欲哭无泪许久才干巴巴道：“你说的当初……是今年4月份！那时候咱们才见面！
 6月份我们才参加了青年赛。
 7月份我们才进入王战之地。
 现在是10月份方平……从咱们认识到现在也才半年半年而已！
 这半年来我们进步飞快我从六品中段到精血合一了子素都从六品初段到巅峰了。
 按照原本的想法就算进了王战之地也得花个一两年才能进入七品境。
 你……咋觉得我们慢了呢？”
 蒋超很郁闷很快啊超级快都快比他家变态快了。
 他家变态进入王战之地接近一年的时间才突破到了七品境李飞他们这群人之前都不太被看好的。
 可现在大家都快进入七品境了可以说镇星城在他们这一代又爆发了一次。
 然而被鄙视了！
 可一想好像也没毛病。
 方平这些人太他么恐怖了！
 方平这时候则是有些恍惚半晌才笑道：“才过去半年吗？”
 才过去半年！
 为何他觉得时间过去很久了？
 这半年来他去了天南地窟去了虚陵洞天所在。
 下了魔都地窟灭了天门城。
 参加了世界青年赛去了王战之地斩杀了大量的地窟天才。
 去了西山地窟进了玄德洞天。
 去了紫禁地窟引出了邪教九大长老……
 实力更是从五品境到了八品境！
 不是一年四品而是半年三品！
 蒋超不提方平都快忘了。
 原来这一切都是在半年内发生的。
 “当然才半年！”
 蒋超也是无奈道：“说实话还是你们过的充实反正这半年都是你们的消息都是你们的新闻一件接着一件几乎没停过。
 镇星城这边现在都无人不知你方平的大名了。
 我家变态都快疯了前几天刚回来又跑去王战之地了说是不到八品不回来了！
 他七品的时候你还没练武他七品高段了你八品了……
 别提了之前你宣布要突破到八品变态疯了似的在家里大吼大叫说他才是最天才的当晚就跑了拦都拦不住。”
 说到这蒋超又道：“好了好了不提这些了。方平你说我突破到了七品要不要办宗师宴？”
 “你要突破了吗？你不是说镇星城这边精血合一到七品需要花费很长时间吗？”
 蒋超笑呵呵道：“那是以前现在好多了我们这段时间也没闲着。李飞他们去了几次王战之地了你上次差不多把人杀完了姬瑶他们又突破到了七品……
 现在六品域没几个人可以说就是我们的天下……”
 “你也去了？”
 方平有些意外蒋超也去了王战之地不怕被人打死？
 蒋超不以为然笑呵呵道：“当然去了我又不是你现在大家都知道是你的锅我就是背黑锅的。我家老祖还是战王他们现在也不太敢跨界对付我。
 别说有你吸引大家目光这些人不太在乎我们。
 现在七品域那边枫灭生、姬瑶这些人都一门心思要找你麻烦我们这些小虾米都被无视了。”
 方平失笑开口道：“那也好这些人盯着就盯着吧。不过你真要突破了我还真未必能去道贺关键我就是去镇星城也不欢迎我。
 真是的我又没做什么上次也是老姚干的你们拒绝我是什么意思？”
 “得了吧都啥时候了谁不知道你才是暗地里出坏主意的。”
 蒋超笑呵呵地说着很快又道：“以后打电话找我随时都行了。我家老祖回来了给界壁开了个小洞口以后我们这边也能上网看电视了……”
 “蒋超！”
 蒋超话音未落电话就被挂断了方平都可以想象到蒋元华如何胖揍这家伙。
 界壁被开了个小洞口……这可是镇星城的机密。
 蒋超这城奸又开始卖消息了！
 方平哭笑不得弄的跟多大机密似的我懒得去镇星城罢了真要去不开洞口我也能进去。
 ……
 挂断电话一旁秦凤青笑呵呵道：“方平最近下不下地窟了？要不咱们去天南地窟吧天南地窟没高品强者我们去界域之地怎么样？
 上次去了被丢出来了你在玄德洞天不是有收获吗？
 上次可能是实力不够这次再去咱们都是高品了去捞一笔怎么样？”
 方平边走边道：“去了也不带你。”
 “我七品了啊！”
 秦凤青一脸不忿我高品强者了！
 方平懒得理他摇头道：“近期不去界域之地去了未必就是好事界域之地可能有强者沉睡去了可能会干扰他们。
 而且界域之地沉睡的强者未必都和玄德洞天那样好说话。
 之前是为了找功法现在中品武者虽然还缺乏精神力修炼功法可我们暂时不需要这些。
 这时候去了除了弄点能量土能量石去了能干嘛？”
 秦凤青一想好像也有点道理连忙道：“那要不去御海山杀点妖兽弄点神兵回来？”
 方平侧头看着他皱眉道：“哪都不去稳固境界最重要！你这家伙脑核具现不难趁早具现脑核好好修炼一段时间掌控力量刚到七品往哪跑？
 还有你到了七品境界稳固了趁早给我去魔都地窟坐镇！
 实在闲的没事干去妖葵城勾搭几个七品出来宰了对方削弱妖葵城的实力！
 妖葵城这边我一直打那株大葵花的主意。
 虽然我们自己也可以修炼精神力可大葵花的葵花籽可以提升精神力……我猜测应该是可以坚固脑核的宝物。
 葵花籽都有这样的效果大葵花的花盘呢？
 妖葵城九品两位八品3位七品14位这是之前的战力。
 现在是九品两位八品两位七品8位……
 你不是喜欢找事吗？
 那就去找事弄死几个七品试试哪天咱们准备充分了一波清干掉妖葵城弄死那株大葵花！
 具现出了脑核大葵花的葵花籽也许更具有针对性加速我们精神力增长……”
 方平说起这些秦凤青都快流口水了。
 妖葵城的那株大葵花真的盯了很久了！
 早在方平他们抄了第一位七品武者天狼统领的老巢他们就得到了那株大葵花的消息。
 那时候方平和秦凤青才刚入中品境。
 如今一个七品一个八品了。
 这下子秦凤青也不提进界域之地的事了七品境的当务之急还是提升精神力。
 去了界域之地未必能让精神力出现大的提升。
 反而是那株大葵花对七品武者效果更明显。
 “好那我去修炼了先把脑核具现出来等干掉了大葵花迅速进入七品高段淬炼颅骨进入八品境锻造金身感悟本源道进入九品再沿着道路走到尽头进入绝巅境……”
 秦凤青三言两语就把自己的道路规划安排好了也没啥可安排的就是快快快！
 马上进入绝巅最好！
 方平见他跑的飞快也懒得说什么不过等看到他往自己的水晶塔那边飞顿时骂道：“滚回自己的水晶塔！”

 这家伙你是不是路盲了？
 那是我的地盘！
 作为高品强者魔武之前一口气打造了30座水晶塔宗师都有份的。
 秦凤青也有可这家伙还往自己那边飞。
 秦凤青急忙调头笑呵呵道：“习惯习惯了！不过我那边能量好像不够浓郁方平你给我开点后门……”
 “滚！”
 方平骂了一句秦凤青跑的飞快很快消失在了空中。
 秦凤青回去闭关了方平也开始往回走。
 他也要停下来稍微梳理一下了。
 突破太快了！
 半年从五品到八品。
 这半年时间他下地窟的次数也极多根本没什么时间停顿如今到了八品三锻境按理说完成了八品二锻的金身锻造他都能算八品中段武者了。
 可方平现在却是感觉有力无处使。
 空有一身强大的气血和强大的金身力量比七品境强了好几倍可就跟大力士似的显得有些笨拙反而还没七品境的时候更轻松。
 “等老张给自己送好处在这之前先停一停了。”
 方平寻思了一下还是先不锻造金身了。
 金身锻造的越强大他越难掌控自己的力量了。
 再这么下去他到了八一些可战斗力却未必有多大提升十几万卡气血他说不定随着实力增长掌控力衰弱身体越强爆发越弱都是有可能的。
 ……
 10月11号晚方平闭关。
 闭关之前则是给各界发了一个任务。
 击杀邪教徒！
 邪教徒敢在他突破的时候袭击他他方平可不是好惹的接连多次袭击他真以为他好欺负？
 下三品武者不论品级只看人头一个500万！
 中三品武者精血合一以下不看品级也只看人头一个3000万！
 精血合一1亿！
 七品境10亿起步！
 八品境100亿起步！
 九品境方平没说因为现在明面上邪教已经没有九品的存在暗中就算有大概也不会再暴露了。
 任务一出各地武大轰动了。
 三部四府都轰动了！
 好大的手笔！
 下三品不看品级只看人头一个500万！
 要知道当初方平还不是武者的时候王金洋追杀黄斌这样的二品巅峰武者也只是给了几十万而已。
 现在起步就是500万魔武方平果然财大气粗！
 这一日一些没下地窟的宗师强者也纷纷闻风而动。
 杀邪教强者！
 还债！
 机会来了！
 如今华国各界欠方平债务的宗师多了之前刘破虏要收账不少老头老太太都头疼无比。
 现在好了杀一个七品最少都是10亿干掉一个八品起步就是百亿。
 以前邪教强者不露面不招惹大家众人也懒得理会。
 现在这可是钱哪怕抵债那也是钱欠了方平钱的宗师要不拿到了神兵要不拿到了别的东西这可都是实际上的好处。
 11日晚整个华国都在到处追杀邪教武者。
 至于世界其他各国只能骂娘了！
 方平给任务加了限制只限于华国境内他可没兴趣帮其他各国清剿邪教徒要清剿他们自己去方平可不会干这事。
 至于钱邪教徒其实不算太多。
 华国境内邪教武者能上万那是方平高估邪教了。
 在这之前华国武者都没多少堪堪百万。
 邪教能有上万武者那真的已经够多了。
 下三品起码九成以上中三品绝对不到千人高品境的……之前就被斩杀多人。
 方平算过账的哪怕杀光了邪教在华国的武者总共2000亿撑死了。
 哪怕没人还债不用欠条抵扣2000亿也就700斤九品能源石不到这个他还是拿的出来的。
 而实际上宗师欠债的很多杀那些中高品武者方平大概不需要花一毛钱。
 至于低品的哪怕万人被杀也就500亿200斤不到的九品能源石方平还真不是太在乎。
 昔日买卖交易以克计算的能源石到了方平这如今最低单位那都是斤。
 ……
 华国因为方平的一条任务大量的武者出动四处追杀邪教徒。
 同一日夜。
 地窟。
 地窟的夜一直黑的深沉。
 天植城水晶般的天植城却是依旧璀璨如天明。
 皇宫之外一处巨大的宅院中。
 宅院前厅。
 赵兴武坐在椅子上一言不发眼神警惕。
 一旁八长老也展露了真容短黑发亚裔面孔眼神阴翳此刻也警惕万分。
 前厅中总共有5人。
 除了赵兴武和八一直打量着赵兴武两人。
 赵兴武面色冷漠许久缓缓道：“几位看够了没有？赵某不是猴子地窟真王之下的武者在赵某眼中东都没资格直视赵某再看莫怪赵某不客气！”
 “大长老……”
 八一句到了别人地盘还是低调点为妙。
 八长老也踏入了本源道并非弱者。
 可这里是妖植王庭的老巢！
 到了这哪怕人类绝巅都要忌惮三分他们来了这那就更要低调了。
 “哼！”
 赵兴武冷哼一声看向左侧一位面具武者冷笑鄙夷道：“大教宗的使者……有点意思！到了这还不敢露面是怕赵某认出来？”
 面具武者声音沙哑笑道：“赵盟主别误会并非为了提防二位而是为了避免一些麻烦。”
 赵兴武并不在意停顿片刻开口道：“原本这次以为可以必杀方平赵某才会出手！可方平未死……”
 说到这赵兴武眼神冷厉看向面具武者和其他两人冷冷道：“都是你们这群废物！李长生和吴奎山三分钟出了地窟！
 大教宗之前信誓旦旦叛徒只有林龙结果呢？
 结果扎立卡罗反水击杀了瓦尔那！
 你们说张涛不会再割裂精神分化体结果割裂了！
 你们说镇星城不会给方平精神力分化体战王给了！
 大教宗莫不是以为赵某可欺想要故意坑杀了赵某？
 如今赵某不但一无所获还彻底暴露了身份居然逃入了禁区……
 你们几个跳梁小丑也敢审视赵某虎落平阳被犬欺吗？”
 面具武者还没开口对面其他两人其中一人身着便衣仿佛丝绸材质长发披肩面上始终带笑此刻缓缓端起茶杯轻抿一口声音磁性道：“赵盟主稍安勿躁。”
 这位看起来年轻的俊秀男子和煦笑道：“这次计划出了一些差错谁也不想如此。赵盟主既然来了天植城……”
 他还没说完赵兴武嗤笑道：“怎么？吃定赵某了？真以为赵某来了此地就必须向你们低头？”
 “可笑！”
 赵兴武玩味道：“赵某是入了邪教没错可入了邪教不代表就和地窟是一边的！你们这群畜生也想让赵某给你们当狗？
 到了赵某这等境界有些话就直说了！
 当狗那我也宁愿给张涛和李振他们当狗你们还不够资格！
 我入邪教只是为了武道更进一步可不是为了给大教宗当狗的！
 更别说你们了！
 这次赵某落了难要不现在弄死我要不……你们想办法送我入外域让我进入界域之地躲避一段时日……
 赵某不敢保证日后必有所报但是赵某能保证日后大战爆发如果有机会我入绝巅放过一位真王不杀对方！
 不入绝巅也会放过几位九品境算是今日之情……”
 俊秀男子失笑道：“赵盟主何必如此。你这话出口岂不是逼我们杀了你？到了这时候赵盟主难道觉得自己还可以回归复生之地？”
 “为何不可？”
 赵兴武淡淡道：“赵某并未击杀方平和孔令圆杀方平……那也是为了让我早日进入绝巅贡献更大的力量！
 我并无背叛人类之心赵某所做一切皆是为了人类！
 大教宗与你们联系密切我一直知道我原以为只是简单的合作到了大战开启大教宗还会站在人类这边……
 如今也许是赵某高估他了！
 邪教……果真成了邪教可笑昔日大教宗联络赵某信誓旦旦神教存在也是为了人类……”
 面具武者平静道：“大长老误会了大教宗的确是为了人类为了人类的生存而奋斗！和天植王庭合作只是为了减少战争减少死亡。
 张涛诸人一直为了一己私心才会爆发两界之战。
 如果早早让天植王庭真王进入地球我们还是可以和平共处的。
 张涛蛊惑人心天植王庭入境便会屠戮众生这才是最大的笑话！
 人类势弱不如禁区几大王庭这是事实。
 实力不如人又空守宝山不愿交出来这才是人类危机的来源！
 大长老也是武道强者该明白这个道理。”
 赵兴武嗤笑一声淡淡道：“不用和老夫来这套既然来了禁区老夫还是想求活的你们既然带老夫来了这想必也有所求。
 咱们开门见山至于大教宗是真的背叛了人类还是真的有大志和老夫无关！
 赵某想求活你们有需求咱们能谈就谈谈不拢那也没什么。
 对方平出手的那一刻老夫就做好了死亡的准备。
 活了上百岁了老夫也不惧怕死亡就是不甘心罢了也许……还得让几位陪老夫一起走这么一遭！”
 话落赵兴武陡然出手！
 轰隆一声大厅炸裂！
 对面三人却是不动声色俊秀男子任由赵兴武掐住自己的脖子轻笑道：“赵盟主我等并无恶意真要想杀赵盟主当日只要拖延片刻赵盟主已经被李振所杀。
 坐下来谈谈如果赵盟主不放心这样谈也可以。”
 赵兴武忽然喟然长叹自嘲一笑随手放开了俊秀男子仰头看天轻声道：“也罢那就好好谈吧！真王既然来了不若现身一见赵某难道连真王现身一见的资格都没？”
 “赵盟主多虑了本王只是担心引起误会罢了。”
 虚空中一声轻笑传来很快一道人影闪现。
 破碎的大厅瞬间恢复了原样赵兴武几人也不意外赵兴武甚至有些嗤笑的味道只是没说出来。
 让大厅恢复原样和当日李振几人恢复破碎的椅子异曲同工不值得大惊小怪。