第676章 轻轻松松七品第一

 9月21号方平离开魔武。
 9月23号方平回返魔武。
 连来带去三天时间。
 方平归来的时候看到的人不少吕凤柔恶趣味发作托着一个透明的水晶屋在魔武上空盘旋了好一会。
 不过很快吕凤柔发现自己想多了。
 水晶屋中方平和李老头一副得道高人的模样两人金身闪烁背负双手站在屋中俯视大地面带淡淡的忧色彼此交流好像在忧国忧民。
 外面秦凤青大声吼道：“方校长出征大胜归来！阵斩九品两人高品无数！李院长阵斩九品两人扬我魔武之威！
 为魔武贺！
 为宗师贺！”
 下方导师和学生们都是震撼的无以复加。
 魔武两位宗师斩杀了四位九品？
 可众人知道这种事没人会谎报军情。
 下一刻下方无数师生高声欢呼。
 “为魔武贺！”
 “为方校长贺！”
 “为李院长贺！”
 水晶屋中方平和李长生其实听不到大家说话可此刻还是微微点头一脸笑容。
 一些师生尽管奇怪这两人为何待在那个水晶泡中不过强者有强者的爱好众人也不去问什么。
 ……
 “哎！”
 一旁唐峰叹了口气瞥了吕凤柔一眼。
 你就认怂吧！
 你这个学生演戏比你强的多早就安排好了哪怕听不到说不出话不还是装的淡定自若。
 而且这边还有个捧哏的哪有那么容易丢面子。
 吕凤柔也是一脸无语瞥了一眼屋中两人半晌才道：“你说现在下面要是不是欢呼声是骂人声这俩家伙还笑的这么开心是不是特别有意思？”
 说罢吕凤柔看向秦凤青笑道：“秦凤青来骂他们一句！”
 秦凤青不搭理。
 我才不干！
 骂也得等没人知道的时候现在骂好多人看着呢。
 “来骂几句听听我们不会告密的。”
 秦凤青翻白眼我又不傻我才不干。
 他没干一旁的李寒松则是笑呵呵地大声道：“方平你欠我九品神兵10柄什么时候还我？”
 说着李寒松朝方平招了招手见他看着自己指了指下方又大声道：“方平欠我10柄九品神兵有了再还我也不迟！”
 水晶屋中方平笑着点头又朝下方众人点点头以示自己听到了。
 “李院长您欠我500斤生命精华也余钱了也早点还我！”
 李寒松又指了指李老头李老头也笑着点点头一脸的笑容。
 水晶屋外众人都惊呆了。
 吕凤柔几人也一脸惊讶地看着李寒松行啊！
 这铁头居然还学会坑人了！“
 不止是坑人了这家伙……手里拿着的是什么？
 李寒松龇牙咧嘴地笑了笑没什么刚刚顺手拿的摄像机罢了。
 庆祝一下大家大胜归来欢天喜地的场景。
 李寒松也不说话扛起摄像机特意跑到方平跟前再次大声道：“方平一起留个影合个照欠我的10柄九品神兵不着急！”
 说着示意方平凹造型。
 方平倒是看懂了这意思很快背负双手面带柔和笑容眼神略显忧郁沧桑跟着一起录像。
 “搞定！”
 李寒松大为满意一脸的喜悦。
 方平天天坑别人这次被自己给坑了吧！
 看看当着魔武师生的面他承认他欠自己10柄九品神兵的李老头也是。
 而且还有录像为证！
 等有机会了自己也去要账。
 这时候的李寒松觉得坑人的感觉真爽。
 一旁秦凤青却是一脸鄙夷傻子！
 等死吧！
 方平出来了不打死你才怪了。
 占个口头便宜而已有啥用。
 想着这些秦凤青朝方平招了招手抹了抹脖子又指了指李寒松。
 ……
 水晶屋中。
 方平继续面带笑容口中说着：“老师出去了打死李寒松！”
 “好！”
 “您觉得他会说什么？”
 李老头懒得猜出去不管说什么先打一顿再说管那么多干嘛。
 嘴上说着打死李寒松两人还是对李寒松笑容满面。
 先稳住这家伙免得他跑了。
 这家伙有地方可去京武还在等着呢人跑了那就不好办了。
 方平也不再说这个看吕凤柔托着屋子往南区飞去朝下方的师生们挥了挥手继续笑容满面。
 一边朝南区落下方平一边看自己的财富值变化。
 紫禁地窟他也不是光出不进。
 一株九品妖植一柄九品神兵外加近百斤的生命精华这就是方平的收获。
 这些东西加起来价值也有4500亿左右了。
 财富：2亿300万点
 气血：19000卡（21300卡）
 精神：2200赫（2324赫）
 破灭之力：？？（？？）
 淬骨：177块（100%）29块（90%）
 储物空间：1000立方米（+）
 能量屏障：1点/分钟（+）
 气息模拟：10点/分钟（+）
 财富值再次达到了2亿点以上。
 方平看完了数据又扫了一圈学校的情况微微凝眉道：“少了很多人我妹妹和陈云曦她们好像都不在。”
 李老头轻声道：“既然踏上了武道路那就别什么都管着了。如果你在一品境都管着你你能有现在的成就吗？
 适当的照顾和保护有必要可适当的历练还是有必要的。
 如今高品境有了精神力修炼的功法她们早点踏入高品境到了大战的时候也有一些自保之力。
 全面大战恐怕不远了你也不可能一直保护她们……”
 说到这李老头又道：“何况你最好别跟着她们你跟着她们不是保护那就是非要杀她们了。
 你自己什么情况心里有点数最好别承认你和她们有关系。”
 方平一脸无语这话说的我还能说什么？
 108外域都在通缉自己一旦方平的妹妹进入地窟的消息被人知道了方平都不知道会发生什么。
 没再说这些等看到吕凤柔几人往海边走……好像想把他们丢进海里方平脸色瞬间发黑。
 用得着吗？
 张涛几人就是闲的！
 修炼而已他难道不知道修炼的重要性？
 非要把自己关起来弄的不关自己自己就不修炼似的。
 方平还在想着“噗通”一声水晶屋被丢进了海水中。
 岸边唐峰好笑道：“你就不怕他找你麻烦？”

 “我怕什么？”
 吕凤柔一脸无所谓道：“他还能打我不成？要揍那也是揍你你在旁边站着呢。”
 唐峰一脸无奈。
 吕凤柔没管他无奈不无奈深吸一口气道：“该闭关修炼了这次这小子拿到了功法算是解了我们的燃眉之急要不然再卡在七品初段都没脸活了。”
 她在3月份才突破到了七品距离现在也才半年多。
 半年多没到七品中段太正常了。
 可眼看着其他人越来越强方平、姚成军这些人先后超过他们李老头三剑斩杀九品……
 这一对比真不是滋味。
 如今方平和李老头也要闭关了等这两人闭关出来指不定到了什么境界呢。
 还在七品初段停留那就真没脸见人了。
 而且魔武现在来了三位八品复生强者两位七品武者论实力吕凤柔和唐峰已经落后很多了。
 在学生眼中他们还是宗师级强者可在强者眼中魔武这边真正值得注意的也就吴奎山、李长生、方平这些人。
 至于黄景、吕凤柔这些人现在已经无足轻重起码相对那些绝巅而言。
 ……
 9月23号方平众人归来。
 这一回来就没人再见过方平他们。
 至于秦凤青倒是不少人看到了也看到了这家伙一直顶着一颗金蛋栽种着大树到处乱窜也不知道干些什么不过见一次都是笑一次太奇葩了。
 ……
 9月25号。
 宗师榜再次更新！
 从宗师榜出炉到现在近期更新频繁每一次大战之后都会有人陨落有人晋升。
 这一次变化相对来说很大。
 九品大宗师榜总共有42人入榜。
 八品榜单人数首次超过100人总共106人入榜。
 七品榜单也到了一个最高峰402人入榜。
 九品榜单斧王邢开闻被除名新增陈耀祖、陈七、韦勇、蒋元华、苏浩然、李新民、马天福7人。
 前面6人都来自镇星城这次一同入榜。
 马天福则是镇守御海山的那位老道士。
 这位老道士之前在御海山一掌击杀了一位八品强者也是九品境的强者出自宗派界。
 不过老道士的宗派早就泯灭已经在御海山看守通道数十年之前也一直不为外人所知。
 这一次榜单更新人数变化较大榜单排名变化也相对较大。
 九品榜单之前排名第五的南云月一举排名第三！
 这还是武道协会两位会长宁死不屈争取来的结果。
 按照南云月的话说她就该排名第一。
 不过两位会长真的不敢答应南云月在威胁他们的时候李振什么话都没说就隔空哼了一声。
 张涛倒是说了几句比如李振的第一可以改一改南云月排个第二还是可以的。
 至于李振改掉的第一归谁不言自喻。
 两位会长都快崩溃了最后咬牙切齿地弄好了排名两人干脆利落卷着铺盖就去找地方闭关了闭关……绝巅总不会骚扰他们了吧。
 武者闭关那都是有突破的表现。
 九品榜单李振依旧第一南云月第三。
 除了他们的变化另外就是排名前十的后五位也有了一些变动。
 张卫雨还是第六吴川第七排名第八一名陈耀祖排名第八孔令圆第九赵兴武第十。
 陈耀祖进入前十排名在吴川之后不代表他战力不如吴川只是老头子不太愿意去争罢了。
 前十之后其他人也有变动。
 北枪王王宇掉出前十排名11位。
 李德勇排名12位。
 李家家主李新民排名13蒋元华排名14武安军军团长北宫鋆排名15镇守京都地窟的九品强者游沛文排名16马天福道士排名17方羽排名18范海平排名19苏浩然排名20韦勇排名21……
 吴奎山近期没出手从排名18位这次因为新增多人掉到了24名。
 其他像方平熟悉的田牧手持九品神兵此刻也只排名30位。
 九品榜单的排名变化较大。
 这也是两位会长闭关的重要原因他们都快疯了最近这风气越来越不好掉了排名的强者无一例外纷纷要找他们算账。
 没掉排名的强者也不服气居然没升排名。
 按照南方镇守使吴某人的话来说他比张卫雨强的多他进入第六那他就是绝巅之下第一人而不是绝巅之下第二人。
 一个排名差点没让武道协会众人被围殴。
 九品排名变化大八品也不小。
 李长生稳稳占据第一毫不动摇长生剑客没能封王李老头都没来得及说封王的事就被关起来了这次武道协会倒是省了不少麻烦。
 除了李长生魔武新来的三位八一次也展露了头角。
 三人从进入紫禁地窟开始就一直拖住了一位九品一直到战斗结束三人没落入下风。
 虽然没能击败对手也没能斩杀对手可三位八一位九品十多个小时这就是实力。
 这一次三人通通进入八品前列。
 郭圣泉排名八品第六。
 管付八品第七。
 梅灵凤八品第八。
 排名前十这就是他们的实力三人联手有战平九品的实力足以进入前十。
 三人联手要是可以击败九品那就有前五的实力。
 和弱九品单独一战能不落下方那就具备前三的水平了。
 在不起眼的地方昔日的七品第一陈耀庭这一次排名八品47位也是进步飞快。
 在新武时代金身境强者一般只有五锻。
 极少数人可以达到六锻境。
 五锻境也是一般意思上的八品巅峰强者。
 不过根据金身的锻造程度更好划分八品强者的强弱。
 八品排名前十的强者包括李长生都有金身五锻的境界李老头完成了四锻气血超过8万卡此刻也开启了金身第五次锻造。
 排名10-30一般都有四锻的实力30-60名则是大部分具备三锻的实力。
 陈耀庭能排名第47名虽然有八品神兵加成可也代表他进入了八品三锻境要不然他最多也就排名五六十之间。
 最后的七品榜单变化也不小。
 方平再次有了进步排名七品第一！
 并非因为他坑杀了两位九品境那不能代表方平的实力就很强这一次排名第一有表功的意思。
 紫禁一战方平立功巨大。
 后期的功法虽然没有彻底普及可这时候大部分宗师都知道方平拿回来的。
 加上这小子喜欢显摆又是个爱找茬的武道协会最终还是给方平排到了第一。
 这也是有史以来进入榜单后提升最快的一位武者。
 7月底方平正式进入七品境。
 9月底方平进入七品第一。
 两个月时间而已！
 李寒松排名七品第六也算是打破了记录超乎所有人预料。
 王金洋和姚成军排名则是还在百名之后。
 这两位虽然不弱可境界在那不像李寒松仗着头铁横行无忌战功赫赫。
 除了高品榜单六品榜单这一次也出乎预料。
 魔武罗一川拿下了六品第一。
 张建红拿下了第三秦凤青居然拿下了第四也是第一次进入榜单前列第一次被外界注意到。
 不止如此！
 五品榜单魔武谢磊在天南地窟大杀四方击杀一位六品中段武者第一次展现出了三次淬骨天骄的强大名列第一。
 四品榜单魔武赵雪梅以四品巅峰境一次淬骨的实力在东林地窟击杀五品中段武者也是轰动不已名列第一。
 下三品榜单倒是变化不大不过二品榜单魔武一位大二学员也拿下了第一。
 二、四、五、六、七、八一！
 一时间魔武之名哪怕全世界都为之震撼。