第700章 世界这么大，我想去看看

 10月底政府开始造势了。
 没有一开始就宣布消息。
 消息先是从网络上流传开了。
 ……
 “听说《异界入侵》游戏是根据现实改编的？”
 “如果人类世界真的存在一个异世界大家还想成为武者吗？”
 “之前的电影《复仇之战》和《灭世》有人看过吗？听说是有原型的？”
 “听说好多强者都战死在了异世界真的假的？”
 “我听说……”
 网络上到处都是“听说”来的传闻。
 消息愈演愈烈。
 无数人参与了讨论到底是真是假？
 游戏是真的？
 电影是真的？
 异世界真的存在吗？
 带着种种疑惑讨论也愈加激烈起来无数人向官方发出问询是真是假？
 尤其是一些武大学员的父母这几日一天三个电话询问自家的孩子真的假的？
 很多人看过近期播放的两部电影。
 《复仇之战》说的便是天门城一战大战相当惨烈虽然战死的人类不是太多可《复仇之战》并非是以高品强者为主角。
 而是以中低品武者为主角拍摄的一部电影。
 电影中熟悉的小胖子战死在了异世界。
 一位天骄武者的爱人战死在了异世界。
 有人的导师战死了有人的兄弟战死了。
 这些人才是电影的主角。
 《复仇之战》讲述的是一段贯穿60年历史的恩怨情仇两大势力的对战电影开头用回忆的手法讲述了过去。
 其中一位老人更是贯穿了这60年的历史大战之前死在了异世界。
 也正因为这位老人的陨落才引发了后续一系列的变故。
 最终《复仇之战》点题人类强者灭掉了天门城！
 是的天门城。
 魔武的名字有所改动可天门城的名字原封不动知道的人都知道不知道的人也不会知道。
 这一战的人类领袖一些过往事迹也在电影中呈现了出来。
 吴奎山、吕凤柔夫妇女儿战死在了异世界。
 李长生老师便是那位老人当年也曾差点死在了天门城主手中。
 年轻的方平虽没有亲人死在天门城众人手中可目睹了校长的死去老师和同学的死亡整部电影也描述了很多关于方平的心理变化。
 从习武只为强大只为特权到最终成为了带领人类战胜仇敌的英雄和领袖。
 ……
 政府在造势。
 方平也是第一次观看了两部电影。
 上次张涛说要拍摄方平以为还需要不少时间没想到这么快就已经播出了。
 国家主导有些事真的太简单了。
 而且拍摄的演员大部分都是武者效率也更加快了。
 看着电影方平脑海中也闪过一幕幕场景。
 多次下地窟对他影响最大的还是第一次下地窟。
 第一次下地窟他看到了很多人的死亡有老师有学生还有领导了魔武60年的那位老人。
 不止那位老人当日还有多位老宗师奔赴战场与敌同归于尽。
 那一刻对方平震撼太大太大！
 那一刻方平才真正明白何为宗师！
 国难当头个人生死算什么？
 武道修炼到了通神的境界一声畅笑慷慨赴死！
 那才是人类的脊梁！
 那一日走出地窟有强者悲歌“去年今日此门中人面桃花相映红……”
 方平说不出的难受说不出的凄凉。
 也是那一次他才感受到了武者到底是什么！
 责任！
 大战开启强者们让弱者撤离让年轻人先走战斗到最后一刻战斗到生命的尽头。
 也是从那一次开始方平进步飞速。
 短短时间进军八品。
 如今故人已逝屏幕上出现的并非他们却依旧让方平陷入了沉默。
 放映厅不止方平一人此刻几人都陷入了寂静中。
 不知道过了多久秦凤青忽然笑道：“拍的不行！演我的那个家伙太废了！才三品境御空都不行踏空在飞搞什么嘛！
 我有那么废材吗？
 还有老子杀人都是一刀劈死的他么的这小白脸跟人家玩游戏呢砍了别人几十刀人都没死搞啥嘛！”
 秦凤青骂了一阵觉得这位相当知名的演员辱没了他。
 才三品境能演出他六品境强者的风采吗？
 杀人哪有那么杀的！
 武者出刀那就得快准狠刀刀毙命招招以毙敌为目的居然来来回回打了几十回合！
 骂了一阵又辩解道：“当日我可没那么惨还被人差点宰了扯淡呢！我是强势到结束一直杀人杀的手都软了哪有那么回事！
 还有这导演搞什么鬼老子杀人都忙死了哪有时间谈情说爱。
 居然还给我找了个女朋友大战的时候女朋友还惊叫落泪……白痴吧！
 这女人既然参战了那肯定也在杀敌他么不是傻子能在这时候盯着我看？
 她就不怕被人砍死了？
 就不怕影响我发挥？
 总而言之拍这部电影的就是傻子完全瞎扯淡！”
 秦凤青把电影说的一无是处方平和铁头也懒得回复。
 不这么拍有人看吗？
 从头到尾都是杀杀杀……当日大战的时候哪有人有心思观察那么多弄什么互动闷头就是杀这样的电影拍出来指定没几个人看。
 现在弄点这些出来才会有人买账。
 一旁李寒松翻着白眼鄙夷道：“也不知道那天谁被人杀的哭爹喊娘让我和老王救命！就该拍出来让人知道你的嘴脸顺便告诉大家你秦凤青有多不要脸都不知道喊了不少声‘主人救命’。”
 秦凤青一脸漆黑！
 铁头这混蛋好的自己记下了这笔账等着吧让你天天提这事！
 李寒松才不管他说完了这个问道：“怎么没狡它们？”
 方平笑道：“正常不能给大家一种感觉妖兽是我们这边的那才是大麻烦！
 妖兽就是妖兽是凶残的是凶狠的！
 现在的人有些人不会深入思考一旦说这是真实事件改编的觉得妖兽是自己一方的以后成了武者下了地窟抱着一伙的心思你说什么下场？”
 “死。”
 李寒松了然倒是差点忘了这个。
 真要给大家一种先入为主的印象以后遇到妖族这些傻子以为可以沟通……等死吧！
 方平没再说这个而是看向李寒松有些好奇道：“说起来我还是才知道你父母都在世……怪我说的直接了。
 可我好像没听你提起过铁头你父母也是武者吗？”
 电影中也有铁头和老王这些人的身影。
 包括他们幼小离家寻求武道突破最终参与大战都有一些旁白。
 李寒松咧嘴笑道：“废话我父母当然在世了！不过武者到了我们这境界太忙哪有那么多时间回家去和家人团聚。
 我父亲是四品武者其实是军部中人在京都军部担任都统。
 我母亲是三品武者……现在也到四品了没有在政府任职自己开了公司。
 你也知道京都地窟这边大战不多有大战那就是高品大战所以我父亲那边相对来说还算安全。”李寒松说着看向方平道：“你不也是你家人就在魔都这边你也好久没回去了。”
 方平轻笑道：“我是没回去那是我家里还有个小祖宗我看她经常往家跑我就没回去了毕竟事情也多。
 你呢抽空还是回家多看看你父母都是武者更危险。”
 李寒松点点头很快笑道：“还是老王好全家大团圆！听说他父母和他丈人丈母娘都在一个楼层……”
 “哈哈哈……”
 放映厅中几人忽然放声大笑秦凤青咧嘴笑道：“老王听到了大概要发飙别说他那个小媳妇对他还挺上心的……没看电影放的吗？
 ‘师兄不要去’‘师兄我等你’……
 哈哈哈……”
 秦凤青大笑起来《复仇之战》王金洋的篇幅不多。
 可《灭世》也就是天南一战老王才是主角起码相对来说是这样的。
 《灭世》说的就是一个青年武者为了解救老师辛苦修炼深入敌人阵营九死一生救老师的故事。
 所以在《灭世》中老王的篇幅不少。
 关于他那个小童养媳也出境不少次。
 方平几人都是失笑不已秦凤青又道：“这次对外公开的话我们还好点我老娘虽然不知道我的具体情况可也知道我肯定去地窟了。
 方平倒是你你父母那边知道了……”
 方平笑了笑又轻叹道：“真以为父母长辈都是傻子？有些事其实早就知道了就是不说罢了。
 让你觉得他们不知道实际上心里清楚着呢。
 公开了也好起码在电影里面我是无敌的存在没那么危险。”
 说完方平又道：“好了不讨论这些了过几天配合官方宣传一下就是了。”
 方平说罢轻轻敲着桌子道：“这次宣传结束我准备去地窟了……”
 “你要去地窟？”
 李寒松皱眉道：“去哪个地窟？你现在情况相当危险……”
 “危险不危险的都一样。没通缉地窟也要杀我一个样的。可我不能老是留在地面要不然还修炼不修炼了？
 这次进地窟第一多捞点好处。
 第二……我想进禁区看看。”
 几人脸色一变！

 进禁区？
 禁区才是真正的危险无比！
 偌大的禁区真王上百！
 不像在外域再危险那也没有真王能入境。
 九品境的强者想杀方平也没那么容易方平跑路的本事还是有点的加上九品战靴在脚弱九品想杀方平几乎不可能。
 真正对方平有威胁的还是本源道强者。
 而在外域中本源道强者并不多。
 就说魔都地窟天门城主和天门树算是强大的天门城主11年前都没踏入本源道踏入本源道也是没多久的事。
 这就算强大的一批了因为他一直在和人类武者交战。
 至于其他的城主本源道强者不到一半。
 在外域方平安全还是相对较强的。
 可进了禁区那真的是强者遍地走了。
 禁区太大了！
 60亿平方公里！
 600个华国大小！
 人口虽然没华国密集按照当初张鹏的说法禁区人口也就百来亿可这是没算妖族。
 而且人类对禁区的了解并不多百来亿也只是张鹏的说法。
 禁区有多少强者？
 多少真王？
 多少九品？
 这些人类这边几乎没太多的了解人类进入禁区除了王战之地去其他地方几乎是找死。
 绝巅都不行！
 李寒松深吸一口气道：“你现在进禁区做什么？”
 “大战快来了知己知彼打探一些情况。”
 方平笑道：“另外禁区不是通缉我吗？那我就正大光明地进去狠狠打他们脸……”
 李寒松无语道：“你闲的吧？至于打探情报张部长他们不会一无所知的。”
 “难说。”
 方平摇头道：“老张这些人也没办法进去大不了通过王战之地镇守的那些人了解一些讯息其他的地方他们能知道什么？
 还有我得看看四大王庭准备到什么地步了。
 大战真要爆发了连敌人实力都不清楚那还折腾什么？
 现在唯一知道的就是妖植王庭有49位真王对外宣传是如此可真的如此吗？
 真王也有强弱之分这些知道吗？”
 秦凤青狐疑地看着他道：“你进去就是为了打探情报？这不是你的风格吧？方平你想进禁区到底要干嘛？”
 方平舔了舔嘴唇笑道：“听真话？”
 “当然！”
 “简单趁着妖植和妖命王庭刚合作现在又出现了裂缝我想进去干一票让两大王庭没那么容易合作！”
 方平深吸一口气道：“其实这个想法老张他们都有可他们没办法也没能力做到。
 两大王庭合作了能没压力吗？
 现在双方还有一些间隙尤其是这次妖命王庭的真王陨落现在间隙是最大的双方局势一触即发。
 可要是没人捣乱没人火上浇油这些家伙都是老家伙能忍！
 忍忍风波过去了那就没什么了。
 可要是这时候给他们火上浇点油那绝对不会这么轻易过去！
 要是再干掉几个大人物或者重要人物搞不好两边能打出脑浆子来！”
 李寒松顿时凝眉道：“方平没那么简单的！地窟武者知道你可以改变气息……”
 方平笑道：“可他们不知道我可以混进禁区！御海山那边他们进不来我们也进不去！所以这时候我出现在禁区没人会想到的！”
 “你怎么进去？”
 方平笑呵呵地看着秦凤青秦凤青愣了一下半晌喃喃道：“你是说……青年武者争霸赛？”
 一旁李寒松疑惑道：“什么？”
 秦凤青解释道：“当初我和方平一起去地窟挖矿这家伙冒充地窟武者套到了不少情报。
 地窟城池那边别的城池不太清楚妖葵城城主府每年会举办一次青年武者争霸赛。
 其中表现优秀的天才会被送入禁区。
 当时这家伙就说要冒充地窟武者参加比赛进入禁区……”
 秦凤青记性很好到现在都没忘了这事。
 方平一说他就想起了这茬很快问道：“妖葵城要举办青年争霸赛了？”
 方平笑道：“应该是！近期魔都地窟有情报妖葵城附近的一些小城村落……这些地方的青年武者纷纷朝妖葵城汇聚！
 妖葵城选拔天才都是中品境的低品境的一般不会参与。
 你们说我要是去参加了那还不是手到擒来……”
 “你样子在这……”
 秦凤青还没说完方平忽然使劲揉捏着脸颊片刻后方平的样子变了！
 秦凤青一脸呆滞半晌才道：“怎么做到的？”
 “简单。”
 方平笑道：“其实不算难八一般都可以做到没必要罢了。”
 此刻的方平和秦凤青很像。
 方平笑道：“何谓金身？金身强者已经是真的神佛存在肉身强大无比强大那是建立在肉身变化多端断肢重生甚至是滴血重生的地步！
 只要我本源不灭精神力不灭不灭物质存在……那我就算被人打的就剩一滴血我也能重生！
 当然这需要时间也需要大量的不灭物质才行！
 这才是金身强者！
 至于改变一下细胞重组难度不大和拆分气血之力一个道理更简单一些细胞拆分可比拆分气血要简单的多。
 这次我闭关多日一直在拆分气血倒是想到了这点。
 和整容相比这才叫原汁原味更牛！
 不过对武者而言改变面貌没什么用气息一展露你再怎么变那也是你。
 可我……那是不一样的！”
 方平笑呵呵道：“到了八品境对我而言金身能重组是真的如鱼得水了！你们说我要是干掉了枫灭生取而代之去杀了姬瑶……会不会很有意思？”
 李寒松还是皱眉道：“一次还行可几次别人也不傻还真能不知道有问题？”
 方平笑道：“无所谓。有了一次下次哪怕我不去捣乱他们自己都得防着身边人！
 会想着这家伙会不会是方平变化的？
 何况不暴露的话那就更好了让两大王庭起争端起隔阂哪怕只是一时间的也能让我们轻松一些。”
 方平说着又道：“这次不带你们你们自己该干嘛干嘛。我呢也不会告诉太多人你们最好说我还在闭关中。
 我是相信你们才会跟你们提这个。
 要是被邪教知道了透露了出去那我就麻烦了。
 上次秦凤青那个大炉子的事虽然彻查了一番可还是要防着点以后有什么机密精神力传音说。
 除了老张这些人可以无声无息地偷听其他人做不到。
 何况绝巅也不会一直干这事老张他们几个精神力覆盖到我们这我们未必发现其他绝巅还是知道的。
 所以这样才能让秘密更安全！”
 两人都是点头。
 秦凤青想了想道：“你想混进妖葵城？事情可没那么简单妖葵城的青年武者争霸赛肯定是有一些资格要求的……”
 “宰了一个有资格的冒充就是了。”
 方平轻笑道：“多简单的事！不过这事需要配合得让妖葵城乱一点不乱那就比较容易暴露。
 可乱了那就简单了！
 魔武既然要接掌魔都地窟现在军部也有这意思那好歹要来个开门红！
 妖葵城强者还是多了八品的还有俩呢！
 七品的也不少要是趁着这机会干掉一批那就容易多了。
 另外我还不能冒充太弱的最好是六品巅峰的那种！
 最好还是家里有八九品的那种！
 地位低了就地窟强者这德行都没人搭理你的！
 我要是干掉了妖葵城主的孙子取而代之哪怕到了禁区那也是有点地位的。
 所以还得打听一下情报顺便……干掉我想取代那人的长辈才行！
 要不然太熟悉了也容易暴露。
 哪怕不干掉也要重伤的那种让双方没时间去接触这才符合我的预期。
 我现在是难以下地窟了目前也不适合秦凤青你和铁头负责干这事打听一些情报回来做好准备工作。
 等我从禁区回来了直接彻底剿灭妖葵城我盯着那株大葵花都好久了。”
 李寒松沉吟道：“要不……我也去？”
 “得了吧你离开我千米就暴露了！难道咱俩还能天天腻在一起？一旦在禁区分开了那不但你暴露了我也暴露了那才麻烦。
 要去也是我一个人去。”
 方平说着盘算了一阵道：“进去了肯定要干掉一批重要人物的。你们说要不要和老张提一嘴？”
 “还是说说吧好歹到了关键时刻你暴露了还有个人接应你。”
 李寒松正色道：“要不然你连个接应的都没哪怕逃到了御海山都未必可以回来。
 张部长还是很强的关键时刻出手可以保你一命。
 还有也要听听部长的意见你想着搅乱两大王庭可未必就符合部长他们的计划和预期一旦坏了事更麻烦！”
 “这倒也是。”
 方平轻轻敲着桌子片刻后又道：“先这么说着吧具体的回头再说。我这次去其实还有一个目的……”
 方平眯眼道：“我去看看脑核的修炼法有没有被传到禁区！”
 两人皱眉现在老张传的都是信得过的武者。
 这要是传到了禁区……那代表的事情就严重了。
 老张说自己没传给赵兴武不管真的假的都代表老张自信赵兴武不会传给禁区。
 没在禁区传开还好传开了那代表现在传的一些人还是有问题在里面。
 见两人面色凝重方平失笑道：“就是去看看未必会如此。还有这次我去了多待一段时间说实话我进地窟每次都是时间短暂每次都是被人赶回来的。
 虽然下去的次数不少可待的时间真不多。
 这次趁着去禁区也去欣赏一下地窟的环境看看美景……”
 秦凤青翻着白眼这话也就你能说的出口了。