第606章 为魔武贺！（万更求订阅）

 排排坐分果果。
 方平这只大肥羊将王战之地的收获分的差不多了所有人都心满意足。
 几位强者嘴上纵然没说什么心里还是极为满意的。
 方平尽管有时候做事冲动了一些不计后果可要说为了他自己……这小子好像也没怎么为自己。
 方平的收获很多时候都充公了。
 这样的家伙惹出点麻烦出来大家也愿意替他担着。
 若是只进不出只会惹祸……那就不太招人待见了。
 方平和秦凤青的性格其实有点相似可秦凤青这家伙……其实不太受待见。
 强者不是你爹妈你光会索取不会付出自然不会招人待见。
 秦凤青自己修炼资源都不够自己还得想办法去搏哪来的东西回馈其他人。
 也就他惹祸一般都是自己兜了大家对他也不算厌恶。
 若是光惹祸自己又兜不住那就真的招人厌烦了。
 ……
 张涛这些人都是大忙人很快就各自离去了。
 天门城的事不止魔武要准备他们也要准备。
 牵一发而动全身！
 虽说和槐王立下了赌约可该准备还是要准备的。
 尤其是魔都地窟并非槐王的地盘槐王自己不插手可保不住那位妖植一脉的王者就要插手以及那位妖命一脉的青狼王这也是不安定因素。
 魔武真要出战魔都地窟是必须要有绝巅来坐镇的。
 ……
 处理完这些事务时间已经到了8号晚上。
 方平从待客大厅出来的时候天已经黑了。
 待客大厅外陈云曦正在陪方圆游览校园两人在魔武转了一阵早就在这等着了。
 见方平有事几位宗师都是满脸笑容吕凤柔拍了拍方平笑道：“别尽想着别的事给自己一点私人空间我们去召集学校导师你迟点过来没关系。”
 吕凤柔心中颇多感慨20岁的年轻人啊！
 可如今有自己的私人时间吗？
 方平成就越高越忙事情越多也就愈加缺乏属于自己的私人时间。
 他这样的人也许未来成就真的高到不可想象可也错过了很多东西。
 有时候大家都遗忘了他还是个年轻人。
 重担压在了方平身上！
 魔武这一战方平说是要磨砺那些学生何尝不是在为这些宗师考虑。
 仇深似海的天门城主要走谁答应？
 可不答应又能如何！
 这一战若不是方平提出来的哪怕吴奎山提出……张涛都未必会答应。
 方平实力尽管没吴奎山强可他立功无数也是魔武如今昌盛的主导者。
 自身又进入了七品境这样的人提出了要出战张涛其实还是极为重视的不单纯因为那点神兵。
 方平笑着点了点头一旁李老头也笑呵呵道：“小子趁着年轻早点弄个小小方出来别真等年纪大了……”
 方平一脸无语一旁陈云曦脸色通红。
 方平更加无语了！
 脸红啥啊！
 咱俩又没那啥你脸红啥？
 众人都忍不住笑了起来方平则是看向黄景道：“黄校长我妹妹今年入魔武……”
 黄景脸色一正平静道：“你自己照顾年轻人考虑那么多做什么。我们年纪大了未来是你们的。”
 托孤？
 哪轮得到方平！
 魔武老一辈多着还轮不到方平找他们。
 方平轻笑点头道：“明白了。”
 “走了。”
 几人也不久留很快就各自离去。
 他们一走方圆小声道：“哥……你们……你们要打仗了吗？”
 “嗯？”
 方平看向陈云曦陈云曦连忙摇头方圆见状解释道：“是秦老师说的他说这次他要杀一堆强者砍了人头给我当见面礼……”
 方平脸色瞬间僵硬！
 秦凤青！
 玛德这混蛋什么情况？
 人头当见面礼？
 你家送人头当见面礼的！
 见方平脸色不好看方圆鼓了鼓嘴小声道：“哥真要打仗了吗？还是和邪教吗？”
 “小孩子问什么问！”
 方平粗暴打断喝道：“少问这些你还不是魔武的学生行了天黑了早点回去吧！”
 “哥……”
 方平见她惨兮兮的无奈道：“没事你哥我能有什么事？秦凤青死了一百次我都没事。他都敢说砍人头你觉得你哥我能有事？
 正常的武者战斗没什么。
 你哥我连唐院长都揍了那可是宗师我在宗师当中也是极强的一批人别小看了你哥！
 好了回去吧。
 回去好好修炼还有下次秦凤青再胡说八道你告诉我我弄死他。
 这家伙……说话没一句真的他说的话你当没听见就行。”
 一旁陈云曦也轻声道：“圆圆没事的。再说这次我也和方平一起去很安全的。”
 方圆听到陈云曦说自己也去倒是不再担心了。
 陈云曦才五品境自己大哥是七品境那就没问题了。
 “那我回去了。”
 方圆说着忽然笑嘻嘻道：“哥你陪嫂子聊聊吧……”
 “一边去！”
 方平掐了掐她的脸颊直把这丫头掐的跟面团似的这才挥手打发她离开。
 方圆也不在意习惯就好。
 小丫头乐滋滋地离去方平也没管她更没让人送她一品武者还不至于到连家都回不去的地步。
 方圆一走陈云曦低笑道：“圆圆妹妹真可爱你掐她的时候害得我都想掐一把又不好意思……”
 刚刚方平掐的方圆脸都变形了陈云曦一直憋着笑。
 她其实也想试试不过现在不合适。
 方平一边走着一边笑道：“熊孩子一个有什么好可爱的。惹麻烦的时候够你头疼的。以前在阳城弄了个圆平社网罗了好几千女学生……”
 “我知道这事。”
 陈云曦满脸笑容道：“圆圆妹妹说了对了咱们学校的平圆社……好像还在圆平社之后那时候的你好胜心真强。”
 方圆一说她就猜到了方平大概是看到自己妹妹弄了个社团自己也跟着弄了一个。
 还特意把名字给颠倒了过来兄妹俩都很有意思。
 方平略显尴尬很快恢复正常笑道：“年少无知……”
 “你现在也不大。”
 “学会抓漏洞了？”方平笑了一声继续道：“那时候懂什么？那时候连地窟都没下过以为邪教就是最大的敌人以为人类真的可以一直安居乐业下去。
 那时候幻想着做一个全球最大的电商平台武道电商平台！
 弄个社团打的是让这些社员免费给我跑腿的意思。
 想着等毕业了这些人也都成强者了提前搜罗一批人给我打白工。
 想的很美好事实很残酷。
 地窟……”
 陈云曦脸上笑容淡了一些轻声道：“方平别给自己太大压力了……”
 “这话送给你你别有太大压力才对。”方平轻笑道：“我还好你嘴上不说有些事我还是知道的。男人嘛活在这世上没能力就算了有能力那就痛痛快快走上那么一遭！
 地窟是危机是压力也是动力更是变强的源泉！
 我有这个能力那我总该尝试一下总不能真的等死吧？
 你不一样没必要把自己逼的那么紧上次去京南地窟我听说……”
 方平顿了顿叹道：“别太拼了这两年下来你的改变大家都看在眼里。武大这一届第一位五品武者外人觉得你靠的是你爷爷是我给了你一些资源……
 可有资源的人多了也没见他们变强大。
 当初我曾说不到高品不谈感情并非说一定要你到高品我只是想给自己一点压力一点借口。
 云曦……”
 陈云曦轻笑道：“不用解释什么我知道的。反正我们还年轻你想做什么那就去做好了。虽然我帮不了你什么可我一定会一直支持你一直陪你走下去……
 总有一天我相信你可以做到一切的！”
 方平笑了一声手掌轻轻按住了她的肩膀陈云曦脸色一红犹豫了一下……靠在了方平肩上。
 方平哭笑不得！
 这女人……你就没感觉到什么不对劲吗？
 我不是要跟你秀恩爱我是给你不灭物质帮你淬内腑淬肉身啊！
 五品境的武者淬六腑淬经脉淬血肉。
 而不灭物质对这些方面帮助都极大！
 哪位八品武者舍得消耗大量的不灭物质甚至可以帮助自家子弟一路迅速突破到五品巅峰！
 唯有六品封闭三焦之门不灭物质才失去了作用。
 自己现在消耗不灭物质帮助陈云曦淬炼自身……这女人想什么呢？
 陈云曦也不是真的一无所知片刻后脸色通红甚至有些不敢看人了！
 她误会了……
 方平……方平不是要和她亲热一些的意思羞死人了！
 方平也不说什么一些不灭物质在陈云曦体内流转开口道：“自己回去淬炼吸收一下如今你是魔武武道社社长是好事也是坏事。
 这次大战真要学员出战那你就要身先士卒！”
 方平正色道：“你不想当气血武者又想变强还想替我分担压力……那我就不会阻拦你变强！方圆也这么想可她懂什么？
 她见识过地窟的残酷吗？
 她什么都不懂！
 所以我希望她安安稳稳地当个气血武者最好一辈子不知道武者的残酷。
 而你已经见识过这一切你知道地窟意味着什么你依旧选择走下去那我就尊重你的选择。
 云曦保住自己的命人死了什么都没了。
 活下去！
 活到战争胜利的那一天活到地窟之患彻底被平定的那一天也许只有那时候你我才能如闲云野鹤一般游山玩水再也不用去考虑今日之后是否还有明天……
 战争……让我厌恶却又不得不去面对……”
 陈云曦重重点头！
 “去修炼吧！”
 方平摆了摆手没再逗留朝大礼堂走去。
 陈云曦咬着嘴唇也不再犹豫快步朝能源室走去。
 至于方平赠她不灭物质她虽然好奇却也不愿多问。
 ……
 方平没送陈云曦神兵也没把玉佩送给她。

 这些东西……对陈云曦而言是祸端。
 一个五品武者有这些一旦上了战场那就是地窟武者的眼中钉！
 神兵非七品无法收入三焦之门。
 玉佩精神力没外放她都用不了一般武者发现不了这个可绝巅境的强者可以轻易发现这些。
 虽然遇到绝巅的可能性不大可一旦被人盯上了那就是十死无生的祸事。
 至于玉佩给谁看看再说。
 ……
 大礼堂。
 方平进门的时候人满为患。
 他一到张语就站了起来大声喊道：“魔武导师除刘校长全部到齐！
 应到975人实到974人……”
 方平闻言笑了起来开口道：“从今往后我就不再是魔武学员了！应到976人实到975人！”
 这话一出不少人笑了起来。
 这时候又有人朗声道：“张语小子你是不是算错了？谁说魔武导师就这么点人的？我们这些老家伙难道不是人？”
 说话的不是别人正是许戈澄老爷子此刻声音宏大大声道：“魔武退休导师57人因伤退休今天全部复归导师行列！
 魔武导师应到1033人实到1032人！”
 57位退休导师！
 这是魔武全部的退休导师其他人无人退休只有死亡。
 立校61年这就是全部。
 大礼堂上方吴奎山缓缓道：“欢迎诸位老师归队！2010年8月8日魔武导师1033人！
 九品1人八品1人七品5人。
 六品95人五品402人四品420人三品109人！”
 此刻方平也走到了大礼堂上方他是七品武者还是见习副校长现在不是谦虚的时候。
 方平一上台就开口道：“三品境的导师还有109人比我预期的要少。我记得6月份我回校的时候三品导师还有152人恭喜诸位老师实力再进一步！”
 短短两月43位导师进入中品境这个速度不可谓不快。
 而六品境强者涨幅最大！
 都快接近百人了！
 并非导师们进步真的这么快而是那些老人归位57位老人六品武者居然有25位！
 之前有些人在受伤之前其实并非六品境。
 可当日方平大量的不灭物质回馈众人一些老人在恢复的同时很快突破了原本的桎梏定位到了三焦之门进入了六品。
 方平说完笑道：“现在先不谈正事刚好这一次我在地窟有所获三品境导师现在出列希望这一次大家可以借机跨入四品境！”
 方平说话的时候李老头身影出现双手捧着一尊金身雕塑般的强者遗骸走了过来。
 “这是我人类古武者遗蜕！今日魔武需要前辈相助还请前辈见谅！”
 李老头一脸恭敬接着喝道：“三品导师上台！能不能迅速进入四品境在此一举！魔武日益强大三品已经被诸多学员超越导师们当奋勇向前！
 今日借助前辈之力突破日后当再接再厉不可懈怠！
 武道无文武之分既成武者实力为尊！
 导师实力不如学员谈何教书育人希望诸位知耻而后勇！”
 人群中一百多位导师一脸羞愧走上了前台。
 三品境导师……这在普通武大是主流没人会觉得三品弱。
 可在魔武他们的确给魔武丢人了。
 这一年来资源不缺待遇不少。
 他们大多数人其实都在高段或者巅峰境停留几乎没有高段以下的武者。
 可三品就是三品被大量的学员超越真的够丢人的。
 “行礼！”
 李老头一声大喝百位导师纷纷朝古武者遗蜕行礼。
 武者杀伐果断却极少用人类自己人的遗蜕提升自己除非万不得已。
 对待地窟武者大家可以杀人取其心脏对人类强者如果战死大多情况还是全身安葬也有特殊情况一些高品强者自愿捐出遗体。
 那这时候就会被用于一些研究或者干脆借助强者遗骸提升自己的实力。
 众人行礼之后场中6位高品除了李老头之外其他人纷纷布下精神力屏障将这些人和遗蜕包裹住。
 原本这具遗蜕被吴奎山封印了。
 此刻吴奎山也解开了封印。
 下一刻一股强大至极的气血之力冲天而起却又被众人布下的屏障封锁住。
 气血之力弥漫了整个屏障界域。
 一位死去的九品强者实力比这些三品强大不知多少倍。
 哪怕一丝气血之力都足以撼动他们。
 与此同时方平众人粉碎了大量的气血丹一些九品能源石也被纷纷捏碎丢进了屏障界域内。
 百多位三品冲击瓶颈一位死去九品的气血也未必足够。
 就在这时候一些原本距离四品就只有一步之遥的武者有人瓶颈被撼动了！
 四品初段搭天地之桥！
 心脏之桥搭建成功那就是四品初段。
 五脏之桥全部搭建那就是四品中段。
 当初方平一次性搭建五座天地之桥直接跨越初段进入了中段。
 此刻这些导师做不到方平这样。
 可搭建一座天地之桥在大量的无源气血和其他能量配合下很快有人搭建成功了！
 嗡嗡嗡！
 震颤声不断！
 这些人一搭建成功心脏之桥并不久留也不继续搭建其他桥梁虽然此刻能量极其浓郁可还有其他人突破他们也不会在这继续吸收这些能量。
 一人走出两人走出……
 渐渐地大概一个小时时间走出了30多人！
 大礼堂中很安静对武者而言这点时间不算什么。
 亲眼看着魔武导师即将迈入全中品时代……一些人真的热泪盈眶。
 魔武的盛世！
 立校61年刚完成了学员全武者时代而今又即将迎来导师全中品时代61年来魔武第一次强大到了让人心颤的地步！
 高品7人！
 罗一川、张建红精血合一罗一川的导师许戈澄和文学院院长陈振华距离精血合一也快了。
 两位数的高品近在眼前！
 40人50人60人……
 越来越多的人走出！
 ……
 台下秦凤青张望了一番拉扯了一下张语低声道：“你觉得咱魔武啥时候能进入导师全高品时代？”
 张语一脸呆滞地看着他！
 你没睡醒吗？
 秦凤青见他看傻子似的看着自己撇撇嘴小声道：“别怪兄弟不提拔你方平那小子……”
 “副校长！”
 张语纠正了一句！
 秦凤青脸色漆黑黑的不能看！
 老子就要叫“方平那小子”你不服？
 我去这才一天你就开始改口了。
 罢了自己都不用提点他了。
 他原本还想说多和方平套套近乎方平这家伙底牌多的吓人舔好了你老张七品也有戏。
 可现在……得了还提醒啥啊。
 看看这都开始叫校长了！
 他和张语关系还是不错的张语当武道社社长期间没少给他擦屁股换个人早就忍受不了秦凤青了。
 可想想张语拍马屁功夫也有一套秦凤青耸耸肩闭嘴了。
 刚刚方平一进来这家伙就屁颠屁颠地汇报情况比谁都积极虽说这是张语该做的因为他现在是校办副主任专门干这事的。
 可秦凤青还是觉得这家伙就是在拍方平马屁。
 “马屁精！”
 秦凤青心里骂了一句张语也变了啊以前不是这样的。
 整个魔武现在就没有一个不是马屁精的。
 ……
 就在台下秦凤青窃窃私语的时候方平看了一眼屏障界域内此刻还有10多人没能突破。
 而那位古武者的气血之力此刻也渐渐消散恐怕难以支撑这些人突破了。
 看到这方平陡然低喝一声身上并无任何气息溢散出来众人却是看到一股浓郁的气血之力涌向一人。
 这位正在突破的武者呆滞了一下！
 他感觉一股强大无比的气血在帮他迅速搭建天地之桥而自己……居然没有任何排斥的迹象！
 “凝神突破！”
 方平低喝一声此刻的他正在改变自己的气息气血同源帮人突破。
 不过他又给自己加了气息屏障众人也感触不到什么。
 唯有这位被他冲击的武者才能感觉到一些异常。
 不过三品武者恐怕还难以分辨出一些东西。
 方平也不想过于张扬其实他帮人提升实力真的不难不过这种事少做。
 频临瓶颈的时候倒是可以帮一把。
 随着方平出手剩下的那些人一一开始突破！
 而方平此刻也是满头大汗脸色惨白……不装的惨一点太轻松了以后都找他怎么办。
 等到最后一人搭建了天地之桥方平脚下一个踉跄差点摔倒在地口中金色血液滚滚而落。
 那些被帮助的导师各个一脸担忧和羞愧。
 方平见状心中一叹……我没收买人心的意思啊！
 你们别误会我就是装的惨一点免得你们以后打我主意。
 何止这些导师台上台下所有导师都是一脸担忧连几位宗师都有些蹙眉为了帮一些三品武者突破方平要是受伤太重这可不是好事。
 人群中吴奎山和李老头对视一眼倒是觉得……这小子……未必真的受伤这么严重。
 至于台下的秦凤青压根没在意。
 虚伪！
 方平连六品境的老王他们都能帮他就不信这家伙帮几个三品武者会受伤到这地步？
 忽悠鬼呢！
 而方平也没继续迅速恢复了红润大声道：“魔武导师全部进入中品境！魔武盛世到来！为魔武贺！”
 “为魔武贺！”
 上千中品导师暴吼出声激动不已声传数十里！
 魔武校内大学城此刻都能听到这一阵欢喜到极致的欢呼和狂吼！
 不少武大的强者一脸无奈和羡慕。
 魔武又出喜事了？
 上午才给方平办了宗师宴难道大晚上又有人要突破到宗师境了？
 和魔武做邻居……真扎心啊！