第690章 纷纷现身

 滔天海浪掀起。
 惨叫声不断。
 数百公斤的最新一代炸药瞬间爆炸堪比小型战术核弹的威力了。
 而且还是如此近距离的爆炸几乎没人能躲开。
 爆轰速度高达万米每秒八品强者还有金身防御七品武者肉身并不强大起码相对来说不够强。
 轰隆爆鸣声响起的瞬间惨叫声便是来自于这些七品武者。
 “方平！”
 这一刻已经飞出核心爆炸圈的九长老怒吼一声愤怒的无以复加！
 不止是方平还有秦凤青那畜生！
 那畜生故意的！
 故意带着这些人回来的！
 要不是让这些人看到了机会七八品的武者不会去围杀方平的可恨！
 吼了一句九长老一拳轰击海面。
 海中毫无生命气息存在的迹象。
 九长老脸色一变不远处正在和南云萍几人交手的八长老喝道：“不要下海！”
 方平可以隐藏气息这一点大家都知道。
 一旦下海那就危险了！
 八一刀击退孔令圆冷喝道：“方平！出来！你不是有李振赠予的精神力分化体吗？
 你以为我们不知道会下海让你算计？
 再不出来老夫屠光了你的亲朋好友！”
 他话音一落海面另一处方平颇为狼狈黄金屋已经被收起从海中跃出笑道：“我好害怕！去吧去杀我家人有能耐就去看我方平会不会皱一下眉头！
 大盟主你老了真的老了！”
 方平大笑道：“新武时代谁没死过家人？家人死了又如何死了老子只会更有动力去啊！
 今日你杀了老子全家明天老子照样屠你全家！
 你的儿子你的孙子……你的门人弟子你以为我方平做不出来？”
 方平说了一句又怒斥道：“当日你在南江地窟出手算是救了我们一命我方平这人算不上忘恩负义之辈只是如今还没那个条件罢了没想到你居然还记恨于我！
 昔日我曾想着你赵兴武一人撑起了宗派界撑起了这片天三部四府之外唯一一位跻身九品榜单前十的顶级强者有多难太难了！
 我在宗派界唯一认可的就是你赵兴武今日这番话出口咱俩不死不休！”
 赵兴武淡淡道：“老夫不需要你崇拜！不需要你感慨我有多难！既然你们都觉得宗派已经腐朽已经成为过去式那就让宗派时代在老夫手上彻底结束吧！”
 方平破口大骂道：“你有何资格代表宗派界？昔日你是宗派界的顶梁柱今日你是宗派界的耻辱！张部长这些人每每提及宗派界最为认可的就是你赵兴武可所有人都难！
 吴川师兄之前有九品神兵吗？
 他还是四大镇守使之一他都没有！
 绝巅绝学据我所知也就李德勇司令和李院长有都是李司令传下来的那是因为李司令需要找个传人你和他同道吗？
 你居然早早加入邪教宗派界一些宗派视你为神而今你却是他们的耻辱！”
 “多说无益之前紫禁地窟一战若是你将姬瑶那柄神兵赠予老夫老夫今日也不会出手对付你！榜单前十的九品唯有老夫没有九品神兵何其可笑！
 原以为姬瑶放弃神兵最后会落入我手可笑的是张涛考虑的是给谢依梵南云月考虑的是给钟清欢李振想的是给郭轩……”
 赵兴武轻笑道：“三部四府的首领有人考虑过老夫吗？太可笑了！老夫若是手持九品神兵战力远胜吴川这些人最终……你宁愿给一个初入八一切力量提升人类实力真的可笑啊！”
 赵兴武自嘲了一句很快恢复了平静一边和孔令圆隔空交手一边轻声道：“不用拖延时间了也不会给你时间绝巅的精神力分化体也不是万能的！
 孔令圆不会是我对手的你不想老夫待会击杀吕凤柔这些人吧？
 自己授首老夫便放过他们！”
 “凭你？”
 方平冷哼一声看着周围围上来的九长老和几位八品强者看那些八品强者金身都快崩溃了冷笑道：“你们敢靠近我吗？来了我就送你们一道绝巅的分化体看你们敢不敢！”
 话落方平手中出现一柄玉剑。
 环顾四方笑道：“来啊！一个弱九品加几个八品我看你们敢不敢来！”
 九长老不动声色此刻也极为平静缓缓道：“这些改变不了什么！杀你……自然会有人出手！”
 话落九长老重重挥手五位八品瞬间退去和追来的吕凤柔众人战斗了起来。
 与此同时方平大吼一声再次爆发全力九品战靴光芒灿烂离开了原地。
 轰隆一声！
 虚空出现了一道微弱的裂缝一眨眼一道人影闪现轻叹道：“好敏锐不过你还是要死方平为了杀你神教这次可是倾巢而出了。”
 不远处方平口中溢出鲜血眼神闪烁道：“你又是谁？”
 此刻他原来站定的地方多了一道魁梧的身影。
 这人同样戴着面具至于身材魁梧这个不是判断的标准。
 “创世教教宗！”
 “救世堂二长老！”
 魁梧武者淡淡回应方平咧嘴笑道：“厉害！真的厉害！为了杀我居然出动了6大长老排名前三的长老居然都来了我是不是该自豪？
 创世教宗……我知道你！
 几次围杀我的大部分都是创世教的人袭杀普通人的也是创世教的人！
 来都来了一群九品中的强者何必遮掩身份真以为可以藏住……”
 “轰隆！”
 一声爆鸣再次在方平待的原地炸开方平脚下光芒灿烂口中鲜血狂喷倒飞数百米咬牙切齿道：“等老子说完！急什么！”
 刚来的二长老却是不理他再次朝方平杀去一柄禅杖凭空出现在方平身边。
 方平大笑道：“原来是你！没想到真让我意外今天的意外真多！”
 二长老平静道：“既然来了也没想过隐瞒！”
 话落脸上面具震碎露出了真容。
 “瓦尔那！果然是你！”
 方平咬牙切齿瓦尔那是陀曼的长辈也是当日镇守王战之地的那位九品强者来自古佛圣地。
 方平见过他！
 当初去王战之地的时候这老和尚就向他发难过！
 “好很好！古佛圣地来人了安第斯山来人了华国宗派界的盟主也来了那位扎立卡罗又是何方神圣？”
 远处北宫鋆大笑道：“诸神国度的人！方平你若不死这次赚大了！三大圣地的强者居然是邪教中人部长会为你出头的！”
 二长老淡淡道：“活着再说吧！”
 话落二长老破空而出手持禅杖一杖击向方平。
 “玛德！逼我！”
 方平二话不说丢下玉剑就跑。
 二长老顿时后退身上光芒爆发到了极致暴喝道：“凭这也想杀我！痴心妄想！”
 不远处的九长老却是急忙倒退不准备参与而是准备去击杀吕凤柔那些人。
 他刚倒退身后忽然有人悲鸣道：“我去我躲在这了你也来！”
 身后不是别人正是秦凤青！
 九长老之前就被他气的半死也没想到这家伙忽然在自己身后冒出来。
 之前方平帮他遮掩了气息现在遁逃到千米之外秦凤青气息这才暴露了出来。
 “去死！”
 九长老大喜过望他没想到居然碰上了一个九品再弱也可以杀一个七品初段了。
 就在九长老轰杀秦凤青的时候秦凤青忽然大吼道：“老子跟你拼了！”
 九长老嗤笑一声一个七品初段武者要和自己拼命？
 这心思刚冒出来秦凤青陡然丢出一个圆球。
 九长老脸色剧变！
 “方平老夫可是大出血了哈哈哈……”
 就在这时虚空中笑声传出。
 一道人影出现一出现一拳轰向九长老。
 “战王！”
 九长老脸色狂变暴吼一声御空便逃。
 “凭你也想跑？浪费老夫的精神力乱来！”
 轰隆！
 这一拳轰出虚空直接炸裂一道巨大裂缝呈现在海上整个天空仿佛都暗淡了下来。
 “不！”
 九长老面具瞬间粉碎满脸的不敢置信和不甘！
 战王的精神力分化体怎么会在秦凤青手上！
 众人都知道方平有精神力分化体所以让二长老去击杀方平因为二长老有实力抵挡。
 可他那是绝对没这个实力的！
 他以为杀一个七品简简单单谁料到秦凤青居然有精神力分化体在手！
 秦凤青此刻已经遁逃大笑道：“还真以为老子突破后去显摆了傻叉！不过……方平干掉一个弱九品不划算啊！”
 远处方平大吼道：“战王精神力弱干本源道干不死性价比更高！”
 虚空中战王精神力分化体还没消散闻言怒道：“小子你……”
 方平不理他你一个精神力分化体一段程序罢了现在程序毁了你还能回去告状不成？
 说你精神力弱咋了本就没老张强嘛。
 秦凤青先前离开魔武那是去找了蒋胖子。
 方平根本没要他拿到的精神力分化体因为在秦凤青手上才会出其不意都知道方平会有这个谁也不会想到方平会把这个交给在场实力最弱的秦凤青。
 精神力分化体虽然强大可九品强者有准备有预防关键时刻本源道强者出手抵挡未必能杀人。
 现在九长老死定了！
 “该死！”
 与此同时瓦尔那大骂一声！
 假的！
 方平丢出来的玉剑居然是假的！
 “可恶！”
 瓦尔那暴怒他刚刚全力防御也错过了拯救九长老的机会。
 战王一拳轰出他还在防御玉剑爆发呢。
 刚骂完一声凄厉的惨叫声传来。

 虚空中九长老身体瞬间龟裂接着就被黑色裂缝给吞噬了。
 方平大吼道：“谁认识他？”
 九长老面具被震碎露出了面部方平不认识这家伙并非华国武者。
 那边正压着五位八一位八品强者喝道：“是达威尔欧洲大陆的自由强者！”
 “居然不是圣地的可惜了！”
 方平一边说着一边朝远处遁逃等二长老追上来再次丢出一枚玉剑！
 二长老脸色一变再变！
 方平有精神力分化体吗？
 有！
 这些玉剑都带有李振的气息防御还是不防御？
 不防御一旦是真的他不防御那是必死无疑。
 可是……这混蛋太可恶了！
 “方平老衲必杀你！”
 “你还不够格地窟真王喊这话的都有不少你算哪颗葱！”
 方平说罢大吼道：“秦凤青去帮老师他们五个被炸弹炸成重伤的八品你们还干不掉白瞎了战王的精神力分化体了！”
 秦凤青大笑一声迅速朝李寒松他们那边飞去大笑道：“老子今日斩杀了九品七品榜上当为第一！”
 李寒松这时候正在和一位八品强者交手打的神铠咔咔作响闻言大骂道：“绝巅分化体干掉一个弱九品你他么这么废物好意思废话！”
 “滚！给你你连弱九品都干不掉！”
 “废话你给我试试！”
 “老子就一个哪还有！”
 “都给我闭嘴！”
 黄景此刻手臂断裂身上金光闪烁迅速恢复了手臂怒吼道：“什么时候了快杀了这几个混蛋去帮星落军几位！”
 星落军六大八品强者此刻被黑袍武者摩尔塔打的节节败退金身都开始崩溃了。
 如今唯一占据优势的只有他们这边。
 5位八品强者外加7位七品强者。
 这些人佩戴神兵围杀五位没有神兵的八品之前还被炸弹炸裂了金身的强者这才是目前优势最大的战圈。
 其他地方孔令圆排名虽然比赵兴武高可他伤势刚愈此刻居然不是赵兴武对手被压制的厉害。
 赵兴武的强大也是出乎众人预料。
 他可是没有九品神兵的手中持有的大刀才是七品神兵！
 而孔令圆却是手持九品神兵的！
 一位手持九品神兵的本源道中强者排名在赵兴武之上居然不是赵兴武的对手简直不可思议。
 最危险的还属方平！
 若不是他不时抛出玉剑阻拦恐怕已经被杀了！
 ……
 “老张还有没有后手了啊！”
 方平大吼一声哪怕到了八品境这时候也是满头大汗。
 瓦尔那太强了！
 这位之前镇守王战之地的强者比方平想象的更强大恐怕不弱于吴川了！
 方平都快气吐血了老张说好的大长老也只是堪比吴川这些人罢了。
 可现在二长老瓦尔那都有吴川那等实力了！
 赵兴武更是压着孔令圆打这要是不来人自己哪怕丢出了李振的玉剑也未必可以如何。
 “后手还是有的！”
 这时候虚空再次闪过一道人影龙王林龙叹道：“我还是低估了大教宗的决心二爷之前我以为你不会来的！”
 瓦尔那脸色微变冷哼道：“老七？”
 “是我。”
 “果然如此大教宗之前就说不是你就是老大没想到真是你！”
 林龙笑道：“原来我这么早就暴露了吗？我还以为你会意外的。”
 “哼！”
 瓦尔那低喝一声手中禅杖忽然传出一阵呢喃声仿佛和尚念经。
 虚空中一道古佛虚影凭空出现迅速朝林龙镇压而去。
 “瓦尔那你是古佛嫡系后人居然也会背叛人类真的让我太意外了！赵兴武不服被区别对待扎立卡罗当年身死地窟也许是被地窟所救……
 摩尔塔在安第斯山一直被排斥达尔威是自由强者相当于雇佣军……
 他们我都可以理解。
 可你你是古佛圣地古佛的嫡系后人血脉不过三代你居然会背叛真的没想到。”
 瓦尔那冷冷道：“我祖已陨落！八大古佛早就只剩下七位古佛可这七人居然隐匿我祖陨落之事暗中让人修炼我祖之道！
 可恨可杀！
 我踏入本源道已久与我祖同源如果让我修炼早就踏入绝巅成就古佛！
 可他们为了一己之私将我排除在外发配禁区镇守王战之地林龙我该不该背叛？”
 林龙无言轻叹一声。
 该吗？
 有些事不好说。
 八一位古佛陨落了可消息一直没得到证实。
 如今却是被证实了！
 瓦尔那的先辈陨落了！
 而且古佛圣地居然没让瓦尔那传承而是选择了另外的人要知道当初杨家老祖陨落镇星城第一想法就是让杨道宏去继承杨家老祖的本源道的！
 林龙不再说话他也是踏入本源道的强者不过实力比起瓦尔那却是差了一些。
 两人一人手持禅杖古佛镇压一人手持长枪却是被打的节节败退。
 远处方平稍微松了口气却是有些无奈。
 老张准备的后手不少！
 可还是不行啊！
 林龙、孔令圆、北宫鋆都被压制了！
 八长老那边和南云萍几人打的有声有色吕凤柔他们压制对手可改变不了六位星落军强者被摩尔塔打的节节败退的事实。
 再这么下去最多一分钟这六人就会有人陨落！
 方平手中忽然出现十多柄玉剑腾空而起朝四处看去。
 “这里有真有假我待会随便丢谁倒霉谁被干死了别怪我！”
 方平吼了一声远处赵兴武喝道：“老八小心点！”
 此刻八长老这位刚踏入本源道的强者最弱方平对他下手的可能性最大。
 短发的八长老这时候忽然怒喝道：“老九死了！大教宗是要把我等当弃子故意引出分化体吗？四爷、五爷人呢？
 二爷都来了林龙这叛徒也到了他们人呢！
 该死的！
 混蛋！”
 八长老怒不可遏这时候有些事很明朗了。
 老九的死未必是意外！
 之前说好了会让强者顶住分化体可现在出现了两道而且没有针对强者瓦尔那和赵兴武也没帮忙挡住虽说之前两人都有理由。
 可真要去接未必没机会！
 骂了一句八长老再次怒道：“之前说九品都已离去为何会出现这么多人！”
 赵兴武也是怒道：“北宫鋆本就在计划中孔令圆恢复老夫也没想到林龙这叛徒……”
 林龙一枪击碎了古佛虚影一角笑道：“赵盟主我林龙可不是叛徒这话你自己留着吧！”
 赵兴武冷哼一声长刀破空而出一刀劈砍的孔令圆倒飞近百米冷漠道；“废物！”
 孔令圆嘴角溢出金色血液轻叹道：“十年前你敢说这话吗？”
 “孔令圆老夫说你废物并非说你实力！本源道强者中你和老夫一样除了三部四府的强者你这种直属中央政府的强者最不受看重！
 你和王宇的重要程度还在吴奎山之下本源道受损十年没人帮你丝毫！
 如今需要用到你了才为你疗伤可笑！
 亏你还死心塌地为张涛那些人卖命值得吗？”
 孔令圆轻笑道：“你错了我并非为绝巅卖命也并非为了谁去卖命我只是尊从本心做我该做的！
 方平活着有利于人类有利于所有人这就足够了！
 新武时代前辈们前赴后继战斗到生命的尽头他们没有人有望绝巅吗？
 你我算是其中最优秀的一群人吗？
 不是吧！
 可他们衰老之际奔赴御海山战斗到生命尽头他们后悔了吗？
 没人后悔！
 因为……我们不是为其他人而战而是为了自己为了我们的子孙后代赵兴武你老了真的老了你就是宗派界的毒瘤！”
 话落孔令圆面前浮现一本巨大无比的书籍这一刻孔令圆气质大变冷酷道：“赵兴武昔日同袍之情今日一刀两断！”
 话音未落虚空中巨大的书籍冒出一个个文字如同人影从四面八方团团朝赵兴武围去！
 “雕虫小技老夫此生只有此刀！我武唯刀！”
 “斩！”
 赵兴武暴喝一声一刀划破虚空刀芒冲天虚空裂缝泛现。
 一个个金色文字瞬间破碎孔令圆面色惨白口吐鲜血喃喃道：“为什么……你……已经快了啊……为什么……”
 “因为我等不了了！”
 赵兴武冷喝一声话落一刀斩向千米之外的方平！
 方平只觉得自己被禁锢住了怒吼一声身上金芒耀眼的吓人。
 他不信了！
 赵兴武千米之外的一刀能斩杀他这位八品二锻的强者！
 “方平！”
 这一刻孔令圆几人忽然暴吼一声！
 就在赵兴武一刀斩出的同时一道虚影出现在方平上空百米之地一枪扎落！
 又有人到了！