第704章 入城（万更求订阅）

 “长生剑你敢！”
 “废话真多！”
 轰隆！
 地窟的夜永远都是漆黑一片。
 可这一晚妖葵城外耀芒闪烁金光灿烂。
 城外。
 方平收敛了全部气息隐藏在了狡王林中。
 狡王林当初狡在的时候到处种树四处扩张贯连了天门城和妖葵城。
 如今狡已经不在狡王林也不再是威胁种植的树木也被铲除了许多不过妖葵城这边还有一些残存。
 藏在狡王林中的方平默默等待着。
 现在妖葵还没出手不是他进城的机会。
 等妖葵出手了那就可以进城了。
 余光扫了一眼自己的数据方平盘算了一下可以用多久。
 财富：4800万点
 气血：64000卡（64280卡）
 精神：3210赫（3365赫）
 破灭之力：24元（24元）
 淬骨：206块（100%）
 储物空间：1000立方米（+）
 能量屏障：1点/分钟（+）
 气息模拟：10点/分钟（+）
 财富值比他出关的时候多了700万这是张涛给的那套铠甲给的。
 方平直接说让老张送老张也没拒绝算是方平自己的收获。
 700万也就是700亿。
 比不上九品神兵的千亿可八品神兵最极品的也就价值500亿左右。
 神铠的确比神兵要值钱的多。
 “模拟气息一天要15000点左右还好消耗不大可以承受。”
 光是模拟气息不消耗的话方平可以在地窟待十年。
 不过也就他一个人两个人就缩短10倍时间了。
 三个人那更是待不了多久。
 这也是方平现在不带其他人的原因财富值不够不能随便花带上老王他们作用也不大还容易暴露。
 “李老头真强！”
 方平想着这些同时也在观战。
 半空中李老头身上耀芒闪烁剑气冲天！
 交手片刻李老头斩出四五剑剑剑撕裂虚空。
 一眨眼的功夫妖葵城主身上金身出现了数道巨大的口子。
 妖葵城主不是李老头对手！
 尽管他踏入了本源道可也刚踏入不久最多也就堪比上次大战的吴奎山那等境界。
 虽然也有九品神兵在手可这时候却是被李老头压着打。
 这边李老头压着妖葵城主打。
 那边秦凤青这些人没太靠近城池而是在外围不断释放气息挑衅妖葵还没出来他们也不敢贸然袭城一旦被妖葵突袭他们这些人可撑不住。
 “一群辣鸡！敢来杀爷爷吗？”
 “上次那个废物还八品境结果还得靠出卖自己的同伙才逃生上次方平没能杀了你这次你可逃不了了！”
 “是叫葵罗对吧？真辣鸡！出来啊老子才七品初段照样干掉你！”
 “……”
 城外秦凤青叫骂不断。
 之前天门城一战妖葵城两位八一人逃生临走的时候攻击了另外一位八一劫。
 这事大战之后范老这些人也在妖葵城宣传过。
 可人已经死了如今葵罗活着妖葵城主不说什么其他人也不敢质疑葵罗尊者。
 可今日秦凤青却是叫骂的厉害。
 城内两位八一人在坐镇地下矿脉。
 9人都是满脸的怒意！
 其中一位金身强者更是脸色铁青！
 “混账！”
 葵罗低骂一声！
 因为这事他已经被妖葵城主斥责了好几次可念在他八品境对方也已经死了死人在地窟是不值钱的。
 所以除了那位尊者的家人敌视他其他人哪怕知道他干了这事也不敢说什么。
 可现在对面的复生武者再次揭开了伤疤。
 而且还是用地窟语！
 可恨！
 虽然身边的同僚都没说什么可葵罗也感受到了一点不同如今爆发大战这些人都不会和他一起出战而是离开他很远担心他再来一次。
 葵罗都有心马上出手斩杀了对面那个混蛋可王还没发令他也不敢贸然行动。
 此刻也只能听着对方骂阵。
 葵罗不说话他旁边的地方另一位八品强者开口道：“希望城尊者境两人统领级5人真要交手葵罗你缠住那个尊者中段的武者……”
 葵罗闻言心中冷笑一声。
 尊者境中段那是寇边疆。
 初段的那是刘破虏。
 这家伙将最强的交给自己真以为自己傻？
 不过……
 葵罗答应的痛快很快便道：“好！”
 这家伙既然要对付其他人那就随他好了葵罗已经看到了5位统领级强者当中的几位熟人。
 唐峰、吕凤柔、李寒松、黄景。
 这几位包括骂他的那家伙都是熟人。
 当初妖木城一战这几人个个手持神兵缠住了他们包括那个刘破虏以前的统领现在的尊者当日也是有神兵在手的。
 还真未必比尊者中段武者弱。
 而寇边疆他也算熟悉了双方战斗过几次虽是八品中段可并无神兵在手。
 寇边疆没有神兵对付起来可没那么难。
 见葵罗答应的痛快其他人也没说什么。
 葵罗心中再次冷笑他一个人丢脸那是真丢人。
 可这几个家伙吃点亏的话那就不是他一个人丢人现眼了。
 至于死伤……那倒没那么容易。
 王还在这守护神也还没出手对方只来了一个长生剑客没那么容易杀人的。
 正想着半空中妖葵城主暴喝道：“葵守护出手！”
 妖葵城主很憋屈！
 他的确不是对手当着王庭两位殿下的面被长生剑客压制当着城民的面被人压着打他威严都扫地了。
 刚刚还准备一人独战好歹保持一些王者的尊严。
 哪怕外域王者不如禁区王者可也不能太丢人。
 可长生剑客更强大了再这么下去更丢人。
 “废物！”
 李老头大笑一声接着长剑破空而出一剑斩向他的头颅。
 虚空裂缝再现！
 剑气余波直接侵入城内城墙轰然倒塌。
 这时候城内一株巨大的葵花冲天而起迅速朝李老头杀来。
 秦凤青众人纷纷避退等待李老头和他们交手缠住他们以免这些人参与到他们之间的战斗中来。
 一人一妖汇合一汇合妖葵城主暴喝一声具现物呈现也是一株葵花妖植。
 而具现物瞬间和妖葵融合妖葵气势大盛！
 “雕虫小技！”
 李老头冷笑一声这就是妖植王庭和妖命王庭外域城主的辅修方式。
 和妖植妖兽一起同修。
 双方合作战斗的时候具现物融入妖族体内让妖族更强大。
 不过这样的战斗方式也就适用于对手人数少的情况下。
 要是此刻二对二妖葵城主这么干自身实力会衰弱一些容易被人斩杀。
 二人一妖一眨眼纠缠到了一起。
 李老头剑气冲天余波根本不去考虑朝四方溢散开。
 而另一边秦凤青众人此刻看到李老头缠住了两位九品那也是二话不说纷纷呈现神兵瞬间朝城内众人杀去。
 那些强者也不敢在城内交战妖葵城主暴喝一声：“出城迎战！”
 这话一出妖葵城中强者纷纷飞出城内和李寒松众人厮杀起来。
 ……
 林子中。
 方平有些遗憾可惜我不能现在出手。

 要不然就现在这情况他一个黄金屋一把罩下去这两位八品七位七品都别想跑！
 “算了都是弱者现在杀不杀也无所谓。”
 两位八品都是八品中段境堪堪进入八品三锻和方平差不多。
 力量的掌控度也就一般还不如现在的方平。
 哪怕实打实的交手这两人也不是方平的对手不是方平对手那对方平而言就不存在任何威胁。
 至于对寇边疆众人也不存在威胁。
 刘破虏手持九品神兵！
 铁头也是神铠在身。
 别看少了两位七品完全无关紧要老黄也是七品巅峰境的武者妖葵城这点人手可不够。
 不过方平还是微微蹙眉。
 城内……好像还有不少高品武者的气机。
 如今他就在城外感受的也较为明显。
 气机波动之下他可以感知到。
 “居然还有两位八品五位七品……”
 方平皱眉不已这样的话就有点麻烦了。
 李老头他们大概也感应到了不过这些人好像有些顾虑一直没现身既然如此李老头他们也不撤离这些人真要出手再撤离也不迟。
 “哪来的这么多强者？难道是禁区来人？”
 除了禁区来人其他城池的人恐怕也不会调集这么多强者来支援妖葵城了更别说这次突袭是临时定下来的。
 “不管了趁着大战我先入城再说！”
 此刻强者们就在城外大战。
 李老头拖着两位九品越战越远引走了这些九品境也方便了方平。
 夜色下方平身影一动没有选择打洞而是绕了一圈直奔另外一方的城墙而去。
 如今的他速度极快隐藏气机九品也许还可以感受到一点动静其他人可不行。
 打洞入城那是老黄历了。
 这次也就志不在矿脉要不然直接进入干掉那个坐镇的七品矿脉方平能挖走一大截。
 ……
 城主府中。
 青年还在徘徊中方平感应到的两位八品五位七品的确是禁区的人。
 青年和枫灭生都是七品另外还有两位八品和三位七品是护送他们来的。
 这一次并无九品强者护送。
 枫灭生这边枫王麾下神将被斩杀的差不多了如今只剩下3人那都是各有要务无法护送。
 至于青年……如今的妖植王庭王主虽然名义上还统领着妖植王庭可想指使九品也没那么容易。
 王主自己指使还行他儿子出外域当使者还想让九品护送那是难上加难了。
 这一次也就两位八品强者护送他们入的外域。
 枫灭生看着青年徘徊抬头看了看天际有些烦躁道：“殿下我们占据了优势妖凤城那边好像也爆发了神将之战魔武的蛇王应该被缠住了没有危险的！”
 青年皱眉道：“本宫并非怕什么可此地频频爆发战斗还是趁早离去为妙。
 这一次我们接引了妖葵城和各城天才马上回王庭！”
 “其他几城人员已经确定妖葵城是最后一站这边结束自然可以回归王庭。”
 枫灭生说着又道：“希望这次接引的人可以出几位真正的天才！”
 说到这枫灭生那是皱眉不已道：“外域的这些所谓天才能进入统领境的都不多这次要是不能多出几位统领我们又得被人小觑！”
 青年随口道：“还不是方平惹的祸！这畜生之前在王战之地屠杀了那么多天才武者要不然何至于此……”
 “方平！”
 枫灭生说起方平的名字那是脸色铁青！
 不止是针对方平还针对青年脸色难看道：“黎桉你是在指责我？”
 青年好像愣了一下接着才不满道：“枫灭生本宫可没这想法！本宫就是憎恨方平杀了大量天才与你何干？”
 “哼！”
 枫灭生轻哼一声之前还殿下殿下地叫着现在他都懒得客套直呼其名。
 这家伙说话从不过脑子！
 这时候提起方平不是故意让自己难堪？
 两人谈话间身边一位八品强者忽然侧头看了看眼神略显狐疑刚刚……城主府后苑好像有点动静？
 不过现在城内乱的很城主府这边后苑的一些守卫也纷纷警戒起来有点动静也不奇怪。
 ……
 后苑。
 方平已经混了进来有些遗憾枫灭生！
 他感应到了枫灭生的气机！
 可惜了啊！
 对方和几位八一起要不然干掉了枫灭生替代枫灭生多好。
 可现在这些人未必会分开自己强行干掉他们那就暴露了。
 再拖延下去等李老头他们撤离了九品回归那就没机会了。
 “算了饶你一命！枫灭生就是个蠢货专门送人头的不杀也好迟早还得给老子背锅！”
 方平觉得不杀枫灭生也不错。
 不能和真王太近！
 枫灭生是枫王的亲孙子一旦杀了他弄不好就要和枫王接触容易暴露。
 还是外域之人好！
 外域的人不了解禁区哪怕进去了有点出格的举动也不足为奇。
 可枫灭生这些禁区的人那都是熟门熟路在禁区熟人也多一旦有点不同寻常的举动很容易被发现的。
 “还是取代外域之人好了第一次进禁区多少会给自己一点基本情况的介绍。”
 方平心中有了盘算开始搜索起来。
 ……
 片刻后。
 黄金屋中。
 方平看着面前还有些茫然的青年笑道：“坐。”
 “你……你是……”
 青年也是六品武者可此刻却是极为茫然刚刚他还在屋中怎么忽然出现在一片黑暗中了？
 黄金屋中方平遮盖了房屋原本的面貌只留下黑暗。
 见状笑道：“坐下谈！本尊是槐王大人门下这一次枫王大人派遣枫王子来妖葵城槐王不放心让本尊跟来查探一番……有些事你不知道比知道的强。
 话已至此你再问难逃一死！
 现在告知本尊枫王子来妖葵城的一切任何举动都不要遗漏……”
 青年一脸惊惧！
 槐王麾下的尊者！
 妖葵城和槐王可是有一番龌蹉的。
 上次槐王要妖葵城主助战妖木城结果妖葵城主拒绝没有派人援助槐王极为愤怒。
 而且涉及到真王之间的纠纷……
 青年惊惧不安忐忑道：“大人……那此地是……”
 “此地乃是本尊的不灭神空间不用担心两位神将已经离开不会有人发现的。枫王子带来的那二位尊者可不是本尊的对手！”
 方平笑着笑着脸色一冷道：“好了不要拖延时间！快点说本尊可没时间和你废话！”
 青年心中震撼不灭神空间？
 槐王麾下还有这样的强者？
 所谓的不灭神空间就是具现物不过是具备空间的具现物这样的具现物还是极少的。
 青年不知道方平身份真假可对方很强是事实。
 加上只是问枫灭生的情况青年迟疑了一下也没敢让方平拿出证明身份的物件也没这个必要。
 这样的强者还是槐王麾下让对方证明身份几乎不可能。
 此刻青年担心的是对方会杀人灭口。
 没急着说枫灭生的事青年很快便道：“我叫葵明我父是葵罗尊者统领王城禁卫军大人我一旦出事我父定然会发现有异。
 大人既然进入南七域南七域和御海山通道也会有记载。
 小人不敢参与真王大人之间的一切只求大人知晓一切之后绕过小人性命。
 大人放心小人不敢胡说告知了枫王子的事小人一旦告发也会被牵连牵连我父。
 此等送命之事小人绝不敢胡说八道……”
 青年一番话说出方平笑道：“倒是个聪明人原来是葵罗尊者之子也罢上次葵罗尊者出战也算是为槐王大人办事饶你一命无妨！”
 这话一出青年心中一喜。
 上次父亲参与妖木城之战差点陨落现在看来也不是没好处。
 槐王麾下的尊者也知道此事也许还能借机获利？
 父亲如今在这备受排挤也是因为上次一战的后遗症。
 要不要让这位尊者转达一下父亲也是八品尊者境强者也许可以投靠槐王？
 青年心中想着这些也不敢耽误。
 因为带着投靠的想法说起枫灭生的事那也是一点不漏。
 方平认真倾听时常发问至于这家伙说的真的假的待会再找人问问就知道了。
 不过……李老头还得让这里乱一乱才行要不然少了人也不好交代。
 “希望李老头靠谱点。”
 方平心中祈祷开始认真记忆青年说的一切。