第652章 历史何其相似（万更求订阅）

 西山城。
 一入地窟方平就查看了一下财富值也不知道这次能不能有些收获。
 财富：1亿8360万点
 气血：18000卡（18000卡）
 精神：2210赫（2210赫）
 破灭之力：？？（？？）
 淬骨：177块（100%）29块（90%）
 储物空间：1000立方米（+）
 能量屏障：1点/分钟（+）
 气息模拟：10点/分钟（+）
 之前给了学校宗师一些不灭物质又给了一大团给王部长带走方平也消耗了一千多万财富点。
 “不能大张旗鼓地出去得收敛了气息4个人得加上他们仨屏蔽气息一分钟消耗1000点财富值……”
 方平算了一会账一小时4个人屏蔽气息那就是6万财富点的消耗。
 “还行一天一夜也才144万待个十天也才一千来万……不过要是转换气息那就贵了10倍了。”
 方平盘算了一会也不管杜洪安排人撤离看向李逸铭道：“带我们去拜访一下方大宗师！”
 李逸铭有些别扭道：“叫方大宗师……我总觉得你在说你自己……”
 “滚！那我叫李司令难道在叫你？”
 李逸铭耸肩得你说的也有道理。
 ……
 片刻后西山城中央区域。
 一位须发皆白的老者看起来慈眉善目仙风道骨看向方平几人面带满意之色微微点头。
 的确是人中龙凤！
 几位刚刚20出头的年轻人哪怕是复生武者能修炼到这地步也出人预料。
 虽然方羽大宗师看起来跟仙人似的方平几人却是没当真。
 一位今天排名16隔天排名14的大宗师……算了别被外表给欺骗了。
 尽管心里腹诽几人还是面带敬色和老宗师寒暄了几句。
 坐镇地窟的宗师尤其是九品境也都是英雄中的英雄。
 很多人一坐镇就是几十年难得有机会出地窟。
 魔都那边范老几十年下来出地窟的次数恐怕都没几个月时间。
 其他七八品的还好些九品却是不能走。
 方平觉得自己现在这么折腾今天想着灭这个明天想着干那个大概就是不希望自己有一天也成了这样。
 说起来英雄可其中凄苦大概也就这些宗师自己知道了。
 有家不能回有国不能归。
 想归想方平也不想扎这些老宗师的心这些老宗师们今天威胁这个明天威胁那个大概也就是苦中作乐了自己还是别扎心了。
 寒暄了一阵方平纠结片刻还是说道：“方老这几天就劳烦您多受累了多多安抚一下城中之人如果爆发出什么九品威压……真王精神力什么的……那都和西山城无关。
 您老守着西山城就行其他地方您不用管的。”
 方羽笑容僵硬了不少。
 这话……含义太多了。
 难怪杜洪一来就要开始撤人。
 “你们的一些事我也有所耳闻不过老夫还是相信你们可以做好一切的。”
 方羽还是对几人表示了信任去界域之地寻找功法不管成功还是失败这就是大功绩！
 人类不是没想过要去界域之地找可每一次都是无功而返！
 有人半道上陨落在了王城强者手中有人死在了禁地也有人死在了禁忌海还有不少人进入界域之地后再也没回来。
 去界域之地比镇守地窟要更危险。
 不管方平是为了自己找功法还是为了谁只要他找到了最后又公布了那他就是全人类的英雄。
 方羽没再管方平之前的话声音沉重道：“几位一路珍重！事不可为那就退回来！西山城这边九品来多了老夫没办法。
 不过一两位几位可以带过来我感应到了情况会及时出手的！”
 “多谢方老。”
 方平几人道谢也不多言方平很快便道：“那我们就出城了。”
 “一路小心！”
 “会的。”
 “……”
 方平几人很快离去。
 方羽一路送到城门口站在城墙上目送几人离去轻声道：“可惜老夫不能走若不然该一路护送他们去界域之地……”
 一旁李逸铭也叹气道：“我爷爷也说他们几个将武道必争的‘争’发挥到了极致。
 他们在争时间争资源争取走出一条通天大道出来。
 复生武者很多可没人和他们几个一样一次次去争去搏说实话我也挺佩服他们的。”
 方羽轻笑道：“能让你佩服你也愿意佩服不仅仅是他们的成功也是你的成功。武者就怕看不清自己认不清自己。
 你有一位绝巅境的爷爷不骄不躁能踏踏实实来西山镇守地窟这就是你的成功。”
 李逸铭笑呵呵道：“换成和平年代我也许也是一位纨绔公子哥鲜衣怒马的事我也干的了。
 可不是啊……生命都没保障的干这些也没意思。
 方爷爷再等等吧等人类赢了等地窟之患平定了我李逸铭也要干点纨绔的事出来不知道出去抢个老婆会不会更符合我的身份……”
 方羽淡笑道：“何必等我孙女就在城内不如你去抢了？”
 李逸铭瞬间羞愧而逃罢了我脸皮修炼的厚度不如你们我走就是。
 看他离去方羽脸上露出一抹欣慰欣慰的同时又有淡淡的伤感。
 一群年轻人啊！
 朝气蓬勃的年纪20左右这个年纪在他眼中那是真正的孩子。
 而今这群孩子在做什么？
 在肩负滔天的重担！
 绝巅的子孙……还不是生死之间游荡一次次去搏个生死挣扎求存。
 方平这些天骄武者嬉笑怒骂好不快活。
 真的快活吗？
 地窟界域之地……
 这一处处哪里不是危险万分动辄丢了性命。
 地窟不是个好地方。
 若是有可能方羽宁愿地窟再无人类武者也无年轻人身影。
 城墙边几位年轻的军士站的笔直方羽看了他们一眼眼神复杂这样的日子何年何月才能结束？
 ……
 与此同时。
 方平几人刚出城不久京都紫禁城。
 王部长赶了回来将金球交给了张涛。
 张涛随手接过也没多看倒是让王部长有些意外。
 “你先出去吧。”
 张涛没和王庆海多说什么示意他先离去。
 王部长也不多说很快离开了大殿。
 一旁不知何时赶来的李振见状淡淡道：“后悔了？”
 “有何好后悔的？”
 张涛平静道：“局势如此他们既然愿意一搏那我自然不会阻拦。”
 “方平的不灭物质太多真是皇者境转世？”
 “不知。”
 “皇者境……哪怕古武时代也不会有几人。地窟好像也就妖皇是此等境界一切都是推测。
 二王传闻也不过是多走出了几条道罢了。
 方平如果真是身份就不难猜测。”
 李振说着又淡笑道：“你觉得他是谁？”
 “不想猜。”
 “如果是妖皇呢？”
 “他没背叛人类纵然是妖皇转世那也和妖皇无关！方平那就是方平。”
 张涛语气愈加平静缓缓道：“何况妖皇可以在人类世界转世吗？”
 “未必不可皇者境你我皆不了解。”
 李振说着忽然道：“姚成军……是莫问剑吗？”
 “不知。”
 李振喃喃道：“莫问剑……万源殿等待了多年也没能等到他。他真的彻底陨落了吗？
 三座大殿……到底是三人还是三条本源大道？
 若是三人其他二人岂会一点记载没有？
 要知道连那些七品武者也有记载其他两座大殿却是毫无讯息。
 活了上千岁走出三条大道未必不可能……”
 张涛笑道：“你纠结这些有何用？”
 李振叹道：“如果莫问剑复生如果他去了万源殿取回自己的三条本源道那我们胜算会大增！
 方平几人真的可以走出新的大道吗？
 有这个时间吗？
 张涛你说要不要试试全国寻找一下也许可以找到莫问剑……
 三条大道的强者比老祖还要更强……”
 张涛摇头道：“没那个必要莫问剑真要这么强当年就不会失败。千年前二王已经寂灭或者沉睡。
 那一次他都没能成功何况现在。
 与其指望莫问剑不如靠自己！
 三条大道又如何我只取一道我的道万里长一条顶千条！”

 “你啊还是这么猖狂这么自信。”
 李振失笑道：“外界都以为你张涛好说话我李振冷面人殊不知比起你我那是懒得说话罢了可没你那么狂妄。”
 张涛玩味道：“狂妄？不这叫自信！李振你还是受到了镇天王的影响你也想走第二条道何必呢？
 你李振的道难道不比别人的道强？
 走别人的道能走出多远？
 你连李长生都不如他好歹还敢万道合一只走自己的道你倒好越活越回去了！”
 李振也不生气轻声道：“我也想一直走下去可没有时间了。这时候我走出第二条道我就能更强三分如果有朝一日地窟真的平了那我可以摒弃一道重走自己的道。
 可时不我待我能等下去吗？”
 张涛一脸惋惜道：“可惜了！你如果一直走下去也许会比现在更强何至于被我超越。”
 “嗯？”
 李振忽然不再伤感有些失笑道：“你……说这么多还是为了这事铺垫？”
 “你别小人之心度君子之腹。”张涛平静异常道：“我实话实说罢了本源道若是真有万里长你走了多远？”
 “三千里！”
 “那就对了我走了五千里了。”
 张涛蔑笑道：“这就是你我之间的差距而你的第二条道还只是开始如何和我比？”
 李振不想说话也不想纠结下去瞬间转移了话题道：“你觉得方平他们可以拿到功法吗？”
 “看运气吧。”
 张涛不知道也不想去猜测很快又道：“天南那边杨家如今高品全灭要不要配合镇星城再去一趟？”
 李振微微凝眉道：“去了恐怕也是送死虚陵洞天根本不欢迎我们也不欢迎镇星城之人。连杨老祖都被镇压而死可见一斑。
 杨老祖……算了人已离世不提了。”
 张涛轻哼道：“我可以理解他的选择也可以理解镇星城其他老祖的选择。可承受余荫那就该做到承诺几百年都过了难道真的不能再等了？
 此等关键时刻贸然进入界域之地……李振你可知当日我是何等失望！
 几百年滔天之功一朝化为乌有！”
 张涛脸色复杂一脸遗憾缓缓道：“坐镇御海山数百年啊！何等的功勋我张涛自愧不如也不敢同列。
 可为何不坚持下去呢？
 再坚持一些年再有几年就行了……
 人类真要大败杨老祖如此选择我无话可说。
 可大战未至……”
 张涛捏着手掌有些憋闷道：“大战未至为何要如此做？他死在了虚陵洞天他是一死百了余波造成的影响有多大你不是不知！”
 李振长叹不知该如何回话。
 张涛也是一声长叹又道：“镇星城再有老祖做此选择请告知一声！张涛不敢拦也不会拦可起码让我们知道让我们有所准备。
 几百年的守护之功历史不会遗忘人类不会遗忘。
 不要临了落得个骂名在身。”
 李振轻声道：“放心吧不会再有这样的事了。杨老祖也是一时冲动你也知道他在御海山足足坐了300余年300多年……武道几乎无寸进。
 杨老祖恐怕也是备受煎熬我等也不该去苛责什么。”
 “我没有苛责谁。”张涛摆手道：“我也没资格去苛责谁我就是不希望这样的事再次在我们无任何准备下发生。
 天南……那一战可是葬送了数万子弟！
 还是那句话再有此事希望告知一声不至于让我等被打的晕头转向。”
 李振摇头道：“不会再有了！老祖也开口了再有此事他不会坐视。另外你告知方平一声不要再去和杨家计较什么。
 杨家那几位也是一时受不了这样的打击。
 杨青死在了王战之地有几位老祖还是有些不满的……”
 张涛摆摆手道：“我知道这事已经过去就不要再提了。几位老祖不满那还是先看好杨家那些人再说不要自己去找死。
 再说……方平杀了一个杨峰擂台之上有死伤那也正常。
 真正有出格之处的是李长生李长生是你的半个传人跟我有何关系！
 镇星城几位老祖再有意见那也要找你们李家别什么事都往我这推实在不行你自己去打死了李长生安抚那些老祖便是了。”
 李振真的无奈。
 比无耻他真的不如张涛。
 他好歹也是名门贵胄还真做不到市井骂街的程度。
 张涛不同这家伙在没捡到九品妖植之前那就是个二皮脸和如今的秦凤青差不多。
 他不要脸起来李振自愧不如。
 可这家伙甩锅甩的很干脆你打死李长生好了李长生才是在擂台外杀人的家伙方平可不是。
 他是表明了要护着方平可方平又没坏了规矩。
 既然如此那就要讲规矩的。
 可李长生能打死吗？
 李振无奈道：“算了到此为止吧。镇星城那边现在也不会让杨家人出镇星城时间久了一切都过去了。
 最后再提一句那几个小子死在了地窟……”
 “那就死了好了。”
 张涛轻声道：“路都是自己选的。我可以护得了一时护不了一世。他们其实也不需要我去护送一程。”
 “也许你才是对的。”
 李振刚说着眉头微蹙。
 下一刻南云月风风火火进门一进门看向两人一脸嗤笑道：“两个老东西又偷偷摸摸地说什么呢？说我坏话？
 居然还拦着我的精神力有什么见不得人的勾当？
 张涛别一天到晚忽悠李大傻这次又要卖他？”
 张涛脸色漆黑李振更是冷冷道：“南云月你再说一句试试？”
 南云月嗤笑道：“怎么了？你不是李大傻？还不能让人说了？这些年被张涛卖了多少次了卖一次还得替他数一次钱。”
 李振脸色铁青冷哼一声你全家才是傻子！
 你要不是女人现在我能一剑劈死你！
 张涛一脸无辜也不管这个看向南云月道：“确定能突破？你要是掉链子那这次就麻烦大了。还有你要是突破不了这次之后李振能劈你几千剑到时候你别怪我不拦着。”
 南云月一脸骄傲道：“你觉得我会突破不了？”
 “能杀几个？”
 “最少五个！”
 “南云月你也快上百岁的人了别跟小孩子似的现在吹牛吹大了到时候不好收场。”张涛凝眉道：“5个……真要可以干掉几株妖植！
 你能瞬杀它们也许可以弄到一些生命精华。”
 南云月此刻也不再找茬面色沉凝片刻后开口道：“如果真要盯上了妖植那我未必可以击杀5个。”
 “那就看局势而定。”
 张涛说罢又看向李振道：“李振去找镇天王要一个‘镇’字过来……”
 李振微微皱眉。
 张涛凝重道：“局势也许不如我们想象的顺利镇天王走出了两条道切割一些问题不大。
 ‘镇’字诀关键时刻动用也许可以镇压几位九品！
 让李长生持有他才八一两位九品爆发的话可以击杀对手。
 对方恐怕也不会料到李长生会持有‘镇’字诀。”
 见李振还不说话张涛有些不耐烦道：“李长生是你半个传人又不是我的回头我就让他上最前线给我拖住三位九品！
 死了拉倒一个半残的家伙能起到一些作用就不错了。”
 “你……”
 李振一脸恼火想了想转身出了大殿。
 他一走南云月摇头道：“这大傻子我说他傻他还不承认。张涛别没事就坑他小心镇天王找你算账。”
 张涛嗤之以鼻道：“又不是我去要的李振自己去要的给他的传人护身跟我有何关系？”
 南云月无话可说算了我操这心干嘛。
 李振自己傻自己还能教他怎么不傻？
 都快百岁的人了自己管他那闲事。
 外界都以为三部部长李振为首谁又知道李振那家伙经常不动脑子张涛这老货才是三人的核心。
 ……
 同一时间。
 西山地窟。
 方平开口道：“咱们还是老规矩冒充地窟中人铁头高大壮你当领头的我们当你属下。”
 铁头点了点头。
 一旁姚成军补刀道：“他头铁被当成领头的别人先砍他未必能砍死。”
 方平马上道：“话不能这么说铁头你别听这家伙挑拨我可没这心思。”
 “嗯我知道的懒得理会他。”
 李寒松瞥了姚成军一眼无耻小人挑拨离间不愧是玩精神力的就是奸诈一些。
 姚成军无语我说句大实话而已。
 方平笑呵呵道：“咱们这次不急等西山城这边慢慢撤离1200里咱们不御空五六个小时也够了。
 等到了无尽山咱们再小心点看看怎么过去。”
 几人也没反驳开始朝西方的无尽山赶去。
 一边走着方平一边小声用地窟语交流道：“这次一定要低调低调再低调！”
 “我重复几次大家这次千万别捣乱再惹出乱子来下次我们入地窟真的人人喊打了。
 这次就遭受了无数质疑这对我们以后统领武道界不好。”
 “……”
 几人默默无言你自己先叮嘱好你自己吧。
 方平有些闲不住又道：“以后等我当了武道界领袖铁头就当军部部长老王当教育部长老姚当侦缉部长……”
 三人纷纷看向他你呢？
 方平笑道：“我就无所谓了不在乎这些。”
 众人再次无言也没人接话。
 这才哪到哪你都开始盘算着分配三部部长的位置了？
 等回了地面你说这话真的不怕死？
 ps：12点之后月票双倍求兄弟们后面三天双倍月票支持一些……