第679章 刘老发飙

 魔武。
 方平刚御空到南区下一刻一道金光贯穿天地。
 身后李老头嘎嘎直笑道：“来突破啊！”
 方平翻了个白眼金光不是李老头弄出来的而是南区的一处闭关地冒出来的。
 “刘老居然突破了！”
 方平没理会李老头而是有些惊讶和意外。
 刘破虏卡在七品境太久了方平以为他这次希望也不大的没想到这才没多久居然突破了！
 金光贯穿天地很快引起了师生们的注意。
 罗一川和张建红这两位新晋宗师也是腾空而起朝这边赶来。
 这时候方平才发现两人到了七品境。
 “罗院长张院长……您二位……”
 罗一川也看到了两人笑道：“前几天刚突破的七品罢了不算什么倒是刘老居然要铸造金身了！”
 罗一川喜形于色至于口中说的“七品不算什么”那是真心话。
 搁在以前七品宗师境在魔武也是巨头级人物了。
 搁在外面那也是顶级强者。
 可如今魔武宗师越来越多越来越多此刻已经达到了14人到了这时候七品境就显得无足轻重了。
 尽管罗一川这么说方平还是笑道：“罗院长别谦虚了七品境就是宗师您这话传出去那些七品境的宗师还不得找您麻烦。”
 这话说的罗一川扫了他一眼你也才七品吧？
 这话是说你要找我麻烦还是没把自己当成七品对待？
 想归想此刻罗一川也没时间理他了空中金光越来越盛了。
 方平还真没见过七品晋升八品的迹象李老头当成晋升也就是伪八一路。
 其他人晋升方平也都没见过。
 这时候众人纷纷朝刘破虏闭关的地方飞去。
 远处郭圣泉众人也纷纷赶来。
 刘破虏闭关是在他的水晶塔中不过不是塔顶他没方平那么骚包而是在地底闭关。
 此刻光看到金光看不到人。
 水晶塔下方此刻也不断有师生往这边赶来。
 方平几人迅速落空刚落空李寒松就腾空而来手中还带着方圆身后陈云曦御空而来。
 看到方平陈云曦和方圆都是面露喜色。
 “哥！”
 “方平！”
 方平微微点头看了两人一眼笑道：“不错云曦快五品巅峰了到了五品巅峰六品也不远了。
 圆滚滚二品了不错啊！”
 方圆一脸傲娇这才入学一个月我就二品了当然很厉害。
 方平夸了一句忽然微微蹙眉盯着方圆看了一会没有说话。
 看了一会方圆方平又扫了一眼刚赶来的白若溪眉头微蹙半晌才沉声道：“下次有事得先问我！”
 白若溪一声不吭李老头踢了方平一脚方平被踹了个趔趄却是没说话。
 其他人都当没看见白若溪不是宗师有些事不理解。
 杀人还是没杀人作为武者气机是不同的。
 方平年纪再轻也是接近八品的强者岂能看不出来。
 方平深吸一口气没再看几人而是看向水晶塔道：“刘老要突破了魔武也即将出现第五位八品强者可喜可贺！”
 李老头也迅速转移话题笑道：“刘老真不容易精气神都快磨没了之前都八一点希望没抱。
 现在能突破精气神也回来了。”
 几人说话间天空中金芒刺眼。
 “引！”
 就在这时候水晶塔中传来一声大喝众人纷纷看向上空。
 天际中一道如同神佛的虚影出现。
 “八品突破力量投射出来的投影你注意看看免得到时候一无所知。”
 李老头再次说了一句这时候方平也认真观看了起来。
 刘破虏暴喝之后空中出现了他的投影金色的投影。
 金色的投影仿佛是透明的甚至可以看到内腑和血管都很清晰。
 方平看到了血色的血管瞬间化为金色红色的血液也瞬间成为金色血液开始在血脉中流淌。
 之前如同水晶般的五脏六腑这一刻也全部转化为金色。
 头颅所在金色光芒更是耀眼无比。
 金身化！
 真正的八一切都会金身化五脏六腑、血液都是如此。
 平时正常状态和一般人无差别可等全力爆发的时候八品强者就是金人。
 李老头知道方平距离这一步也快了迅速解释道：“看到了吗？精神力达到了开始主动牵引骨髓淬炼将骨髓金身化！
 骨髓金身化迅速改造其他人体机构彻底将人体化为金身。
 你之所以说是伪金身就在于你的五脏六腑还没完成金身化所以你对敌的时候五脏六腑很容易被人击碎也就你保命的东西多要不然早就被人打死了。”
 此刻空中的金色虚影不再是虚影了都有些凝实的迹象。
 方平见状奇怪道：“这个投影怎么形成的？”
 “力量强大主动投射的。”
 方平微微点头又道：“投射的虚影和刘老应该差不多我发现了一个问题刘老的金身好像不够凝练有点像……”
 方平还没说完李老头就笑道：“有点像沙子堆成的？”
 “对！”
 “这就是金身为何要锻造的原因了！刚进入八品金身还很脆弱也很稀疏。
 锻造就是把沙子堆成的金身锻造成混凝土打造的金身。
 混凝土金身再锻造锻造成钢铁打造的金身一步步将金身锻造的再无缺陷这就是金身九锻！”
 李老头迅速道：“金身九锻的时候金身就锻造到了一个极致已经再无任何缝隙任何漏洞。
 不过金身九锻只是一个说法这个你应该清楚。
 新武时代的武者金身最多完成六锻。
 不止是新武时代其实任何时代都是如此。
 可既然有九锻之分那代表是有人做到过的以前不太了解现在我猜测古武时代走肉身路线的武者可能能达到金身七锻甚至八锻。
 而万道合一的武者才有可能达到九锻！
 这就是金身九锻的来源！”
 方平微微点头一旁郭圣泉暂时还不知道方平几人已经修炼了功法闻言开口道：“金身五锻已经够了再往上锻造第一我们没那么高的精神力去支撑。
 第二不灭物质难以恢复锻造一次金身消耗的不灭物质极多。
 不灭物质消耗太多又无法迅速恢复这样下去反而会拖累我们的武道进步……”
 方平开口道：“那古武时代精神力和不灭物质足够为何不能人人达到九锻？”
 李老头耸肩道：“猜测而已谁知道古武时代到底什么情况。不过从你上次带回来的前辈肉身来看的确没有那么多的锻造次数。
 你上次带回来那位肉身强大的前辈在我看来大概在七锻左右。
 可对方已经到了九品境九品境本就会更强大一些肉身也会强大不少这样才七锻左右意味着他八品境最多六锻。”
 方平微微点头接着又道：“七锻金身按理说气血上限之后11万卡可九品境武者气血可不止这么多。”
 “和本源道有关！”
 一旁郭圣泉解释道：“本源道的作用其实就相当于一个额外的能量存储器包括绝巅能发挥强大的实力都和本源道有关。
 哪怕绝巅自身肉身强度也是有限的。
 可绝巅如此强大就在于本源道本源道不但是能量的存储器还是放大器。
 绝巅10万卡的气血爆发经过本源道的放大也许会强大几倍甚至10倍以上！
 你把本源道领悟的多少当成是放大几倍这就清晰多了。
 初步领悟了本源道可能会将你的力量扩大至1.1倍你10万卡气血爆发或者100仑的天地之力爆发经过本源道的放大就能达到11万卡或者110仑。
 本源道领悟的越深放大的力量就越强大我这么说你可以理解吗？”
 方平瞬间了然接着佩服至极道：“郭老师您不当老师真的可惜了！说实话本源道方面的事很多人跟我解释过包括张部长可又是钥匙又是能量掌控又是道路长短的……
 说实话我听的真的不是太懂。
 可经过您这么一说我一下子就懂了原来如此太形象了！”
 方平这次没吹捧郭圣泉说的的确比其他人清晰。
 本源道可以看成一种力量的放大器！
 领悟了一点本源道可以将力量放大多少倍同等气血下可以爆发出更强大的威力。
 而领悟本源道越深放大的倍数越多。
 难怪九品都说领悟本源道而没人说九品肉身就真的比八品强多少。
 两者也许差距不大八品和九品的差距就在于力量的扩大化。
 绝巅也许可以扩大十倍的力量。
 而非绝巅领悟本源道再深也许只有一倍两倍。
 力量差距达到了好几倍甚至几十倍那产生的破坏力是截然不同的。
 绝巅之强大方平这次算是有了点体会。
 不过方平急忙道：“那走出第二条道是代表力量可以继续扩大化吗？”
 郭圣泉摇头见方平失望笑道：“不是说不能而是我不了解我们距离这个境界太远了走出第二条道也许就和你说的那样。
 也许是另外一种方法比如说力量的一种层次提升。
 拿我们做对比我们掌握的力量其实种类很多。
 气血之力、天地之力、破灭之力……
 其实这些力量就是一种本质上的提升绝巅走第二条道可能也是如此。
 当然我更相信你的判断也许是再次扩大化这一点恐怕也只有那些绝巅境强者自己清楚了。”
 几人说话间空中的金色虚影已经彻底凝实。
 刚凝实虚影瞬间消失崩溃。
 方平一脸异样李老头笑道：“成功了！晋级到了八品刘老掌握了八品的力量力量不再溢散投影没有力量支撑自然就消散了。”
 话音一落下一刻刘破虏身影出现在众人面前。
 没和其他人交流刘破虏看向方平眼神深邃道：“10年前我就彻底放弃了晋级的想法以为自己一辈子就这样了也许会以七品境的实力死在地窟。
 一年半前老于战死在地窟那一次老夫觉得接下来就该到我了。
 他撑了60年撑不住了魔武这边老头子我活的够大了再有人死那只能是我。
 南江地窟一行我以为我必死无疑却没想到因为你因为李长生我活了一次。
 那一次我颅骨受伤老夫想着既然没死那就苟延残喘再活一段时间当年答应了老于要帮他照看魔武总不能白白送死……
 可没想到……是真的没想到魔武没有如我想象中那般沉寂下去衰落下去。
 老于临走的时候和我谈过他死了魔武起码要沉淀几年等吴奎山突破九品再做打算……”
 这一刻这位平时话不多的老人却是话多了起来语气中的唏嘘之意溢于言表。
 魔武没有衰落！
 在老校长战死之后非但没有衰落反而迅速崛起迅速壮大。
 甚至灭掉了天门城这个宿敌！
 说着刘破虏陡然喝道：“剿灭天门城之后大家都有些懈怠了！因为我们剿灭了我们最大的仇敌杀了我们的世仇很多人甚至都失去了目标！
 可事实呢？
 事实上天门城真的是我们的敌人吗？
 他们只是一把刀！
 一把由人操控的刀如今我们只是粉碎了这把刀而已对敌人并无任何伤害！
 真正的敌人不是天门城！

 而今很多人因为粉碎了一把刀以为大功告成毫无压迫感！
 老夫能迅速进入八品和你们恰恰相反因为老夫有压力很大很大的压力不是担心被后辈超越老夫甚至希望魔武人人都能成就金身成就九品！
 可如今我们还没这么强大！
 粉碎了一把刀敌人还有无数把！
 很多人根本不知道地窟意味着什么？
 其他人不说老夫今日却是要说我们面对的地窟只是一些外域罢了知道外域的意思吗？
 真正的地窟是内围在地窟深处！
 地窟有内外之分我们遭遇的敌人如今都是最外围的敌人最弱小的敌人最没有前途的敌人。
 这些人也许有八九品实力可都是最弱的那种！
 八品境几乎都是低段的那种。
 九品境大部分也是没有领悟本源道的那种。
 可真正的内围并不是如此你们眼中强大的方平他去了内围也只是和同代武者竞争当然他赢了！
 可这也不是地窟真正的实力地窟很强！
 方平他们怕你们绝望部长他们怕你们绝望一直不肯说今日老夫却是不怕你们绝望要说！”
 刘破虏环顾一圈厉声道：“最近我发现了不少问题！因为剿灭了天门城学校资源充足新生们已经彻底没了紧迫感再也没有当初为了一颗气血丹就敢拔刀杀人的勇气！
 可这些资源也是无数人用血换来的！
 你们眼中厉害无比的方平下地窟收获巨大无比的方平哪一次下地窟不是九死一生！
 真的以为他去了地窟就是在抢资源？
 他非要装的跟没事人似的可有些事得让你们知道！
 好几次他都是险死还生肉身崩溃五脏碎裂精神力崩溃换一个人早就死了无数次了！”
 “你们眼中强大的吴校长在天南一战也差点身死道消若不是被方平救了下来现在已经彻底废了！”
 “吕凤柔、唐峰这些人谁不是在浴血奋战？”
 “就连新入校的郭圣泉几位导师也是在地窟奋战八品对战九品稍有不慎就是死！”
 方平有些意外老刘闭关居然也知道这事？
 不过今天老刘突破忽然说这些他也不知道该不该打断。
 刘破虏却是不管他再次厉声喝道：“可你们呢？你们很多人参与了天门一战以为自己也浴血奋战过可对于其他人而言这样的战争算什么？
 一次小小的胜利一城的胜利让你们忘乎所以了！
 没有了压力没有了动力很多人觉得自己到了中品境已经是天才了没有对手了！
 可你们问问方平七品境的他敢说自己没有了对手了吗？
 你们条件更好比新武时代任何时期的武者都要强学校几乎是免费供应你们资源换取资源的代价一降再降收一成费用白送九成！
 资源凭空来的吗？
 学校的高品武者包括各界的高品武者有义务白送你们资源吗？
 我们这些高品武者包括老夫自己包括年轻的方平和李寒松谁没有经历过无数次生死大战你们享受着战争的红利可不想想这样的红利怎么来的？
 最近处于消化期大家都在闭关修炼老夫不想多说什么。
 可距离天门城一战过去也有一个多月时间了中品境该突破的都突破了低品境的更不用说！
 可这些日子我看下地窟的人少了就那么一些人！
 新生当中有三品甚至有四品为何从没人考虑过下地窟？
 你们没去过难道有人天生去过地窟？
 三品境的方平去地窟因为不愿离队唐峰甚至当众斥责骂人三品武者了不单独行动不单独杀人跟着队伍丢人吗？
 丢人！
 那时候的方平还没你们强大他也是天才他能去你们就不行？”
 刘破虏环顾四周喝道：“包括一些导师你们的中品境怎么来的自己清楚！最近近千导师下地窟的不到100人其他人都在干什么？
 都指望着学校分矿脉给你们？
 你们在指望谁？
 你们就知道坐享其成了吗？
 老夫每次坐在水晶塔中修炼都惭愧无比每次吸收着那些矿脉能量都觉得自己在犯罪！”
 “多大年纪的人了？有子孙后代的话孙子都比方平大了！拿着他给的资源来修炼来晋级看着他一次次下地窟出生入死真的应该吗？
 我们能给他什么？
 一些欢呼？
 一些荣誉？
 这就是大家的回报？”
 “魔武变强大了可也变的老夫不认识了！昔日一群二三品武者在地窟厮杀虽然日子过的很苦修炼的很慢我们很满足。
 为什么？
 因为我们在付出自己拿自己该拿的那一份！
 而今个个都想着坐享其成这样下去魔武再强有何用！
 一旦少给你一点你就会抱怨我听说居然有人因为进入矿区深处修炼需要交纳学分而不满？
 谁给你们的资格？”
 刘破虏厉声呵斥目光扫过人群中的一些人看的这些人低头不敢言语。
 “进入魔武不是让你们来享福的！武大也不是给人来享福的！从今天开始魔武中品境武者每个月必须下一次地窟最少！
 不止是下地窟而且要有收获不论是人头还是资源都算收获！
 勋章也行！
 如果一无所获那就别出来出来了自己另谋高就魔武养不起你们！
 也不敢养你们！
 下三品武者今日消耗之资源全部要在中品境后归还！
 之前的借贷体系如今形同虚设很多人借了学分根本没考虑过要还！
 今日起借贷体系要清查所有逾期未还的学员和导师都会被追缴！
 不但追缴过了追缴期限不还的那就强制执行而且拉入黑名单从此以后别再想在魔武拿走丝毫！
 不止魔武包括全社会都是如此！”
 刘破虏说到这看向方平叹道：“你执掌魔武给学校带来了翻天覆地的变化大家都看在眼中谁也没法说个不是。
 可你想的太美好了手段也太软了。
 不是人人都会想着这些是你们拿生命换来的资源他们只会觉得是自己应得的！
 包括老夫之前欠你的这次进入八品境之后都会还给你！
 武者不进入地窟杀敌不进入地窟夺取资源难道在地面养老吗？”
 刘破虏说完又看向刚赶到的唐峰和吕凤柔几人道：“欠的账都早点还了！包括罗一川你们也是神兵、矿脉这些是你们自己的吗？
 以前实力弱还不起那不说什么。
 现在到了七品境难到还还不起？
 还不起就去争难道没方平大家不活了？”
 刘破虏深吸一口气道：“说句不好听的方平一旦出了事死在了地窟难道魔武就散了？不止是魔武外界也是！
 那些欠钱的都趁早给我还了！
 自己想办法去杀人杀妖甚至去禁忌海一探不是不行！
 不行那就去御海山……以前不怕死现在难道都怕死了？
 一旦有了怕死的想法到了大战爆发的时候还敢继续战吗？
 实力比以前强了反而不敢去拼命了这是什么道理？
 真要如此那为什么要给你们神兵给你们资源？
 以前10位七品敢战地窟30七品！
 现在呢？
 紫禁地窟一战我听说了一群废物！
 同等数量甚至比地窟七八品数量还多的情况下居然只能缠住对手没办法迅速击溃！
 张部长这些人一心想着稳稳……真要求稳能有现在的新武时代繁荣昌盛？
 这些年强者越来越多怎么来的？
 杀出来的！
 不是稳出来的！
 舍不得牺牲怎么打到最后？
 华国如今武者越来越多越多越求稳在老夫看来这几个绝巅那是被几次胜利冲昏了头脑！
 这时候不但不该求稳反而越要战！
 越战才会越强！
 趁着地窟没有和我们现在全面开战的心思就要战斗到底他们这么多年都等了难道会因为这两年战斗变多改变数百年的策略现在全面进攻？
 扯淡呢！
 真要这么没耐心他们几百年前就全面进攻了！”
 刘破虏一口气说了很多再次看向四方喝道：“还看什么！该收拾的收拾去地窟！我刘破虏在魔武担任了30年的名誉校长这次非要做一次主谁有意见？”
 “……”
 众人无言。
 方平也耸耸肩老头子当了几十年名誉校长这次突破到八一次完全没意见的嘛。
 何况……要是能收账回来也不错的。
 至于大范围下地窟死伤问题……方平心中叹气他其实觉得少死一些人还是不错的。
 可有些事刘破虏说的没错。
 敢拼命的人……好像没以前那么多了。
 求稳也好觉得自己未来实力进步快也好可的确没以前那么敢战了。
 这一次紫禁地窟七八品武者数量比对面还多而且大部分手持神兵换成以前人类强者早就击溃了对方！
 这一次13个小时没能击溃对面给九品强者支援这是不应该的。
 只是大战的胜利让所有人遗忘了这一点。
 这一次死人极少可死人少其实也意味着敢血拼的人不多了。
 当日方平一旦没去也许会出大事。
 张涛敢打这一战盘算着可以赢其实也是建立在以前的基础上以前这种实力对比还是能赢的。
 可这一次却是差点败了！
 这一点张涛自己大概都没想到遗忘了这个变故导致后期南云月突破差点失败张涛自己都意外。
 刘破虏的突破本是大喜事。
 搁在之前少不得一阵恭喜声。
 可今日却是安静无比魔武校园内毫无任何声音。
 方平看到这一幕有些无奈。
 老头子要纠正校风了！
 关键的关键……你等我突破了再纠正啊！
 我这次突破到了八品下次到九品那还不知道什么时候校风被纠正了自己也无所谓。
 可我现在八品在即啊！
 被老刘这么一弄……哎！
 方平心中叹息我现在怎么办呢？
 要不要突破啊？
 突破了会不会面临冷场的局面？
 要不……我去别的地方突破试试？
 方平想什么没几个人知道一旁的李老头倒是门清。
 此刻看到方平纠结心中暗笑刘老发飙看你怎么显摆！
 刘老实力也许不是魔武最强的可他守护了魔武30年还不是土生土长的魔武人这样的老人站了出来发话吴奎山都不敢反驳。
 ps：基础更新欠两更……