第656章 刮地三尺

 “好爽！”
 一声呻吟惊醒了众人。
 三人齐齐看向李寒松李寒松一脸尴尬讪讪道：“没忍住！”
 真的太爽了！
 几人没理他这家伙现在有朝秦凤青那个方向发展的趋势。
 方平几人其实也很爽此刻几人如同掉入了海水中能量的海水中。
 李寒松在叫嚣着好爽的时候方平已经取出了一个超级大瓶子。
 “咕噜……”
 玄德洞天中能量真的液化了！
 此刻能量潮汐还没爆发可洞天中的能量已经趋于饱和稍有波动就化为液体滴入地面。
 方平都来不及看别的地方一进入就开始拿出大瓶子装能量液。
 他其实早有准备！
 上次在天南他就知道这里面的能量液化了这次来之前也有一些准备工作的。
 能量液虽然不如生命精华可能量化成的液体价值也极高起码比能源石值钱的多。
 方平舞动着大瓶子四处打捞片刻后巨大的瓶子里面积存了大量的能量液。
 方平一边舞动着瓶子一边丢出一个更大的能源晶箱子喊道：“铁头挖！别挖太深小心点别触碰到了地下的封禁这里肯定有封禁！”
 “挖？”
 方平骂道：“废话秦凤青吃口土经脉和血肉直接重铸那家伙就是顺便捞了一把咱们进来了啊！”
 “对！”
 几人眼神都是雪亮这一刻哪怕王金洋也不例外开始蹲下来挖土。
 地下的泥土显得有些结晶化实际上方平几人踩的也不是泥土而是能源晶铺设的地面。
 一条晶莹剔透的水晶大道从门楼往内部延伸开。
 不过道路两侧还是有泥土的。
 几人挖的是两侧的泥土至于道路上的能源晶……不这是能源石！
 王金洋之前没在意这时候忽然惊讶道：“这是原本就是能源石铺设的还是后来能量积累让这些能源晶重新蓄满能量成为了能源石？”
 “都是极品！”
 李寒松也是一脸震撼这条巨大的大道都是极品能源石换言之几乎全部是九品比核心矿脉都要更高级。
 李寒松震撼之后连忙道：“这条路挖了吗？一条大道还不知道多长光是地面一米长都有一方的极品能源石了！”
 一米长的大道哪怕没看到底下光是路面恐怕就有一吨左右的能源石了！
 都是极品！
 1克60万……一吨那可是6000亿！
 光是挖了这条路哪怕不是全部众人都发了！
 比挖了王城都要发的更大！
 几人没算账还好一算账……个个眼神发出了绿光！
 这岂不是说咱们也可以学方平弄一个自己的私人能源矿出来？
 方平先是眼睛冒幽光接着忽然骂道：“别做梦了玄德洞天的主人比较黑心地下有禁制这里的建筑……好像都和石碑一样算是一个整体！”
 这话一出几人都是一脸遗憾。
 王金洋之前还劝方平别打歪主意这时候却是一边挖着泥土一边盯着那水晶大道不舍之意溢于言表！
 石碑只是精神力禁断配饰打造材料他其实不是太看重。
 中低品武者遇到了高品哪怕有这个真的可以存活吗？
 可能源石不一样啊！
 尤其还是这种全部极品的这要是带回南武不出3个月南武师生所有人实力都会提升一大截。
 中低品境不在乎精神力六品之前也不用去定位三焦之门。
 一品到五品淬体、淬骨、淬内腑、淬血肉经脉……
 一个“淬”字贯穿了一品到五品境。
 而这一切都需要大量的能量去支持武者消耗。
 能量又不是无限的消耗一些那就减少一些习武的人多了能量就消耗的大。
 南武可没魔武财大气粗支撑不起这样的修炼。
 现在就在自己眼皮子底下一条真正的能源大道任由自己取夺可只能看不能拿……王金洋觉得自己心都碎了。
 一边恶狠狠地挖着土一边眼冒幽光盯着大道仿佛要把大道生吞活剥了。
 其他两人也都是如此。
 方平一点也不意外武者其实都是见“钱”眼开的货色。
 老王当初为了混点资源不惜南下北上一品境就开始惹祸还教唆方平其实也不是好东西。
 只是到了高品境后有些东西不是太看得上眼了这才淡定的如同老大哥。
 可当日在王战之地看到那些神兵还不是眼红的跟见到了不穿衣服的美女似的。
 姚成军、李寒松也不例外此刻都是这副表情。
 方平还好点一边装着能量液一边四处观察随口道：“眼皮子都别这么浅！跟没见过能源石似的界域之地来一趟多不容易咱们是为了这些东西来的吗？”
 “是！”
 三人异口同声方平脸黑道：“扯淡！我们是为了功法来的为了全人类更强大来的谁说为了这些来的？”
 三人再次同时露出鄙夷之色！
 既然不是你他么一来二话不说就开始装能量液？
 你到底准备了多少大瓶子？
 不还有大箱子！
 这家伙居然还打造了不少巨大的能源晶箱子几人都服了他了谁都没你准备的充足。
 换成其他人哪怕进来了哪怕看到了这些恐怕也没机会带走。
 方平没理他们四处看了一眼很快感觉有些异常接着抬头一看……
 这一看方平一脸震撼道：“我去！我以为咱们已经到地方了感情还是在地下几位天宫还在天上！”
 他们进入的地方已经是数千米高的山顶。
 方平以为进入门楼之后就已经到了地方了。
 可现在再抬头一看……空中居然还悬浮着一片巨大无比的宫殿！
 之前被雾化的能量液遮挡他都没发现。
 方平话音一出老王几人连忙抬头看去。
 李寒松喃喃道：“和上次一样！不这里比虚陵洞天的天宫更高！我记得虚陵洞天的天宫就悬空几百米这边……都快悬空有万米高了吧？”
 那片连绵无尽的天宫哪怕此刻浮空也有上千米高。
 这意味着什么？
 这意味着距离他们进入界域之地的海平面起码有万米之高了。
 “方平你确定这真的不是你的天宫？”
 李寒松再次询问了一句这么高的天宫你确定不是你打造的？
 不是方平那玄德洞天的主人真的够嚣张的。
 方平盯着上空的天宫看没理会他而是沉声道：“都小心点！别忘了上次在天南遇到了那股强大本源！这里既然保存完好那也许也有那玩意……”
 李寒松闻言有些惊惧上次他可没忘记自己和老秦刚挤进去就被那股庞大的力量给控制了然后给丢了出来。
 四处看了看李寒松眼神微动道：“地下也有建筑物难道说……天宫其实是主人待的地方仆人住下面？”
 方平他们也看到了他们所在的这片区域也是有建筑物的。
 上方是天宫悬浮规模宏大。
 下方那也是亭台楼阁建筑恢宏。
 看着看着……
 方平凝神道：“都小心点！这里……好像被破坏过？”
 方平微微凝眉他已经看到了前方的一些建筑物之前没太细看这一细看就发现不对劲了建筑物中有些建筑已经倒塌了！
 不太像时间久远自然倒塌的而是被大战中波及摧毁的。
 “当初部长说秦凤青吃的土不是土……”
 王金洋低声说了一句几人迅速反应了过来。
 界域之地的土其实不是单纯的泥土包括一些乱七八糟的东西。
 强者的血肉精神力被磨灭的存在不灭物质……甚至包括一些本源的溢散。
 之前还真没细想现在想想这不就说明了界域之地其实也曾发生过大战吗？
 难道说当年的大战波及极广甚至一直战斗到了他们的老巢？
 一直打到了界域之地而并非只是局限于王战之地？
 方平轻声道：“也是界域之地不可能不让人留守倾巢而出。也许大战后期有人退回来了最后还是发生了大战……”
 方平随口说了一句一个大瓶子已经装满了。
 方平收起瓶子又将老王他们挖的一箱子土收了起来看向大道前方开口道：“走这些小钱暂时先放着去建筑物中看看……”
 说着方平抬头看了看天宫那片巨大的天宫建筑如同亘古存在悬浮空中纹丝不动。
 “这天宫到底怎么飘上去的？”
 众人摇头这还真不知道。
 这可不是一栋小房子这可是一片蔓延上千里的巨大无比的建筑！
 方平他们现在也能做到将一栋小房子用精神力控制悬浮半空。
 可他们人死了那就没用了。
 绝巅可以固化精神力倒是能做到长存如同御海山。
 可御海山那也是有基础存在的用无数巨大的巨石堆积而成的不是凭空来的。
 可天宫真的是凌空悬浮的。
 这么巨大无比的建筑……一处界域之地恐怕未必就比御海山耗费的精力小。
 简直不可思议！
 李寒松盯着天宫看了一会问道：“能上去吗？方平过去武道等级森严天宫建筑应该是主人所在你拿的令牌以及你模拟的气息未必是什么核心人员。”
 “我知道！”
 方平沉声道：“先不上去一旦惊动了什么东西那就麻烦了可能一无所获。
 先在下方搜寻一下这块令牌是九品强者的令牌我们虽然只能模拟那位七品武者的气息可七品也不是大白菜。
 未必没办法进入天宫！
 下方应该不会有太多的限制天宫……那就难说了最后再去查看。
 哪怕被丢出去了也不会没有任何收获。”
 “我倒不是怕被丢出去了我是怕……”
 李寒松轻声道：“我是怕和杨家老祖一样在外面就被……就被镇压死了！”
 当日秦凤青说他看到了杨家老祖就在天宫御道的大门口被镇压而死。
 谁镇压的？
 不出意外就是那股强大的本源力量镇压的。
 连绝巅都可以镇压死真的太可怕了。
 如果界域之地对他们有恶意就他们几个那是百分百完蛋方平核心屋子再怎么黄金屋那也没用一压你你必死无疑。
 方平舔了舔有些发干的嘴唇笑道：“来都来了就别考虑那么多了。哪次下地窟不是这样真要没危险还能轮到我们？”
 说着方平迈步道：“走吧！”
 他刚准备动身李寒松有些不舍道：“还是再挖一点吧要不然待会被丢出去了咱们可就白来了。”
 方平无语开口道：“这些土和秦凤青抓的有些不同。能量是很浓郁堪比七八品的能源石了可好像没掺杂别的东西。
 为了一点七八品的能源石……别耽误太多时间。”
 几人齐刷刷地看着他方平你膨胀了啊！
 昔日你为了低品能源石都能眼红现在居然看不上这些了？
 方平一脸无奈这几个家伙进来的时候那是一个劲地劝说自己别看到好东西就眼红。
 我这还没眼红呢你们几个倒是先眼红了。
 说实话方平现在对能源石这些东西需求量不大。
 他真要是有需求自己那个矿脉够他用的了。
 如今限制他在境界上进展飞速的只有精神力。

 精血合一境之后他可以蕴养精神力速度其实不慢这才几个月他精神力都超过2200赫了。
 如今也才9月下旬而已年初的时候他才五品境呢。
 可对方平而言还是慢了随着见识的增长见过的绝巅都不止一手之数了现在的方平那是连九品都觉得弱了起码也得九品绝巅才行。
 “好再挖一箱挖完了马上去探索！你们几个家伙也就这点追求了。”
 几人充耳不闻是的我们就这点追求。
 没办法人穷。
 又不是人人都是你这狗大户。
 还有你有种别要啊他们在挖的时候方平又开始用大瓶子捞能量液了。
 ……
 十多分钟后。
 姚成军沉声道：“再挖一箱吧！”
 “好！”
 方平答应的痛快我再捞一瓶试试。
 ……
 半小时后。
 老王开口道：“4个人挖4箱吧一人一箱好分配。”
 “好！”
 ……
 40分钟后方平一脸严肃道：“不挖了！都过去这么久了咱们啥事都没干呢！”
 众人点头。
 无他水晶大道边上的泥土都快被他们挖空了。
 他们不敢挖太深底下有禁制。
 而且这里的泥土也就表层能量结晶化了到了深处和外界就没太大差别了。
 不止他们方平也把附近的能量液捞的差不多了足足捞了四大瓶。
 周边的能量明显稀薄了不少。
 几人没再打这些泥土和能量液的主意纷纷踏上了水晶大道。
 很快几人沿着水晶大道朝深处走去。
 ……
 就在他们刚离开界壁外。
 陈耀祖几人此刻隐隐约约可以看到一些界壁内的情况了。
 盯着界壁看了一会陈耀祖缓缓道：“你们发现了吗？”
 “二祖怎么了？”
 “我不知道是不是我眼花了你们……你们没发现界壁边缘这边……地面好像矮了一点？”
 几人探头朝界壁看去界壁有些模糊不是太清晰。
 看了一会有人喃喃道：“好像是矮了一点好像……比我们这边低了不少！”
 “刮地三尺啊！”
 有人呢喃一声没忍住低声道：“二祖这几位……这几位真的那么纯良？”
 不是说不能刮地三尺关键是这几个家伙进去没多久没干正事居然挖地面去了……这也太奇葩了吧！
 陈耀祖没接话又道：“渗透的能量好像也薄弱了许多这次的能量潮汐……不会没了吧？”
 界壁附近的能量被方平捞走了四大瓶现在明显可以感觉到渗透的能量微弱了许多。
 之前因为强行打开界壁溢散的那些能量也都消失了。
 这么下去这次的能量潮汐也许不会爆发。
 当然不管会不会之前能量泄露爆发了不少恐怕也引起了一些妖兽的注意。
 妖兽一动枫王的人大概也快来了。
 何况本就快到正常能量潮汐爆发的时候了。
 几人面面相觑这几个小家伙真行！
 土匪过境啊！
 能量泥土……这些换成外人进去大概都没考虑过的。
 有人嘀咕道：“门楼后的大道还在……”
 “界域之地建筑一体化大道在那是搬不走。”
 “……”
 ……
 界域之地内。
 4人踩着水晶大道往前走走了一会一座巨大的宫殿映入眼帘。
 王金洋盯着宫殿的牌匾看了一会开口道：“迎宾宫。”
 方平瞥了他一眼开口道：“你确定？”
 “确定。”
 “这里是迎接宾客的地方？”
 “差不多吧就在门楼不远的地方大概就是宾客暂时歇脚的地方。”
 王金洋说着又朝大道右侧看去那边同样有一座大殿不过看起来粗犷许多开口道：“万兽宫！”
 “万兽宫？”
 方平摸着下巴道：“万兽宫……不会是宾客存放坐骑的地方吧？”
 “大概是。”
 王金洋点头道：“左边迎客右边安置坐骑倒也正常。”
 两座大殿此刻都是殿门封闭。
 左边的迎宾宫巨大的青铜色古门上雕刻着一些花纹右边的万兽宫大门则是雕刻着不少妖族。
 李寒松左看看右看看问道：“进哪边？”
 方平没急着说话手中再次出现一块石头朝迎宾宫大门口丢了过去。
 石子撞击在大门上传出清脆的金属响声。
 “先进迎宾宫看看不过这里只是迎接宾客所在的地方未必有什么好东西。”
 方平没报什么希望很正常的事。
 谁家给宾客暂时歇脚的地方会存放什么好东西的。
 众人也没意见不过等走到高达10多米高的青铜大门前李寒松还是小心翼翼道：“里面不会有活人吧？”姚成军则是没太管这个而是看向殿门道：“正常情况下迎宾的地方大门不是一直洞开吗？怎么会关门？”
 “也许是当年大战前夕知道不会来人了所以关上了大门挺正常的事。”
 方平随口解释了一句王金洋倒是笑道：“难说也许是后来的大战有些人为了避难逃进了这里关上了大门。
 这里建筑一体我感觉和封禁也是相连接的也许具备一定的防御体系。”
 几人并非闲着没事猜测而是担心开门会不会引起一些麻烦或者是攻击。
 李寒松身上神铠浮现开口道：“那我去开门试试你们几个离远点。界域之地最少存在2000年了！王战之地那一战距今起码也有2000年……这要是真有人活着这里能量如此浓郁……”
 众人都是深吸一口气！
 2000年！
 就是一头猪在这么浓郁的能量下境界也不会太低了。
 当然没能破境死掉了也正常。
 虽然武者很少会在意强者能活多久可七品强者活个两三百年那是稀松平常。
 八一直充裕活个千年也许都不难。
 具体能活多久方平他们也懒得去想自己这些人活到几千年后再来验证一下也不迟。
 李寒松等几人后退了几步沿着台阶一路朝殿门走去。
 “嗡……”
 当李寒松开始推门的时候巨大的青铜古门传来微弱的震荡声门户却是没有开启。
 方平观察了一下开口道：“应该是要令牌洞天中管的倒是挺严的。”
 话落方平也不再躲避上了台阶爆发气血令牌发出微弱的光芒。
 “嗡……”
 仿佛是因为过去太久的原因殿门颤动了一阵许久殿门微微颤动起来两扇门户开始缓缓洞开。
 当殿门打开的那一刻门户缝隙中爆发出一股腐朽的气息。
 方平和李寒松都是倒退数步没急着进入站在大门两侧等待了起来。
 “有人吗？”
 方平喊了一声又高声道：“我们是人类武者地球武者！人类即将灭亡后世子孙前来寻求洞天强者先辈帮助……”
 喊了几句方平开口道：“走吧先打个招呼免得真有人说咱们不请自来。”
 话落依旧是李寒松打头方平几人警惕万分跟着一起踏入了宫殿。
 ……
 “败了吗？”
 “不！不会的！”
 “宗主呢？九位真神长老呢？”
 “诸位师兄弟随我杀出一条血路宗主会回来的！”
 “……”
 当方平众人踏入大殿的瞬间空旷的大殿中一阵仿若呢喃的声音回荡在众人耳边。
 这一刻众人仿佛时光回溯回到了几千年前。
 眼前仿佛出现了当年的一幕幕。
 玄德洞天强者尽出前往禁区剿灭大敌最终却是无人回归。
 无数强者汹涌而来杀入洞天。
 迎宾宫中一些洞天门人子弟绝望而又不敢置信在一些人的带领下杀出了大殿和敌人浴血厮杀……
 耳边呓语声很快消散。
 方平轻轻触摸了一下身前的一根巨柱沾染着一些暗淡色彩应该是血渍。
 “当年……在这里好像也发生了大战。”
 方平知道刚刚那并不是他们的幻听而是当年宫殿内那群人不甘的怒吼声在宫殿内传荡了数千年！
 这里也许曾经战死过七品以上的武者。
 七品武者精神力残留也许会留下一些片段。
 感慨了一声方平摸着巨柱轻声道：“金属巨柱……堪比a级合金不也许更强大一些！古武者真有钱啊！”
 这么一根巨大的金属巨柱一眼看去大殿中居然有数十根之多！
 巨柱之上雕刻着精致的图案奢华而又内敛。
 “全部都是钱啊！”
 方平再次感慨一句！
 洞天福地他算是感受到了什么叫阔气！
 和他们比现代武者……真的穷酸的不像话。
 老张那样的绝巅居然都穷的叮当响。
 可人家一个待客大厅而已真要拆了也许可以买他个几十柄神兵了不也许更多。
 “可惜了弄不走老张大概没进过界域之地要不然早就眼绿了……”
 方平一次次的感慨也没忘了四处观察。
 等看到宫殿上方的大梁方平忽然揉了揉眼睛呆滞道：“这……九品妖植的躯干吗？”
 古武时代的武者太疯狂了吧！
 大殿上方横梁好像是九品妖植的躯干方平觉得自己不会认错这简直太牛了！
 拿九品妖植还是树木类妖植的躯干当横梁闻所未闻啊！
 这只是迎宾宫而已天上的天宫……那又是何等的壮观？不何等的有钱！
 方平还在震撼中不远处王金洋几人已经开始巡视起来。
 大殿并非真的空荡荡的两侧有一些巨大的座椅并非现代座椅模样更类似于地窟的王座。
 至于骸骨倒是没看到。
 不知道是死亡后自我泯灭了还是当年死去的人中有人存活给收敛了。