第638章 复生武者的遗物

 方平在看这些雕塑苏浩然众人却是没有解释的意思。
 很快众人进了一个空旷的大厅中。
 大厅很高大大厅正前方13尊巨大的青铜色王座并排而立屹立前方。
 方平看了一眼不用猜也知道这是13位绝巅强者的座位。
 虽然这些人未必会一起来可座位还是准备好了的。
 在13尊青铜王座之下两侧分别排列着一些坐席。
 苏浩然几人进门并未直接落座而是朝上方的青铜宝座拱了拱手。
 方平几人也入乡随俗跟着一起拱手行礼。
 苏浩然行完礼解释道：“老祖们毕竟不是我们这个时代的人物在新武时代之前绝巅境就是王者真正的王者所以一些礼仪还是有必要的。”
 方平理解地点头笑道：“苏老不用说就算是现代其实也一样。对所有绝巅境强者我方平只有佩服和尊敬。
 坐镇御海山数百年换成我方平现在的我不敢说我到了绝巅我就能做到。
 虽然有些绝巅境强者有些为老不尊不过我还是很佩服的……”
 苏浩然几人身体僵硬了一下！
 你小子在说谁？
 方平干笑道：“开玩笑开玩笑。部长为人很好的我可没说部长部长对我那是没话说不是儿子胜似儿子方平只有感动和感谢怎么会说他坏话……”
 苏浩然几人继续保持僵硬姿态。
 这小子……好像在占便宜？
 虽然这混蛋玩意自认是老张的儿子……关键的关键张涛身份高辈分高方平瞬间就把自己的辈分给提上去了。
 张涛的那些孙子辈见了方平得叫啥？
 几人哭笑不得的同时又有些震撼。
 说实话众人对方平和张涛的关系也不是太了解。
 只知道张涛护着方平和方平天赋强有关。
 可方平这语气一副自家人的态度那关系就比他们想象的更亲近了。
 方平瞥了几人一眼心中腹诽吓不死你们！
 现在他是打定主意一定要把老张当虎皮拉出来吓唬人了。
 在镇星城他是真的不太安心。
 这里强者太多了！
 九品的不少八品的也有许多。
 在这若不是顾忌张涛有些事未必会和现在一样轻松。
 武王的名头正如张涛自己所言还是值几个钱的。
 镇星城的九品对自己这么客气可不是因为魔武。
 魔武再强大真正有九品战力的也就老吴和老李头两人还不值得镇星城如此。
 ……
 众人也没多说什么方平几人在右侧一排座位上坐下苏浩然这些人则是在左侧的位置上坐了下来。
 片刻后大厅外又有人到了。
 方平几人再次站了起来苏浩然也帮着介绍了起来。
 这一次来的人不少有老人也有中年。
 “李默你们见过的。”
 方平朝李默点头微笑他和李默见面次数不少。
 李默也回应了一下开口道：“我大哥正在闭关这次李家这边由我来旁听。”
 李家有一位九品强者也是李默的大哥还是李家的现任家主。
 同时还是李飞的爷爷李振的堂兄弟。
 李家才是真正的强者如云强盛至极。
 两位绝巅还都是绝巅中的强者李振那边两个儿子大儿子已经战死二儿子也就是李逸铭的父亲也是八品金身。
 第三代这边李逸铭即将七品李逸铭大伯还有两儿一女也都是七品境。
 镇星城李家这边李默八一位八品七八位七品境。
 这样的家族高品强者超过两位数都没算李振收的学生了军部李德勇这些人其实都算李振的学生。
 就连李老头李振和他没接触过几次可绝学传授也可以算半个学生。
 由此可见李家到底有多强大。
 很快方平也感受到了这种强大。
 李默只是八一个位置上。
 李振之后才是蒋元华。
 方平瞬间了然！
 这并非乱坐镇星城这边相对封建按照家族实力排位这才正常。
 李默坐在第一位蒋元华第二苏浩然第三中间空了一位第五才是韦勇第六再次空了下来……
 左侧随着来人增加坐下的人也多了起来。
 方平扫了一眼总共来了9人。
 这么说还有4家没到。
 四家没到的方平听着苏浩然的介绍知道有陈、沈、杨三家没到另外一家暂时不清楚姓什么。
 左侧的9人有九品也有七八品也并非家家都是家主到来。
 等这些人到了苏浩然笑道：“人都到齐了后山那边人也到了……”
 他话音未落门口走来三人。
 这三人一位老妪身穿道袍白发鹤颜手持拂尘。
 一人剃着光头并无戒疤身着素衣手持念珠。
 最后一人则是头戴冠帽面带笑容书生气十足。
 方平余光看了一眼眼神微动。
 这三位……居然都是八品金身强者！
 这可不简单了！
 这些人就是复生武者？
 这几人一到众人也纷纷招呼了起来苏浩然笑着介绍道：“这位是玄清道长。”
 方平几人微微颔首女性老妪也颔首回应接着仔细打量了几人一番没有开口。
 “这位是惠宏大师。”
 和尚打扮的男子朝几人笑了笑也没说话。
 “这位是子厚先生。”
 头戴冠帽的书生男子也轻轻颔首。
 等苏浩然介绍完书生男子轻声道：“是你们说还是我们来？”
 一旁的和尚则是笑道：“不做一些验证了吗？”
 “没必要是也好不是也罢终归是一路人先说清楚再做决定也无妨。”
 “……”
 新到的这三位自顾自地说了几句方平几人则是有些茫然。
 他们茫然众人也不意外。
 苏浩然笑着招呼几人坐下等他们坐下开口道：“还是我们来说吧。”
 说着看向方平几人道：“你们对复生武者了解多少？”
 李寒松看向方平方平不动声色道：“不是太了解只知道复生武者可能是古武者陨落的不彻底如今死而复生重活一世。”
 苏浩然先是点头接着又摇头道：“说是也是说不是也不是。所谓重活一世真正的重活一世那得复苏前世的记忆这才叫真正的转世重生。
 所谓复生武者并不是说你们就不再是自己。
 只是一些古武者当年死亡之后残留的不灭精神或者不灭物质机缘巧合之下还具备一些活性从而和你们结合为一体造就了近代的复生武者。”
 方平微微沉吟道：“您的意思是哪怕镇星城的复生武者其实也没有恢复前世的记忆？”
 “不错。”
 苏浩然解释道：“不灭物质或者不灭精神力并非记忆的载体只是一种力量的传承。你们可以把自己当做那些逝去前辈的传人当然不灭物质也带有生命本源气息。
 你们的本源和逝去前辈们的本源也是同源的。
 按照本源唯一论你们也是可以当成生命的一种延续……”
 方平几人陷入了沉默中许久王金洋平静道：“苏前辈不管是不是生命的延续这些我们并不在意。不管是传承者还是什么我们就是我们自己。
 王金洋也只会是王金洋这一点不会改变。
 既然没有记忆的复苏那复生武者也不过是比其他人修炼速度快一些罢了我甚至可以把这些当成一种武道修炼的天赋。
 这样的理解苏前辈觉得正确吗？”
 苏浩然笑道：“有这种心态还是很好的几位能迅速进入七品境并非全是能力传承的原因更大的还是在于你们自己。”
 一旁那位老妪道长也淡淡道：“不错能力的传承并不能改变太多的东西。复生武者有优势也有劣势你们几位能走到今日更多的还是这一世的努力。”
 将众人的成就完全归功于前世留下的传承能力这是不公平的。
 这些复生武者也不愿意给其他人留下这样的印象。
 方平不太想听这些干脆直接道：“诸位前辈这些题外话咱们暂时就不说了。这一次镇星城邀请我们来需要我们做什么？
 或者说需要我们付出什么又能得到什么？
 还有冒昧问一句镇星城召集这么多复生武者最终目的又是什么？”
 “问的好也很干脆！”
 苏浩然旁边的蒋元华笑了一声开口道：“老苏就是废话多方平你们几位也不是一无所知的孩童有些事咱们就敞开了说。”
 蒋元华继续道：“蒋家虽然不太参与这些可复生武者的事还是了解不少的。
 这些事也和绝巅老祖们有关系。
 老祖们的事情我们不清楚我们只知道镇星城成立之时后山就被囊括在其中。
 在后山有一处万源殿。
 根据老祖们留下的信息这座万源殿并非老祖们自己打造而成而是在一处遗迹中发现的。
 后来老祖们将这座万源殿搬来了镇星城。
 万源殿中有一些只言片语的记载。
 千年前也就是宗派时代走向衰落期的时代一群强者或者说集合了当世所有的强者这些强者聚集在了一起想共同完成一个大计划。”
 方平凝神倾听听到这见蒋元华不说了顿时脸色发黑轻声道：“蒋老您继续说吧什么计划？当时的强者又有多少什么样的计划会让这些人共同参与进去？”
 “什么计划……不清楚。”
 方平皱眉你逗我？
 既然留下了万源殿怎么可能一点信息没有？
 蒋元华无奈道：“有些事不知道是没记载还是……还是被老祖们拿走了这个我们不知道我也不介意告诉大家可能是被老祖们掩盖了消息。”
 蒋元华没有否认被绝巅老祖拿走了一些机密消息的事实这样的猜测可能性很大。
 蒋元华继续道：“总之千年前华国的全部强者集中在了一起。
 他们打造了万源殿走出自己本源道的强者都留下了自己的本源气留下了自己的本源道的一些感悟。
 包括他们的姓名来历以及一些简单的生平事迹。

 没有走出自己本源道的强者也留下了一缕生命本源气息证明自己曾经来过参与过。
 至于人数很多万源殿中有318座小殿堂一堂一人。
 能在万源殿留下信息的最低也是七品境意味着当年参与这项计划的高品强者有318人。
 我们不知道这些人是否全部死在了‘大计划’中也不知道是否有人活着回来取出了一些东西这些已经成为过往无法追溯。
 可万源殿还在有些殿堂保存的还相当完善。
 千年前的那些强者留下的一缕本源气有些已经彻底磨灭有些还是封存于殿堂中的。
 而你们这些人便是那个时代的强者的传承者。
 让你们来镇星城一方面是为了你们自己。
 如果你们能找到对应的本源气或者生命本源可能会让你们提前领悟自己的本源道重走上一世的武道路这对你们接下来的修炼好处很大。
 不止是本源气进入对应你们的殿堂中你们体内隐藏的一些不灭物质也有可能会被提前诱发出来帮助你们迅速提升境界……
 当然这不是绝对的。
 因为有些人是无法找到属于自己的殿堂的因为有些殿堂在时间流逝中如果当初留下的东西不是太多或者保存的不够完善可能已经磨灭了。
 那你们能收获的好处就不大了……”
 说到这蒋元华看了几人一眼结果发现几人淡定的无以复加。
 这下子蒋元华忍不住道：“你们几位没什么想说的？”
 方平想了想还是决定配合一下给他一点面子开口道：“万源殿中有绝巅强者留下的本源道吗？”
 “呃……那个……好像没有不过难说因为绝巅的本源道和九品的本源道其实都差不多。”
 “那绝巅之上呢？”
 “这个肯定是没有的要不然老祖们也会说的。”
 “重走上一辈子的本源道上辈子都死了这辈子再走一次有意义吗？”
 方平真的不是太感兴趣何况他还是冒牌货。
 说着又道：“对了蒋老如果我们走了上辈子的本源道这辈子还可以重新走出新道路吗？”
 “理论上是可以的可你们既然走了一条道那就应该继续往下走不到尽头再走第二条……希望恐怕不大。”
 方平了然再次问道：“这些当年参与大计划的强者计划和地窟有关吗？王战之地那些战死的前辈是否就是这群人？
 如果是代表应该有绝巅境参与的人数还不少。
 而这群人实际上来自于界域之地。
 万源殿从哪搬来的？
 界域之地搬来的？
 还是人类世界搬来的？”
 蒋元华几人一时无言。
 方平皱眉道：“所以几位说的公开真相在我看来就是个玩笑。什么都一无所知现在让我们去万源殿寻找属于自己的本源气息有这个必要吗？
 我不觉得我进入不了九品我们这些人九品不会是拦路石！
 不说不是所有人都是九品强者传承来的就算是区区一缕本源气算不得什么。
 还有蒋老既然说这是一方面那另一方面对镇星城有何好处？
 如果说是为了提升人类整体实力……恕我直言在我看来13位绝巅老祖做的其实没有两位部长好。
 在我的理解中13位老祖对人类贡献巨大无比可那是建立在他们本人的基础上而非一个整体的提升。
 既然如此提升我们的实力又有何意义哪怕提升恐怕也到不了绝巅改变不了一切……”
 蒋元华几人一时间有些头疼。
 以往那些复生武者被他们找到有的是低品境有的是中品境有的干脆连武者都不是。
 对这些人而言一听到有希望进入九品境谁能拒绝？
 也拒绝不了！
 镇星城在他们眼中那就是圣地实际上确实是圣地。
 基于此以前根本没人会说到这还拒绝的。
 方平见他们不说话再次道：“所以前辈们还是把能告知的都告知我们我们并非孩童在地窟征战多次该了解的我们都了解。”
 蒋元华深吸一口气看了一眼其他几家的人。
 众人之中李默沉吟片刻道：“有些事我们的确不清楚。至于你说镇星城有什么好处这点我可以告知你们。
 当你们感悟本源道的时候如果……我是说如果你们真的感悟出了本源道那在万源殿中这股本源道会溢散一些被收集起来……”
 方平瞳孔微缩王金洋更是冷声道：“据我所知武者们走出自己的本源道都是不会外泄的。一旦外泄被人所知可能会被人察觉到你的本源道弱点所在。
 因为包括绝巅走的道路其实都是不完整的要不然也不会无法走出前路。
 还有一点别人不说我们也并非一无所知如果领悟了本源道的强者陨落那了解他本源道的强者也许就可以继续走他的路。
 镇星城让复生武者在此地感悟本源留下本源气在我看来更像是扩大那些原本留下的本源气。
 不出意外的话现在万源殿中留下的本源气恐怕极少除非我们自己去感悟外人大概无法利用。
 诸位前辈是这样吗？”
 李默沉声道：“不错但是镇星城有镇星城的需求诸位可以放心镇星城绝不会作出针对诸位的任何举动这一点13位老祖都曾给过明确的答复。
 武王也是知情的我们和复生武者之间是互惠不利而非镇星城独占好处。
 这一点惠宏几位大师也可以证明。
 而且我们还会为诸位提供大量的资源你们几位已经达到了七品境是可以感悟的。
 之前一些复生武者有些连武者都不是想要感悟本源最少也要精神力外放也就是精血合一境。
 在这之前所有修炼资源都是镇星城提供的。”
 方平轻笑道：“李老我们已经到了七品那些资源对我们而言可有可无。先不说我们有没有在万源殿中留下本源或者前世干脆就没领悟本源。
 不管如何我们都不需要这个。
 除了这些就没别的了吗？”
 众人一时间无言。
 许久李默再次道：“有！如果你们真的可以感悟出本源我们会给你们提供一次机会一次无比巨大的机会！
 这个机会我目前还不能说是什么样的机会可你们如果拿到了这样的机会绝巅……也并非不可能！”
 见方平几人好像不信李默正色道：“这一点不止我可以保证镇星城都可以保证！三哥……就是李司令曾经获得过这样的机会！
 诸位能明白我的意思吗？”
 方平瞳孔微缩开口道：“李司令是复生武者？”
 “不是。”
 “那……”
 “他虽然不是可他拿到过这样的机会所以才能进入绝巅。当然三哥和复生武者也有一点关系他的母亲……其实是复生武者。”
 方平忽然明白了什么！
 界域之地！
 复生武者果然和界域之地有关！
 方平深深看了几人一眼半晌缓缓道：“你们收集的也许不是我们的本源道也不是所谓的本源气！你们需要的是钥匙！
 也许不到九品或者说领悟不了本源道那钥匙就无法开启或者说开启不了全部。
 又或者个别人的本源道不行需要几人或者多人的本源道才能开启。
 所以镇星城的目标其实不是感悟我们的本源道你们想要让我们重走上辈子的路就是为了让我们复制这把钥匙！
 机会……我想我已经猜到了是什么样的机会！
 几位前辈现在我只想求证一点王战之地战死的那些前辈到底是不是当年的那批人？”
 众人都是有些异样许久苏浩然开口道：“不知道。”
 “不知道？”
 “的确不知道因为有些事我们也很难判断清楚不过就算不是千年前的那些前辈和王战之地的那些前辈应该也有很大的关联。
 也许是后裔也许是传人甚至是当年的幸存者。
 这一点我们做过猜测不过因为当事者已经逝去无法求证什么。”
 苏浩然说完蒋元华忽然道：“不管你们要不要感悟你们自己的本源气先去万源殿看看如何？就算你们不感悟进了万源殿如果有感应那也可以明悟你们自己的前世今生。
 当然你们未必在意这些可真到了关键时刻你们需要感悟这些的时候起码你们知道这里还有让你们迅速提升实力的机会。”
 方平微微挑眉很快笑道：“惠宏大师您几位已经感悟了本源道了吗？”
 三人看了他一眼很快惠宏和尚轻轻点头开口道：“金身强度不足精神力关卡未过否则我们便是感悟了本源的九品境。
 说起来和贵校的李院长有些类似。”
 方平又道：“那您几位的意思是让我们去感悟？”
 “并非如此虽说前世今生不重要不过万源殿中有些人出自同门有些人出自同族。其实我们这次过来一方面是证实镇星城的说法一方面也有点找回老友的意思。”
 惠宏和尚说着笑道：“我也是近代武者不过如今我也明悟了前世的身份前世还有个弟弟也曾在万源殿中留下只言片语包括一缕本源气。
 所以真要说目的我们的目的认亲的意思倒是有一些。
 不管这辈子是否是陌生人起码上辈子是亲人。
 人的一生这样的机会不多我们虽是武者可也是人方居士应该可以理解我们的感受。”
 “明白。”
 方平了然这几位复生武者的意思他懂。
 认亲……好吧也许有这个目的。
 关键还是来现身说法的镇星城对他们只有好处并未伤害过任何人。
 八一旦到了九品境很快就可以成为其中的强者如吴奎山一般。
 镇星城就是拿几个例子来引诱他们而已。
 而且看似说的正大光明事无不可对人言可有些东西镇星城还是不愿意对他们透露。
 方平侧头看了一眼老王几人问道：“你们怎么说？”
 王金洋缓缓道：“可以去看看。”
 李寒松则是沉吟片刻闷闷道：“当年是318人那留下本源气的人有多少？”
 “32位当然一些殿堂已经彻底泯灭了一切未必只有32人。”
 “有108人这么多吗？”
 “那肯定没有……”
 李寒松不知道是失落还是遗憾看了一眼方平眼神复杂许久才道：“既然如此那可以去看看。”
 方平不动声色却是心里暗骂一声。
 铁头干嘛？
 怀疑我的话了？
 关键是我又没说多少你自己脑补的这能怪我了？
 方平见几人都没意见也道：“苏老那我们就去看看吧也许……还真能找到一些亲戚呢。”
 方平笑了一声心里却是盘算着这一趟来镇星城到底对自己有没有好处？
 合着弄了半天就一个万源殿。
 想要知道的一些讯息还是没有答案。
 看来还得靠胖子了回头让他继续当城奸给自己弄点资料过来。
 镇星城绝对不止知道这么多！
 千年前这批复生武者的消息他们一定知道的更多。
 包括界域之地！