第675章 乌烟瘴气（万更求月票）

 与此同时。
 京都地窟。
 所有人还在呆滞中。
 “刚刚……刚刚那是……长生剑客？”
 “是……是他！”
 “秋菊城主死了！”
 “死了！”
 “一人一剑入地窟三剑强杀一城主……”
 有人呢喃有人觉得自己还在做梦。
 这真的是李长生？
 长生剑客强到了这地步？
 有人艰难道：“秋菊城主……没有领悟本源道在九品中算是弱者……”
 “弱者……九品……有弱者吗？”
 有人喃喃不敢置信九品哪有弱者！
 所谓的弱九品那也是对真正的强者而言可到了九品那就是大宗师就是城主就是神将！
 什么弱九品再弱也不是八品说杀就杀的！
 昔日八一的吴奎山也只有把握击败弱九品！
 而今八一的李长生干脆利落进来就释放气息直奔对面城池挑衅城主三剑强杀了对方！
 这一幕惊呆了所有人。
 城内的坐镇的九品强者到现在都没回神秋菊城中的那株菊花到现在也没回神。
 秋菊城主就这么死了！
 死的让人难以置信！
 “长生剑客……真的无敌了！”
 众人震撼的难以自拔。
 实际上李长生的战力并没有强到让人可怕的地步领悟本源道的强者比他强的还有很多。
 起码排名前十的应该都比他强。
 可关键的关键李长生才八品啊！
 真正的八品境！
 此刻的吴奎山也许也比李老头强一点可未必就一定比他强。
 可吴奎山已经在本源道上走出一截距离了被张涛誉为有望前十的强者！
 前十五位绝巅！
 除去五位绝巅实际上排名18位的吴奎山此刻排名华国九品13李长生和吴奎山相当了？
 ……
 京都地窟的人震撼的无以复加。
 同样。
 偏殿中方平几人也兴奋的难以置信。
 此时此刻尽管李老头装的厉害方平依旧难掩心中激动澎湃不已！
 “三剑斩九品！”
 不是一剑！
 可这完全不一样！
 一剑那是建立在别人给他当靶子的情况下这一次李老头出了三剑三剑强杀了一位九品境！
 “老师！”
 方平忽然也大笑起来兴奋道：“您才开始四锻！”
 “不完成了第四锻了！”
 李老头淡笑道：“刚刚就在那片刻！”
 “好快！”
 方平惊叹一声惊叹完了就是破口大骂：“之前怎么不说？从6万多卡多8万卡不就是缺不灭物质吗？我没有吗？
 看不起我？
 早说了用得着被人追的半死吗？
 一大把年纪了还矫情的要命还想给我省着点？
 都吞了多少了是省着点的事吗？”
 方平刚刚还兴奋这时候却是一肚子不满。
 从6万多卡气血直接到了8万卡！
 这不是真的吞噬能量的问题而是意味着李老头其实处于空乏期很久很久了他一直缺不灭物质补充！
 刚刚那些能量只是让他将这些空缺的能量补足了而已。
 李老头不理他淡笑道：“杀了个最弱的我才八品杀他……没问题吧？”
 李振有些头疼张涛也是无奈。
 你杀都杀了我们还能说什么！
 李振没管他开口道：“地葵王怒不可遏沈老祖正在周旋李长生才八品杀他也不算坏了规矩。”
 “可是……”
 李振顿了顿有些无语道：“你非要杀一个城主祭旗做什么？你……你等你完成了金身五锻六锻甚至七锻！
 到时候你斩杀一个本源道中强者更划算！”
 现在李长生展露出如此威势禁区恐怕很快就会收到消息。
 这不是暴露了吗？
 李老头云淡风轻道：“他们不会料到我会很快完成五锻、六锻……甚至九锻！”
 “……”
 众人无言。
 李老头又道：“我现在才开始五锻一旦完成了九锻气血10万卡绝巅之下无人不可斩！”
 张涛瞥了他一眼够嚣张！
 虽然很想打击他一阵不过还是提醒道：“别摆造型了！什么无人不可斩别人不说王庭之主你斩不了不止是王庭之主张卫雨那等实力的你10万卡也没用。
 本源道的强大比你想的更强……”
 李老头不以为然道：“纵然斩不了那也没什么待我进入九品越过弱九品阶段直走万道合一大道瞬间领悟本源！
 我入九品绝巅之下再无敌手！”
 这一次无人反驳。
 李长生一入九品瞬间进入本源道境界手持长生剑金身九锻万道合一绝巅绝学……
 这一切配合上这家伙在剑道上的成就说一声无敌不为过。
 而这……需要多久？
 李老头没让众人猜看向方平笑道：“老实半年看我一月一锻半年下来完成金身九锻！”
 张涛没好气道：“你就是100锻你提升的速度也未必跟得上他惹祸的速度！”
 方平无语这时候方平忽然道：“万道合一这么强……那古武时代的万道合一强者呢？万法合一强者呢？”
 “古籍一直有记载连功法都有那说明万道合一也许少可绝对不是无法见到……”
 方平还在叙述李振轻哼道：“万道合一是万道合一长生剑客是长生剑客不要等同！”
 这话算是说到了李老头的心坎里这时候老头子意气风发道：“古武时代的万道合一此刻和我同阶我一剑杀之！”
 万道合一那也看人。
 你天才我比你更天才！
 因为我才是古今往来最强的万道合一最强的武者最强的剑客！
 方平无言以对连李振都这么说李老头真的很强了。
 可是……方平此刻有些嫉妒有些抓狂咕哝道：“可是您也没怎么修炼啊进入这境界也不久怎么就比别人强了？”
 李老头笑道：“因为我强所以便强！”
 “……”
 方平呆滞许久自我催眠？
 又是自我催眠？
 难道自我催眠的效果这么好？
 秦凤青催眠他自己无敌他在六品境中的确极强。
 李老头也是！
 这两人都进入这个境界没多久没什么底蕴可言也没什么积累而言。
 可他们就是强大！
 方平还在呆滞中张涛轻声道：“意志力一往无前的信心和勇气！心思纯粹一些方平你别想了你心思太杂了。
 除非……你能放下所有的顾虑所有的负担。
 从今往后你只为武而活！
 做到了你也是强者同阶中的绝顶强者当然前提是你实力基础在那没有那个基础你一个七品要斩九品那就是找死了。
 李长生强大那是因为他底子在这十年磨一剑磨的心性强大。
 十年前的他也许天才却不会比现在更天才。”
 李老头淡淡道：“我一直如此！”
 “呵呵！”
 老张嗤笑有些不爽道：“坐下来！事情还没谈完站着做什么？显得你很牛？谁让你一声不吭去杀敌的？
 刚刚才结束了紫禁之战你想马上爆发京都之战吗？
 这时候大家都会处于一个高速提升期这时候要稳要拖！
 你倒好！
 一点大局观都没你之前在紫禁地窟还被人满世界追杀现在忽然这么强了真以为地窟真王傻？
 好在你之前就出了一剑加上方平有大量的不灭物质。
 要不然你一下子就会引起对方的猜测猜测是不是拿到了功法！
 李长生长点脑子觉得这样很威风？
 很霸气？
 我一巴掌能拍死几十个弱九品我做了吗？”
 李老头不说话废话你绝巅我八品是这么比喻的吗？
 我也能一巴掌拍死一大把一品我说了吗？
 李振几人也都不说话老张这是羡慕嫉妒了让他发泄发泄好了谁让他突破到绝巅的时候一个九品强者没杀呢。
 事情谈到这除了李老头弄了点意外出来算是彻底告一段落了。
 皆大欢喜！
 欢喜之余方平刚想说点什么张涛一言不发迅速布下了一层精神力屏障不止是针对方平还有李老头！
 玛德这俩家伙都给关起来！
 都给老子去默默修炼去！
 有点实力就张狂！
 方平这小子刚刚欲言又止的是想要钱？
 钻钱眼里了！
 给李长生东动不动几万亿资源老子容易吗？替你挡了好几个真王居然不说送我！
 张涛布下精神力屏障李振和南云月默默跟着去做。
 这俩家伙都给关起来！
 现在功法有了资源方平那也有关起来这俩人都能安心修炼一段时间他们也免得听到这俩家伙的八卦。
 张涛一边做着一边封闭了屏障内的声音开口道：“这样一来也不用听他们聒噪了！顺便替武道协会挡点麻烦就这俩家伙等闲下来了指不定去威胁谁改排名什么歪风邪气！”
 说这话的时候还特意看了一眼李振。
 说你呢！

 李振也不理他一边干着活一边道：“近期少点摩擦尽量忍让一些。我们需要时间相对安稳的一段时间让大家完成脑核的定位！”
 说罢看向一旁目瞪口呆的王金洋几人淡淡道：“你们几个也不许惹事！频繁下地窟不是好事。
 这时候尽快提升实力才是最主要的。
 资源再多你不去用那都是摆设……”
 李寒松有些郁闷道；“可是……资源都在方平那。现在把他关起来了……”
 “废话他不是有个矿吗？他欠你们多少你们去挖多少补回来那不就够了！”
 李振是毫不客气一旁张涛则是眼神不善道：“李振抢话了！”
 李振什么情况？
 他居然开始操心方平的矿了？
 这是准备跟自己抢下线了？
 这边还没说完那边南云月笑道：“这俩家伙都是能惹事的不如交给我带回侦缉部看管吧免得出了意外……”
 张涛眼神愈加不善了。
 好啊！
 真的要抢自己的下线了！
 方平带回了功法拿出了大量的资源不灭物质不少……
 李长生拿到了功法此刻已经开始金身五锻的修炼三剑斩杀了九品……
 这俩家伙一个是福星一个是强者。
 这下好了太张扬了被盯上了。
 张涛扫了两人一眼笑道：“还是算了让吕凤柔他们带回魔武吧。我们还有别的事要做事情多着哪有时间管这些。”
 说罢又道：“紫禁地窟这边没人镇守南云月你刚好突破去镇守一段时间。
 李振你去镇星城一趟和镇星城商量一下要不要让人从王战之地撤出来。
 撤出来功法给各家不撤出来那在王战之地太危险了容易被真王盯上那就不能给了。
 在外域好歹我们还有一点底气。
 事情太多我也要去给那些高品传承功法还得处理紫禁地窟的余波大家现在都忙着这俩家伙回头再来处理。”
 张涛三二一给两人分派了任务。
 一个去坐镇御海山一个去镇星城拉人。
 看你们还有没有时间管方平他们的事！
 南云月翻了个白眼“你去御海山我来处理这些！”
 张涛嗤笑道：“行那你来处理紫禁地窟的后续你要安排的妥妥当当。功法的问题你也要担起责任一旦传到了地窟那就是你的责任……”
 南云月心累欺负人。
 明知道我最烦这些的！
 再次看了一眼被罩住正在动着嘴巴狂吼的方平南云月忽然道：“这小子身上还有一柄九品神兵一株九品妖植就这么罩住了不骗出来？”
 李寒松和王金洋几人都惊呆了！
 这位……当着他们的面就这么说这是要杀人灭口了？
 张涛没管这几个家伙笑道：“放心简单的事。公平交易嘛他要是真到了八一柄神兵买个副部长的位置挂个副部长的名头他没意见的。
 另外的妖植……这小子未必愿意给了。”
 张涛摇头道：“他真到了八品他自己也要锻造九品神兵了不过那把七品长刀大概不会要了到时候诓来好了。”
 老张早已安排的妥妥当当！
 妖植就给方平留着了给他八品后锻造九品神兵用。
 姬瑶的九品神兵那就要忽悠来了免得浪费了。
 这话一出王金洋三人更是欲哭无泪合着您早给安排了？
 几人再看看还在屏障中挣扎的方平都是一脸同情你实力不如老张还是老实挨着吧。
 不过就方平这性格等他到了绝巅……
 三人又同情地看了看张涛你不被他打死算你武力强大。
 张涛扫了三人一眼哼了一声什么眼神！
 ……
 “该死的！”
 “老张要干嘛！”
 屏障中看着小屋子成形方平恼火道：“这是要干嘛？翻脸就不认人太可恨了！”
 “行了！”
 李老头盘膝坐下四处看了看笑道：“环境不错这地方挺好。你把你身上的所有能量液全部倒出来也不会溢散。
 接下来就在这里面修炼吧挺好的。
 绝巅制造的固化屋也是个宝物比能源室都强多了可以让能量最大化得到利用。
 你的具现物破碎趁早修补。
 脑核方面也尽快修炼你比别人快一步提前定位了脑核这时候是修炼的黄金期别耽误了。”
 李老头说着又道：“学校的事不用再耽误时间去操心现在资源不缺哪用你上心的学校经营了60多年不至于连这点事都办不好。”
 “可是……”
 方平一脸憋屈道：“可是他要把咱们关多久？我颅骨可是淬炼完成了精神力到了3000赫我也许就能直接牵引最后的骨髓一举锻造完全的金身跨入金身境！
 我觉得花不了多久的这要是关个个把月那我……”
 李老头有些心累合着你是在乎这个！
 你都快八品的人了金身强者神佛强者了！
 这时候你还有心思在人前显圣？
 他想什么方平清楚。
 心里却是腹诽别说我你自己也一样。
 我修炼有突破我当然得让别人知道独乐乐不如众乐乐再说了我也是为了鼓舞士气。
 还有这次大战我杀了两九品我都没来得及告诉所有人呢。
 想到这方平忽然疯狂拍打着固化的墙壁。
 很快张涛不耐的声音传来：“做什么？”
 “我有点事要交代部长让秦凤青进来一下顺便我还想让您看看他的情况怎么处理。”
 张涛听他这么说倒也没说什么。
 片刻后秦凤青顶着一个金色金蛋和一棵树进了偏殿。
 看到方平和李长生被封闭在一个透明屋子里秦凤青一脸呆滞这是要干嘛？
 方平没管他此刻他可以对外说话了马上道：“部长他的情况怎么办才行？”
 张涛扫了秦凤青一眼眼皮子微微颤动片刻后才道：“体内杂七杂八一弄力量都不够纯粹。
 能量都淤积在了一起……”
 见秦凤青看着自己张涛叹气道：“吃点苦头吧！点火烧！”
 “……”
 秦凤青呆滞！
 “就是点火烧能量之火！用大量的能量液或者能源石烧他！把淤积的能量烧散开把杂质给烧出体外和京武的能量烘炉差不多性质。
 不过提前告诉你你体内淤积的能量太杂了什么乱七八糟的玩意都有。
 你的大圆球看起来能量饱满可杂乱的很。
 方平的大饼那是纯粹的生命精华压缩成的你可不是……”
 张涛说了一阵最后才道：“你资质不行非要迅速进步有得必有失。我得提前告诉你一旦烧到最后没能烧散了杂质而是点燃了你体内的能量……王城爆炸见过吗？”
 秦凤青总算开口了喉咙干涩道：“会被烧炸掉？”
 “有这个可能。”
 “你烧完了我能进入七品境？真正的七品？”
 “看造化。”张涛沉声道：“能量之火焚身也是一种意志的磨炼！你没烧死的话精神力大概就够了。”
 “好！”
 “不再考虑一下？”张涛轻声道：“痛苦超乎你想象能量之火会焚烧你的一切你的骨髓你的五脏六腑……”
 “可以锻造金身吗？”
 “金身？”
 “就是方平这种金身然后我再精神力具现……”
 “你想万道合一？”
 “嗯。”
 秦凤青咧嘴笑道：“我听说刚刚李老师出去一趟三剑干掉了一个九品！”
 张涛摇头道：“希望不大但是不是毫无希望！当初李长生在六品境锻造了金身那是几乎彻底死亡之后重塑了一切。
 大量的生命精华生生将他压缩成了金身。
 你的话能量之火要是把你烧成渣了你还没死那再用大量的生命精华或者不灭物质你就有希望锻造金身了。”
 见秦凤青要说话张涛淡淡道：“生存率万分之一都不到！赌那是万不得已的时候这时候你去赌这个万分之一不说大量的资源从哪来你赌输了那这些资源都废了。”
 秦凤青吸了口气半晌才道：“我知道了。”
 说完恢复了笑容看向屋子中的方平笑呵呵道：“方平……”
 “别提借资源的事没有！”
 方平翻了个白眼赌万分之一存活率傻了吧！
 “没说这个！”
 秦凤青笑呵呵道：“我又不想找死不赌这个机会等我成了绝巅万道合一也是一刀切的命……”
 “哼！”
 李老头哼了一声一脸不善。
 秦凤青干咳一声迅速道：“我是说烧我的资源方平……那个……”
 方平看向张涛道：“部长大概要多少？”
 “一瓶你刚刚那样的能量液。”
 方平一脸呆滞忍不住道：“百斤？近千亿？烧一下而已用得着这么多钱？”
 “对。”
 “算了部长您封闭屋子吧当我不存在。”
 方平盘膝坐下我闭关好了。
 外面秦凤青咬咬牙开口道：“我……我拿10个七品人头来换……20个也行！”
 见方平不理他秦凤青无奈道：“10个八品人头！我只要到了七品我就不会再有资质的限制我就可以用正常的资源去突破去修炼！
 现在我就差一步了……方平帮我一次最后一次……”
 方平无奈道：“你才六品你不是吞金兽你是吞金怪！你修炼到现在吞了多少资源了？罢了罢了人头我就不要了你到了七品境想办法还我钱再说。
 不止是你欠我钱的迟早还是要还的而且还得加利息！”
 这话说的特大声。
 张涛、南云月两人都有些无奈说我们呢？
 方平也不管那么多继续道：“这事先不说这次我去界域之地干掉了两九品去紫禁地窟灭掉了一大群高品这事你看着办。”
 秦凤青瞬间眼神大亮马上堆笑道：“放心办的妥妥的！”
 “就这样吧能量液的事等我出来再说！”
 丢下这话方平盘膝修炼了。
 一旁张涛呆滞了片刻瞬间封闭了屋子。
 玛德合着你喊秦凤青进来主要目的是这个！
 亏我还以为你有什么重要的事要交代！
 张涛哼了一声没再管他随手将屋子往外一丢开口道：“带回魔武找个地洞埋起来免得被人看到了他们的修炼！”
 “……”
 众人哭笑不得李振摇头直接消失。
 乌烟瘴气！
 偌大的教育部越来越乌烟瘴气了都没一个正经人。