第683章 倾巢而动

 10月1号魔武动静很多。
 先是刘破虏突破八品接着魔武全校清查债务刘破虏这位八品宗师甚至还在外界发出声音当然只限于宗师圈子。
 该还钱的那就得还钱了。
 人家小年轻出生入死赚点钱也不容易现在地窟下不了地窟又给出了悬赏日子难过的很。
 这时候不还钱难道准备赖账？
 这几句话一出一些宗师也是面目无光不少人都是头疼不已。
 紧跟着魔武要接管希望城的事也有了一些风声三部四府都在讨论。
 事情还没完魔武的新闻是一波接着一波。
 10月2号方平致电一些强者目前七品境强者的突破还有一些影像记录。
 可八品境的九品境的却是没有。
 为了让公众和中低品武者更清楚地了解一些情况知晓各个境界的差距方平希望能录制一次教科书式的突破。
 他准备突破到八品了！
 消息一出这次是真的全球轰动了！
 7月底方平突破到了七品境。
 如今才进入10月份方平居然要突破八品了！
 3个月不到的时间很多人连一品境的修炼都没突破而方平实力越强却是进步越快。
 同一时间一些消息流传了出去。
 之前知道方平是复生武者的其实不是太多华国这边大部分宗师都知道了国外知道的却是不是太多。
 可这一次大家都知道了。
 方平是复生武者！
 强者转世复生而活！
 前世本就是绝巅境的强者如今恢复前世的实力罢了实力越强大恢复速度越快。
 也许很快方平就可以踏入九品境甚至进入绝巅。
 人类也许即将再次诞生一位绝巅境强者！
 因为是为了录制教科书般的突破场景动静较大10月10号方平会在魔武附近海域的一处海岛上突破。
 届时恐怕会引发海啸。
 方平传出消息的同时也督促政府迅速撤离海域附近的居民防止他突破时动静太大造成人员和财产的损失。
 各界媒体对这些都有报道。
 不少人又是期待又是羡慕。
 方平说他突破到八品可能会引发海啸几乎没什么人质疑。
 如今随着全民对武道了解的加深很多人都知道八品强者是金身境强者在古代那就是神话中的人物。
 这样的人物飞天遁地无所不能。
 突破动静大引发海啸好像也是可能的。
 2号开始方平对外开始发一些观摩贴。
 这一次方平没有太过张扬因为电视台要直播而且方平突破怕受到干扰主要是邀请一些关系亲近的强者去观摩。
 教育部长张涛南方镇守使吴川军部副司令田牧京南武大校长陈耀庭南武王金洋……
 收到请帖的人不算多十多人罢了。
 一些没收到请帖的强者还有些遗憾。
 可突破是大事这时候主人不邀请怕耽误自己的突破也是很正常的事。
 也就是新武时代古武时代武者的突破那都会在宗派内或者有强者护道的情况下进行突破。
 突破是一件很私密的事。
 方平虽然会直播可没邀请其他人其他人懂规矩的话也不会贸然前往容易引起误会。
 ……
 就在消息传出社会震动的同时。
 同一时间。
 华国某地。
 一间别墅中此刻别墅客厅坐着三人茶几上摆放着几部手机。
 手机中有苍老声笑道：“你们几位胆子可不小这次还真准备对那小家伙下手？”
 这人说的是汉语众人也不意外。
 这群人无论到了哪地都会说哪国语言说的比当地人都标准声线改变随时会改变位置通过手机定位都难。
 信息时代让这些强者更容易隐藏自己。
 “七爷你不动心吗？”
 客厅中一位男子轻笑一声说是男子可也只是通过衣着判断。
 对方戴着晶莹剔透的水晶面具连眼睛都没露出精神力密布周身除非强行突破精神力封锁要不然根本无法通过这些辨别对方的身份。
 精神力虽然会带有自身的特殊气息可这些人隐藏多年也有准备。
 能源晶打造的一些装备具备简单的收敛气息效果用能源晶收藏一些天材地宝也可以防止能量流失。
 不交手不全力以赴简单的通过一层屏障去判断几乎判断不出什么。
 说话这人戴着面具看不出模样声音不知真假哪怕那一头短发也不能证明任何东西。
 到了他们这等境界断肢都能重生至于头发这些想长想短完全随心所欲。
 电话中苍老的声音笑道：“动心九品神兵生命精华真王绝学甚至还有真王讲道动心是肯定动心的。
 可诸位还是胆大包天了这可是华国武道界。
 绝巅境强者都有许多九品境也不在少数。
 我们这些人靠近绝巅百里之内都很容易被发现几位就不怕死？”
 面具男笑道：“绝巅……我们也想！可我等想成就绝巅太难太难！如今机会就在眼前七爷难道甘心就这么放弃了？
 绝巅强者自然有地窟那边解决。
 包括九品境也是如此。
 方平是绝巅复生境界恢复的越来越快3月不到进入八品那何时会恢复境界？
 3月？
 半年？
 还是一年？”
 面具男轻笑道：“这样一位注定会成为绝巅的武者地窟能忍吗？这次召集诸位其实还是想商量一下该不该联系大教宗谈谈筹码的问题了。
 现在还不够！
 之前的筹码只是杀七品境方平的筹码如今他即将八品还是在华国境内突破这样的危险地窟也该明白。
 不趁现在杀了方平也许日后就有真王陨落在方平手中。
 区区两柄九品神兵一部真王绝学可不够我们几人来冒险的。
 深入华国腹地绝巅都有数位之多冒险击杀方平三位九品的性命难道只值这些？”
 苍老男子笑道：“那是你们的事老夫可不愿意参与。”
 “七爷现在说不参与怕就怕说不定七爷现在就在魔都附近藏着呢。我们出手一旦被缠住了被方平逃脱了也许七爷就能坐收渔翁之利了。”
 面具男笑道：“所以大家还是敞开了说比较好到底几人出手先商量好了谈好了。
 要不然再有人来我们可不会手软！”
 几部电话中没人出声客厅中另外两人一人套在一个巨大的黑袍中不辩男女一人手中把玩着一柄金色小刀肩披长发也不知是男是女面部同样带着面具。
 见没人说话黑袍中的武者缓缓道：“既然大家都到齐了联系大教宗吧由大教宗见证联系地窟重新开出条件……
 谁出手谁不出手都该有个结论了免得最后我们自己斗了起来。”
 “好。”
 “没意见。”
 “……”
 众人纷纷出声下一刻黑袍武者手中出现一个水晶球精神力渗透到了其中。
 水晶球微微闪烁了一会很快有人出声道：“六长老有何吩咐？”
 “联系大教宗！”
 “稍等。”
 “……”
 水晶球陷入了安静一旁长发面具武者淡淡道：“你们说大教宗究竟是谁？绝巅吗？这应该是绝巅强者用的精神力固化物数百里内可以感应到另外一个水晶球……
 大教宗在华国境内布局不少。”
 电话中有人懒洋洋道：“不想去猜管他是谁！有好处那就是大教宗没好处……我们可是邪教武者哈哈哈！
 邪教武者没好处我管他是不是绝巅！”
 “二爷还是这么直接。”
 “都是九品的武者有必要拐弯抹角吗？大教宗到了我面前也是这话！要不是为了好处为了更快提升老子何必成为人人喊打的邪教武者？
 干脆投靠了六大圣地或者干脆去政府任职比偷偷摸摸的不要强的多？”
 被称为“二爷”的武者说的干脆。
 片刻后水晶球中一声中性柔和的声音传出“二长老还是一如既往的干脆。”
 “那当然！大教宗这玩意要不送我一个如何用手机还真不太习惯又怕被人坑了还得隔一阵跑一会累得慌……”
 大教宗的声音再次传出笑道：“你想要的话自然会给你。”
 “哈哈哈……算了我可不是老六老六敢拿我可不敢。这要是被你感应到了谁知道会发生什么。”
 大教宗继续笑道：“难道到现在二长老还不信任本教？”
 “信任？”
 二长老嗤之以鼻接着声音冷漠道：“信任就算了天下熙熙皆为利来！你拿出相应的代价那你就是大教宗该卖命的时候我自然会卖命！
 可拿不出来凭什么信任别人！

 老六你们几个不是有事要说吗？说吧！”
 黑袍武者也不意外救世长老有9人其中有人桀骜不驯那是很正常的。
 黑袍武者看着水晶球缓缓道：“大教宗应该有所闻方平即将突破八品直播突破八品事宜之前地窟下的追杀令方平只是七品。
 七品和八品之差差距可不小。
 之前的条件现在不够了！
 我三爷、八爷这次都会出手。
 三柄九品神兵生命精华1500斤真王绝学三部这是我们的新条件！”
 大教宗轻叹道：“六长老何必开出这种不可能的条件。哪怕击杀绝巅也很难付出这样的代价之前的代价已经是极限……”
 “大教宗有些事我们可不是不知道别人不说就咱们这些人当中也许就有华国政府的探子当然无所谓的事。
 方平忽然要去海岛突破我看引诱我们出手的可能性更大。
 不过人为财死鸟为食亡就看谁能算计的过谁了。
 可方平有所准备包括华国政府有些准备那都是必然的。
 危险会比我们想象的更高。
 杀七品的方平和杀八品的方平难度迥然不同。
 既然如此多给出一些也是必须的。”
 黑袍武者继续道：“两大王庭也许是四大王庭同时通缉出手就这么小气吗？
 三把九品神兵1500斤生命精华对四大王庭而言不算难吧？”
 大教宗轻声道：“这个我会为大家争取应该差不多……”
 “我也会去！”
 这时候电话中有人忽然清冷地说了一句。
 “九爷你也要来？”
 黑袍武者笑了笑道：“不怕出事？”
 “那就不劳烦六爷操心了。”
 “……”
 两人对话了一阵电话中九爷开口道：“三部真王绝学有点难两部我觉得不难。妖植和妖命王庭都是铁了心要杀方平。
 那一家一本真王绝学不难吧？
 另外两部真王绝学都要复刻几本……”
 大教宗缓缓道：“复刻真本未必可以复刻几本即将崩溃了。”
 “那就不关我们事了。”九爷继续道：“这两本想必也不是什么太精品的真王绝学所以我们需要两套来参考。
 绝学的事好说现在要参加的现在说。
 要不然开出了条件之后我们去做了其他人再做那我们的好处只属于我们自己。
 其他人可别想不劳而获。”
 没人说话。
 “那就是我们4人了？那就4柄神兵生命精华2000斤真王绝学两部！”
 大教宗缓缓道：“太多了禁区不会答应的。”
 “大教宗试试就是了方平的威胁可不是那么容易解决的。直接死在和间接死在方平手中的九品可不是小数目！
 四位九品境冒险难道还不值这些？”
 大教宗缓缓道：“几位的安全还是有保证的！到时候地窟会全力配合诸位你们需要做的便是击杀方平这位七品武者那时候不给他机会突破他还是七品。
 方平会有援手这一点是肯定的。
 可他不会带太多人而且华国的九品数量也是有限的尽在掌控之中！
 如今能抽出手的也只是少数几人。”
 说着大教宗又道：“按照本教的消息这一次北宫鋆可能会出手为了留下我们几位绝巅也许会分出一道精神力分化体给方平保命用。
 另外为了引出我们方平身边护道的强者不会太多如今看来陈耀庭、刘破虏这些人会是护道者之一八品三到五人。
 七品境大概有10人左右。
 魔武那边不会坐视不理吴奎山应该离不开李长生可能会先离去再回来需要时间。
 4位一起出手的话三、六、八一人拦下陈耀庭几人。
 其他二位负责速战速决尽快解决方平。
 五分钟内解决战斗遁逃这时候安全性最高几乎没有任何风险超过五分钟就会有一些风险了。”
 黑袍武者沉默片刻道：“绝巅都会被牵制吗？”
 “这一点六长老可以放心本教也不会让诸位去送死都是神教的脊梁。
 如今大战将至诸位都是神教的核心神教没了诸位那只会苟延残喘无法继续生存下去。
 地窟也一心要杀了方平铲除一位不久后的绝巅也会全力以赴。
 这时候诸位长老对神教和地窟都该多一些信任。”
 “大教宗会出手吗？”
 大教宗沉默片刻道：“本教不会出手如果真有麻烦大长老会出手给诸位争取时间脱离危险。”
 此刻电话中又一声苍老声传出：“我会酌情出手真王绝学分我一份即可。”
 黑袍武者笑道：“大长老既然愿意压阵那就没什么可说的了。至于真王绝学自然也会分大长老一份。”
 “那就多谢了。”
 大长老说了一句再次陷入了沉寂中。
 其他几人则是微微松了口气有大长老关键时刻压阵如果真出了意外逃离也有底气了。
 毕竟是4位九品长老一起出手大教宗也不会真的眼看着他们去死的。
 这时候大教宗忽然道：“七长老这次不出手吗？”
 电话中之前第一个在电话中开口的苍老声响起：“我就不凑这个热闹了而且那天我未必有机会出手。”
 大教宗轻笑道：“也是不过七长老若是有一些消息也可以告知其他人以免造成损失。
 神教这两年损失不小随着信息时代的发展神教现在吸纳新人难度也增加了许多。
 尤其是在华国损失更是惨重几次都和方平有关。
 击杀方平不但可以拿到地窟允诺的好处方平本身也是个财宝库还是值得出手的。
 等到大战全面开启各国会放弃一些区域那时候也是神教的机会。
 七长老到时候也会有了用武之地不用再虚与委蛇……”
 七长老淡淡道：“再说吧。方平逆转了几次地窟大战的局势本座其实还是很欣赏他的他一旦进入绝巅也许会带来不一样的结果。
 在本座看来他比张涛、李振这些人潜力更大。
 他也许是魔帝莫问剑的转世真要再次走出第三条道未必就无法奈何地窟。
 杀方平本座是不赞成的。
 可诸位既然想试试我也不阻拦真要死在了你们手上代表他不是拯救人类的真命之子。
 不过除了方平之外其他人还是少造杀孽这些高品武者死多了对人类实力也是极大的损失。”
 大教宗笑了笑黑袍武者淡淡道：“这些人若是不出手不自己找死我等也不愿和他们多计较。
 何况方平也未必就能突破到绝巅。
 反而是我们这次从地窟手中拿到好处也许可以有望绝巅境。
 另外方平多次主动挑衅地窟挑起大战那些人视他为英雄殊不知因为方平的缘故日后一旦大战爆发可能因为方平今日的举动会造成更多的杀戮！
 这么多年都忍了这时候实力不够居然想着反攻！
 纵然胜了几场又能改变什么？
 恰恰相反因为几场胜利让地窟更敌视我们更慎重了真的是好事吗？
 我看不见得！
 华国几位绝巅境连这点都看不透反而沾沾自喜殊不知何其可笑。”
 七长老平静道：“六爷你还没资格看不起绝巅！绝巅的意志岂是你可以明白的。
 老夫也不愿多说诸位自己多加小心吧。
 死了也就罢了没死可不要胡言乱语。
 这一次为了方平倾巢而动算上大长老出动了5位救世长老一旦出了问题神教也就垮了一半了。”
 先前的短发面具男笑道：“七爷不必过于忧虑我想大教宗也有准备。
 真要死了那也是运道不好。
 连老大都一起跟过去压阵了这都杀不了方平那也是我等自己无能如此无能如何觊觎绝巅？”
 七长老叹道：“那老夫再附送一条消息除了北宫鋆之外可能还会有一位九品出手至于是谁老夫也不太清楚。
 不过实力不会太弱……也许和大长老同层次。
 几位绝巅经营多年不会一点底气都没。
 张涛前些日子刚撕裂了精神力制造分化体这次未必还会继续撕裂李振可能会给出一道分化体。
 两位九品一道绝巅精神力分化体加上数位八品十多位七品……
 想杀方平难度极大。
 方平贪生怕死张涛不给出百分百的安全保证他不会贸然行动的。
 还有不要小觑了方平他能活到现在靠的是他自己。
 杀方平最好是一击必杀可能的话大长老直接对方平出手不要给他机会逆转了局势。
 大教宗这次……不出手吗？”
 大教宗淡淡道：“看情况吧。”
 七长老开口道：“经营多年如今为了方平倾巢而动也不知是福是祸……”
 众人都不说话。
 有绝巅的希望他们不会放弃的。
 何况方平一直对邪教表示的极为敌视几次三番和神教作对直接和间接死在方平手中的神教高品不少。
 继续放任方平成长下去也许麻烦更大。