第657章 哥不在江湖

 “方平！”
 方平还在盯着上面横梁看的时候姚成军喊了一句。
 几人都朝他看去姚成军手中拿着一本水晶书……水晶书？
 方平愣了一下马上走了过去一脸惊讶道：“这是什么？”
 和老张的水晶书好相似！
 当然也有不同之处方平接过水晶书看了看半晌才道：“不是精神力分化体。”
 “废话！”
 一旁王金洋接过水晶书看向姚成军道：“你发现了吧？”
 “嗯。”
 两人打着哑谜李寒松一脸茫然方平一脸淡定我就知道你们想看我着急询问的样子可我就是不问爱说不说。
 老王瞥了他一眼陡然释放了精神力探向水晶书很快便凝眉道：“是古武时代的书籍很有意思！古武时代并非我们想象中的那么落后……”
 老王说着又道：“这种水晶书材料无法判断不过弄出这本书的人应该最少也是七品境武者。只有用精神力才可以观看……”
 李寒松这才了然接着欣喜道：“功法？”
 这来的也太简单了吧！
 “杂志。”
 “……”
 众人呆滞。
 王金洋随口道：“古代的八卦杂志应该是给客人看的解闷用的。这也证明了一点来洞天做客的客人最少也是七品境！
 七品才是被接待的标准果然好大的排场！”
 要不然七品以下看不了还拿这个给人解闷多丢人。
 方平此刻也探出了精神力果然精神力一探出就看到水晶书上多了不少文字。
 这玩意倒是和隐形墨水差不多普通人根本看不到文字。
 方平看着那些文字有些头大他对篆文真的不太了解甚至都不知道是不是篆文。
 他是真的没太多时间去学习这些东西忙都忙不过来了。
 “什么意思老王读读看。”
 “我认识的也不多……”
 “你既然说杂志应该看懂了一些说说看有没有和功法有关的信息。”
 “好。”
 老王仔细判断了一番许久缓缓道：“四月辛巳盖竹山张某某……”
 “等等！”
 方平瞥了他一眼半晌才道：“张某某？”
 “不要咬文嚼字你也知道古文字还是相当复杂的……”
 王金洋一笔带过也不直接念了干脆一笔带过翻译道：“四月十三盖竹山一位姓张的强者钓鱼的时候被大鱼拖到了水里丢人现眼的厉害现在记录下来博大家一乐。”
 “五月十八一位女性长老被三位无名真神强者围殴……”
 “六月十二洞阳山宗主女儿生辰洞阳山宗主抓了一头龙当生日礼物……”
 “六月十八紫盖山首席莫……莫问剑？”
 王金洋愣了一下！
 方平几人也愣了一下方平很快道：“莫问剑？这上面有莫问剑的记载你没看错？”
 “没就是他！”
 王金洋沉声道：“六月十八紫盖山首席莫问剑大婚剑破虚空成就真神……”
 方平微微凝眉道：“真神境是九品九品……九品还是九品绝巅才叫真神？”
 “九品就是吧。”
 李寒松说道：“你忘了万源殿有九品的记载都叫真神的。”
 “废话我当然知道！”
 方平无语道：“关键是那时候已经是王战之地一战千年后的事了你知道这千年来没变化？
 也许以前绝巅多绝巅才叫真神。
 后来绝巅死完了九品也开始叫真神了。
 地窟还有真王假王之分呢古武时代真不好说是九品是真神还是绝巅……
 别忘了我们在王战之地发现的强者遗体几乎都是九品境。
 要是都是真神境……那王战之地也死了太多真神境强者了吧玄德洞天好像才9位真神境长老。”
 李寒松反驳道：“那难道还能出九位绝巅？这都不算宗主了。”
 王金洋轻叹道：“未必不可能。诸位别忘了如今禁区有多少绝巅？”
 李寒松想了想半晌才道：“四大王庭最少上百人了！”
 “百人也许都不止地球绝巅起码50人却是依旧被妖植王庭压制四大王庭我怀疑绝巅人数更多。
 这还是现在当年呢？
 当年还有二王在世也许更强大毕竟从御海山就可以推断一下当年的盛况。
 既然如此界域之地真要可以压制对方……
 诸位108界域之地未必处处都有人也未必处处都是宗派所在。
 也许只有一部分那这样的话能压制住对方一个洞天9位绝巅有何不可？”
 姚成军也道：“还是有可能的你们都说杨家老祖在界域之地被镇压死了如果界域之地不强大如何能镇压一位绝巅境？
 这还是在数千年之后！”
 “9位绝巅……宗主还得另算。”
 方平深吸一口气道：“真要如此界域之地就太强大了！其实也有可能是领悟了本源道的强者才是真神境强者……当然现在这些不重要了。”
 方平说着看向老王道：“这么说来莫问剑的确是古武时代的人物不可能是古武时代末期宗派时代的前期。
 毕竟现在这些洞天就有些类似于宗派了。”
 魔帝……莫问剑。
 几人再次记下了这个名字这位还真是无处不在。
 万源殿中有他这里也有他。
 而且很早之前就突破到了九品甚至是绝巅境这样的强者……居然当了逃兵？
 方平没再想这个笑道：“古武者也八一下。老王别看这些八卦了有功法的信息吗？”
 王金洋拿着水晶书看了一遍又一遍摇头道：“没有都是一些八一下意思。”
 “那大家再找找看有没有这种水晶书了。”
 方平说着从老王手中拿过水晶书直接塞进了储物空间这玩意挺不错的有些八卦未必没用。
 拿回去研究推敲一下也许可以还原一些当年的历史。
 一边搜索着方平一边笑道：“别说这种八一下。以后专门在宗师圈子里卖八卦新闻……”
 几人无语亏你想的到。
 王金洋没理他而是说道：“这样的书籍制作方式其实有一点很好可以让功法保留下来不至于被毁。
 就是不知道精神力修炼功法是不是也用这个保存的。”
 方平没说什么希望其实不大。
 大殿中方平众人搜索了半天没找到第二本水晶书。
 其他人还在找寻方平则是已经将那些巨大的宝座和放置茶水的案几搬进了储物空间。
 这些东西和建筑物不相连的。
 等老王他们找了一圈……大厅中空了！
 几人有些呆滞。
 方平则是笑呵呵道：“不拿白不拿好东西！6张椅子4张案几你们都不知道……他么的奢侈的没边了都是用妖植的躯干打造的！
 还不是一般的妖植躯干！
 八品金身境的！”
 方平叹息道：“真牛！一个待客厅而已八品金身妖植的躯干打造这些玩意九品境的躯干打造横梁……
 虽然没有心核脑核可光是这些材料也是打造神兵的好东西。
 回去拆了光是这个卖他个上千亿都不难。”
 几人也不多说姚成军开口道：“大殿后面有一些住所应该是当年的仆从或者门人弟子居住的地方。
 我们查看了一下也没发现骸骨一些住所有些杂乱应该是匆忙中收拾行李的感觉。”
 王金洋补充道：“这里的人当年还真未必全部死了可能有人跑了还有……界域之地被人攻入之后界壁再起封闭了这里是不是有强者回来了？”
 “不知道。”
 方平摇头开口道：“这里没什么了一个待客厅也不指望发现太多的东西走再去别处看看。”
 “……”
 几人也不耽搁很快出了待客大厅。
 等他们出来了这才发现李寒松没出来。
 片刻后李寒松出来了。
 这家伙一出来方平几人都惊呆了。
 “这是……”
 李寒松手中提着一个超级巨大的口袋咧嘴笑道：“我这不是去了大殿后面吗？看到后面也有不少土……不是一般的土我觉得像是当年的花园土或者药园子土我就给挖来了。”
 方平笑了一声取出一个能源晶箱子把土给装了起来。
 这玩意用这个保存可以保存的更完善一些。
 几人雁过拔毛方平扫空了大厅中所有的家具李寒松更干脆大殿后方的住宅区域他连土都给挖了。
 至于那些住宅内的家具之类的老王他们都看不上眼。
 那就是真正的一些木头打造的简陋家具很多都已经腐朽了。
 迎宾宫后面的住宅区可能是低级的门人弟子住的。
 众人也不意外这里是迎宾宫可能就是一些端茶倒水的仆人住的地方哪有什么好东西可言。
 能弄到一些家具算不错的了。
 方平几人刚离开迎宾宫……殿门轰隆一声关闭了！
 几人脚步一滞身体僵硬！
 方平二话不说转身就朝宫殿方向拱手作揖大声道：“晚辈取用这些都是为了提升人类实力！前辈见谅晚辈并无贪婪之意……”
 一旁老王身体僵硬了一下很快恢复淡淡道：“行了不是有人是没了你的令牌气息支持离开了宫殿殿门自封了。”
 方平松了口气忍不住道：“吓我一跳！铁头下次别干这种事了连土都不放过！”
 李寒松无言以对我跟你学的好不好。
 几人没再多说很快朝万兽宫走去。
 来都来了当然要一座座宫殿地扫荡。
 能拿走的都拿走留在这不是浪费了？
 ……
 同一时间。
 就在方平他们进入万兽宫的同时。
 紫禁地窟。
 大战正式爆发。
 数百高品强者御空厮杀。
 远处数万武安军也结成军阵在十多位精血合一境强者带领下和敌人厮杀起来。
 这一次打的就是灭窟之战！

 不仅仅是高品的战斗中低品也会参战厮杀杀到一方彻底无力彻底退出南十八域。
 九品战区。
 李老头疯狂咆哮：“老子不是九品！他么的真看得起老子！一来来仨你们别逼我！”
 李老头都快疯了！
 这一战华国出动了16位九品境强者！
 谢依梵并未赶到不过守卫御海山通道的那位老道士从追杀中逃脱他也是九品境强者一位在外界几乎无人知晓的九品。
 16位九品其中大半都是九品境中的强者。
 南云月、张卫雨、吴川、赵兴武、王宇、李德勇……
 这些人强如南云月以一敌三虽然无法杀敌那也是可以撑住的。
 张卫雨几人以一敌二那也是可以的。
 当然对敌九品太多那就别想杀人了。
 九品境对战九品境压制对方还行想杀人那不是一般的难之前吴奎山和李老头联手对战天门树那都打了很久。
 华国16位九品境强者参战可地窟更多。
 这一次光是禁区就来了8人！
 8位九品境！
 紫禁地窟原本就有12城24位九品。
 32位九品比预期的更多！
 来自禁区的8位九品一人是保护姬瑶的没怎么加入其他人的战圈一直跟在姬瑶后面。
 其他7人其中5位是槐王麾下战将。
 另外两位则是来自妖植王庭。
 槐王这一次也是倾巢而出。
 他麾下战将本就不多之前想收服天门城主却不想还没等天门城主进入禁区就陨落了。
 槐王麾下现在只有6位神将。
 神将和外域的城主不同神将相当于他们的私兵而外域城主虽然按理说是真王的麾下实际上这些城主都背景复杂的很。
 这一战槐王除了留一人坐镇自己在禁区的王域剩下的5位神将全部派来了。
 32位九品除了姬瑶身后那位没参战31位都参战了！
 南云月这些九品境的强者排名前11的6人硬是拖住了14位九品强者！
 剩下的10位可做不到以一敌二大多都是一对一。
 不过如魔都范老九品排名15位。
 陈家家主陈浩东沈家家主沈明威武安军军团长北宫鋆镇国军军团长钟清欢……
 这几位都有九品神兵在手也是为数不多拥有九品神兵的强者也勉强做到了10人拖住了13人。
 郭圣泉这三位复生武者实力还是相当强大的。
 老王几人觉得他们八品境弱那是建立在对比自己的基础上。
 可三位领悟了本源道的强者岂会真的太弱。
 三人联手之下也拖住了一位九品境。
 而剩下的3位九品境按照原本的计划李长生缠住一人剩下的两人交给一些八品强者对付。
 大家都在等待等待南云月突破斩杀一些强者。
 谁知道……所有人都没料到的事情发生了！
 李长生刚露面三位九品直接去围杀他了！
 这时候的李老头那是暴跳如雷疯狂怒吼道：“你们别逼我！”
 “长生剑今日你必死无疑！”
 和他对敌的三位九品都来自同一方槐王麾下的神将。
 当李长生露面的第一时间槐王认出了他。
 斩杀了天门树的那位魔武强者！
 槐王对魔武是恨之入骨魔武方平两次破坏了他的计划。
 现在看到李长生参战而且别人不知道他还是知道对方有击杀九品的杀手锏的还是冥王的破空剑诀大战一起他就传音三位神将必须围杀了他！
 此人不死也是个祸害。
 走的居然是复生之地古武者的道路还是其中最独特的几种道路之一这一点槐王甚至比人类绝巅了解的还多。
 这种人死了也就罢了可不死的话迟早会成祸患。
 三大九品围杀一位真实境界还是八一般人早就被打死了。
 三大八品围攻九品还差不多现在反了过来面对这样的阵容吴川都得挨打。
 不过李老头也不正面碰撞几次被伤到了那都是一口生命精华吞下肚继续跑路。
 身后人类的几位八品境强者几次想来帮忙却不想三位九品根本不理他们。
 槐王说了不管复生之地其他武者必杀李长生！
 三人围杀李长生被他跑出包围圈好几次到最后其中一位神将忍不住了喝道：“虎勒神将此人是魔武之人方平师长联手围杀他！”
 李长生都快哭了！
 就在这位九品喊出这话的时候来自妖植王庭的两位神将忽然暴喝道：“他是方平的师长？”
 “不错！”
 “该死！方平在王战之地杀我后裔该杀！”
 “该杀！”
 远处姬瑶也是暴喝道：“虎勒叔叔杀了他！”
 两位妖植王庭的神将外加这位妖命王庭的神将一下子三人目光都投向了李老头。
 李老头眼睛都绿了！
 6位！
 打现在的南云月都要不了6位九品！
 太看得起他了！
 李老头快崩溃了方平那小王八蛋临走的时候告诉他们千万别提他的名字他没提啊！
 可现在……完蛋了！
 另一边郭圣泉三人一声不吭这时候三人完全没有说自己也是魔武人的打算。
 何止他们远处的七品区域唐峰和吕凤柔也是闷声厮杀眼睛都不眨的。
 吕凤柔也很悲哀这些人直接无视了她这位方平真正的老师。
 都盯上了李长生。
 不怪他们盯上李长生谁让李长生那么招摇八品干掉了九品。
 可现在……加上方平的缘故他可惨了。
 6位九品境！
 哪怕范老众人死死拖住那两位妖植王庭的神将这时候两人也是怒发冲冠其中一人暴喝道：“诸位缠住他们我等先去击杀李长生！”
 “算本将欠你们一个人情！”
 “……”
 范老众人也很无奈的田牧也是无言以对他们10人对战13位九品对方真要跑了两个一时间他们也难以攻破对方的防线。
 可这样一来李长生就真惨了！
 一对六啊！
 还是八品对九品！
 李老头已经快崩溃了狂吼一声疯狂逃遁他要跑不跑不行了。
 太可怕了！
 6位九品要杀他！
 身后姬瑶大喝道：“虎勒叔叔杀了他！”
 “殿下……”
 “虎勒叔叔神将之下无人可以杀本宫快去杀了他！”
 虎勒看了一眼其他被缠住的人类九品想了想还是朝远处追杀了过去。
 而另一边两位神将也从大战中脱身一起朝逃遁的李老头追去。
 李老头闷声狂飞脸是真的紫了。
 他没想到完全没想到会是现在这样的局面。
 他以为哪怕槐王知道他撑死了让一两位九品干掉他结果槐王比预期的更重视他来了仨！
 这还不够因为方平……又给他引来了仨！
 6位九品啊……杀现在的南云月够吗？
 也许不够因为这6位领悟了本源道的大概也就3人其他3人属于弱九品行列。
 可6人也足以抗衡南云月了。
 南云月他们那边几乎都是领悟了本源道的强者。
 尽管这6人没有南云月他们对付的强可李老头依旧崩溃崩溃到都想破口大骂了！
 老张是不是知道会有这种事？
 所以还特意给自己弄了保命符！
 可你他么提前说啊你说6位九品我未必会进来啊这要是被逮到了除了死还有别的吗？
 李老头带着6位九品境闪电般遁逃了。
 战场上其他人压力顿时大减。
 谁也没想到会出现这样的变故！
 一位没准备让他参战的家伙居然能引走6位九品出人预料啊！
 南云月几人对视一眼蠢蠢欲动。
 这时候要是及时突破干掉一些九品李长生再把人带远点他们无法及时回援九品之间的局势也许会出现巨大的变化。
 “魔武的家伙……真行！”
 几人眼神调侃着心里却是凝重李长生这次恐怕不妙了。
 吴川几次想去救援最终却是咬牙没有离开。
 他要等南云月突破瞬间干掉一些人然后配合其他人干掉这些九品境的强者现在走不得。
 他走了那就少了一位强大的战力了。
 至于李长生……吴川也很无奈。
 谁能想到会是这样！
 之前拖走了3人大家已经很意外了现在好了6个……真够看得起他的。
 ……
 御海山。
 张涛虽然面不改色心里却是有些无奈至极的感觉。
 方平人都不在这这就给李长生招惹了3位九品了？
 这要是人在这那小子指不定引走更多的九品。
 可现在真的有些麻烦了。
 李长生速度是不慢可身后6位九品追杀他这么下去也许用不了多久就要栽在这了。
 “李长生死在了这……方平……哎……”
 张涛真的不知道该说什么了他都没准备让李长生参战谁知道会是这样的结果。
 “只能寄希望南云月快点突破斩杀对手让那些人及时回援了……要不然等耗空了生命精华不用追杀李长生也完了。”
 这时候的李老头已经在服用生命精华恢复爆发气血迅速遁逃了。