第702章 哪得清闲

 新闻发布会所在大楼。
 顶楼。
 咖啡厅。
 人很少大厅中三三两两坐着一些人都是武者也都是强者。
 四周都是观景窗京都大地一览无遗。
 方平和张涛找了个地方坐下周围的那些武者朝二人点头示意却也没人上前打扰。
 “地方不错吧？”
 张涛靠在椅子上姿态轻松道：“在这观景比你在那个塔上可要好多了。”
 方平不动声色道：“在这观景也更容易发现哪里有八卦可以随时去听听……”
 张涛瞥了他一眼愈发慵懒整个人都躺在了椅子上淡笑道：“少跟我来这套指桑骂槐的事再来几次老子压不住火气直接就拍死你！”
 说罢又笑道：“听八卦不是主要目的京都大地有两大地窟华国帝都所在这里不能出问题。
 我得时常巡视以防邪教潜伏。
 你真以为我闲的？”
 不管方平信不信张涛自己是信的说话间服务员已经端上了咖啡。
 这里的服务员只是普通人并非武者。
 在这样的地方全是武者来消费的地方服务员不是武者还是让方平有些意外的。
 见方平看着服务员离去张涛笑道：“别看了就是普通人。就是个消遣的地方武者在这岂不是浪费了。”
 说罢朝窗外看了看面带笑容道：“乱吧乱一乱也好。这些年来为了封锁消息为了不让这些民众知道真相很多人哪怕战死在地窟也要找个理由可笑的理由。
 军演时意外牺牲驻守边疆意外出了事故……
 病死了邪教袭击了……
 编这些理由都编累了也烦了。
 以后总算不用再为这个头疼了也省了一桩大麻烦。”
 方平端起咖啡抿了一口微微蹙眉失望道：“真是咖啡？我以为还是什么好东西……”
 “你以为人人是你铺张浪费？”
 “我那也是自己挣来的挣钱不花那挣钱就没意义了。”
 “……”
 两人闲扯了一阵方平问道：“部长国祭哪天开始？”
 “8号。”
 “那我未必能赶上了。”
 张涛微微蹙眉顿了顿才问道：“说吧想做什么。”
 方平小心翼翼地四处看了看张涛脸黑道：“我在这难道还有人能偷听我说话？”
 这小子看不起自己？
 哪怕镇天王也别想瞒过自己真以为自己吃素的？
 方平也不在意闻言笑道：“是这样的战王前辈不是击杀了一位妖命王庭的真王吗？您又说妖植王庭有真王陷害……可这时候妖命王庭的人未必清楚。
 当然陨落一位真王是大事肯定会对妖植王庭不满的。
 这时候如果能刺激的双方大打出手哪怕不是长期的短期的爆发冲突也能让我们缓口劲了。
 妖命王庭参战……”
 方平迟疑了片刻还是承认道：“妖命王庭之前一直坐山观虎斗我的因素还是有些的导致了妖命王庭提前加入了战争。
 我方平谈不上多伟大可是我的责任那我会背。
 这一次我想混进禁区看看能不能找到机会诱发两大王庭发生冲突……”
 张涛忽然叹了口气端起咖啡喝了一口许久才道：“就知道你是闲不住的可没想到这么快。紫禁之战结束也没多久邪教来袭也没多久……
 你是1个月都忍不住是吧？
 有这时间先提升自己的实力等到了九品境你想闲都闲不下来。”
 方平苦笑道：“我倒是想可事情没那么简单。到了我这个境界想提升想迅速进阶没那么容易。
 我的不灭物质经过多次消耗已经寥寥无几。
 这时候我只能靠外部资源去修炼了您没看我现在一分钱都是好的吗？
 没办法到了八品境我底蕴也消耗的差不多了这时候只能靠自己了。
 刚好现在机会也来了也许还能让两大王庭起纷争一举两得。
 要去那就得现在。
 再迟这位真王陨落的风波就过去了那时候再想挑起两大王庭的争锋就没那么简单了。”
 张涛迟迟不言。
 方平也不在意过了一会又道：“部长真王对王庭而言是不是极其重要？妖命王庭陨落一位真王是无关紧要还是非常在意？”
 “非常在意！”
 张涛给了肯定的答复“真王不是一般武者每一位真王都是踏上了一条武道路尽头的顶级强者！
 地窟真王不少可这不代表真王不重要。
 地窟从神陆历开始积累如今的真王一般都有千岁左右的年纪。
 新晋真王其实极少这百年来人类还有几位绝巅诞生。
 华国诞生了3位诸神天堂和古佛圣地也都诞生了一位。
 总共诞生了5位绝巅！
 而地窟那边目前就妖植王庭有一位新晋真王妖命王庭的王主大概会在近期晋级真王境。
 原本妖植王庭王主有希望那就是三位可现在他本源道被击溃已经没希望了。
 百年来对方只诞生了两位真王境强者。
 这还是分属两大王庭可想而知真王强者意味着什么。
 妖命王庭真王陨落造成的余波不会小甚至会导致一些真王开始怯战所以战王击杀了对方有利有弊。”
 张涛简单说了一阵战王杀了对手利弊皆有。
 按照他的盘算不杀也许利大于弊可也难说。
 当日战王没听他的而是杀了对方可能也有自己的考虑威慑妖命王庭真王效果未必就比张涛算计的差。
 方平了然笑道：“既然这么重要那只要稍微引火就能引起轩然大波。
 这时候我去禁区还是有必要的。
 公心私心都有只要做的妥当引起两大王庭敌对我觉得不算太难。
 这两大王庭本就是对手在和人类开战之前征战多年双方本就仇恨极深……”
 张涛微微吸了口气“很危险！”
 “深入敌后不是你想象的那么简单的！”
 “寻常九品还好一旦遭遇了真王你未必可以瞒住对方！是你可以改变气机寻常武者也就罢了真王境强者真要怀疑你一寸寸探查你的肉身还是有差距的。
 我们和地窟武者修炼的体系有些差距内部的一些构造也有些不同。
 你不是不懂地窟武者是进行一个彻底的能量化过程而我们不是！
 双方如果被细细拆分了查探差距很大你一旦被人怀疑一旦被真王境强者一寸寸探测自身你就直接暴露了。
 而你一个地球武者进入地窟想伪装的圆满哪有那么简单。
 不是你想象的那样他们只看你的气机明白了吗？”
 方平点头这点他还是清楚的。
 地窟武者三品境的时候心脏就开始能量化了。
 到了中品境更是彻底地进行内腑能量化过程。
 而人类武者并非如此。
 双方的武道大体上一致具体的过程却是各有差距也导致双方的一些特质是不一样的。
 “真王没必要去查探一位中品境武者的肉身吧？禁区武者无数真王就那么多这么闲？”
 “你太耀眼了。”
 张涛说这话的时候方平都听不出是夸奖还是鄙夷。
 不过……后者的可能性更大。
 张涛那是面带嗤笑之意说的。
 你小子就是个惹事精你去了出了事一次两次还好多次出事不怀疑你才怪了。
 普通的中高品武者一辈子都未必能看到一位真王境强者。
 至于方平……难说。
 也许很快就可以遇到真王强者！
 没再继续这个话题张涛再次道：“真要去？”
 “嗯。”
 “那我不拦你当然我也不会帮你你自己想办法。我现在出现在御海山那是所有强者的聚焦点。
 每个月月底三天我会进入御海山去巡防其他时间我都不会进入。
 而我巡防只能巡防一域到两域你准备从哪域出来？”
 “魔都地窟附近。”
 张涛微微点头又道：“去也好你帮我查探一下情况如果能进入妖植王庭的王城去帮我收集一下妖植王庭王主的情报。
 这人……虽然本源道废了可很难说就真的废了。
 总之是个危险人物你不用刻意去收集什么大体上打听一下就行。
 另外真王殿中妖植王庭的殿主比较神秘能探查一些消息那就探查一些。
 除此之外还收集一些八卦消息别小看了八卦消息某某真王和某某真王不对付有敌对关系……
 这些八卦都极其有用。
 我们的人无法进入禁区只能在王战之地附近活动听不到什么消息。
 可一旦收集了这些情报知道了一些情况那我们可以顺势引导关键时刻让这些敌对的真王凑到一起也许会有意外之喜。
 这些消息在地窟应该不算绝密当然那也是高层圈子中低层十有八九不清楚。
 所以八卦消息往往比你刻意收集的情报更重要。”
 方平笑道：“明白难怪部长喜欢听八卦。”
 张涛轻哼一声最后想了想还是道：“既然你这次要进去那我再说一件事地窟二王大概率还活着就在王战之地。
 如果你有机会进去的话看看能不能让二王复苏……”
 方平脸色微变迟疑道：“二王一旦复苏那岂不是……”
 “也许会内讧说不准的事。”张涛笑道：“赌一赌无妨你自己保住自己的命就行当然你也未必有机会进去。

 还有不用太过高估二王。
 二王应该不是皇者境也许是两条道的强者也许是三条道……
 当然还有可能是一条道走的远的强者未必就比镇天王强。”
 “不会吧？”
 方平有些惊讶急忙道：“二王这么弱？”
 “弱？”
 张涛嗤笑道：“谁给你的自信说走出两条道的真王强者弱的？”
 张涛瞥了他一眼这小子真的很嚣张啊。
 “你以为想在绝巅路上走的更远有那么容易？真要那么容易这些年来人类这么多绝巅境也不会就镇天王一人走出了第二条道。
 诸神天堂这些圣地的一些老鬼其实都没走出第二条道大概和战王差不多在一条道上走的更远一些。
 地窟真王那么多走出第二条道的也就真王殿的殿主。
 要不然地窟也不用害怕魔帝复生。
 千年前的那一战魔帝几乎以一人之力彻底搅乱了地窟按照万源殿中的情况最多三位绝巅入地窟少则就是魔帝一人。
 你想想一人之力攻入地窟这代表着什么？
 这就是三条道强者的自信和强大！
 二王就算强也有限。
 何况这么多年过去了哪怕当年没死定然也是身受重伤现在复苏撑死了也就和殿主级强者相当。
 越是如此反而越容易起内讧。
 真要强到足以镇压殿主那反而不会内讧……”
 方平微微点头开口道：“再看看吧何况王战之地的名额已定下一次还得三年后我未必有机会进去。”
 “这个难说当然也不用太过执意。”
 张涛说着最后叮嘱道：“别打皇城矿脉的主意！在禁区矿脉比外域还多皇朝之地更是矿脉无数甚至……有生命精华池！
 但是危险也大的无以复加。
 总之这次你要去那就当散心了别特意搞什么大动静出来越是刻意越是麻烦。”
 方平点头又问道：“那您说我要是击杀了姬瑶会不会让两大王庭开战？”
 “少打姬瑶主意。”
 张涛哭笑不得这家伙还盯着那女人了解释道：“这几次下来不出意外的话姬瑶身上很有可能有命王的精神力分化体。
 一般情况下命王未必会分出这些。
 可现在情况不一样姬瑶几次差点死在了你手上妖命王庭也参与了战争那就不会和以前一样了。
 你这次遇到真王后人都给我小心点指不定就有人有这个。
 尤其是高品境的真王后裔如今局势对我们不好对他们也是如此。
 为了保护这些高品境的后裔一些真王分出一些精神力分化体那是很正常的。”
 方平再次点头想了想道：“部长精神力分化体如果被我夺到了可以拿来攻击对手吗？”
 “别做梦了精神力分化体虽然只是一道程序可这道程序也是有智慧的……”
 方平补充道：“我的意思是我冒充真王后裔再去释放。”
 “……”
 张涛忽然有些心累这次没忍住询问道：“你那改变气息的事到底怎么做到的？”
 这事他没见过。
 方平也没在他面前展露过。
 可这事禁区有人见过以前不好判断真假他也没问可方平如今也不是太隐瞒这个连禁区都敢混进去张涛哪还不知道真假。
 方平笑呵呵道：“部长这个您问我我也不清楚。可能是前世的能力吧反正只要付出一定的代价我就可以做到也没什么特殊手段之类的。”
 “可以帮我遮掩气息吗？”
 “那不可能。”
 “可惜了。”
 张涛叹息道：“要不然我也到禁区转一圈那才有意思。”
 张涛一脸遗憾可惜了啊这么逆天的能力被这小子掌控了。
 这要是换成自己……那到了禁区还不是禁区大乱。
 一位随时会出现在身边随时会袭真王的顶级强者隐藏在他们身边那是什么样的场景？
 人人自危！
 真王们还有心思攻打地球？
 不杀了这个隐藏者真王们大概连家门都不敢出。
 遗憾归遗憾张涛也没强求开口道：“你冒充真王后裔的话看运气吧。弱小点的真王精神力分化体是一直沉寂的不是活跃的那种。
 可强大的真王他们的精神力分化体也会处于一个活跃期能感应到身边发生的一切。
 当然有这个实力的不多。
 而且还得看分出的精神力多少。
 比如镇天王他可以做到但是他分出的分化体蕴藏的精神力不多这时候也只能沉寂。
 不是人人都和我一样强大也不是人人都和我一样给你小子的分化体都是蕴藏了大量精神力的。
 小子你浪费了我两道分化体我精神力最少被切割了10%这事你自己以后看着办。
 要不是因为你我现在说不定都突破到皇者境了。”
 方平狂翻白眼这话你也好意思说出口？
 接下来张涛又说了一些情况他了解的情况。
 方平也是一一记下等说的差不多了方平开口道：“部长这次我去执行这么危险的任务您就一毛不拔？”
 张涛脸黑我让你去的吗？
 你自己非要去现在还要找我要好处我这么穷有好处给你吗？
 “精神力分化体不能带这玩意放不进储物戒带了很容易被发现。”
 “我不是说这个我是说别的。比如生命精华什么的给我来个百八十斤就行。能源石什么的给我来个几吨也行。
 或者天金莲那些东西给我来个几十朵……”
 “没有！”
 张涛拒绝的干脆。
 方平一脸悲伤轻声道：“那就算了死在地窟就死在地窟吧8号的国祭您也把我加上去吧就当我死了。”
 “好。”
 “……”
 方平心累你答应的真干脆！
 张涛说归说最后挣扎了半天一脸肉疼还是拿出了一副铠甲丢给了方平叹道：“借你的回来还我。”
 方平接到手中眼神一亮开口道：“八品神兵铠甲？您有这个怎么不早点拿出来？还天天哭穷您都绝巅了要这个也没用还藏起来……这不是浪费吗？”
 张涛没好气道：“什么叫藏起来？你知道什么这铠甲之前破损了用不了老子花了一些精力才补好的才修补好没多久。
 现在刚修补好就借你了。
 对了这铠甲不太吉利你自己看着用。”
 “不吉利？”
 “用它的主人都死了死了就算了铠甲偏偏还在没消失你说是不是不吉利？几乎都是铠甲一出被人打成了肉酱连带着铠甲都破损了。
 不是一次三次了！
 你小子是第四个希望这次不是这样。”
 方平无语接着也不管这个八品铠甲可是好东西。
 神兵铠甲是最珍贵的一类神兵。
 铁头的那套神铠连老张都有些眼红可见有多珍贵。
 八品神铠价值都和九品神兵相当了。
 起码价值千亿！
 老张说借给自己的方平则是直接干脆道：“这个算是报酬了以及利息您欠我一大笔钱这个就是我的了。
 等我到了九品绝巅我不用了再送人。”
 “哼！”
 张涛哼了一声我欠你钱？
 你再敢说一句老子保证拍死你！
 不过方平说报酬他也懒得说什么随你怎么说好了。
 等这小子养肥了再薅回来就是了。
 两人谈到这事情算是彻底告一段落。
 ……
 离开了顶楼方平在下面和老王汇合。
 两人走在大楼外行人匆匆不少人成群结队讨论着地窟的事。
 有人忧心忡忡有人斗志昂扬一脸的跃跃欲试。
 王金洋看了一会也没问方平的事开口道：“近期我可能会去王战之地。”
 “嗯？”
 “境界提升的不够快我到现在刚到七品中段速度太慢了。唯有去王战之地才能让我迅速进步。”
 “你和我交好姬瑶他们都知道……”
 “没事王战之地好歹还有些公平可言在七品域我也未必怕了谁。回头我问问铁头和老姚要是情况允许的话我们一起去。
 有铁头在哪怕八品强者跨界而来也未必能杀我们。”
 老王这么说方平也没说什么。
 大家都有自己的路要走方平也不可能一直和他们一起行动。
 如今他到了八品境老王这些人都成了拖累了。
 老王也知道这个所以也不问方平要做什么方平现在参与的事他参与不了。
 就如之前的秦凤青方平他们七品这家伙六品方平他们做事秦凤青也参与不了。
 “自己小心。”
 “你也是。”
 “……”