第627章 无敌之势

 8月17号晚上张涛就离开了地窟。
 他没走通道而是威压全开一路横行走御海山那边。
 老张就喜欢干这种事逮到了机会就吓唬一下人。
 绝巅强者强大无比他虽然没伤人可威压释放短时间内方平他们应该是安全的。
 这时候恐怕也没人敢袭击。
 而这一次打扫战场魔武花了好几天时间。
 ……
 直到8月20号战利品才收缴的差不多了。
 尽管如此城内还有不少地方没清理。
 偌大的王城此刻萧条无比。
 城主府居高临下城主府外是一片巨大的能源晶广场这里也是昔日天门城大军聚集的地方。
 此刻能源晶广场上魔武师生齐聚。
 吴奎山气势昂扬比出征时话多了许多大声道：“8月15号魔武入地窟！8月17号剿灭天门城！
 此战阵斩九品两位八品两位七品九位！
 中品武者击杀897人！
 低品武者斩敌万余！
 天门城10万余大军死伤过半武者灭杀九成……”
 宣扬了一番功绩吴奎山开始说起了收获。
 “能源矿此战收获高品能源矿接近20吨！
 中低品能源矿超过50吨地下还有大量的低品能源矿没有时间去开采。
 制式铠甲8000余套金属兵器4万多柄。
 能量果无数药材无数……
 按照统计清点此战收获超过10万亿！”
 这个数据比方平之前盘算的还要多。
 偌大的王城几百万人生活的地方东西太多了。
 王城居民逃亡的时候很多东西是带不走的。
 “按照之前学校政策击杀一品武者功勋5点。
 二品功勋10点。
 三品功勋30点。
 四品功勋100点。
 五品功勋1000点。
 六品精血合一以下10000点。
 精血合一境5万点……”
 吴奎山没说高品境因为没那个必要高品境都是宗师的事作为学校领导层不需要这些功勋计算。
 说到这吴奎山再次大声道：“功勋值只看杀敌数量和品级！这一次所有战利品充公师生们不允许私自藏匿！
 战后魔武会开启功勋兑换制！
 这几天我们也在统计大家的战功等回到魔武会在远方平台上线功勋兑换系统。
 大家可以回去之后进行兑换换取对自己有需要的东西。”
 一旁方平笑着接话道：“一点功勋价值和一学分相当击杀一位六品那就是1亿左右的价值。
 击杀精血合一境那就是5亿。
 当然这么算下来学校还会有很多剩余收获这些收获进入公账。
 学校这一年多来开支太大前前后后花费无数。
 学校也不能把老底耗空了……
 另外这一次军部杜洪将军众人援助魔武死伤惨重军部的兄弟为我们抛头颅洒热血我们魔武也不是忘恩负义之辈！
 功勋按照双倍于魔武师生价值来计算有老师和同学有意见的吗？”
 “没意见！”
 台下众人大声高呼！
 魔武开战虽说为了杀敌可也是为了私怨。
 军部教导团战死三分之一还多伤亡惨重双倍于他们大家没意见。
 台下杜洪欲言又止最终没说话。
 这一次军部这边杀敌可不少。
 尤其是他击杀了一位精血合一境六品的也杀了两位……
 其他人也是如此这几天战功统计军部不到百人功勋值超过30万点。
 双倍之下那就是60万点。
 60亿！
 价值60亿的资源军部这次应该不会收走而是分给他们。
 看起来人均分的不多可参战一次人均收获近亿这对高品以下武者而言几乎不可能。
 当然方平是个意外他下地窟就没有不赚钱的时候。
 军部这边功勋超过30万点。
 魔武师生这边人虽多可斩杀的大部分都是普通人下三品武者居多。
 算下来总共功勋也就300万不到的样子。
 这么一算数千师生收获也就300亿。
 实际上这对任何人而言都是极多的一战下来人均收获近千万了。
 不过这一次魔武收获巨大学校也没那么小气。
 方平继续道：“这些功勋其实最好别换那些日常修炼资源这次会开启一些珍贵物质的兑换。
 比如百淬果、塑脉花、蕴神果这些都是难得一见的珍品。
 包括还会开放一些神兵的兑换这些都是钱买不到的。
 至于日常修炼这一次魔武会进行大的一次翻建重建南区！
 南区地下即将会铺设一段巨大无比的矿脉虽然未必可以一直存留下去不如王城这般可再生可大家日后在南区修炼效果不会比王城内城居民修炼效果差！
 这是免费的但是也只针对现在的魔武师生！
 日后的新生还是老规矩学分为主！
 从今往后新生可以进入南区但是必须要花费学分进入而大家以后可以长留南区！
 我们会邀请一些强者在南区布下强大的精神力固化屏障不但安全而且还能让能量浓度达到最大化！
 从此魔武就是修炼圣地！
 大家为魔武流血但是魔武绝不会让大家为魔武流泪！
 另战死者功勋统一为众人三倍！
 家中有武者的一切战功全部送上。
 无武者家庭有适龄子女免试进入魔武功勋计入其名下。
 家中有老弱妇孺魔武赡养至百年！
 此令不止是魔武师生包括军部此战牺牲同袍同样会有这样的安排……”
 方平一一叙述众人都是满脸兴奋和激动。
 这么说来从今往后修炼都可以免费了？
 这些人兴奋一旁的吴奎山几人则是失笑按照方平的说法为了不让大家失去动力。
 所谓的免费就是那些渗透的能量罢了。
 想真正进入核心矿脉中修炼还是要缴纳大量学分的。
 埋藏着矿脉光是渗透的能量就极为浓郁了下三品武者修炼没问题。
 可中三品武者想进步快还得进入核心矿区才行。
 魔武虽然收获巨大可主要还是能源矿。
 能源矿价值才是大头10万亿的收获能源矿占据了八成这玩意很难变现的也没人买得起魔武也不会卖。
 所以真正的收获说多很多说少也不算多。
 说完了这些吴奎山大喝道：“天门城已灭战功已统计该回校了！诸位天门城暂且由军部接管等魔武有了安排会进驻天门城！
 此地还有大量低品能源矿我们既然打下了天门城那就不会放弃！
 等安排妥当魔武会接管天门城！”
 “万胜！”
 众人欢呼！
 接管一座王城在地窟打下了一座王城还有谁？
 京都地窟被灭两座王城可王城已经被毁那可没办法接管。
 天南地窟炸毁一座王城那也是彻底消失。
 西山地窟人类自己建造了一座大城并未攻陷王城就那座没有矿脉的大城政府这边还准备拿来当秘境用提供给武大新生们修炼。
 而魔武这可是切切实实打下了王城地下巨矿都没挖完。
 在这修炼比去西山地窟强十倍百倍！
 当然危险也更大。
 “回家！”
 吴奎山大喝一声数千师生开始班师。
 宗师强者并未放松警惕所有宗师都在空中盘旋威压释放震慑四方。
 ……
 希望城。
 城墙上此刻也站满了人。
 街道处两侧也是人满为患。
 魔武要从天门城凯旋了！
 城墙一侧韩旭一脸复杂轻声道：“李师兄进入宗师境了。”
 一旁凌依依咕哝了一阵。
 当初方平说李寒松去魔武才能迅速进入宗师境她其实没当回事。
 可这才多久？
 当时方平去京武是6月份现在才8月份两个多月时间李寒松进入宗师境了。
 不止李寒松魔武大战的一些情况已经传开了。
 魔武方平强大到让人骇然的地步。
 以一敌七阵斩七品武者七人！
 不但如此在其他人协助下刀斩八品从而彻底奠定了七八品之战的胜局。
 李寒松、王金洋、姚成军三人也是联手斩杀两大七品强者李寒松防御无敌抵挡八品进攻片刻以七品初段境挡住了八品也让人震撼。
 至于李长生剑斩九品吴奎山大战禁忌海妖族……好吧这个大战禁忌海妖族让很多人发懵怎么就和禁忌海扯上关系了？
 不过不管如何魔武这两位九品战力也强大到了让人惊骇的地步。
 此时此刻魔武太强大了。
 越来越强大！
 算上李寒松已经出现了8位宗师级强者。
 而且听闻罗一川、张建红这一战也是杀的兴起精气神合一魔武斩获无数也许可以很快进入七品境了。
 许戈澄这位老人老当益壮和一位精血合一强者激战多时16号就进入了精血合一境。
 昔日不如京武的魔武现在是越来越强大了远远甩掉了京武。
 更别说这一战的收获还没消化。
 等消化了这一战的收获魔武会更强。

 武者就是如此在战斗中变强越来越强！
 不会越战越弱！
 “韩旭你说我们是不是追不上魔武了？”
 凌依依以前很自信的现在却是有些不太自信了。
 就魔武现在这情况……真的可以追上吗？
 她都有些小小的想法了在京武太安逸了京都这边虽然小战不断可自从上次击退了敌人很久没爆发大规模的战斗了。
 她今年也大四了即将毕业。
 是留在京武还是……去魔武？
 魔都地窟战果传出她和韩旭连夜赶至魔都地窟发现这边的确和京都地窟有些区别。
 在魔武的刺激下城中武者一个个煞气沸腾恨不得马上大战一场。
 妖葵城方向军方武者主动封锁对方经常骂战士气高昂到了极点。
 韩旭没说话追不上……大概是必然的了。
 别的不说方平那个妖孽也不谈。
 他在同届学生当中现在实力算是极强的了四品巅峰差一点点进入五品境稍微再酝酿一些天就行。
 可这一次他听说当初不如自己的陈云曦身先士卒带领魔武武道社成员杀敌无数很有可能会迅速迈入五品中段境。
 不止是陈云曦那个一次淬骨的赵雪梅战斗之时借助不灭晶恢复淬炼完了五脏中的最后一脏同样跨入了四品巅峰。
 其他人如傅昌鼎、赵磊、杨小曼纷纷踏入四品巅峰或者即将四品巅峰。
 以魔武这一战的收获这些人恐怕很快可以进入五品境。
 魔武的盛世彻底开启了！
 这一战灭杀了世仇导师和学员们精气神高昂无比带着大胜的气势大战的磨砺虽说这些人没走无敌路可也借助这一战完成了蜕变做到了精气神的归一。
 这样的状态太难得了！
 也许最终会让很多人迅速进入精血合一境！
 方平走三品无敌路的时候状态未必比得上现在的魔武师生那时候张定南这些人就判断方平宗师有望。
 最少精气神合一之下精血合一也许不是大难关。
 这一切韩旭都知道。
 越是知道越是苦涩。
 这一次匆匆赶来魔都也是想看看魔武此刻状态到底如何。
 而很快韩旭就看到了。
 远远地一道无比巨大的血气之柱贯穿天地向希望城这边移动而来。
 那股气血之柱映射的地窟都成了红色。
 城墙上有人惊叹道：“这……这股势太强了！如有外敌入侵光是这股气血之柱就能击溃七八品武者的精神力！”
 数千人气血之力汇合凝聚出一股势这简直相当于数千人在走无敌路！
 而这一战也的确是在走无敌路。
 同阶对手不算什么这一战他们打的是灭城之战不但打了还赢了杀敌无数。
 这一刻众人回归之时气势也饱满到了巅峰。
 一个个昂首挺胸以最佳状态回归希望城回归人类世界。
 无敌说严格说起来就是建立一股自信。
 老王这家伙当初自我催眠都能做到这一点别说这一次的确胜了还是大胜！
 ……
 半道上。
 方平也察觉到了那股众人气血之力汇聚的气血之柱越来越强大甚至隐隐还带着一些威压。
 他旁边的老王此刻也是满脸唏嘘和羡慕轻声道：“全校之势汇聚精气神归一数千人……魔武真的要彻底崛起了！”
 如今大家也都是宗师了见识未必有多少可绝对不会太差。
 方平也笑容满面道：“蓄势……个人蓄势我懂我没想到大家无意间居然可以做到集体的蓄势太难得了。”
 “是很难得。”
 另一边李寒松也是震撼道：“这种事极少会出现出现了也是少数人几十人的情况下有过。
 京都那边我曾见过一次一队百人军武者伏杀了一支千人大军最终剩下的30多位军武者回城的时候就做到了这点。
 大胜自信无敌……
 这就是形成这股势的主要原因就是没想到魔武几千人居然能做到……”
 他们说话间人群中有人天地之桥陡然浮现下一刻汇聚成光环。
 有人进入五品境了！
 在这种环境影响下大家精气神达到了巅峰一些只差临门一脚的武者很容易破境。
 机会难得这样的势不会持续太久但是在这个过程中大家都会有巨大的收获。
 不止是天地之桥方平甚至看到了有人三焦之门具现。
 等看了一阵……方平忽然脸色变了！
 下一刻方平精神力大手探出一把将人群中的秦凤青擒拿了出来！
 秦凤青一脸无辜地看着他方平忍不住低骂道：“混蛋玩意你在干嘛？”
 秦凤青无辜道：“大家在凝势我跟着一起啊……”
 “你……”
 方平都想一巴掌拍死他了！
 大家都沉浸在这种状态中这家伙没有他么的他在数能源石！
 这一次战果都上缴了。
 不过低品能源石太多等挖走了大量的低品能源石魔武这边敞开了给大家挖一会挖走的都是个人收获。
 秦凤青运气不错捡漏挖了不少中高品的刚刚居然在数这玩意！
 他怎么想的？
 秦凤青见方平瞪着自己愈加无辜了半晌才无奈道：“我本来就是无敌强者我不用蓄势的啊。”
 这话一出众人愣了一下。
 下一刻秦凤青深沉道：“我秦凤青无敌！”
 “我是无敌强者！”
 “同代武者我为第一！”
 “天上地下唯我独尊！”
 话落这家伙身上一股冲天气势升起这一刻的秦凤青不再猥琐而是威严到了极致！
 有我无敌！
 他就是这么想的！
 “卧槽！”
 方平惊呆了！
 这比老王还不靠谱老王当初都没他厉害“这家伙……把自己催眠到了这地步……他怎么做到的？”
 方平呆滞！
 王金洋也是嘴角抽搐半晌才道：“他是坚信不疑他就是第一从未怀疑过自己……”
 不远处李老头也踏空而来咋舌道：“这小子有门道他把自己忽悠的自信心膨胀到爆炸的地步了我说……你们这群年轻人现在都这样吗？”
 这到底有多自信才能以六品初段的实力造成一副全天下他才是老大的姿态？
 难怪这家伙在数能源石他根本不需要蓄势。
 这家伙从来不走无敌路！
 别人要上榜拿第一他也不是太在乎顶多骂几句下一刻就给忘了。
 合着他早就觉得自己天下第一了？
 这时候的秦凤青一脸自信态度张扬昂首挺胸少了几分猥琐气息的他那是真的帅到爆炸。
 方平骂骂咧咧地骂了几句喝道：“好了差不多得了！”
 下一刻秦凤青恢复了原状露出猥琐笑容道：“方平别忘了你答应我的事嘿嘿老子这次也快要成宗师了……”
 前后一秒判若两人。
 方平没管他说什么一脸不善道：“你一副欠揍的表情天上地下你最厉害你把咱们放在哪了？”
 一旁李寒松也摸着下巴道：“你这是要逆主？我看你刚刚那样子比我还嚣张……”
 “咳咳你们误会了……”
 “滚！”
 方平骂了一声老子没误会。
 这家伙不是自信到无视他们没那股气势冒出来。
 换句话说他是真的觉得自己最厉害什么方平、李寒松的都是辣鸡然后才会有这样的气势。
 发自骨子里就是这么认为的！
 太嚣张了！
 这才是真实想法这混蛋一直装二皮脸感情就没看得起他们过。
 这一刻方平几人纷纷看向他各个都是眼神不善摩拳擦掌。
 秦凤青脸色僵硬道：“我真没这意思我哪能看不起你们啊。我说我六品无敌你们又不是六品了对吧？
 你们都是宗师了还跟我计较这个？
 方宗师李宗师王宗师姚宗师……四位宗师屠杀七品如屠狗八品都能剿灭无敌于世……”
 秦凤青吹捧了一阵满脸的笑容。
 心里却是狂骂！
 等着！
 等老子到了七品境锤死你们！
 回头把铁头的神铠老王的神弓老姚的神枪都给忽悠来。
 至于方平……这家伙好东西太多了迟早打的他给自己主动献上天天跪舔自己……
 越想越爽越想越愉快于是秦凤青笑的愈加猥琐起来口中肉麻的话那是不要钱地往外丢。
 等到靠近了希望城众人的势渐渐散去。
 隔着老远这家伙就跟打了激素似的狂吼道：“魔武大胜！灭王城一座！魔武方平计杀九品刀斩八品阵斩七品7人无敌！”
 方平脸色漆黑！
 玛德这时候你单独吹我一个人啥意思？
 殊不知在秦凤青看来方平最有钱不吹他吹谁？
 难道舔老吴？
 老吴多穷啊！
 老李？
 老李一个负债累累的老头子有啥好舔的。
 同理其他人都不行就方平豪他秦凤青要舔那也得找对对象才行吧一般的人他秦凤青才不干这事。
 还指望方平给自己弄到六品巅峰呢。
 众人皆是心累李老头都揉了揉眼睛含糊道：“玛德刚刚绝对看错了！”
 刚刚那股无敌之势是秦凤青这混小子散发的？
 扯淡吧！
 这家伙哪有点强者风范城内现在上万人啊！
 魔武这边也有四五千呢！
 这么多人你就不能要点脸？
 何止他觉得看错了方平都怀疑了我是不是刚刚看错了什么？
 “龙能大能小能升能隐……升则飞腾于宇宙之间隐则伏于四海波涛之内……”
 这一刻方平隐隐升起这样的念头就这死光头比自己能忍。