第608章 这头妖兽坏滴很！

 大礼堂。
 很快方平恢复了原样。
 面前的那些能源晶也朝导师们飞了过去方平笑道：“一人一枚我希望老师们不会用在恢复伤势上更希望大家用来大战之后提升实力。”
 不灭物质用处可比生命精华要大。
 方平说完又道：“明日召开学生会议由武道社主导。不管学生们什么意见如何抉择既然老师们有了决定那从现在起魔武进入战备状态！
 8月15号进入魔都地窟！
 争取半个月内拿下天门城在开学之前回归魔武！
 新生入学魔武平定了天门城这就是最好的迎新方式！”
 “必胜！”
 “……”
 众人狂喝一声接着各奔四方。
 有人回家道别有人趁着大战前做最后的准备有人准备出去潇洒几天谁知道这次走了还能不能回来。
 ……
 他们一走方平也松了口气。
 见几位宗师看着自己方平笑道：“我没事对了金身丹大家一人一枚复神丹也是多出来的一颗复神丹给姚成军。
 这一次他会来助战。
 七品境我只准备让姚成军来助战八品境……校长您觉得谁合适？”
 人多了未必就是好事。
 你这边人多了那对面的人就更多这就是地窟。
 你这边5个七品对面可能是8个。
 你6个那对面可能就是10个。
 所以没必要的情况下也不用太多人。
 不过八一位助战的。
 不过这种大战可能会死亡这不是小事。
 听方平这么说吴奎山沉吟道：“这一次是冒着生死危机来助战关系一般的就算了拖家带口的也算了。田大将军若是没突破他其实可以当助战的人员。”
 方平想了想道：“王部长如何？”
 吴奎山失笑轻声道：“别乱邀请人家不好拒绝真要不情不愿地来了反而伤感情。再看吧实在不行就不邀请人助战这也是魔武自己的事。”
 方平点头也不再说。
 一旁唐峰开口道：“军部这边明天会来一支百人团如果学生出战会配合战指学院给大家一些指导。”
 “嗯我知道了。”
 方平看着手中还剩下的上千枚能源晶想了想将这些能源晶都收到了储物玉佩中递给黄景道：“校长这个您帮着发给学生吧。另外这次下地窟学校的一些重要资源也都带下去。
 剩下的那些生命精华什么的都带着用储物玉佩装好。
 关键时候您负责分发这些资源。”
 “那你……”
 “我自己还有一枚储物戒这个其实是在王战之地获得的我之前就得到过一枚这个空间也不大带的东西不多。”
 黄景闻言点了点头也没说什么。
 至于没给吴奎山那是因为老吴是这一战的主力压力很大他未必有时间去分配这些。
 “几位老师都准备一下吧调整状态。”
 话落方平手中漂浮出几个金球金球不大也就乒乓球大小落入众人手中。
 吴奎山微微凝眉方平笑道：“关键时刻阴人一把！复神丹配合上这些不灭物质可以瞬间恢复到巅峰相当于满血复活！
 咱们要不不打要打那就必胜！
 不但要胜还要胜的漂亮！
 咱们魔武好不容易凑齐了几位宗师我可不想因为这一战回来少了人。
 真要少了人……我当校长的时候宗师不够两位数怎么办？”
 吴奎山瞥了他一眼摇摇头也懒得说什么了。
 看着手中金球般的不灭物质吴奎山心中轻叹看着不大可不灭物质这么多光是他们几人拿到的恐怕就要相当于之前方平全部消耗了。
 绝巅之上！
 确定了！
 几人心里有了数也不多说什么很快几人各自离去开始准备。
 而方平看了一眼自己的财富值消耗这次真的有些肉疼了。
 财富： 8500万点
 气血：16000卡（16609卡）
 精神：2000赫（2107赫）
 破灭之力：？？（？？）
 淬骨：177块（100%）29块（90%）
 储物空间：100立方米（+）
 能量屏障：1点/分钟（+）
 气息模拟：10点/分钟（+）
 “损失惨重啊！”
 这一次花了接近4000万财富值给导师和学生的占了一半给几位宗师的也占了一半！
 每位宗师手中拿的那个金球都相当于一位八品强者的全部不灭物质。
 老吴的更多！
 毕竟他实力强大想恢复消耗更大。
 而李老头的也不少他手头上还有些生命精华这次大概也要花完了希望足够要不然后期方平还得想办法。
 “一下子就掉到1亿以下了！”
 方平心里感慨一阵希望这次能有一些收获吧。
 真要剿灭了天门城也不知道能收获多少。
 到时候得把账算清楚了。
 魔武的是魔武的自己的是自己的。
 “该准备的都准备了该给的都给了这要是还出现了大量死伤……那也没办法了。”
 ……
 8月9号武道社开启了全体社员会议。
 方平没去参加由陈云曦主导。
 武道社社员650人投票的时候580人投了同意60人反对剩下的弃权。
 高票赞同之下魔武中品学员全部参与一线厮杀。
 三品武者负责二线二品武者退到希望城负责救治伤员运送物资这些。
 至于一品武者最终还是决定不让这些人参与这一战哪怕协防都没必要一品武者还是太弱了一旦遭遇了麻烦那就是瞬间覆没的命。
 与此同时军部的一支百人团由方平的熟人杜洪带队前来进行战前指导。
 杜洪……这一次配合魔武几位六品武者复杂学生团队的作战。
 他这个精血合一参与此战不算引人侧目。
 不到高品也不入地窟强者的眼。
 ……
 魔武进入了全员备战状态。
 校内的生产线加班加点地生产大量的丹药、兵器都被免费发放了下去。
 而方平一边钻研《万师方平诀》一边和军部、教育部几部的人协商。
 ……
 8月12号方平提前进入了魔都地窟。
 希望城。
 此刻聚集了不少强者。
 田牧现在是此地的总负责人等方平进入田牧已经等在了通道外。
 并非为了接方平只是为了节省时间罢了。
 方平一出来田牧就直奔主题道：“你们魔武选择哪处驻扎？”
 对魔都地窟的地形方平现在还是相当熟悉的。
 希望城在南方正北方不到百里就是天门城。
 西北方是妖凤城东北方是妖葵城。
 这三座地窟城池呈现三角形天门城凸出在最前沿。
 方平一边朝北城墙走去一边开口道：“最近狡王林扩张了吗？”
 说起这个田牧那是相当的复杂。
 半晌田牧有些无奈又有些好笑道：“扩张了现在天门城南城门外50米就是狡王林的地盘。我们这边狡王林倒是没怎么扩张过来距离我们还是30里左右。
 如今天门城迁徙也不走南门而是走东门撤离。
 天门城主要走也不愿意再管它。”
 “矿脉迁移了吗？”说起这个方平略显好奇道：“那么大的矿脉怎么迁移？”
 “取其核心放弃边缘地带！”
 田牧迅速解释道：“带走核心区域以天门城主和天门树的实力足以将矿脉分割整体进行迁移重新植入新城地下。
 实际上最近这段时间他们已经开始在做分割！”
 一旁魔都地窟军部将军许莫负开口道：“其实前几天天门城有点动静天门城主恐怕准备迁移矿脉……结果那头狡好像不愿意半道上袭击了对方逼迫的对方不得不退回了城池。”
 “不会吧？”
 方平一脸惊讶“狡才八品如何能是两位九品的对手？”
 田牧笑道：“它自然不是对手可矿脉巨大无比两位九品联手迁移也要耗费巨大的精力去稳固矿脉。
 核心矿脉不能散了真要散了那矿脉差不多也就废了。
 狡只在乎矿脉的能量可不会管这些专门针对矿脉出手能夺走多少算多少。
 可它能这么干天门城主和天门树不能现在反而被限制住了。
 杀又不好杀。
 听说已经在和百兽林的兽王交涉了禁区那边也来人了现在还在百兽林呢。

 狡是百兽林的妖族之前双方就闹的不愉快现在杀了狡会让事情更糟糕所以天门城主和天门树现在也没办法只能等待交涉结果出来。”
 方平再次笑了“没想到没想到还是狡拖延了他们迁徙的时间。要不然一旦矿脉迁徙完成天门城主也该走了吧。”
 “差不多他现在必须要把新城弄好才行。”田牧解释道：“我听司令说他这次回归禁区可能会担任一座大城的城主槐王对他相当看重。
 当然这和槐王麾下势力不强有关。
 你也知道魔都地窟妖植一脉并非槐王麾下势力。
 实际上外域的这些城主关系复杂很多时候也很难看成谁的部下。
 槐王直属的神将只有6位。
 而槐王在王庭中有一块巨大无比的领地麾下城池数十多一位九品对槐王而言还是相当重要的。”
 以前田牧对这些其实也不了解。
 可如今的他踏入九品境一些机密消息他都清楚了。
 方平微微点头这时候众人已经上了北城墙。
 朝前方看去远处那片葱郁的山林一眼就可以看见。
 方平见状笑道：“狡现在混的很好啊地盘的确扩大了许多连妖葵城那边都快被覆盖到了这头妖兽胆子很大！”
 说起这头八品妖兽许莫负也是感慨万千笑着摇头道：“何止是胆子大这头妖兽智慧很高……遇到危机……它……它还会往我们这边跑！”
 说起这个田牧也是有些吐血的冲动骂骂咧咧道：“这头妖兽不是个好东西奸滑的很！我们不敢轻易杀它免得引起百兽林的报复。
 它跑到我们这边乖的跟狗似的就趴在城门口几千米外也不靠近。
 上次惹怒了天门城主被对方追杀到了这……我们能让天门城主靠近这边吗？
 天门城主也不敢过来结果让它逃脱了。
 该死的东西！
 这事干的不是第一次了若不是不想此刻惹怒那些妖族非要宰了它！”
 田牧真的被气的有些想吐血。
 好几次了！
 每次都拿希望城当避难所真以为人类不杀妖兽？
 可这头狡昔日引来了好几位百兽林的九品兽王还真不能轻易杀容易引起百兽林的敌视。
 说着许莫负忽然看向方平眼神有些异样道：“狂大将军……”
 方平脸黑闷闷道：“许将军叫我方平就行。”
 许莫负失笑也不含糊继续道：“方平这头狡和你关系不错上次还特意来探望你没看到你挺失望的。
 要不你协商一下让对方撤离？
 天门城一旦离开这头狡就是不安定的因素它距离我们太近了！
 狡王林边缘距离这就30里15000米以狡的实力极限速度爆发之下15秒就能抵达希望城。
 太危险了！
 它还是八一点可它这么狡猾那收拾起来不比九品难……”
 就在家门口蹲着一头奸滑的八品妖兽魔都地窟这边也是头疼不已。
 方平却是脸黑谁跟那头狡关系好了！
 玛德自己在那头狡身上吃了多少亏了！
 从三品境开始进来一次给它当一次厨子上次差点被它坑惨了！
 还来看望自己……那家伙不会是让自己去诱饵引诱两大九品让它吞矿吧？
 他还没说话许莫负又道：“其实狡王林就是最好的驻扎地！魔武如果能驻扎进入狡王林那距离天门城近距离希望城也近。
 可进可退！
 狡王林是丛林地带大军在这时候就失去了最大的作用武大的师生更适合在这种场合作战！
 这样一来个人的实力会发挥到极致！
 真要驻扎在平原地带那天门城还有十多万的军队一旦发起冲锋你们这些宗师级强者又被他们缠住了。
 那人多了加上一些大型武器你们很容易吃大亏。
 天门城你去过应该看到了一些东西地窟城池还是有能源炮这种大杀伤力武器的。
 所以要扬长避短选择好交战地点方圆几百里最适合的就是狡王林！
 第二处是狼头山可狼头山太靠近妖凤城了。
 一旦交战的时候妖凤城出兵那你们就被包围了到了那时候我们也没办法救援。”
 许莫负坐镇魔都地窟多年他说的话那是相当有见地的。
 这话一出……方平头大如牛！
 驻扎狡王林？
 好吧这的确是最好的选择。
 狡王林都覆盖到了天门城南门门口了突袭很方便遮掩身形很方便跑路也很方便。
 而天门城的大军会受到严重的干扰这些军武者进入狡王林和魔武开战的话兵团优势发挥不出来个人实力又比魔武的人相对而言弱一些。
 到了那时候除非摧毁狡王林要不然厮杀起来地利在魔武这边。
 可关键问题是那是狡的老巢！
 这妖滑无比实力虽然是八品可难缠的程度不比九品差。
 关键的关键这妖兽心黑还会找救兵一般情况下妖兽那是死战到底谁他么还没怎么受伤就到处搬救兵的！
 别还没和天门城干上就被这头妖兽给坑了。
 没看天门城两位九品现在都被它给拖住了吗？
 田牧看向方平笑呵呵道：“小许没说错狡王林的确适合成为你们的决战地！对你们而言轻松对我们而言我们也是。
 在狡王林驻扎我们就可以安心防守两翼。
 可一旦在别的地方那就麻烦了……”
 说到这田牧这老大爷也有些八卦道：“你和那头狡关系不是很好吗？去问问看？”
 方平脸色变幻起来变色龙似的。
 人人都说我和狡关系好……这个是自己的锅。
 以前没少吹牛！
 还说了狡送了他一头七品妖兽尸体这事不少人都知道。
 关系不好能送你这个？
 可方平也很无语我又不玩人妖跟那家伙就是利益上的合作罢了……不是自己被合作罢了。
 实力不如妖他之前在狡面前那就是个提供气血的供应机。
 见方平不吭声田牧又道：“要不然你们不能太靠近希望城30里内都无法驻扎。
 前面是狡王林你们只能选择狼头山或者靠近妖葵城那边地带了。
 这样一来变故会很大！
 一旦妖葵城或者妖凤城有高品杀出来支援转瞬便至在狡王林一带就算对方杀出来也会被提前发现做好应对准备……”
 “那就是非狡王林不可了？绞肉场那一带……”
 “哪还有绞肉场！”许莫负插话无奈道：“绞肉场已经被狡王林覆盖了。”
 方平无言以对！
 之前他准备的是驻扎绞肉场一带的。
 就在狡王林外那边其实有条通道可以避开狡王林直奔天门城的。
 现在看来哪怕绞肉场还在也得穿过狡王林了。
 狡这头妖兽种树种的都快形成一道贯穿几百里的丛林之墙了。
 自从天门城和希望城战斗变少人类转移了目标和妖葵城开战之前和天门城之间的通道都被覆盖了。
 这也和双方的意志有关。
 天门城准备修养生息人类不准备和天门城继续战下去毕竟还要应对妖葵城。
 于是狡的扩张之前在双方看来都是好事。
 而那头狡好像也知道这个现在都把两城给隔离开了中间就是狡王林。
 打不过天门城……还能往希望城跑避一避风头算盘打的那是啪啪响。
 “这是非狡王林不可了啊！”
 方平叹气最好的驻扎地就是那。
 这么说……自己得去一趟狡王林了。
 不说服了狡冒然驻扎过去狡一旦觉得自己地盘被入侵了还不得发疯。
 魔武本就未必比天门城强再引来一头八品妖兽的敌视那就更麻烦了。
 想到这方平出声道：“那我现在过去……”
 说到这方平忽然道：“田师兄您盯着点那头妖兽不是啥好东西一旦对我出手我马上往回跑您帮我收拾它！”
 现在的方平应该不是狡的对手。
 那家伙很强！
 之前厮杀之下独杀八品的猬狗兽又吞了猬狗兽实力再涨。
 后来又在地下矿脉吞了不少高品能源矿。
 虽然对方突破到八品没多久可实力真的很强大甚至和九品交手天门城主可以压制它却无法轻易杀死它。
 能独杀八品强者的妖兽方平不敢小觑。
 傻叉一点的妖兽还好奸滑如狡这种那是真的难缠。
 田牧点头脸色郑重道：“小心点！一旦不妙马上退回来！虽然我们不好主动袭杀它可一旦它主动杀到这边那我们就直接斩杀了它这也是个祸害！
 到时候百兽林也无话可说！
 我们可不是怕了百兽林只是不想轻易开启战端罢了！”
 “知道。”
 方平点头现在距离魔武进入地窟只有3天了。
 不把驻扎地的问题解决了那接下来只能选择那些不好的地方会增加伤亡的。
 “狡啊狡老子第一次见到的妖兽就是你一见就见到了八一见了。乖乖合作也就算了不合作……迟早烤了你！”
 方平发了狠天门城一完蛋这里就剩下狡了。
 到时候……虽然百兽林在可方平觉得九品的妖兽不是没办法沟通的那家伙可是妖奸杀过百兽林的守门妖兽的。
 这可是大把柄！
 “我去了！”
 方平丢下这话直接收敛了气息朝狡王林飞去。
 和天门城距离这么近不收敛气息容易被九品感应到那也麻烦。