第619章 无敌的长生剑客（补更结束，求助力卡）

 西方。
 当感受到两位八品强者气息消散天门城主不再暴怒。
 而是一声不吭巨斧融合具现物一斧劈出。
 砰！
 狡的金角都差点被斩断了痛的嗷呜直叫。
 扛不住了！
 我想跑了！
 “吼吼……”
 狡大吼色厉内荏你不能杀我杀我百兽林不会罢休的。
 它真有些顶不住了。
 三大妖兽是很强在八一批天门城和妖葵城的三位八一两人。
 原以为它可以缠住木王的。
 真等干上了狡发现自己高估自己了。
 这家伙太凶残了！
 厨子的属下也不给力一位手持神兵的强者到现在都没能拿下对手而且看样子……干掉傻木头的希望不大。
 狡想跑了！
 狡急了其实吴奎山和李老头也急。
 吴奎山虽然压制了天门树可同阶对战天门树还是妖植强者本就战力更强突破九品多年。
 这种情况下吴奎山纵然手持九品神兵也没办法斩杀它。
 再这么下去看到远方几头妖兽已经且战且退吴奎山眼中不甘之色浓郁！
 到了这时候他没办法重创天门树李长生虽然一直在找机会可斩杀天门树的希望不大。
 至于方平他们那边的情况他也感受到了。
 可方平他们赢了自己未必能留下这两位九品也许一位都无法留下！
 吴奎山不甘心！
 和他对战的天门树也不甘心！
 它也感受到了强者的陨落。
 妖木城……也许毁了！
 数百年的心血付之一炬！
 两位九品都不甘心厮杀起来也是愈加惨烈。
 一旁李老头出工不出力磨磨洋工也很无奈。
 老吴不给力牵制不住对手让他怎么办？
 他就算现在全力以赴一剑斩出……人家跑掉的概率更大。
 九品又不是傻子他气机外露的瞬间天门树就可以感受到。
 到时候跑了那可就没办法了。
 只能等吴奎山重创天门树或者牵制住它如同之前方平斩杀八一般直接让人把那位八品困住跑都没法跑。
 这时候他就有用武之地了。
 “还是不如真正的九品啊！”
 李老头心中叹息一声他气血强度还没达到九品的强度要不然如果有九品强者的气血强度。
 他根本不怕对方能逃过他的一剑！
 看到远处的狡好像要撤离李老头忽然喝道：“狡方平他们快到了！”
 虽然方平只是七品可李老头觉得说几句也许可以让狡留下来。
 狡一走那就真的没机会了。
 少了三头八品妖兽哪怕方平他们来了也没用的。
 根本杀不了两位九品！
 狡下意识地看了李老头一眼厨子要来了吗？
 可厨子才统领境啊！
 不知道想到了什么狡犹豫了一下低吼一声再坚持一会！
 厨子狡诈的很来了也许有办法。
 如果厨子没办法……那它就真走了。
 打不过！
 三头妖兽没再退却李老头和吴奎山都松了口气。
 松了口气的同时愈加凄凉。
 自己两人一个九品一个堪比九品居然还没一个七品顶用。
 看看连妖兽都相信方平！
 这滋味……无以言表。
 人家妖兽看他们没办法收拾天门树都准备跑路了。
 等知道方平要来了居然不跑了简直扎心到爆炸。
 吴奎山是真的不知道该说什么了这感觉这滋味……又痛苦又快乐。
 方平这小子把这头妖兽都给忽悠瘸了。
 “金角兽你果然和复生武者有勾结！”
 天门城主冷喝一声再次挥舞巨斧一斧劈的狡皮开肉裂。
 这三头妖兽他恨极了金角兽主要就是在攻击它。
 狡被打的金甲都黯淡了许多皮开肉裂一直嗷呜直叫就是不肯走。
 再等等看……等厨子来了没办法再跑！
 这边距离天门城挺远方平众人赶来还需要一段时间。
 狡再次坚持了一阵等感受到不灭物质耗空大半那是真的急了。
 再这么下去它可能会死在这的！
 它的两位兄弟现在也有些不想继续了。
 狡只好继续大吼允诺了无数好处。
 拿下巨矿二一添作五我一半你俩一妖一小半。
 想成王境不冒险怎么行。
 等老子成了真正的兽王你俩也成了兽王三大兽王立禁地称霸南七域……
 总之这一刻的狡那是好处疯狂往外丢。
 再坚持一会就行！
 不远处吴奎山也是发了狂了。
 再这么下去真的没希望了。
 对于方平他们到来未必有多大用反而还要让他们尽量避免九品战斗这些七品武者虽然可以短暂和九品交手片刻。
 可只要被九品击中不死也残。
 说的人多力量大七品多了可以缠住九品可那是在付出很多七品武者死亡的代价下才能做到的。
 真到了那时候吴奎山宁愿不报仇了。
 ……
 大概过了5分钟左右。
 方平和陈耀庭两人先到了。
 至于其他人速度太慢带着他们也是累赘方平和陈耀庭没管他们。
 方平一到狡大吼一声。
 干不过！
 方平也不废话见它金光暗淡大声道：“我家老祖赠予我的不灭物质送你了狡大王必须干掉他们！”
 话落方平丢出了一个巨大的金球。
 狡倒飞而出一口吞下。
 接着巨眼中喜色爆发！
 不灭物质！
 真王后裔太富有了！
 眨眼间它身上的伤势就恢复的七七八八了。
 天门城主见状眼中冷厉之色泛现方平却是大笑道：“老狗！你的城池被灭了老子屠光了你的人马！忘了告诉你了你不是有什么后裔在槐王门下吗？
 上次在王战之地被老子杀了！
 啧啧杀他的感觉真爽！
 你以为槐王真的在乎你？
 你只是弃子罢了！
 你知道这一战的目的是什么吗？
 槐王答应了我家老祖让魔武杀了你我们就放过槐王麾下的另外一域！
 槐王的地盘是南十八域之前和我家老祖打赌输掉了南十八域为了能保住自己的地盘所以选择了放弃你！
 至于是不是撒谎你一问便知！
 禁区无人不知！
 哈哈哈亏你这老狗还以为去了禁区就能享受荣华富贵可笑！”
 说话间方平疯狂倒退大吼道：“陈老去帮校长！”
 陈耀庭也不多说很快朝天门树杀去。
 而方平刚说完他刚刚待的地方虚空炸裂开了。
 方平嗤笑一声退出了两千米之外。
 这个距离天门城主就算打中了他也打不死他。
 保命重要！
 “恼羞成怒了？你这次无论如何都死定了！你敢去御海山我家老祖就会击杀你！禁忌海你敢去吗？南七域再无你容身之所！”
 方平说着又大喝道：“狡大王别怕耗死他！我家老祖在禁区杀了十几个九品提取了他们的不灭物质我不灭物质多着耗死他！”
 说罢方平手中再次凝聚出一团团金色物质狡兴奋的狂吼！
 好多的不灭物质！
 哪怕抢不到巨矿……能在厨子中多弄点不灭物质那也赚大了。
 下一刻狡倒飞而出瞬间冲到了方平跟前。
 方平丢出了不灭光团狡一口吞下再次杀了上去。
 杀上去的同时狡又低吼了几声。
 片刻后巨象兽倒飞而出方平一脸黑线再次丢出一团不灭物质光团。
 不到3秒羬羊兽倒飞而出……
 方平肺都快气炸了！
 哪有那么快的！
 三位八品妖兽和天门城主交战到现在都行就他来的这么一会功夫被打飞了七八次了！
 玛德奸诈的妖兽！
 还是狡指使的那两头妖兽没它那么奸诈。
 三头妖兽乐此不彼此刻动力十足和天门城主那是杀的吼声震天！
 不怕！
 木王这家伙一招又打不死它们打不死就往厨子那飞飞了就要好处不但可以恢复伤势还能强化肉身提升境界。
 这种好事哪能不干。
 它们知道这道理天门城主自然也知道此刻他也盯上了方平眼中冷芒闪烁不断朝方平这边移动。
 方平低骂一声大声道：“狡大王他杀了我你们可就完了一定要死死缠住他！缠住他回头我让我家老祖斩杀一个真王送你们真王本源！”
 狡忽然扭头看了他一眼大眼中不是兴奋而是恼怒你骗我？
 真王本源……
 方平大声道：“真王本源不算什么我家老祖强大无比曾杀过真王！当然这个有点难到时候再说不过也不是没机会前提是我不死你们要拖死这老狗！
 这家伙现在没什么好畏惧的槐王放弃了他天门城被灭了又有神兵在手背叛了竹王……反正迟早都是死路……”
 话未落方平疯狂逃遁大吼道：“缠住他啊！”
 这三头妖兽光拿好处不干活玛德差点让天门城主冲出来了。
 他现在遭遇九品人家一斧头十有八九能砍死他的。
 方平一边跑一边回身隔空轰击天门城主。
 虽然隔着这么远跟挠痒痒似的也刺激的天门城主不断低吼朝方平这边追杀而来。
 方平则是继续跑和天门树那边拉开距离。
 之前吴奎山虽然也将天门树逼迫的离开了天门城主可距离还不够远。
 方平一边刺激着一边大吼道：“狡大王拼命爆发受伤再重也没关系！巨矿就在等着你等你到了九品真王有望！
 要不然你到九品恐怕要数百年！”
 下一刻一道宏大的精神力降临。
 精神力扫过方平冷哼一声接着扫过狡喝道：“金角兽速速离去否则本王屠尽你金角一族！”
 狡好像有些迟疑方平则是大喝道：“老祖有人欺负我！”
 话落两道更强大的精神力降临。
 三道精神力在虚空中交织片刻后槐王的精神力覆灭。
 方平一点也不在意这个笑呵呵道：“狡大王看到了吗？我家老祖是真王另外一位也是我的长辈跟我关系极好。

 槐王就是个垃圾垃圾懂吗？
 就他还想威胁谁？
 故意说给老狗听的怕他跑了他跑了可换不回南十八域了。”
 此刻天门城主开口了冷厉道：“你就是方平？金角兽蠢货！你真以为槐王不会杀你？他满口胡言槐王真要杀我还用让这些人动手？
 还需要让你参战？
 金角兽现在退去还不迟！
 否则你死定了！
 不止是你还有你的族群！”
 方平说的那些话他信三分七分不信。
 之所以信三分那是因为槐王这次让他和魔武决战没给理由。
 现在方平说的一些话可能是对的。
 可要说槐王想故意牺牲他天门城主根本不信。
 方平不以为然大声道：“狡大王不用理会槐王又来不了外域怎么杀你？哪怕真的怒了不用怕我人类世界任由你们出入！
 我方平的话那就是真理！
 我家老祖是真王中的顶级强者你看到了槐王的精神力瞬间被剿灭！
 你可以来往两界想去哪去哪南七域待的腻了去南八域南九域随便去！
 等你到了九品我直接送你去万妖王庭都行！
 万妖王庭临近北十六域我直接送你去御海山走北十六域过去槐王敢去万妖王庭撒野？
 狡大王我不帮你的话……你这辈子恐怕只能待在南七域了！
 御海山被我人类强者封锁你可去不了去了那就被杀了做成神兵了。
 而且南七域过去是妖命王庭所在。
 你去了妖命王庭禁区的那些真王可是很凶残的直接干掉你。
 所以你只有干掉这老狗才有最大的好处和自由以后天高地阔想去哪就去哪！”
 狡晃着脑袋。
 越听越迷糊！
 那我到底会不会被干掉啊？
 之前不是说不会有真王干掉我的吗？
 御海山、禁区、万妖王庭……
 厨子的这些话让狡有些混乱了。
 可以去万妖王庭吗？
 走复生世界过去？
 好牛的样子！
 妖族……可以进入复生世界然后想去哪个域就去哪个域吗？
 想归想不耽误狡倒飞而出继续吞服不灭物质接着再冲上去干。
 方平心中都在滴血！
 我这是真的下了血本了！
 此刻的他财富值……就剩下5000万了！
 这一次真的出血出到他吐血了。
 而且狡这个混蛋东西还在不断倒飞你他么之前打了那么久现在怎么弱成这样真以为我白痴吗？
 要不是想让你继续干下去我直接弄死你！
 方平没再说话侧头看了一眼远处那边吴奎山还在继续。
 哪怕加上了八一时半会的也拿不下天门树。
 “都太废了！”
 “怎么就不能强大点呢！”
 “我都能斩八一个九品还是两位九品战力打成这鬼样子……丢人啊！”
 “老吴号称八品就能战胜弱九品李老头号称八品斩九品……都吹的上天了！”
 “就不能给力点吗？老吴当年不是八一截主干吗？现在都九品了还带着神兵老吴越修炼越回去了！”
 方平心中腹诽了无数次不过不耽误继续跑路。
 三头八品妖兽老是往他这飞很危险的天门城主几次都差点冲了过来吓得方平脸都白了。
 和妖族一起干活真的不靠谱。
 “狡大王别往我这飞了！干掉了他我送你刚刚那样的不灭物质团1000团都行！我死了你就真的无路可退了！”
 方平嘴上吼了一声心里狂骂。
 1000团……一团都别想！
 不但别想你有本事真到人类世界我就让老张在通道口守着干掉你们仨多三柄八品神兵吃了我的都给我吐出来！
 至于在南七域倒是不好出手杀了这仨妖兽。
 “八品的金身皮甲八品妖兽血肉三柄八品神兵……勉强能弥补我的损失！”
 “话说回来真有必要诓骗一些妖兽进入人类世界让老张守在外面一杀一个准！”
 方平觉得这事老张大概乐得干。
 大不了分赃就是了！
 以往地窟这边强者冲出来那都是强行冲出绝巅都被牵制了。
 可主动出来的妖兽……绝巅应该有闲着的杀几头主动出来送神兵的妖兽大赚啊！
 ……
 就在方平还在给三头妖兽当拉拉队和奶妈的同时。
 吴奎山眼神不断闪烁。
 妖植真的太难杀了！
 李长生虽然在浑水可此刻也发挥出八品顶级的实力加上三人都有神兵在手居然还是无法重创天门树。
 方平那边还不知道能牵制多久。
 方平做到这个地步真的已经出乎他的预料了。
 将一位九品妖植单独留给了他们所有的外在因素都被他解决了。
 如果这都没办法斩杀天门树他这个九品真的白混了！
 这次大战……说起来他好像寸功未立！
 连下三品武者都不如！
 看着手中的九品神兵吴奎山忽然心中一狠！
 要这玩意何用！
 真要能斩杀天门树并且能拿到完整的心核、脑核照样可以重铸九品神兵比现在的更好！
 现在的这柄九品神兵毕竟只是八品神兵强行提升来的。
 而且蕴养时间也不是太长！
 下一刻吴奎山开始传音。
 “长生！待会我自爆神兵瞬间重创对方你抓住机会！”
 李老头面不改色微不可见地点点头。
 如今之际他们虽然可以压着天门树打。
 可不来点狠的很难干掉它。
 吴奎山自爆神兵这时候吴奎山自己精神力也会被重创无力追杀。
 如果没有人补刀那也没办法干掉天门树。
 可他在这那就有机会了！
 用一柄九品神兵换一株九品妖植的命值了！
 战争就是烧钱。
 不止老吴要烧掉一柄九品神兵他出手也会耗空剩下的生命精华。
 李老头有些无奈这就是战争。
 没钱打不起啊！
 也就方平那小子有能耐这两年给魔武弄了大一堆好东西他们才有钱烧有钱打这一场大战。
 要不然就算打恐怕也要死人无数。
 战果还未必有多大！
 就在李老头脑海中闪过这样念头的时候下一刻三人忽然倒退一步。
 天门树隐隐察觉到不对刚想追来忽然枝干颤动腾空而起就要往天门城主那边跑。
 结果刚腾空吴奎山厉吼一声脸色瞬间惨白。
 神兵之上涌现出无数金色不灭物质！
 他现在也大方了反正自己还有一大团这一刻他精神力和不灭物质纷纷涌入神兵九品神兵瞬间化为一头猛兽！
 这头猛兽长相奇特脑袋上还长着一株小树苗那是天门树当年被斩断的树干融入其中行成的。
 因为融入了天门树的主干此刻也带着天门树的气息神兵主动朝天门树飞去。
 破空而出如同瞬移。
 一眨眼神兵追上了空中的天门树下一刻一声震天爆鸣响起。
 大地瞬间消失！
 众人都是凌空漂浮地下已经成为一个黑漆漆的巨坑。
 无声无息间大地消失尘土飞扬的场景都没有。
 而空中一声尖锐的叫声传来。
 神兵自爆瞬间重创了天门树。
 就在这一刻一道通天剑芒升起！
 李老头出手那阵势比方平要大的多。
 李老头瞬间苍老无比白发苍苍金身溃散。
 这一次他比上次更狠几乎就给自己留了半口气。
 虚空中黑色裂缝再现比上次更多裂缝更加明显。
 这一幕看的吴奎山都震撼！
 李长生这家伙剑道简直修炼到了极致。
 若不是每次拔剑都消耗生命力这家伙连续斩出这样的十剑南云月都有可能被他给斩了！
 论起单招爆发力他恐怕都比不上李长生……不是恐怕是一定。
 吴奎山心中再次失落！
 论爆发力不如李长生论生财之道不如方平。
 论领导力……算了不提也罢。
 自己这校长真的白当了啊！
 这些念头此刻升起显得有些可笑可吴奎山真的有些无奈了。
 这魔武要我何用？
 “今日剑斩九品！”
 这一刻李老头拔剑斩出的同时也不忘狂吼一声！
 哪怕剩下半口气也得吼。
 并非为了装而是震慑四方！
 是的震慑四方！
 “破！”
 轰隆！
 虚空裂缝爆发半空中天门树被瞬间切割开。
 远处方平大吼道：“别斩成灰了啊！”
 这一刻他想起来了上次李老头把人斩成粉末了。
 这次再这样他要吐血了。
 好歹给我回点本啊！
 李老头可没时间理会他方平吼声还没传来一切结束了。
 天门树被切割成了几十断精神力都被瞬间剿灭。
 一切安静了！
 李老头顾不上那么多急忙吞服大量的生命精华开始恢复。
 剑斩九品就是这么简单。
 一剑的事罢了！
 至于烧钱至于斩杀敌人之前花了多久至于吴奎山自爆神兵……那也不是决定性因素。
 决定因素还是他的一剑！
 “长生剑客斩长生！哈哈哈！”
 李老头白发转黑大笑一声声传四方。
 今日剑斩九品魔都地窟谁堪一战！
 下一秒吞服了复神丹和方平赠予的不灭金团的吴奎山暴喝道：“快追！”
 就在李老头斩杀天门树的瞬间那边天门城主果决到让人震撼。
 二话不说这位九品都没等待看天门树是不是还能救活一斧劈飞狡御空就逃！
 谁的命也没自己的命重要！