第651章 优越感！

 司令部。
 杜洪指着地图介绍道：“西山地窟华国第一窟。西山地窟城池不多而且都靠近内围禁忌海附近300里没有任何地窟城池。
 西山地窟有西山城也是目前除京都地窟外的第二大城可容纳二十万人……”
 杜洪简单介绍了一下又道：“你们想去界域之地相比其他地窟要安全一些不用穿越王城领地。不过所有地窟界域之地外都有禁地覆盖。
 西山地窟就两大禁地西边的无尽山东边的东海岛。”
 说到这杜洪解释道：“东海岛其实已经被禁忌海支流包围了那边才是真的危险都能算禁忌海的禁地了。
 好在你们要去的是西边的无尽山比起东海岛也要安全一些。”
 一旁李逸铭接话道：“无尽山的妖族主要是妖植类妖族妖植不多但是实力很强。
 无尽山有几位九品境妖植你们悠着点九品妖植都是相当可怕的。”
 方平微微点头手指从西山城划过一直到西边的界域之地开口道：“具体有多远有数据吗？”
 “1600里左右……”
 杜洪开口道：“人类进入这边的时候去探测过不过只是一个估算相差不会太大。”
 “无尽山在西山城西边1200里左右剩下的400里地界都是无尽山覆盖范围。
 一直到禁忌海支流那便是界域之地了。”
 “那距离东边的界域之地……”
 杜洪微微蹙眉道：“方平你们不是要去西边和三秦地窟接壤的界域之地吗？”
 “是啊。”
 方平笑道：“可万一要是没找到顺带着……”
 众人脸黑。
 方平解释道：“华国范围内总共就8处完好的界域之地。
 天南一处南江一处魔都一处北湖两边都是不过北湖的和南江、天南重合了。
 另外就是西山两处也和三秦、紫禁两处重合了。
 完好的地方不多西山两边都完好既然来了如果在西边没收获东边去看看也是有必要的。”
 杜洪皱眉许久才道：“西山城距离东边的东海岛1400里东海岛范围不大横跨几十里而已不过被禁忌海环绕极其危险！”
 “3000里跨度纵深呢？”
 “纵深2000里左右。”
 方平笑道：“不大啊150万平方公里左右也就和西疆差不多大堪堪三分之一个魔都地窟大小。”
 “是不算太大。”
 杜洪也不惊诧于方平的口气西山地窟的确没有其他地窟大。
 魔都地窟东西跨度接近万里！
 这一点西山地窟比不上。
 “西山地窟面积在华国地窟外域当中算是排名靠后的几个城池也不多总共才8座城池。妖植一脉城池5座妖命一脉三座。
 也正因为如此才有了多年的和平。
 这边实力不算强大但是也是相对而言16位九品境强者！
 两大禁地恐怕也有接近10位九品妖族。
 这么多九品也不是你能招惹的方平千万不要乱来。”
 杜洪说了一句最后说道：“你们进去的话我们就要将城内的新生撤离了。最近各地武大有新生来此修炼西山城中现在新生上万人！
 一旦爆发了大乱那这些人无处可逃。”
 方平不耐烦道：“撤吧撤吧我说了我不会乱来！你们真以为我会闲着没事干去找麻烦？以前都是意外西山地窟穷的叮当响我难道去王城挖矿？
 再说了我有矿不在乎那个。
 现在对我而言最重要的是功法其他的都得往后排你们这些家伙一个个的杞人忧天。”
 杜洪也不说什么再杞人忧天撤离人员还是有必要的。
 上万的新生一半连武者都不是。
 这要是发生乱子逃都来不及逃。
 方平说着又道：“西山地窟坐镇的大宗师是哪位？”
 “方羽大宗师……”
 方平闻言瞬间眼神大亮“不容易啊！总算是遇到同族了！36位大宗师姓李的好几位姓张的姓吴的姓赵的……
 我看了一遍又一遍就一位姓方的总算是被我遇到了！”
 杜洪无力道：“这不很正常吗？”
 有什么好值得欣喜的？
 你姓方怎么了？
 按照你这说法姓李的宗师多着呢华国姓李的难道都能套点关系不成？
 方平也不理他笑呵呵道：“方羽大宗师坐镇西山地窟我还真是第一次知道方大宗师可不弱没有九品神兵位列九品榜14位。
 论起实力比我们校长还要强不少比范老都高一位。
 政府够重视西山的西山地窟可就这么点大……”
 李逸铭随意道：“也是位老不羞他哪能排名14范老不争罢了他之前明明排名16隔天就14了……”
 方平一脸呆滞啥意思？
 一旁李寒松咽了咽喉咙干巴巴道：“听说最近武道协会的两位会长提出了辞呈不干了是不是真的？”
 李逸铭懒洋洋道：“真的！两位会长说了他们要下地窟要去战斗不干这种没贡献的事。当然没被允许继续干。
 反正最近风气不太好真的我爷爷都说了最近风气有些变化要纠正。
 甚至考虑过要不要制定一下高品守则。
 别动不动就去威胁人家一个个有样学样的。
 前两天我让两位会长给我提个几名……两位会长差点没冲到我家打我欺人太甚！
 又不是我第一个干的柿子捡软的捏！”
 李逸铭有些无奈道：“你们这些人前面干的多了现在我们干不了了再干两位会长就真要彻底爆发了。
 我告诉你们九品榜单别当真这是最假的榜单。
 除了前十名不前十名都有点水分。
 水分最大的还是后面的26名你们也知道武道协会会长才八品可不是九品对手。
 八一下九品的可管不了。
 你排低了人家就找你麻烦动不动就是取他们项尚人头……
 知道两位会长为什么要辞职吗？”
 方平一脸八卦道：“说说难道不是因为你们的原因？”
 李逸铭一脸鄙夷地看着他说的跟你没威胁人家似的。
 “因为南部长啊！”
 李逸铭一脸唏嘘道：“南部长要突破了啊！这一突破你说两位会长怎么办？不出意外南部长突破榜单必须要变！
 怎么变？
 进前三？
 第一？
 压下谁那都是大事件。
 可不变难道还是第五？
 第五能体现出南部长突破了？
 两位会长精明着呢男人嘛还好一点我爷爷和张部长他们怎么排那都不算太大的事。
 可绝巅又不能交手那怎么排南部长就是天大的麻烦了。
 南部长可是女人甭管女人年纪多大那都是斤斤计较的。
 反正换成我我也头疼这次两位会长是真的要栽了现在谁也不愿意背这个黑锅他们想跑谁会答应？”
 一旁的王金洋几人听天书似的！
 杜洪更是已经呆滞的无法出声。
 一份榜单还有这么多道道？
 李逸铭笑呵呵道：“别这么看我都是真的方平自己心里也有数。他那个‘魔’字单名号怎么来的？心里没点数吗？
 这事和方平也有关你们魔武太高调了。
 之前大家都不知道可以威胁人改排名改名号的。
 可你们李院长第一个公开威胁了没多久就八一了。
 你又马上七品第三了而且名号是一改再改哪有这样的。
 这下子大家能不知道吗？
 宗师榜刚出来那会还是有公信力的现在嘛……半真半假。
 不过这种歪风邪气大概会被纠正过来就看这次能不能压下南部长了。
 南部长要是排在第五那就代表压下来了。
 第四那就相对真实。
 第三那就是给女人面子。
 要是第一、第二……嘿嘿这份榜单以后没法看了。”
 几人闲侃着李寒松却是一脸心动可以改名号的？
 我居然不太清楚这事！
 我去早知道我也干了啊！
 现在还来得及吗？
 李逸铭这家伙知道的八卦不少不过有些八卦他也不敢说。
 众人聊着八卦等到天黑时分来人了。
 ……
 “部长给你的。”
 司令部王部长喘着气这次他御空来的好在西山和京都距离不远。
 说话间王部长将一本水晶书递给了方平。
 方平拿到手中看了一下查看了一番有些好奇道：“这就是那种绝巅切割精神力制造的类似于分身的那种东西？”
 “对。”
 王部长说着正色道：“方平你要知道这东西是绝巅精神力切割制造的！切割不是消耗！
 你能懂我的意思吗？”

 方平凝眉道：“您的意思是……切割无法恢复消耗可以恢复？”
 “对！”
 王部长深吸一口气凝声道：“所以哪怕绝巅也不会轻易做这种事。之前的事我知道天南一战松王切割了精神力制造了类似于分身的东西可他是为了绝巅境的遗骸。
 镇星城那边也是如此！
 大家都有目的极大的目的所以才会不惜一切代价消耗自己的本源和精神力。
 可部长这一次并无目的方平换成以前我也不会说什么你领情也好不领情也罢部长不会在乎。
 可这一次你要记住这个情分！
 这种东西一旦被毁灭部长精神力会受创严重也许不会出现境界下滑可实力会受到部分影响。
 所以不到万不得已绝不要去动用！
 如果不被毁灭部长还是可以收回去的你一旦动用了又被人摧毁了那就麻烦了。”
 “可以回收的？”
 “可以。”
 方平微微点头又道：“里面有部长的本源道吗？被人夺走了会不会造成影响？”
 “本源道倒是不多不过被人夺走了如果是真王夺走了要防止对方和部长交手的时候突然摧毁这个造成部长出现瞬间凝滞明白吗？”
 “明白了。”
 方平微微凝眉道：“其实我不要这个也没事的……”
 “防身用的！如果真的遭遇到了九品境可以用你的精神力牵引丢出去。
 不在界域之地也许无法击杀九品可在界域之地九品被击杀的概率很大！
 就算出了界域之地阻拦抗击九品都是有效果的。”
 王部长说着又道：“还是要再说一遍绝巅本源气丢失一些不影响绝巅战力对手未必可以参悟出绝巅的本源道所以本源气是重要但是和实力无关。
 可这个摧毁了是必然会影响实力的。
 多少的问题罢了！
 两者的轻重一个可能影响未来一个却是马上影响现在而现在……部长的实力不能有丝毫退步。
 其实部长给你这个我们都是不赞同的。
 可部长说你要去找精神力修炼法也是大事他坚持我们也没办法……
 方平别怪我说太多不到生死关头不要用好吗？”
 方平笑呵呵道：“明白这个我能不懂吗？放心不到被人干掉的地步我不会用的。回头我多弄点不灭物质把这个裹上几百层应该不会轻易被毁……”
 王部长面色一僵！
 方平又摸着下巴道：“要不裹上几千层？就是不知道裹上了影响不影响关键时刻的发挥要是关键时刻被我裹的太严实了爆发不出来那我就傻眼了。
 还有用不灭物质可以一直维持下去吗？
 不让这小部长彻底被毁能做到吗？”
 “小部长？”
 “咳咳这不是部长的精神力分化体吗？同源同根算是部长的一份子吧？小部长没错吧？”
 王部长无言以对一时间不知道该说啥。
 方平也不管他继续道：“放心吧您跟部长说就算真的动用了那我也能拿回相应的东西！性价比高我才会干。
 比如即将拿到功法了有人阻拦我我用这玩意干掉对手那是必须的。
 可如果性价比不够我不会做的。
 我方平什么时候干过亏本的买卖？
 对了镇星城是‘镇’字松王是小松树部长怎么是一本书？”
 一本无字的水晶书。
 “和部长的本源道有点关系具体的不太清楚再说了部长是教育部的部长凝聚成书很正常你别老是关心这些没用的。”
 “好吧最后问一个问题紫禁地窟哪天大战？”
 “还在等等南部长出关南部长一出关大战就开启不能拖太长时间！”
 “南部长这次真要突破？”
 “不错。”
 王部长有些欣喜道：“南部长突破华国绝巅数量就恢复到了之前多一位绝巅我们压力会小很多。”
 “嗯那我知道了。”
 方平笑了一声接着又叹道：“受人恩惠不是那么容易的。王部长您呢下次说话的时候表情自然一点都八品的人了喜怒不形于色这点居然都不懂。
 部长教您说这么几句话您就别往里面加话了我要是没猜错他应该让您适当的表现一下他的不容易他的付出他的艰辛……
 您非要说的那么直白哎您这副部长当的水平真的不太够我可不是看不起您的意思。”
 王部长脸色僵硬无比。
 方平摇头手中出现一个金色小太阳叹气道：“给拿回去吧怎么分您让部长自己看着办。真是的我又没说不领情非要这么直白非要想沾点便宜回去。
 还生怕我不知道似的要您解释的这么清楚。
 您一位八品您懂啥啊您知道绝巅要切割精神力吗？
 再说了他切割了就那么一会儿的事您能知道这事还劝他……难道他还开会讨论了？
 下次呢您千万要注意逻辑性问题千万别再这样了……”
 王部长一脸羞愧我不活了！
 我一个八品境的副部长被人鄙视了！
 尽管没脸见人可王部长还是接过了金色小太阳咽着口水道：“这么多？”
 “是啊我都快把自己弄死了压榨我自己总算是弄了这么多出来。”
 方平叹气道：“上千元单位的不灭物质了堪比好几位九品全部的不灭物质了。也就我前世是皇者境要不然我都快把自己弄死了。
 部长下次有需要直白的说就是了非要拐弯抹角的一点不够大气。”
 王部长心累道：“直白说了那不是欠你人情了？
 您主动送出来那部长面子上好看点你还说我不懂？”
 方平撇嘴也不再说赶人道：“您回去吧半路上可别被人打劫了。李逸铭他们在盯着呢待会要是打电话给他爷爷了指不定半路上要出事。”
 王部长脸色一变二话不说腾空而起迅速消失在原地。
 李逸铭讪讪道：“这话说的我是那种人吗？”
 他们几个谈着王金洋几人一声不吭。
 如今的武道界宗师再也没办法直视了。
 之前王部长的一番话几人其实都挺感动的老张真不容易对大家伙也够看重的。
 结果……结果方平这家伙居然说是老张自己教王庆海说的！
 伟岸的张部长瞬间形象崩塌。
 关键的关键方平居然一眨眼就看出来了这说明什么？
 说明这混蛋和老张一个德行换成他他大概也会这么干。
 臭味相投！
 姚成军左看看右看看许久轻声道：“老王你说是不是只有这种人才能当一个好的领袖？”
 王金洋沉默良久半晌才道：“也许吧领袖也许就是如此……
 也是太要脸了怎么当领袖？打肿脸充胖子有苦自知。
 以前我倒是不太在乎脸皮。
 可到了中品到了高品我想着多多少少要在乎一点形象不能太市侩了。
 可事实证明要脸那就别要好处。
 你看到了镇星城5位宗师咱俩是一位没邀请到。
 咱俩要是有他的脸皮吹嘘一阵……你要是多吹几句说等恢复了实力帮助大家恢复前世实力甚至更进一步……你说当天会有人跟你走吗？
 你要是拿万源殿当诱饵说掌控了万源殿帮他们修炼再吹嘘几句你掌控了一座界域之地……
 你说会没人跟你走吗？
 哎当日就是太在乎脸皮了居然没能说出口可惜了。”
 姚成军若有所思微微点头道：“明白了。”
 “明白什么了？”
 “如果这次去的界域之地真的是我家那我就要跟他掰扯清楚功法大家共享资源全是我的！”
 老王：“……”
 王金洋心中一阵暗骂合着你就想到这些了？
 话说回来能是你家就不能是我家？
 这次要是到了我家……那我也独吞！
 资源我的功法共享反正方平不缺资源。
 还有那块令牌“张玄”那块令牌可是自己得到的到时候算账的时候也得算清楚了。
 两人都想明白了对视一眼微微点头默契十足。
 一旁李寒松懒得看两人两傻子！
 你们有储物戒吗？
 没有吧！
 没有要不要方平带着？
 拿到了好东西你不分给方平一大半这混蛋能说储物戒失灵取不出来了。
 到时候哭死你们！
 就算不说失灵了什么储存费人工费搬运费……等着收费收到你们吐血吧。
 还独吞……做梦呢。
 越是想下去李寒松越觉得这些人智商不足一股优越感油然而起。
 自己……才是真正的大智慧！
 “也是要不然自己排名怎么会比这俩家伙高！这俩家伙之前排名一直压着自己老姚都七品中段了还不是不如自己果然智慧也会让你实力进步的更快！”
 ……
 不远处方平扫了三人一眼见他们都一副若有所思的表情暗啐一声仨傻子！
 还你家我家的……界域之地真是你们家吗？
 “甭管谁家气息我都能模拟那就是我家！”
 方平暗暗得意很快正色道：“出发！玄德洞天我们来了！”
 话落几人直奔地窟入口而去。
 身后杜洪迅速吩咐一些军部中人“开始撤离！”