第649章 你嫌弃我，我嫌弃你（万更求订阅）

 校外。
 车上。
 李寒松轻声道：“真不带老秦？”
 方平摇头“他才六品境带他去送死吗？”
 “那家伙一个劲地问我们哪天出发昨天还打了电话回来让我们出发了一定要通知他一声……”
 秦凤青不在学校那家伙为了捞一笔这几天去找那个邪教黑市了。
 要不然在学校的话方平也没那么容易甩掉他。
 方平靠在座椅上轻轻吐气道：“别管他他也快精血合一境了这时候努力修炼更好一些。”
 “在他看来苦修可不是好事。”
 李寒松笑了一声又道：“你怎么每次外出都喜欢开车去？”
 “废话飞行不累吗？坐飞机不麻烦吗？你开车我休息一会累的又不是我干嘛不开车。”
 李寒松无言以对说的好有道理我都没办法反驳你。
 ……
 同一时间。
 东吴行省。
 秦凤青接到了电话一边劈砍着逃窜的邪教武者一边大声道：“说大点怎么了？”
 “你在做什么？”电话那边的张语问了一句。
 “哦打劫……不清理邪教据点呢！”
 秦凤青说着又劈死了一位四品武者问道：“快说事我还忙着呢。”
 张语无言半晌才道：“方平他们离开学校了。”
 “走了？”
 “嗯。”
 “混蛋！”
 秦凤青骂了一句一刀横扫偌大的空旷废弃工厂一刀直接直接坍塌。
 惨叫声连绵。
 “又不肯带老子去！欺负弱者是吧？”
 秦凤青骂骂咧咧的接着咬牙切齿道：“老子还不信了没他还不活了！老张给我赊三颗蕴神果一株月冥草给我送来我急用！”
 “……”
 “愣着干嘛！也才65亿多大钱似的！你不是校办副主任吗？能赊到的帮我赊一点挂你的名。”
 “你自己……”
 “废话我能赊账还找你？老张你可想好了方平那几个家伙现在是自成小团体早就将你我给抛到一边去了。
 你想混的好想到七品靠他们不靠谱还得靠我秦凤青。
 这时候你投资我那你以后就发财了。
 65亿而已一把神兵的钱都没回头我赚钱了双倍还你！”
 “你之前欠我的几百万……”
 “这点钱你居然还跟我秦凤青提？行了行了小钱这样东吴这边我清扫了一个邪教黑市多了没有三五亿的还是有的。
 我没钱吗？
 我在乎这点小钱吗？
 你安排人来接收了就当我还债了我秦凤青是那种欠钱不还的人？
 几百万还你几个亿够了吧？
 别废话了先给我赊点东西尽快赶过来我服用了那些马上精血合一三天宗师十天八品……”
 电话对面的张语愣了一下这么大方？
 我就提一下你居然还我好几亿？
 秦凤青没傻吧？
 “你确定？”
 “当然！”
 “好那我马上来！”
 “记得带东西过来。”
 “……”
 挂断了电话秦凤青撇嘴嘀咕道：“张语还是这么傻几亿换几十亿这账都算不明白。”
 张语才是真傻子笑的跟占了多大便宜似的。
 你借来那么多东西我自己可借不到等我到了精血合一到了宗师就跟现在似的几百万算什么？
 以前几百万那是没钱现在看看随便扫荡一个黑市那就是好几亿的收获。
 “等我到了宗师随便干一票就是几百上千亿还在乎现在这点钱？”
 秦凤青心里算的明白想了想又打了个电话出去。
 电话很久才被人接通电话一通秦凤青就道：“胖子借我精神力禁断配饰然后再借我三株月冥草对了再借我一点生命精华。”
 “……”
 “胖子你现在又不急着下地窟又不去王战之地先借我！等你秦哥发达了罩着你放心！方平那个土财主你投资再多那小子也没感觉的。
 你投资我不一样的！
 你给他那是锦上添花给我那是雪中送炭。
 我到了七品境没了资质的壁垒三天八品五天九品……”
 “光头你这是要干大事了？”
 蒋超问了一句有些激动道：“要不咱俩一起？”
 他早就寻思着是不是和秦凤青一起下地窟。
 和方平他们一起那几个家伙太能折腾了。
 可王战之地他现在不敢去。
 外域这边他也不知道去哪。
 如今的他也到了六品巅峰对七品还是有些期待的。
 秦凤青诧异道：“你要跟我一起？”
 “对啊！”
 “你确定？”
 “当然！”
 秦凤青摸着下巴沉吟道：“第一死了我不负责。
 第二得交保护费。
 第三我收获归我你收获要分三成给我那我就带你去。
 要不然我不干你这家伙太蠢了带你一起我担心我被你折腾死。”
 “光头你也太看不起我了吧！我好歹有神兵在手在王战之地都没死去外域还能有事？”
 秦凤青舔了舔嘴唇眯眼道：“胖子我说真的你真要跟我干那你家伙什都带上！什么保命的玩意都给带上。
 最好找你家变态把神兵铠甲都给借过来。
 还有你家绝巅老祖有什么好东西也都给带来……”
 蒋超有些不淡定了咽了咽口水道：“你准备去哪？”
 “去紫禁地窟！趁着高品大战老子带你去抄家！高品大战一起这次绝对高品齐出咱们不是高品城内留守的大概也都是五六品高品几乎不会再留守城内。
 咱们中品境不显眼。
 只要能干掉大量的中品武者包括一些精血合一境那这次绝对发财！
 月冥草就是紫禁地窟的特产我问过紫禁地窟有不少月冥草出产各大城应该都有一些。
 弄一点咱俩都能七品境！
 胖子不到高品那可没的混了。
 接下来都是高品的时代你小子保命的东西多敢不敢干？”
 电话对面的蒋超都快哭了你别逗我。
 几百高品参战你让我跟你一起去抄底？
 那可是一不小心就丢命的这比上次在王战之地还危险蒋超刚要拒绝秦凤青幽幽道：“也没指望你借我一点保命的玩意我弄到了好东西分你一点！
 方平他们欺人太甚去哪都不带老子太看不起人了！
 你就在地窟外等着就行回头好处少不了你的！”
 “光头你真要去？那也太危险了还不如去别的地窟……”
 “傻不傻！富贵险中求！紫禁地窟才是最安全的越危险的地方越安全！我去了别的地窟那才叫危险可去了紫禁地窟一个中品境武者谁在意？
 谁敢相信我一个中品境敢去抄家干他们老巢？
 你敢信吗？
 不敢吧！
 既然你都不敢信那就没人敢信！
 你要是有能耐再给我借点别的东西什么金身果之类的有多少借多少。
 老子真要死在了里面你去找方平要账那混蛋东西说是我祖宗行啊我欠钱他这当祖宗的要给我还吧？
 怎么样说定了？”
 蒋超沉默了片刻低声道：“你这么拼干嘛……”
 “废话不是！你有老祖宗罩着我有什么？我烂命一条难道一辈子待在六品境？就在魔武当个什么事都不管的导师？
 魔武13位高品了不很快就是16位了！
 在魔武都快混不下去了方平这家伙看我可怜给老子一点好处真要干大事那是从不考虑老子。
 我怕死吗？
 玛德老子不怕死！
 可不怕死有用吗？
 不怕死他都看不上眼！
 被这混蛋看扁了我能服气吗？
 我秦凤青是谁？
 这个时代最强天才最强武者最强天骄！
 现在就一个目的比他方平强强大了老子一定要锤他一顿让他天天给我捧臭脚……”
 蒋超喃喃道：“好伟大的目标！”
 “那当然！”
 秦凤青一脸自傲很快又道：“胖子想好了没有？”
 蒋超迟疑片刻许久才道：“借你也行……可你……算了你不一定有机会还我了。另外再送一条情报给你反正你准备找死那也不用担心危险了。
 月冥草其实不算什么你知道月冥草是什么吗？
 这是一种妖植身上长出来的草那种妖植就叫月冥树月冥树长在紫禁地窟唯一禁地的外围那边月冥树不少。
 你有本事干掉一颗月冥树不怕死不怕自爆的话……你就直接吞了月冥树的心核和脑核。
 我保证你直接七品了！
 不过这个危险很大一般自爆的可能性更大。
 不过你真到了绝境可以试试也许可以进入七品那就没问题了。”
 “还有这说法？”
 “当然！你也不想想我是谁我家老祖喜欢记笔记很多东西我都是知道的那这样我去紫禁地窟外等你刚好我爷爷也会去我跟他一起。
 光头你真要死了那我就做了亏本买卖了你最好别死回来还钱。”
 “放心！”
 秦凤青直接挂断了电话咧嘴笑了起来。

 这一次借了几百亿的东西了！
 “方平你祈祷我别死要不然让他们都去找你要债去！”
 他是打定主意了挂了就不用还债了。
 没挂那就好说有钱了再还。
 “我让你不带我一起等我活着回来了直接七品不八品！惊掉你下巴！”
 秦凤青咬牙切齿的很快斩杀了所有人出了坍塌的工厂就对外面那些诚惶诚恐的武者喝道：“东西你们拿一成剩下的归我！”
 “多谢秦大师！”
 秦凤青一脸别扭“大师”听的跟骗子似的。
 我要当宗师！
 不当这狗屁“大师”！
 丢下这残局让人收拾秦凤青也不耽误先去接应张语尽快精血合一然后去紫禁地窟和胖子汇合拿到了东西就进地窟。
 先进去摸清楚了情况再等高品大战爆发！
 这一次不到七品他就不出来了。
 按部就班地修炼想精神力具现还得等到什么时候。
 方平说再过几年全面大战就要开启了。
 到了那时候哪怕到了七品境又有什么用？
 “这次我到了七品境回到学校保证让所有人目瞪口呆！都等着罗院长他们进入七品我比他们更快让你们见识见识什么叫真正的天才！”
 秦凤青想的美滋滋的也不管方平他们了不带就不带跟离了你们没法活似的。
 ……
 方平众人去了西山秦凤青从张语那拿了东西直奔紫禁地窟。
 宗师们纷纷赶赴京都等待大战。
 其他宗师也各自进入地窟开始坐镇这一次可能会有地窟会暴动。
 禁区不再坐视那其他地窟这一次也许也会被攻击。
 偌大的华国高品武者几乎都在负重前行等待着胜利到来。
 中品境武者也各自奔赴该去的地方。
 闭关？
 除非是真的到了破境的关头否则中高品强者有几个会老老实实的闭关的？
 新武时代的武者都是从腥风血雨中走出来的。
 这百年来战争从未停歇！
 ……
 当方圆走在南区看着那一个个高塔都空下来的时候……忽然有些想哭。
 哥哥又走了！
 宗师们都走了！
 连云曦姐都走了在方平的水晶塔尖坐了半天带着自己的长剑走了她没有听方平的闭关突破境界。
 塑脉花魔武不多了。
 之前还是方平从军部获得了一些用到现在已经剩下不多剩下的那些也未必够她塑脉的。
 既然都疯魔了那她也疯魔一次。
 去战斗吧！
 在战斗中升华在战斗中崛起。
 新武时代三大九品境女性武者谁不是在一次次腥风血雨中崛起？
 不经历血腥哪怕如镇星城又有几位女性高品？
 七品也许有望八九品呢？
 她陈云曦也不愿意靠着方平成就一个七品一个都没经历过多少次战斗的七品那样的她也许永远走不出自己的本源道。
 陈云曦走了当方圆在南区失了魂似的走动的时候刚出关的赵雪梅手持合金长棍没有多看其他人一眼带着长棍离去了。
 赵磊和傅昌鼎勾肩搭背背负着兵器笑声爽朗阔步离去。
 面色冷漠的谢磊一言不发御空离去谁也不知道他要去向何方。
 平日眼中和蔼可亲的宋老师没看下方的女儿一眼畅笑一声腾空而起迅速远去。
 方圆泪眼迷蒙当看到面前多了一道人影忍不住哽咽道：“老师地窟真的那么强大吗？”
 白若溪笑了笑轻轻摸了摸她的脑袋轻叹道：“很强很强！新武时代是武道的璀璨时代也是武者的辉煌时代同样……也是一个沾满了鲜血的时代。
 你有一个强大的哥哥而这个时代越是强大越是走的艰难。
 强者……这是一个强者悲哀而又幸福的时代。”
 白若溪遥看远方轻声呢喃道：“他们在负重前行他们在抵御黑暗的侵袭他们……走在黑暗中却是带来光明。
 你的哥哥是英雄魔武的英雄华国的英雄也许也是全人类的英雄。
 圆圆他希望你能一生远离这些黑暗远离新武时代。
 可他忘了武者……走不了回头路的！
 他将你交给我恐怕未曾想过我……不是脆弱女子岂能如他所愿？”
 白若溪轻声笑道：“想变强吗？”
 “嗯！”
 “那就去战斗吧！你的哥哥一品境已经开始执行任务了击杀了无数邪教武者！弱小如陈云曦也敢拔剑一战这才有了今日五品境的陈云曦！
 老师不指望你能帮你哥哥分担那些压力只希望你不要成为他的拖累。
 他太感性了也太脆弱了。
 他越是担心越会陷入魔障你和别人不同……别人死了他不会疯魔你死了他会崩溃的。
 他和别人也不同那些宗师那些绝巅在意家人却没有他那么执着和疯魔。
 老师给你接了几个任务击杀一些一品境的邪教武者去吧趁着你哥哥还没回来去做任务吧！”
 方圆咬着嘴唇重重点头。
 很快小姑娘转身离去朝外跑去。
 片刻后刘破虏陡然闪现轻声道：“你不该这么做的方平知道了会恨上你的。他相信你才会将自己的妹妹交给你。”
 白若溪轻声道：“刘老我知道的。可他越是担心越是不舍越容易出事。放心吧我会跟上的除非我先死……我若真死了他也怪不到我了。”
 白若溪叹道：“我们这些人无力去分担什么最少能让他的家人有自保之力。他的妹妹既然走上了武道路那就继续走下去！
 他的父母就让他们彻底做个普通人吧。”
 刘破虏也是长叹一声很快消失在原地他该想办法突破了。
 偌大的魔武能有今日之强盛大半归功于方平。
 他们这些人可以战死方平却是死不得。
 “希望西山之行一切顺利！”
 刘破虏心中闪过这样的念头很快陷入了沉寂。
 南区也开始寂静无声起来。
 ……
 所有人都希望方平可以顺利。
 可当方平来到西山的第一时间就觉得有些不太顺利。
 当方平抵达莲花城的时候。
 遭受了双重打击！
 当“方平来了”的消息传开太岳山脚下的广胜寺忽然封闭了山门！
 距离这边还有不少距离的镇星城……蒋昊忽然打电话给他镇星城这几天事务繁多不待客。
 方平又来西山了！
 镇星城收到消息的第一时间就让蒋昊告诉方平不要来镇星城。
 同处西山行省的广胜寺之所以封门……那是因为广胜寺有复生武者存在。
 方平拐带了多位复生武者去魔武这点有些人不清楚那些人是复生武者广胜寺还是知道的。
 于是为了复生前辈不被拐带广胜寺没有待客的意思。
 封闭山门意思很明确了。
 今日不待客！
 谁来也不待客！
 广胜寺传承至今不容易好不容易有了一位八品境前辈回归这要是被拐跑了他们到哪说理去。
 走在太岳山脚下看着远处封闭的广胜寺看着一些和尚隔空偷窥……
 方平忽然大声道：“铁头听说广胜寺的《大藏经》是宗派时代最强功法之一可能涉及到精神力修炼法毕竟《大藏经》传承千年要不要去看看？”
 “千年？这个时间点……还真未必没可能！”李寒松接了一句。
 “那更要看看了顺便和明智大师聊聊人生……”
 两人说话声音不小很快寺内传来一声沧桑老迈的声音：“二位施主若真要观摩《大藏经》本寺愿赠予拓本确实并无精神力修炼之法……”
 方平笑道：“明智大师不和我们聊聊武道？聊佛法也行的我对这个也有些研究……”
 说了一阵寺内的大和尚不吭声。
 方平有些无趣叹道：“罢了既然不欢迎不聊也罢。真是的我们又不是土匪就是慕名广胜寺而已居然将我们拒之门外太伤人心了！
 走了走了铁头去西山入口看看这里没意思。”
 “嗯走吧！”
 两人一脸无趣很快离去。
 ……
 等两人离开寺庙内一位面貌清秀的年轻僧人看向面前的老和尚低声道：“师父怎么不让魔将军和金刚将军入寺？这……”
 老和尚眉毛发白苦笑道：“师父怕禅心不定受他蛊惑离开了广胜寺。惠宏几位老友隐居镇星城多年他去了一趟惠宏几人连名号都不用了去了魔武重头开始。
 我这一走那广胜寺千年传承……也许就灭绝了。”
 偌大的广胜寺此刻也就他这一位八品境强者。
 魔武方平三言两语忽悠走了惠宏几人他哪敢和他们深入聊下去。
 虽然他自认自己不会动摇不会受到蛊惑不过能不聊那还是别聊了。
 小和尚一脸惊叹连师父也担心被蛊惑吗？
 魔将军果然有魔力！
 ……
 与此同时。
 已经远去的方平一脸无语道：“啥情况？我这种领袖到哪不是该夹道欢迎吗？怎么成了狗不理了？”
 李寒松耸耸肩谁知道反正跟我无关。
 “算了走去西山地窟和老王他们汇合！真是的刚来就被嫌弃了西山地窟那边再嫌弃我我就揍人了！哪有赶领袖走的道理！”
 “对。”
 “铁头还是你靠谱不愧是我麾下大将军！”
 “方平当年真有108大将吗？”
 “不知道。”
 “那你说……”
 “我觉得108挺好听的就这么一说。”
 “……”
 李寒松瞥了他一眼罢了罢了就当没听见吧。
 他是天帝我是征北大将军。
 对就是这样！
 说过不再质疑他的现在再问也没意义。