第629章 告一段落

 8月20号魔武师生回归携大胜之势魔武陷入喜悦的海洋。
 这样的喜悦没有持续太久。
 8月22号战死者遗体安葬。
 这一次政府极为重视。
 三部部长全部到来主持安葬仪式。
 这一次所有战死英烈全部安葬于魔武南区墓园。
 ……
 南区恸哭声传的很远。
 南区一处大库房中方平正在炼制能源晶。
 接下来南区要重建要安置矿脉为了封锁能量的外泄不让能量溢散接下来地下地上都会铺设大量的能源晶砖块。
 一旁李老头一边喝着小酒一边笑道：“老吴让你主持这次怎么怂了？”
 “我忙。”
 “能源晶炼制耽误几天没事。”
 “你烦不烦别骚扰我行不行？”
 方平一脸的不耐烦随手丢掉一块能源晶看向他道：“您怎么不去？”
 “我去做什么？听人哭看着难受躲躲清静。”
 “您没去祭奠阿玉？”
 李老头眼神不善！
 方平撇嘴你找我麻烦那我找你麻烦你瞪着我干嘛。
 “阿玉……”
 李老头咕哝一声忽然笑道：“其实都过去40年了早就忘了阿玉什么样子了。
 当年那年纪懂什么？
 就是有点好感然后她战死了心里难受念叨着要给她报仇。
 多少年的事了现在回想起来是真的想不起来她的样子了。
 不过那也是年轻时候的动力一直记挂着这事到后来其实不再是单纯的为了这个人而是为了这个执念……”
 “您跟我解释这么多干嘛我又没说什么。”
 “其实还是想说战争既然没有停止死人是不可避免的……”
 “我知道。”
 方平说着又道：“就是不想去校长他们在就行了。”
 “你啊！”
 李老头轻笑道：“嘴上说的厉害心里还是软弱的……”
 “你才软弱！”
 方平驳斥道：“你要是不软弱看到南部长躲什么？人家不就是年纪比你大了30岁左右吗？到了八九品了还在乎这个？
 看你怂的连正眼看都不敢看人家……”
 李老头脸色漆黑低骂一声接着又骂骂咧咧道：“黄景和吴川这俩老东西我迟早砍死他们！还有你眼瞎？
 南云月看我的眼神就差弄死我了我敢冒头吗？
 这老太太马上都要绝巅了我敢招惹吗？”
 方平瞥了他一眼低声道：“您悠着点吧张部长最喜欢偷听指不定就转告南部长了。人家不到百岁还年轻着呢您喊人家老太太……
 女人无论多大年纪也得计较这个。”
 李老头无言以对朝着墓园方向拱拱手道：“部长别坑我了我现在麻烦多着呢。”
 “南部长人还是不错的……”
 这一刻张涛的话语在两人耳边响起。
 李老头和方平都是脸色漆黑！
 他还真在偷听！
 “葬礼结束了你们也别躲了出来吧来议事大厅。”
 丢下这话张涛声音消失。
 李老头低骂一声！
 张涛哪来的这爱好？
 仗着自己精神力强大成天偷听这些好意思吗？
 骂了一阵两人这才动身朝议事厅走去。
 ……
 议事大厅。
 此刻魔武六品巅峰以上的强者都在。
 张涛、南云月几人也在。
 李振倒是有事已经离开。
 看到两人进门张涛看了他们一眼淡淡道：“躲什么躲大战一起以后这样的事多了还能次次躲过去？
 对了那个郭轩临走的时候让我转告你他没怨恨你。
 他也是军武者知道大战必定会死人他弟弟战死在地窟怨不得你。”
 方平平静道：“我不是躲就是不想受干扰。老校长以前倒是干这事经常送学生的骨灰回去送一次难受一次。
 送一次难受一次。
 难受到最后自己都觉得愧对所有人抱着必死之心入地窟。
 我不想死也不想影响自己所以我就不去遭人恨了。”
 这一次大战是方平提起的家属们未必知道。
 可家里有人是武者的必然是知道的。
 恨不恨方平因人而异。
 魔武再大的功勋社会各界再多的褒赞也无法挽回战死者的性命。
 老校长被很多人尊敬临死的时候孑然一身什么都没有。
 可依旧有大批的学生和导师家属恨他！
 方平没再继续这个话题找了个座位坐了下来。
 张涛见状也不再提倒是一旁的南云月看了一眼李老头又扫了一眼战战兢兢的黄景哼了一声脸色不善！
 老娘都快百岁的人了你们这群混球居然给我介绍李长生！
 若不是不好动手现在就劈死你们！
 还有李长生这家伙居然打她的主意不想活了？
 李老头脸色漆黑默默找了个角落坐了下来。
 老子才不会打你主意！
 老子也是无辜的！
 谁看得上你这个老太太都快百岁的人了还想老牛吃嫩草？
 张涛扫了几人一眼有些失笑很快便正色道：“方平听说你要分配这次战利品的20%？”
 “对。”
 方平应了一声解释道：“付出多少回报多少这才是武者。无私奉献我现在没这个资格也没这个名义。
 不知道的还以为我方平收买人心想要谋权夺位呢。
 实际上……”
 “实际上你就是这么干的！”
 张涛瞥了他一眼直接打断了他很快又道：“你要把矿藏埋入地下？”
 “嗯。”
 “还想让我们精神力固化能源晶阻挡能量的溢散？”
 方平一听这话眼神一动马上道：“这是魔武的事也是教育部的事部长要是不愿意那当我没说。”
 总之他不出血。
 老张一提这话茬他就觉得不靠谱马上打消他的念头。
 张涛不动声色道：“魔武的事我当然会出力。不过你既然要分三分之一的矿脉那你的那一块包括占地费用以及其他开支……”
 方平脸色黑的不能看。
 你又想宰我一刀？
 妄想！
 居然还要收他占地费用！
 老张没成武者之前是当土财主的吧？
 方平心里暗骂马上道：“那我就不埋在地下了干脆切割成能源石就行了。”
 张涛见他不上道微微有些遗憾又道：“这一战槐王、竹王、青狼王三位绝巅都很不满我又找了战王来帮你压阵……”
 方平头疼苦恼道：“您别老是逮着我一个人坑啊！您都拿走七成矿脉了还要找我我容易吗我？
 剩下的3成我才拿其中20%。
 算起来也就6%一成都不到。
 再说了我埋在地下大家还能蹭蹭我的能量修炼。
 部长我真要全部切割了那可就没了。”
 张涛似笑非笑道：“那你之前挖走的那些呢？魔武这边也没登记在册……”
 方平一脸茫然道：“什么？”
 反正我没挖！
 张涛心累算了东西在这小子手上也一样迟早坑出来。
 “你要申请20%的战利品分配我也没意见。不过还是要叮嘱你们几句大战结束了现在也到了消化期魔武接下来会处于一个高速发展期。
 这时候就别给我招惹麻烦了。
 政府这边正在筹备紫禁地窟决战事情很多。
 这一年来先是南江地窟开启接着天南地窟大战京都地窟混乱魔都地窟混乱王战之地混乱……
 事情虽然是朝好的方向发展可的确让我们头疼。

 方平你近期最好老实在魔武待着别到处乱跑坏了大事。
 等灭掉了紫禁地窟我们就轻松多了。”
 方平若有所思点头道：“懂了这关头不能惹到绝巅不然您可能没时间管我是这意思吧？”
 张涛无语你一个七品武者为什么成天要想着招惹绝巅？
 这都几次了！
 王战之地惹了一批魔都这边也是他现在都不知道该说什么了。
 也懒得再说什么起身道：“宜早不宜迟趁早把矿脉的事解决好接下来我要离开魔都了。还有如果去镇星城记得提前告诉我一声我让王庆海陪你们一起去不要单独去。”
 说到这张涛又道：“杨家杨青一直没出王战之地可能陨落在里面了……”
 方平一脸恍然道：“差点忘了他是陨落了被姬瑶他们干掉了。”
 这事他还真忘了说见张涛看着自己方平耸肩道：“我保证我没动手啥事也没干。真要是我干掉的我现在都懒得说这事。
 当天杨青跨界还卡在界壁中刚好遇到了姬瑶他们。
 姬瑶那群人顺手就干掉了他。
 我还是他的恩人那个鳄毕铎杀了他我替他报仇了干掉了鳄毕铎。
 部长小小一个七品武者我还真没太在意他……”
 “……”
 一旁吕凤柔看着他唐峰看着他老黄也看着他。
 啥意思？
 小小的七品武者你这口气真的狂妄啊！
 方平说不是他干的大家相信。
 真要是他干的这小子蔫坏十有八九提都不提。
 当然张涛没提起这茬他大概也不会说也许是真忘了显然杨青在他眼中无足轻重。
 张涛也是现在才知道杨青真的死了想了想道：“这事既然之前没提那就当没发生过吧免得徒生事端。
 他死在了地窟武者手中……这也是命。
 先把矿脉弄好了我接下来事情还多着没时间在这边耽误了。”
 ……
 老张很忙趁着他没走之前方平他们也急着把事情弄好了。
 当天方平他们就动员全校师生把南区那边能搬走的东西都给搬走了然后老张再次发挥了他的强大实力。
 直接将南区一些高大建筑完整地拔起挪移到了一边。
 而矿脉现在就在魔都军区安置着。
 老张来往于两地切割了一段长长的矿脉精华填入了魔武地下。
 地下也被大量的能源晶封锁住了。
 再接着张涛又消耗大量的精神力开始固化那些能源晶一方面是防止能量大量溢散一方面也是起到防盗作用。
 绝巅固化的地方一般人可闯不进去。
 张涛这次消耗也不小方平几乎没见过出现过这种透支的情况还是第一次看到因为大范围固化能源晶老张脸色出现惨白的迹象有些透支了。
 不得不说张涛虽然比较坑可关键时刻还是靠谱的。
 ……
 花了一天时间矿脉安置的事才弄好了。
 而方平自己的那一小截矿脉方平也真的切割开了没有和大矿脉放在一起而是单独另外放置。
 不但如此别人在重建南区。
 而方平开始用大量的能源晶打造自己的水晶宫。
 这下子羡慕的秦凤青众人眼红不已。
 独享一小截矿脉而且方平将矿脉和他的水晶宫打造成了一体在水晶宫中可以将能量全部聚合而不外泄可以说整个魔武就属方平的水晶宫能量最浓郁。
 不止如此除了核心矿脉方平将自己挖掘的能源石包括之前那些高品的后期挖掘的低品的全都填充到了自己的小矿脉中。
 如此一来水晶宫中能量更是浓郁到了快要液化的地步。
 秦凤青几人看了一眼一个个都不想走了。
 哪怕房子还没弄好几人几乎都在那里面待着死活不肯出去。
 而方平也没时间管他们了。
 这几个家伙当劳力也不错将水晶宫完善布置的事交给了他们方平开始盘点自己的收获。
 这一次和天门城大战他收获不少。
 天门树的遗骸百斤左右的能源晶数万亿的能源石。
 至于其他的分配方平都没要都换成了能源石换来了这一截矿脉。
 张涛认可了他的分配方案方平的财富值也随之而增长了一大截。
 财富：2亿5000万点
 气血：17100卡（17158卡）
 精神：2100赫（2149赫）
 破灭之力：？？（？？）
 淬骨：177块（100%）29块（90%）
 储物空间：100立方米（+）
 能量屏障：1点/分钟（+）
 气息模拟：10点/分钟（+）
 “两万五千亿！”
 这一战结束方平战利品接近两万五千亿这个天文数字！
 他自己私挖了接近6000亿的能源石学校按照分配方案分了他接近两万亿的能源石。
 外加天门树遗骸和上百斤的生命精华。
 按理说总价值都快超过3万亿了。
 不过系统估算有些折扣有些东西没计算那么多。
 尽管如此方平也一朝暴富比出发前财富值翻了一倍！
 备战之前他财富值最高峰也才1亿3000万不到。
 不止是财富值增长方平发现他现在手头上好东西也多到吓人。
 神兵他还留了几把。
 精神力禁断配饰他还有好几件。
 天门树的残骸这意味着九品神兵。
 外加数不清的能源石！
 到了这时候方平总算不心疼了之前差点破产了他都快肉疼死了。
 而这一次方平有钱了也不再不舍得花。
 他的储物空间还是太小了之前一直舍不得扩充天门树的残骸这次还是大家一起扛回来的。
 扩张1立方按照现在的点数也才5万点而已小钱。
 方平也不含糊这次直接将储物空间扩张了1000方！
 花费4500万点财富值！
 可方平觉得值这么大的储物空间以后放九品妖植完整尸体都差不多够了。
 九品妖兽的更是不在话下。
 他现在接触的九品多方平觉得回头装一下九品的尸体应该不会太遥远。
 剩下的500万点财富值零头方平都拿去修补具现物了。
 上次具现物差点被八一直没财富值修补现在也有钱了。
 等方平忙完了这些时间也快到8月底了。
 这时候魔武已经陆续有新生开始到来被安排到了魔武宾馆。
 学校也开始准备迎接新生了。
 这一届新生是历年来最多的一次。
 5000人出头！
 几乎人人都是武者！
 趁着新生还没到之前方平再次致电武道协会8月底必须更新榜单。
 魔武要以最强大的姿态来迎接新生。
 要让所有新生都知道魔武强大到可怕！
 而他方平也强大到可怕的地步！
 这一次接电话的是副会长刘会长方平直言不讳8月底再不更新榜单他就要去收账了。
 喊上魔武所有宗师一起去收账！
 500亿的欠条刘会长要是出的起钱那就可以考虑不更新榜单。
 ……
 武道协会。
 刘会长长叹一声！
 “入了贼坑了！”
 上次报价500亿自己一毛钱没花拿到了一柄神兵果然天底下没有白吃的午餐。
 关键的关键方平那小子现在可怕的吓人。
 刀斩八品！
 自己还真不是对手加上对方又是个小心眼的从五品境到现在一直在纠缠武道协会。
 这次再不让对方满意……他担心以后出门会很危险的。
 于是赶在开学之前8月28号武道协会再次更新了榜单。
 这一次榜单变化让人意外也不意外。
 魔武剿灭天门城战功显赫该有这样的待遇和变化。
 阵斩高品13位除了天南一战已经很多年没发生这样的大事了。