第667章 我来才是战争的开始！

 “找死！”
 当方平要横穿七八品战区的时候有地窟强者忍不住了。
 七八品的废物？
 一个七品武者居然如此狂妄！
 “杀了他们！”
 方平轻喝一声身后陈家两位八品两位七品加上老王和老姚、铁头七人同时杀出。
 地窟七八品武者都是南十八域的武者人数其实还没华国这边多。
 华国参战的武者几乎都有神兵在手。
 几个小时的战斗这些七八品强者数量越来越少。
 一下子多出这么多强者那些人还没靠近方平就被拦下了。
 方平嚣张横行大笑道：“一群废物！不是都等着要杀我吗？我来了你们杀我啊！”
 “混账！”
 此刻追杀李老头的几位九品还在远方还没赶来。
 附近是田牧众人的战区。
 之前田牧10人对战13人其中两人被李老头引走此刻是10人对战11人哪怕战斗到现在也没有9品陨落。
 九品强者到了这个数量哪怕一时间落入下风也没那么容易死。
 这时候田牧这边数位九品强者蠢蠢欲动。
 方平就站在千米之外冷笑道：“一群废物过来！你……好像见过你上次你也去了王战之地对吧？
 死了一个孙子还是什么的？
 我杀的！
 你该感谢我我没折磨他一刀不半刀切下了他的脑袋！”
 “南十八域我没来过你们这些城主妖族的大概也不知道我方平！知道我方平的谁不退避三舍老子剿灭的王城一大把槐王那老小子都被我杀了好几位后人！
 刚刚老子去了南十七域宰了枫九城那老东西早就看他不爽了！”
 方平肆意嘲笑放声大喝道：“谁敢杀我？我有9位真王境强者护道我乃真王境强者复生杀不了我等老子成就绝巅杀光了你们！”
 “混账！”
 “该死！”
 附近11位九品都是狂怒可这些人此刻都被缠住了。
 他们11人本就不如田牧这些人田牧这边虽然只有10人可手持九品神兵的不少哪能再抽开身。
 方平肆意狂笑甚至一度靠近到500米范围大声讥嘲道：“我就在这距离你们如此之近能杀我吗？”
 地窟的强者们怒火滔天田牧这些人也是拼了老命缠住他们。
 他们知道方平要做什么！
 甚至方平说出他是绝巅转世他们都知道方平的目的。
 并非为了激怒这些九品而是为了槐王！
 果然下一刻槐王声音传来喝道：“杀了他！青柠、白鹤二城主去杀了他！”
 话音一落南云月他们那边两位强者暴喝一声强行摆脱纠缠朝方平这边杀来。
 至于田牧他们这边明摆着没办法了。
 方平没继续在这边逗留迅速朝一边遁去大笑道：“就两个废物？”
 话落大声道：“耀祖前辈击杀他们！”
 一眨眼陈耀祖破空而来瞬间挡住了两位追杀而来的九品。
 方平继续如入无人之地畅声大笑道：“槐王你我本同阶老子骂你也不算辱没你！也许千百年前老子还和你祖宗干过！
 今日就在此地你若是能斩杀了老子那算你厉害！
 杀不了等我恢复境界再去杀你！”
 “狂妄！”
 槐王怒不可遏至于方平说他是绝巅复生他信！
 他真信！
 这个复生武者手段太多而且可恶无比别的不说光是这份胆魄槐王觉得这不是同阶武者复生都不敢说出如此挑衅的话。
 “木云、巨魔二城主杀！槐玉你们速速归来留3人击杀李长生！”
 这一刻槐王也是冷厉无比。
 他要杀了这个家伙！
 不单单是因为憎恨方平更关键的是这家伙是真王复生！
 复生之地多出一位真王那麻烦就大一分。
 趁着他还弱小此刻才是击杀他的最佳时机！
 南云月众人原本对战14位九品之前离开两人此刻又有两人强行脱离了战局。
 说是强行南云月几人却是有些放水。
 他们就6个人和14位九品对战压力其实极大。
 南云月迟迟不愿突破就是因为她突破了也很难扭转战局。
 可现在一下子少了4人！
 南云月眼神闪烁厉害！
 李长生和方平这俩家伙一下子牵制住了这么多九品境！
 10人……待会突破瞬间斩杀是5人的话……以张卫雨这些人的实力都是以一敌二的那种5人对5人才能做到迅速斩杀扭转整个局面。
 不过又有两位九品杀向方平方平如何应对？
 方平不慌不忙淡定自若笑道：“陈七前辈谢依梵部长该出手了！”
 伴随着方平的话语陈家老妪和一位看起来年轻无比的女子也是腾空而起瞬间挡住了两人。
 谢依梵这位之前前往国外支援的九品强者就在方平他们进入的同时也紧跟着赶来了。
 不得不说这也是华国的造化。
 方平哈哈大笑道：“就这样吗？那我可就不客气了！”
 “杀！”
 方平一声暴喝陡然冲入了一旁的七品强者战区中。
 正在和吕凤柔对战的那位七品武者刚想反击方平身上金光刺的他七窍流血。
 方平一刀斩出轰隆一声爆响一位七品中段武者毫无反击之力眨眼间被斩杀。
 当然吕凤柔刚刚也拼了老命死死缠住了对方。
 方平没和吕凤柔招呼继续大笑道：“没意思啊！就这样吗？这样的废物我杀的太多杀起来都没感觉了。”
 “方平休得猖狂！”
 就在这时远处姬瑶骑乘一头黄金凤凰飞速赶来。
 方平扫了一眼冷笑道：“姬瑶你也就是个废物！胆敢一而再再而三地挑衅老子那老子成全你送你归西！
 我倒想看看斩杀了你你家父祖是找我还是找槐王这个成事不足败事有余的家伙算账！”
 这话一出御海山槐王脸都绿了。
 姬瑶可以死！
 可不能死在他这死在他眼皮子底下。
 这一战是他南十八域的战争原本就借用了妖命王庭的力量姬瑶来督战那也是妖命王庭觉得他能赢没危险。
 可姬瑶要是死在了这……那就麻烦大了！
 姬瑶虽强骑乘的黄金凤凰也强可还真未必是方平对手。
 这时候槐王精神力探过南云月几人所在区域有些犹豫。
 这些都是复生之地的绝顶神将。
 尤其是南云月之前他甚至隐隐感受到了一些异常可惜被张涛打断了。
 如今10人对战6人都被完全压制住了。
 这要是再走一两人……那就悬了。
 可他麾下的几位神将这时候还在往回赶还需要一点时间才行……
 要不再等等？
 等几位神将赶来了再说？
 他不太想抽调人手了哪怕方平挑衅不断。
 只需要一点时间他麾下3大神将就可以赶到了！
 槐王还没开口这边方平暴吼一声破空而出虚空中一把长刀凝现不再是七品长刀而是八品长刀！
 “凭你也敢挑衅我方平！”
 “万师方平斩！”
 方平暴吼一声虚空中刺目的金光让所有人都骇然。
 这是多少不灭物质爆发了？
 刚骑乘黄金凤凰赶来的姬瑶此刻也是脸色剧变。
 她骑乘的凤凰正是当日在王战之地的那头虽然有金骨可并非真正的八品而是和方平相当。
 可这时候方平一刀斩出虚空都在炸裂那股强大的刀势甚至不比八品强者出手弱多少。
 当然这是指刚进入八品的那种。
 “老姚！”
 就在这时候方平陡然暴喝一声！
 不远处姚成军也是狂吼一声一道水晶光环瞬间破空而出冲向那头凤凰。
 “锵锵……”
 一声急促的鸣叫声响起那头黄金凤凰虽然不知道水晶环是什么可这一刻真的感受到了无比巨大的威胁急促地鸣叫起来。
 “凤雀！”
 姬瑶见状也是大喝一声有些惊惧凤雀怎么了？
 凤雀虽然没到八品可在王战之地就是七品级现在已经到了七品高段锻造了不灭骨。
 妖兽本就强大哪怕八品强者也未必可以轻松拿下凤雀。
 可现在凤雀却是急促鸣叫要离开！
 凤凰妖兽急促方平却是松了口气真有用之前在界域之地外围他就感受到了看来这玩意真的针对妖兽而来。
 这不耽误他出手这时候的方平长刀已经落下刀势撼天。
 姬瑶原本是不怕的她和凤雀联手她自己也有杀手锏方平爆发力强大她也不怕。
 可此刻凤雀却是惊惧地看着那个水晶环居然有逃跑的冲动。
 而方平刀势已经落下！
 “该死！”
 姬瑶怒不可遏怒的想吐血她一直想杀了方平可谁知道刚遇到方平就出现了这么大的变故。
 “死！”
 方平再次暴喝刀势再强三分。
 姬瑶眼中厉色一闪而逝刚欲逃离方平却是迅速喝道：“废物一个！还姬瑶殿下没了你父祖连枫灭生和槐木清两个废物都不如！”
 “去死！”
 刚欲逃离的姬瑶身上忽然金光大盛一柄长剑眨眼间出现在她面前瞬间杀向方平的刀芒。
 轰隆！
 一声巨大的响声传出地面上瞬间出现一个巨大无比的坑洞。
 姬瑶脸色一白方平也是倒退一步。
 可这一刻方平却是眼神雪亮暴喝道：“今日必杀你！敢把神兵收入三焦之门连你父祖一起杀！”
 九品！
 这女人居然换了神兵九品神兵！
 不但是九品神兵这女人体内也蕴藏着大量的不灭物质和生命精华这就是个宝库！
 干掉她！
 方平二话不说迅速杀了过去此时水晶环也是迅速朝黄金凤凰笼罩而去。
 “锵锵……”
 凤凰妖兽再次鸣叫起来这时候居然不再管姬瑶的命令转头就朝地窟后方飞去。
 “凤雀！”
 姬瑶无奈可这时候凤雀要跑她也无可奈何。
 后方方平手中长刀金芒不要钱似的爆发大吼道：“贱人别跑！就你这废物还敢在王战之地叫嚣要杀我？
 你算个什么东西！
 当日在王战之地若不是你跪地求饶脱衣侍奉老子岂会饶过你！
 饶你一次还敢来找死！”
 “方平！”
 姬瑶尖锐的尖叫声刺人耳膜下一刻暴怒道：“魁豹、龙生二位神将杀了他！”
 “殿下！”
 正在和南云月他们交手的两位九品强者都是有些犹豫。

 “混账！本宫要你们杀了他！”
 姬瑶怒火滔天！
 她是天命王庭的王女她爷爷是天命王庭最强大的真王她的父亲不但是王庭之主还即将进入真王境。
 外域的城主妖命一脉都属于王庭管辖范围。
 她在这那就是妖命一脉的主子哪怕槐王也没她在妖命一脉地位高。
 可这时候这两位居然犹豫了！
 “哈哈哈！太可笑了姬瑶你好大的权柄！你以为你是主子你就是个屁！你以为九品是你养的狗你要他们来就来要他们去就去？
 你看看你父祖不在这你算个什么东西？
 上次你自荐枕席脱衣侍奉老子也就是看上了你的身份而已还真以为你自己有什么？
 哈哈哈……”
 “杀了他！”
 姬瑶声音冰寒怒吼道：“槐王大人天命一脉难道已经不再归属于我天命王庭了吗？”
 “龙生二神将你们要背叛王庭吗？”
 姬瑶这时候是真的怒了！
 被方平刺激的发狂被两位城主犹豫也气的发狂。
 外域的城主居然不再听从王庭的命令了！
 多年的自主让这些人已经遗忘了他们的一切权柄都来自于王庭的支持！
 没有王庭支持禁区神将不少岂能轮到他们来当这个外域之王？
 随着姬瑶的怒吼声槐王看到最后两位妖命一脉城主有动摇的趋势心中轻叹一声也罢此刻不宜和姬瑶翻脸。
 南十八域还需要天命王庭支持。
 “去吧！”
 随着槐王的话语传出两位城主再也不犹豫了瞬间摆脱了战局朝方平这边杀来。
 南云月几人都惊呆了！
 这么一会少了6个了？
 刚刚还14个一眨眼8个了！
 他们6人多强大！
 6个人这时候几乎是压着对方8位九品打！
 “南部长！”
 人群中吴川低喝一声眉头皱起不能等了！
 两位九品去杀方平了方平现在再无底牌。
 陈耀祖、陈七、谢依梵三人的出现都是意外可这3人缠住了4位九品也到了极限了。
 再不出手方平真的悬了。
 方平一进来引走了6位九品虽说和陈耀祖几人有关可若不是方平一再挑衅最后两位九品肯定不会走的。
 不止是这边远方还有3位九品气势汹汹地朝这边杀来。
 9位九品都是为了杀方平而来！
 方平此刻一边追杀姬瑶一边大笑道：“就两个九品？太少了不够远远不够！就这点人也想杀我？痴心妄想！”
 “找死！”
 后方两位九品迅速追来方平距离他们不算太远九品境速度极快一眨眼距离就拉近了到了两千米内。
 千米范围内两位九品就能隔空轰击方平拦下他击杀他！
 方平观察了一番这两位距离南云月他们还是太近了。
 咬了咬牙再等等！
 进来之前他就盘算好了引诱几位九品追杀他他这次直接爆发老张的分化体干掉一个算一个至于南云月能杀几个方平也想看看绝巅到底有多强！
 引诱这几人再远一点再远一点到时候他们就没时间回援那些人了。
 不远处陈耀祖也是迅速朝这边赶来至于后方的两位九品也追杀了过来。
 按照之前的安排他得一直跟着方平。
 方平爆发了老张的精神力分化体还得找人补刀呢防止九品没死。
 以陈耀祖的实力补刀最合适。
 此刻方平身后两位九品陈耀祖身后两位九品。
 方平和陈耀祖开始汇聚4位九品境也差不多聚在了一起。
 前方不但有姬瑶还有赶回来的3位九品。
 陈耀祖忍不住看向方平够了！
 不能再拖了再拖7位九品汇合武王再强大他的精神力分化体也做不到击杀7位九品境！
 到时候他和方平都要完蛋。
 “也差不多了！”
 这时候方平也感受到了威胁了。
 后方的几位九品强者都是隔空轰杀他。
 能量的震动震的方平背部金身都开始龟裂。
 前方姬瑶也看到了虎勒几位神将归来大喜过望转头厉喝道：“方平你的死期到了！”
 7位九品神将！
 对方这边虽然也有1位神将看起来挺强的的。
 可一对七还杀不了他们？
 方平可不是李长生他速度相对七品算快可远不如那些九品跑不掉的！
 “我的死期？”
 方平放声狂笑道：“姬瑶你永远也不明白你方爷爷到底有多强！”
 话落方平大喝道：“复我真身绝巅一击！”
 场中一片安静几位九品武者甚至觉得这家伙脑袋进水了猖狂的有些忘乎所以了。
 复生之地的一些特殊武者他们其实也知道。
 可一个七品……要瞬间恢复前世实力有人信吗？
 就在这时方平身上水晶书瞬间破裂。
 嗡！
 一声虚空颤动的声音传出一眨眼一个长的和张涛差不多的虚影凝现而出轻笑道：“1万亿！”
 众人还没听懂这话意思张涛一拳轰出！
 这一拳没有覆盖4位九品而是覆盖其中两人。
 这两人惊恐怒吼二话不说疯狂朝四周逃离。
 剩下的两人也是惊恐万分。
 “真王分身！”
 “逃！”
 “不要联手抵挡！”
 也有人大喝要联手抵挡4位九品未必挡不住的。
 可这时候个人顾个人其他人哪愿意干这事。
 而且张涛的分身也极为奸诈他就覆盖两人剩下的两人不在他的轰击范围内。
 是联手抵挡还是跑？
 4人未必能挡下的！
 可不挡其他两人是一定可以跑掉的。
 于是就在张涛分身出现的这一刻两位没被覆盖的九品逃的极快眨眼间消失。
 剩下的两位却是惊恐万分。
 张涛的巨拳一拳轰出虚空出现了裂缝比李老头全力一剑还要强大的多！
 “不！”
 两人惊恐吼叫方平则是咽了咽口水好强！
 至于前面的姬瑶这时候如同受了惊的兔子跑的比谁都快武王的分身！
 方平身上居然有武王的分身！
 哪怕她她爷爷命王也没给她这个命王也不会为了一个后裔折损自己的战力的。
 而方平也没管她此刻才想起刚刚的“1万亿”之说微微撇嘴。
 眼皮子真浅！
 我准备把功法作价10万亿卖给你的你还倒欠我9万亿！
 ……
 御海山。
 槐王看向张涛冷笑一声。
 他乐得看到这一幕！
 哪怕两位九品真的死了可耗损了武王的一部分实力值得！
 张涛淡然自若笑呵呵道：“也就三五年的功夫我就是再切割出十道出来杀你也就是一拳的事！”
 “是吗？”
 槐王冷笑道：“三五年就怕你没这么时间了！”
 “那就拭目以待吧！”
 张涛嗤笑一声槐王淡漠道：“还不是难逃一死难逃一败！”
 杀了两位九品又如何？
 场中九品强者32位死了俩真的不算什么。
 而就在这时候远处李长生暴吼一声“破空！”
 “斩！”
 这一声暴吼传出同样一个金色巨大无比的“镇”字出现其中一位九品强者被镇压的一点不能动弹另外两人也是行动困难。
 而李长生须发皆白长剑破空斩落狂笑道：“果然是废物！”
 “6个废物都杀不了老子这个八品！”
 “哈哈哈真的废物啊！方平咱爷俩今天干死他们全部！”
 李老头放声狂吼吼完了长生剑已经破空而出一剑斩中了那位被彻底镇压了的九品强者。
 砰！
 一声滔天巨响传出那位被困的九品几乎是瞬间被切割成了碎片毫无抵挡之力。
 余波甚至将旁边两位九品都切割的浑身浴血。
 “哈哈哈再斩九品废物！”
 话落李老头二话不说吞下最后一丝不灭物质疯狂朝方平那边遁逃。
 示威结束该跑路了！
 再不跑他要死了。
 方平再不来不用人杀他他自己都要完蛋了所有不灭物质和生命精华耗空他都跑不回武安城。
 ……
 李老头这边刚斩杀了一位九品。
 张涛的巨拳也同时轰落。
 “咔擦！”
 虚空好像都被轰碎了威力比李老头破空一剑更强大。
 “槐王！”
 两位九品惊恐大吼却不知槐王觉得用两个外域九品的性命换张涛精神力分化体更划算。
 所以这时候的槐王根本没理会。
 倒是李长生那边槐王眼中阴沉之色一闪而逝！
 又被杀了一个！
 虽然和镇天王的精神力分化体有关可镇天王乃是走两条道的强者这点分化体不如张涛的强大对镇天王而言消耗不算大补充回来也就三五月的事。
 这就不划算了！
 三五月……谁敢在这三五月内去杀镇天王？
 这边还在想着轰隆一声巨响虚空中出现了一个黑洞。
 两位九品强者直接被轰杀了！
 方平看的目瞪口呆！
 真强！
 太强了！
 两位九品他以为还需要补刀的没想到直接被轰杀了！
 不被张涛一拳轰进了虚空裂缝中！
 这才是精神力分化体啊！
 绝巅到底有多强？