第688章 来袭（万更求订阅）

 一转眼10月10号到了。
 一大早方平还没启程消息来了。
 “妖葵城主、妖凤城主、妖凤三大九品联袂而来正在赶来希望城这边……”
 刚从地窟赶回来的范华急切道：“范老和郭大哥他们快撑不住了不止这三位深处还有九品来袭！吴校长李院长现在怎么办？”
 李长生叹道：“真着急。”
 吴奎山平静道：“早有预料的事三位……我看三位不够起码要来五位还有呢！方平自己小心点我们未必能赶回来了。”
 “我知道。”
 方平应了一声李老头扫了一圈问道：“秦凤青呢？”
 “他突破了出去显摆一圈大概快回来了。”
 说话间秦凤青回来了从空中落下哈哈笑道：“爽！成了宗师就是不一样爽的不要不要的！”
 李老头瞥了他一眼微微凝眉道：“别把自己给浪死了！没指望你怎么样别拖累人就行！”
 秦凤青无语郁闷道：“我是那种人吗？”
 “是！”
 秦凤青心累不想说话了。
 李老头没管他又看向方平道：“争取赶回来记住了保住自己的命才是第一位的！”
 “会的！”
 李老头又道：“现在其他人不在我再说一句现实点的消灭邪教不是你个人的责任也不是你个人的义务！
 这是全球强者都该考虑的事有些时候是需要人去牺牲可还轮不到你！
 你记住了其他人死了那就死了一群老家伙死了也没什么。
 年轻人少死几个老头子可没有偏袒谁的意思。
 现在不为年轻人出力他们的子孙后代以后有了成就谁会帮他们的后代遮风挡雨？
 武道昌盛就是来源于此！”
 话落空中有人冷冷道：“李长生还用不着你教我们行事！”
 李老头抬头哼道：“南云萍你是八品五锻的强者出点力！百岁的老家伙了死了就死了方平死了你要是没死你就是叛徒！”
 “李长生！”
 面色冷漠的南云萍一脸铁青冷喝道：“我还用不着你教！”
 李老头嗤笑一声看向方平道：“这老婆子实力在八品中算是极强的年纪也大关键时候要拼命让她上……”
 方平哭笑不得这边还没说完李老头又道：“陈老您孙女婿呢这次得拼命了！”
 “你管好你自己就行。”
 “我不叮嘱几句谁知道你们出力不出力……”
 “闭嘴吧你！”
 说这话的不是别人是吴奎山。
 吴奎山朝几人拱手道：“这次麻烦诸位了！”
 “吴校长就别客套了应该的。”
 南云萍对吴奎山倒是颇为客气笑道：“放心吧不会有事的。”
 吴奎山不再多说深吸一口气说道：“那我们先进去了范老他们撑不了太久！”
 李老头也不再说御空而起很快消失在原地。
 这两人刚离开空中王金洋、姚成军两人赶到。
 下方吕凤柔、唐峰、黄景三人也踱步走来。
 方平身旁还有李寒松和秦凤青加上南云萍、刘破虏、陈耀庭总共是10人。
 方平看向吕凤柔几人沉声道：“老师您几位就别去了！”
 吕凤柔没好气道：“老娘才是你老师现在弄的跟李长生跟你老师似的你个白眼狼老娘实力差点你就要改换门庭了？
 怎么着看不上眼了？
 看不上眼当初你别选老娘当老师……”
 方平闷闷道：“当初还不是您强行收徒的……”
 “你说什么？你再说一遍？”
 方平耸肩又道：“教育部的王部长也会赶来其他人我就没喊了七品的想缠住九品……那是真的太危险了！
 如果邪教有七八品来袭大家对付七八品武者就行不用非要缠住那些九品境……”
 众人凝眉南云萍沉声道：“那九品的谁来对付？”
 方平笑道：“看情况……实在不行我就找机会跑大家自己小心点他们的目标是我我跑了那就问题不大了。”
 说着方平忽然笑道：“其实大家发现了吗？很有意思的一点我们和邪教其实都知道彼此的目的却又偏偏装着不知道彼此的目的还生怕告诉彼此其实我知道你们的目的……”
 这话一出众人纷纷失笑。
 陈耀庭笑道：“不足为奇大家要的都是一个机会罢了！
 他们不敢公开袭击魔都真要造成了几百万人死亡……瞧着吧现在一群装聋作哑的绝巅都不会轻易罢休！
 六大圣地中其他五家的绝巅不在少数偏偏又没人吭声。
 有些事彼此心知肚明。
 可一旦造成了血案涉及百万人的生死再怎么装聋作哑那也不行。”
 方平笑了起来接着深吸一口气道：“那就动身吧！我去取点能源石给大家当补充品……”
 众人纷纷点头方平很快进了地下。
 片刻后方平顶着黄金屋走了出来！
 南云萍几人略显意外王金洋几人则是无所谓。
 这时候旁边又有5人走了过来南云萍眉头微皱看向五人感觉不太熟悉。
 方平也不多说看向这几人道：“别离开我千米自己跟着吧！”
 五人都是点头也不说话。
 方平则是御空而起大声道：“魔武师生不要去海域这一次我突破动静巨大海啸来袭非高品武者无法抵挡！
 所有人留在学校该修炼修炼该看电视看电视别没死在地窟死在了我手上！”
 见不远处罗一川和张建红御空而起方平喝道：“二位院长坐镇学校以免我等离开学校被人潜入盗走矿脉！”
 罗一川和张建红面面相觑却也没说什么很快落了下去。
 方平叮嘱了一阵不远处水晶塔上陈云曦按着方圆大声道：“等你回来！”
 “好！”
 “走！”
 方平应了一声接着大喊一声御空朝南区海边飞去。
 众人纷纷跟上很快朝远处的海岛飞去。
 ……
 同一时间。
 京都。
 张涛轻笑道：“各域都有真王聚集为了一个方平手笔真不小。”
 南云月哼道：“早就说过邪教不趁早铲除迟早养虎为患……”
 张涛头疼道：“行了我不想早点铲除吗？可比起其他人大教宗到底是谁更重要没有大教宗的情报怎么铲除？
 既然他想和我扳扳腕子那就来一次！
 就这种地下老鼠还能斗的过我？”
 一旁李振淡淡道：“别太自信了！小心对方声东击西目标不是方平而是各地通道那才是真麻烦！”
 “放心早有安排他们的目标要是真的是通道那才好！”
 张涛笑道：“怕就怕……这些家伙目标真的是方平那要麻烦不少。方平那小子真要完蛋了李长生这几个家伙还不得找我算账……”
 李振瞥了他一眼凝眉道：“真的没安排了？”
 “别问问了我就把你当大教宗套我情报。”
 李振一脸无语半晌才哼道：“老子要是大教宗早就宰了你这家伙……”
 张涛嗤笑道：“你？说句难听的你也就和其他人嚣张嚣张对上我你还嫩了点。少废话你去北湖地窟南云月去紫禁地窟我去魔都地窟……”
 “你半道上探查一下你不是喜欢偷听吗？偷偷观察试试能不能找到那些家伙。”
 “你才喜欢偷听！”
 张涛哼了一声接着笑道：“难！这些家伙也不傻我们不进去他们哪会现身！另外这次大概要出点大事了干完了这一票指不定有一域要被攻破暴露身份的家伙大概要进去投靠他们的主子了……”
 李振无所谓道：“我们这边关系不大真要有地方被攻破其他地方概率更大。
 不过那些老家伙还在深处坐镇攻破了也没什么让他们出工不出力死点人大概就清醒了！
 这么多年了还守着老观念不打上门不反击……见点血也好。”
 张涛笑道：“不能这么说毕竟还是一体的反正我提前告知了一声看他们自己怎么准备的了。”
 说罢张涛御空而起最后道：“别当游戏这次……也许会爆发血战！难得两大王庭意见一致妖植王庭那个家伙也不是善茬这家伙早就想主动进攻这次也许想要打破御海山防线！”
 李振也御空而起接话道：“他？他重创之后还有人听他的吗？”
 “废话你真以为他没影响力了？瞧着吧妖命王庭这次第一次和他合作迟早被坑死不过没关系他坑他的我坑我的。
 他以为算无遗策也不想想没实力算计有个屁用！
 老子是又有实力又能算计他不能亲自上场操控大局跟我玩这套这次让他吃不了兜着走！”
 南云月此刻也御空而起速度极快传音道：“张涛你别太自信了！南云萍就在那真要死在了那边我饶不了你！”
 “都百岁的人了死就死了你饶不了我也没用……”
 “你！”
 “别你你你了快点吧再不去这些家伙真要攻破御海山防线了。”
 “哼！”
 南云月轻哼一声瞬间落到紫禁城下方她需要去的紫禁地窟很近倒也不用赶远路。
 ……
 华国某地。
 别墅中。
 水晶球在空中漂浮里面有人轻笑道：“南云月进了地窟了！”
 别墅中几人没说话。
 片刻后水晶球中又有声音传来：“李振进入地窟了！”
 “张涛也快到魔都了……”
 这话没说完黑袍六长老沉声道：“张涛去了魔都距离极近能缠住他吗？”
 “放心！魔都地窟这边有两位真王会出手张涛再强难道还能以一敌二斩杀两位真王？真要有这实力那反而不用我们担心了地窟真王殿中会有人继续前往魔都地窟寻找机会击杀张涛。”
 “镇天王那边呢？”
 “镇天王……镇天王不会出手的！他一旦出手所有的平衡都会被打破如今双方都没做好全面开战的准备。”
 长发面具男继续把玩着自己的金色小刀笑了笑道：“北宫鋆在哪？”
 “海岛南方10里地。”
 “我去陪北宫鋆玩玩！”
 长发面具男说着手中金色小刀消失玩味道：“大教宗这次你真的不出手？”
 “看情况。”
 “如今绝巅都入了地窟你真的是大教宗吗？”
 这话一出场中几人陷入了沉寂。
 水晶球那边中性声音笑道：“三长老何必纠结于这些这些年来与我合作诸位没有吃亏吧？”
 长发面具男轻笑道：“是没有怕就怕……这次被人当了弃子。绝巅、非绝巅还是有些不一样的。
 如果大教宗是非绝巅境那我倒是没那么怕了。

 可要是绝巅境……我还真有点担心。”
 “何出此言？”
 “绝巅境……对武道还有什么追求吗？”长发面具男淡笑道：“那神教的统合意义就不太一样了。人嘛都是自私的谁也不例外。”
 长发男说了一句意味深长的话最后又笑道：“罢了不说这些了。方平那边确定只有南云萍、陈耀庭、王庆海、刘破虏这四位八品？”
 “确定！”
 长发男闻言笑道：“那就好办多了我对付北宫鋆老八对付这几人老九收拾那些小虾米老六全力击杀方平！”
 黑袍武者轻笑道：“三爷够看重方平我以为你会让老九收拾方平。”
 长发男淡淡道：“小心点若不是怕你不是北宫鋆对手最终被缠住离不开我该亲自对付方平！”
 这话一出场中几人都是看向他新来的九长老沉默片刻道：“我会尽快击杀那些七品武者去帮六爷以防方平逃离。”
 众人也没说什么。
 又过了一会水晶球中大教宗开口道：“张涛入地窟了诸位可以动身了！”
 “大长老呢？”
 “会跟去的！”
 “给个信号免得把敌人当成了自己人。”
 这话一出一旁一部手机中苍老声传来：“老夫会身穿红袍。”
 “啧啧……”
 长发面具男啧嘴笑了一声开口道：“明白了其实到了那时候大家是谁也瞒不住彼此……和北宫鋆交手我的身份必然会暴露你们几位……大概也很难瞒住。
 这次杀不了方平拿不到真王绝学诸位我们以后就乖乖当老鼠吧要不然只能下地窟投靠地窟……
 可惜了谋划了这么多年要不当老鼠要不当狗总觉得未必划算……”
 水晶球中大教宗淡笑道：“三长老若是有自信自己突破绝巅或者有绝巅愿意传授绝学也可以不去。”
 长发面具男叹道：“绝学……难啊！何况这些家伙都活着呢杨家那位要是传出了绝学倒是可以试试可惜了没传出来。”
 长发男说了几句最后深吸一口气缓缓道：“走吧我们几位不用一起免得气机太强被提前发现了！
 记住了一定要杀了方平杀不了方平杀再多人都是虚妄。”
 “明白！”
 其他三人应了一声很快4人走出别墅瞬间消失在别墅外。
 ……
 魔武南区海域。
 方平头顶黄金屋前面秦凤青提着一大堆仪器扛着摄像机对准了方平笑呵呵道：“方平你还真要直播啊？”
 “那当然！”
 方平笑道：“都传出去了不直播对得起大家的期待吗？再说了这次直播我还收了费的10个亿呢！”
 “……”
 秦凤青无语嘀咕道：“电视台是傻子吗？还不得亏吐血？”
 “一边去我是你能比的？这次我直播突破八品起码10亿人观看他们赚到了。”
 他们闲聊着南云萍几人则是警惕地看向四方。
 方平也不管他们盘算着消耗。
 带上11位强者花销不小一分钟就是200万点的消耗。
 距离他出发已经有三分钟了这就是600万点消耗了最多半小时！
 半小时后邪教的不来他得花费6000万点财富值！
 “消耗这么大……这钱得报销！”
 方平心中叹气6000万点那可是6000亿这花钱如流水这次不给报销真的说不过去了。
 “除了这个消耗这次又花费了几千万点制造不灭物质都花费上亿了！”
 方平越是想下去越是心痛。
 这都没算之后会交给南云萍的八品神兵了以及已经交给刘破虏的九品长剑了。
 “也不知道来的这几个家伙有没有家产九品强者要是有明面上的身份多少会有一点家产吧？最好来自其他圣地那更好。
 没家产圣地有钱啊圣地的人袭击老子老张不把他们坑吐血以后我把你们全都捶吐血！”
 方平盘算着这些毫不意外这些人当中有圣地九品存在。
 无他圣地九品强者更自由一些。
 这些强者敢来华国袭杀他很有可能是一些圣地的九品。
 当然不排除还有一些自由九品武者。
 华国地窟多九品强者都有任务很难抽出身来。
 可其他地方有些地方相当混乱全球九品榜上的九品有两百多位华国之前上榜的也就33位还有接近两百人是来自其他国家的。
 这些人有一部分只是在地窟当冒险武者可不是坐镇地窟的强者。
 “其他圣地可能有九品参与……镇星城呢？”
 方平心中升起这样的念头没有说出来。
 难说的很！
 镇星城的九品人数不多可这些人也不用负责坐镇地窟甚至连王战之地不去也没关系真要黑漆漆地离开了镇星城其他人还真未必会在意。
 作为九品强者那都是极为自由的。
 方平想着这些这时候前方的秦凤青笑道：“好了好像连上了应该可以直播了。”
 方平闻言笑道：“待会给大家拍一下海岛我突破之后海岛大概就没了让大家欣赏最后一眼。”
 说话间距离海岸线50里左右的海岛快到了。
 方平一到气息陡然爆发到了极致南云萍几人也是气息勃发。
 方平喝道：“周围武者速速退去！待会突破我压制不住精神力精神力爆发之下七品也会被镇死！”
 知道方平要在这突破周围还来了不少武者。
 这时候方平精神威压爆发一些刚到中品境勉强能御空的武者一下子就栽到了海水中。
 方平再次喝道：“速速离去！没必要为了观摩一次武者突破丢了性命！”
 随着方平威压爆发周围聚集的一些武者纷纷离去。
 武者都不傻方平既然不让观看再留下来指不定真要出人命。
 随着这些人离去方平没有落在海岛上而是四处张望起来笑道：“看来还没到诸位观众别着急老秦把这玩意拿远一点大家没必要听声音看看声势就行。”
 秦凤青也不废话迅速扛着机器远去。
 等秦凤青远去方平环顾四周笑道：“既然来了还藏什么！老子要是到了九品天下任我纵横何必跟贼似的躲躲藏藏的不敢见人！
 老子的项上人头可是够值钱的听到地窟悬赏我都想自己割了脑袋送过去了！”
 没人说话此刻南云萍众人手中神兵浮现围绕在方平四方。
 远处秦凤青大声道：“我就负责拍摄别找我！我才刚入七品距离方平那么远干掉我不划算一下子就暴露了千万别干我……
 要是来了先干方平我修炼到七品不容易……”
 李寒松忍不住骂道：“玛德直播呢！要点脸！”
 “别爆粗口啊！”
 秦凤青马上反驳道：“我说的不对吗？很危险的你们在一起我一个人在这……算了我不拍了方平我去你那……”
 方平笑道：“离我远点你实力弱小让你别来你非要来现在怕死了吧？”
 “废话我不来……那不是显得我胆小吗？”
 秦凤青说着忽然道：“忘了关声音了我关了声音不就没人听到我说什么了！”
 刚说完他手中的仪器陡然炸裂！
 秦凤青闷哼一声暴吼道：“玛德还真要干我白痴吗？”
 “废物！”
 虚空中一声冷哼传来来人根本没袭击他只是先炸裂了仪器罢了。
 秦凤青二话不说连忙朝远处跑去边跑边骂道：“老子就是来凑个热闹杀我不划算的别来我这！”
 没人和他对话。
 就在他刚跑的一瞬间大战瞬间爆发！
 虚空中三道人影以最快的速度飙射而来。
 人还没到三股强大的精神力爆发开了！
 “哼！”
 南云萍冷哼一声天地之力交织其他人纷纷挥舞神兵朝虚无的精神力袭去。
 姚成军一枪扎出倒飞数步却也撕裂了一小段精神力。
 “才3个？”
 方平忽然笑道：“太少了！”
 这话一出远处两股强大的威压陡然爆发轰隆一声爆响海水炸裂虚空轰鸣。
 “是你！扎立卡罗你居然没死！”
 “哈哈哈！北宫鋆记性不错我都死了十年了你居然还记得我的气息！”
 “……轰……”
 谈话声随着轰鸣声消失10里外两道强大的气势升腾而起瞬间战斗在了一起。
 这边南云萍几人没时间管这个了南云萍低喝道：“跳梁小丑让我看看你们又是谁！”
 话落南云萍、王庆海、刘破虏、陈耀庭四人瞬间杀向左方赶来的黑袍武者。
 黑袍武者淡淡道：“你们的对手可不是我！”
 说完黑袍武者速度飙升南云萍几人刚想追过去短发面具武者的声音响起：“我陪你们玩玩！”
 轰隆！
 砰！
 能量炸裂声几乎是在瞬间传来几人下方的海岛开始崩溃。
 不远处黑袍武者则是极速朝方平这些人杀来。
 一群七品武者罢了真以为可以挡住他。
 何况这些七品武者也有人收拾。
 右侧一位身材修长的面具武者已经闪现在众人跟前却是没看黄景众人而是瞬间将视线落在了外围那几位中品武者身上轻叹道：“原来如此！”
 话音未落站在众人外围的几位中品境武者瞬间爆发出强大的金芒神兵浮现瞬间杀向九长老。
 “老六这些杂鱼你自己看着办吧！”
 九长老笑了一声人已经和五位八一交手顿时笑道：“五位八品初段武者……这可不够！”
 “杀！”
 这五人却是不理他瞬间结成阵型金身闪烁从四面八方围住了九长老。
 黑袍武者已经赶到大声笑道：“一样还是不够！”
 话落一柄黑漆漆的长刀直接从虚空中凝现袭向被吕凤柔众人围在中间的方平。
 吕凤柔众人刚想厮杀方平喝道：“去帮那几位这家伙交给我！”
 李寒松几人尽管有些为难可还是丝毫没打折扣纷纷退去朝九长老那边杀去。
 五位八一位九品风险还是很大的。
 他们一起围杀对方那就轻松多了。
 “咦？”
 黑袍武者轻咦一声略显惊讶走了？
 这家伙也太小看自己了吧！
 方平没管他下一刻直奔远方海域逃遁而去！
 黑袍武者再次有些异样……引诱我离开？
 前方……有埋伏？