第789章 风动

 地窟二王在商量着。
 同一时间方平和战王已经再次踏上了御海山准备回返地球。
 ……
 与此同时。
 魔都地窟地下通道大厅。
 张涛、李振、南云月包括魔武几位强者纷纷赶了过来。
 张涛来魔都镇压地窟也同时把吴奎山带了回来。
 此刻空旷的大厅中吴奎山凌空漂浮身上的气势却是越来越强盛。
 一旁吕凤柔一脸的担忧和忐忑几次看向张涛。
 张涛虽然没看她却也知道她在想什么淡笑道：“不用担心好像要清醒了！”
 距离吴奎山昏迷都快过去一个月了。
 这么长时间吴奎山终于消化了玄玉真王的本源道快要清醒了。
 张涛说完李振瞥了他一眼看着他的白胡子有些碍眼别扭的要死实在是没忍住传音喝道：“把胡子给我拔了！”
 他真的看的不自在百岁不到的绝巅境强者真的算是年轻人。
 张涛和镇天王这些人一比那是年轻的不能再年轻。
 以前还好这家伙保持中年人的模样黑发无须那也没什么大不了的。
 可几天没见……这家伙居然弄出了长长的白胡子李振都怀疑张涛是不是脑袋出问题了！
 张涛捋着胡须笑容满面同样传音道：“你喜欢你也可以长胡子！我都快百岁的人了长点胡子怎么了？你有意见？”
 “你……”
 李振恼火一旁南云月朝两人看了一眼懒得理会他们开口道：“吴奎山这次清醒本源道如何？”
 这话一出魔武不少人都看了过来。
 张涛不慌不忙笑道：“我现在在思考一个问题！”
 “什么？”
 “本源道该做一个划分了！”
 张涛笑呵呵道：“以前九品没几个本源道武者也不多大家接触的也不多。那时候大家也懒得做什么划分没那个必要。
 可现在随着接触的广强者不断涌现是时候该做一个量化标准了。”
 武道品级之分都是人多了才有了等级之分。
 等级之分不单纯是为了突出等级的差距还是为了让武者对自身有个清晰的认知。
 气血用卡精神力用赫破灭之力用元武道有九品……
 这些区分都是为了量化武者让武者对自身有个认知。
 就如能源石以前用修炼能源石和非修炼能源石区分到后期随着能源石多了也开始采用九品之分。
 听到张涛这么说南云月和李振倒也没觉得他小题大做。
 将武道品级划分的细致也是为了让武者有个期待。
 笼统的划分本源道本源道之上就是绝巅这对九成九的本源道强者而言都是可望不可即的目标。
 李振这时候也顾不得他的胡子了缓缓道：“你准备如何区分？本源道走了多远其实我们很难观察到一般情况下都是武者自己在衡量哪怕武者自身其实也不是太清晰。”
 张涛淡笑道：“这个问题简单本源道走了多远武者自身未必清楚。可力量爆发多少增幅多少武者还是知道的这就是一个量化的标准。”
 说罢张涛又道：“我们以最顶级的非绝巅九品为例他们自身气血能高达15万卡本源道走到了极致没到1那个地步如果按照1倍增幅来算那他就可以爆发出接近30万卡的气血。
 30万卡气血这是最顶级的非绝巅强者！
 其实衡量一位武者等级我觉得还要看爆发力而非自身的上限能力。
 如果一位最顶级的九品上限可以达到30万卡可他很有可能是做不到这样的爆发力的……”
 “那你觉得该以战力为衡量标准？”
 “不错。”
 “……”
 几人谈着话一旁李老头翻起了白眼看了一眼气势还在增长的吴奎山不由道：“几位部长现在不急着谈这些吧？老吴现在情况如何了？”
 给武道划分细致的确有必要。
 可这时候吴奎山还在恢复中谈这个不好吧？
 张涛扫了他一眼笑呵呵道：“急什么！吴奎山没大碍清醒了就是好事再等等便是！李长生我现在谈的才是大事一旦确定好了标准你可能就可以上九品榜单了。”
 张涛笑容满面道：“弱九品我们一般以10万卡气血没有力量增幅为。有些弱九品自身掌控力差爆发的气血强度可能只有五六万卡。
 未来如果划分标准确定了这些弱九品也许会被淘汰的。
 从九品榜单跌落！”
 张涛再次笑道：“当然感悟了本源道的确是九品的象征也不好就这么淘汰了。所以该如何确定八一下。
 这事还是相当重要的下三品淬骨为何我们会划分为三品十二段？
 就是为了让武者一步一个台阶有个小目标朝小目标迈进。
 现在如果将下三品划分为同一品级那淬骨的期限就太漫长了这时候大家一直处于同一品级就会缺乏动力……”
 “部长用得着和我解释这些吗？”
 李老头无语我又不是小学生还用你手把手教的？
 他不是说不能细致划分等级而是提醒你现在吴奎山才是大事老张想什么呢？
 张涛笑呵呵的也不在意这事先放放。
 这也是南云月提及吴奎山的事他才想起来了这茬。
 总不能每次都是用走了零点几的本源道来说本源道强者吧？
 本源道也是个漫长的过程绝巅都一直在走一走就是几百年上千年的都有。
 这个过程太漫长了的确需要一个清晰的量化标准。
 没再说这个话题见大家都在关注吴奎山张涛看了一阵开口道：“这次醒了差不多也能进入九品前十了。
 虽未成绝巅不过……和吴川应该差不多了吧。”
 “就这样？”
 这时候李老头有些意外地说了一句。
 张涛三人忽然齐刷刷地看向他！
 什么意思？
 就这样？
 吴川也就不在这要不然能活活打死你！
 三部四府七位领袖五位绝巅第六位的张卫雨绝巅在即如果张卫雨成就绝巅那吴川就是绝巅之下第一人！
 当然这是华国的排名而且排名未必准。
 吴川应该比赵兴武差点和孔令圆、陈耀祖这几位差距不大。
 可不管如何那也是最顶级的九品强者。
 结果李长生来了一句“就这样”这一刻张涛都有些怔神魔武的家伙现在都这么膨胀了吗？
 李长生见他们看来轻咳一声干笑道：“我的意思是……吴师兄……战力……咳咳就那样吧。老吴吞噬了一位真王强者的本源道结果醒了就到这地步……总觉得亏了。”
 他以为吴奎山怎么着也有张卫雨的实力了结果现在成了吴川。
 要知道在方平他们眼中老老吴很丢人的。
 三部四府七大领袖当中方平和李老头几人还真没把吴川和那几位等同。
 无他老老吴当初第一次参与排名太丢人了。
 全球榜出来的时候三部四府的领袖其他六人几乎都在前二十结果到了吴川……哗啦一下掉到了90名左右。
 差距不是一般的大！
 而且其他人都有九品神兵吴川当时都没有。
 可以说吴川是混的最惨的一位领袖人物。
 方平都怀疑南方镇守府是不是后娘养的怎么就那么悲催？
 方平此刻也就不在这要是在这听到吴奎山清醒了之后大概和吴川差不多大概也要惊讶这么弱？
 不应该啊！
 张涛有些无语半晌才道：“吴川很丢人吗？那家伙还是你同门师兄你就这么看不起？”
 李老头干笑别这么说我没看不起。
 他、黄景、吴川三人那是真正的同门师兄弟。
 都是老校长一起带出来的学生。
 另外一些人死的死残的残到现在黄景都死了老校长的嫡传其实就他和吴川了秦凤青算是隔代的不过论关系要比其他人要近一些。
 不过这么多年来李老头还真没觉得吴川强到哪去哪怕当年他六品吴川已经九品了。
 想到这李老头忽然有些好奇道：“吴师兄本源道走了多远了？这个我还不是太清楚不过他之前战力好像……不是太强大我觉得比张镇守还有南部长没突破的时候要差一点。”
 之前吴川在魔都地窟参战虽然也很强大比吴奎山要强可强的有限李老头觉得没有张卫雨他们那种顶级九品的气势。
 一旁李振见状笑了笑道：“吴川本源道走的不算太远按照张涛1000米的说法吴川大概走了六七百米的样子。
 不过吴川相比我们要年轻不少这两年进步还是很快的。
 这次从魔都地窟回去我看他实力还会有些增长可能会更进一步……”
 李老头想了想又道：“我一直好奇一件事当年怎么让吴师兄当了南方镇守使？他当年刚入九品就成了南方镇守使比他合适的人选不少吧？”
 南云月瞥了一眼张涛淡淡道：“这事你问张涛！”
 张涛嗤笑一声无所谓道：“有什么好奇怪的当年南方镇守使陨落需要一个人顶上去。我属意的其实不是吴川而是你老师。
 你老师当时虽然是八品境可他进入八品巅峰多年其实也领悟了自己的本源道。
 我的意思是政府想办法筹集一批资源帮他疗伤让他晋级九品……
 不过你也知道当时政府资源也有限都是极其宝贵的资源你老师不愿意浪费这些资源。

 也拒绝了南方镇守使的位置不过他推荐了吴川你老师在南方也是首屈一指的宗师级人物带出来的学生遍布南方。
 当时南方14位总督4位来自魔武魔武又是南方第一名校军部也有多位魔武学生……
 考虑到这些吴川成为南方镇守使也足以统领整个南方。
 有你老师压阵倒也不用担心有人不服气这就有了吴川入九品担任南方镇守使的事。”
 这些秘闻李老头还是第一次知道闻言有些惋惜道：“这么说当年老师有机会恢复？”
 “有是有的。”
 张涛摇头道：“可你老师战斗多年不灭物质早就耗尽金身也受损严重当时亏空极大。想恢复……其实换成现在真的不算难让方平那小子提供个千元不灭物质保准生龙活虎。
 不过那时候我们也刚成就绝巅不久我提过帮他恢复的事他没答应。
 那时候那家伙说我们要防御御海山不能为了他消耗力量以免被地窟强者突袭……
 拖到最后他其实也精疲力尽了魔都那一战也是他自己选择的最后一战。”
 李老头微微点头也没再说。
 那时候老师的确已经是强弩之末已经有些不愿苟活了要不然还能再拖拖的。
 那一战哪怕老师不参战也是有很多理由的。
 可他还是去了！
 李老头没纠结这个继续看向吴奎山此刻的吴奎山气势更强大了。
 虚空中一条大道若隐若现。
 李老头看了一会再次道：“这么说这次老吴恢复的话本源道其实也就走出了六七百米？”
 张涛点点头道：“差不多也许稍微长一点。”
 其实吴奎山要是用玄玉真王的道取代了他自己的道那就算没到绝巅差距也不是太大了。
 不过玄玉真王的本源道吴奎山并未全部接纳。
 而且还用对方的道蕴养他自己的道消耗的很大。
 到现在吴奎山自己的道走出了六七百米玄玉真王的那条道也差不多。
 双道强者！
 如果吴奎山运用的好应该会比吴川强一点才对不过未必有张卫雨强大。
 “再等一会差不多要清醒了！”
 张涛说了一句也不再说话。
 众人都开始默默等待起来。
 ……
 就在吴奎山即将清醒的时候方平众人已经离开了魔都地窟战王一路疾驰迅速赶向西山地窟。
 一边疾驰战王一边问道：“这次去界域之地收获如何？找到狡了吗？对了你怎么遇到吕振了？吕振不是说在魔都地窟失踪了吗？这么说来是进了界域之地了？”
 战王问题相当多方平还没回话吕振急忙道：“回前辈我的确在界域之地待了数年对了邪……”
 他正要说话方平忽然笑道：“这次收获不小狡还在界域之地而且答应了这次要帮忙算是意外收获吧。”
 “那运气还算不错。”
 战王应了一声没细问界域之地的事回去了再说。
 吕振则是扫了方平一眼他现在想起一个很严重的问题。
 方平去界域之地那是战王护送他去的。
 那邪教武者……怎么去的？
 难道说魔都地窟陷落邪教武者没有离开？
 他在想着这事方平则是直接不去想和我无关我又没打你你看我也没用。
 没凭没据的你别冤枉我。
 ……
 12号进入地窟到了14号晚上方平才抵达了西山地窟。
 西山地窟御海山陈谷阳一直坐镇御海山通道好像一直没离开也不知道在这坐了多少年。
 这一次方平没再遮掩相貌和气机。
 陈谷阳看了一眼方平又看了看吕振好像猜到了什么看了两人一眼微微点头也没多说什么。
 方平则是朝陈谷阳抱拳拱手笑道：“陈前辈之前方平冒充蒋昊让前辈见笑了。”
 陈谷阳淡笑道：“无碍进入地窟小心些为妙。之前耀祖他们的事还没来得及道谢多谢方校长才是。”
 “前辈客气了上次也是耀祖前辈助我才对。”
 方平正说着陈耀祖忽然看向外域方向是界域之地的方向。
 战王也看向那边很快笑道：“方平里面的老家伙好像有点动静要不要去看看？”
 一旁陈谷阳微微蹙眉道：“别乱来！这边有动静好几次了我怀疑是在复苏！这时候进入可能会被当成敌人对待！”
 方平有些意外忍不住道：“玄德洞天的前辈在复苏？那上次我遇到的……”
 “可能是精神力具现体或者上次没痊愈最近界域之地动静不少可能现在处于复苏状态。”
 陈谷阳解释了一句接着微微凝眉道：“这么多年来界域之地无动静。近期不止是玄德洞天其他几大界域之地好像也有些动静。
 里面的人静极思动也许要出来了。”
 战王瞥了他一眼笑眯眯道：“老陈你说里面那位会不会是你老子？”
 “……”
 陈谷阳脸色漆黑！
 玛德混蛋玩意。
 这里有小辈呢！
 瞎说什么玩意！
 怎么可能是自己老子？
 陈谷阳淡漠道：“应该和陈家无关耀祖他们根本进不去。”
 “那可未必或者你师父？”
 战王说了这话陈谷阳却是没反驳这个可能性……不是没有。
 镇星城的绝巅都有自己的猜测。
 镇天王安排陈谷阳坐镇西山地窟未必就是随意安排他们这些人可能真的和界域之地有关系。
 战王见他不说话又道：“里面的那家伙找你了吗？”
 “没有。”
 “没联系你？”
 陈谷阳淡淡道：“里面的人未必可以现在出来如何联系？更何况我们到底什么情况谁又清楚？而且我们也有自己的人生数百年下来哪怕真的和界域之地有关也是过往了。”
 陈谷阳说完又看向方平缓缓道：“不要和蒋胖子走的太近他有点问题我一直怀疑他才是魔帝别有用心！
 当年张涛在北湖地窟捡到的那株妖植可能就是蒋胖子丢出去的。
 论起对人类的了解他更了解。
 而且他坐镇南江地窟距离北湖地窟很近北湖地窟也是他巡查的地界所以他的可能性最大。
 这家伙不知道想做什么不要和他走太近。”
 方平一脸懵你当着战王的面说这话啥意思啊？
 还有……
 你刚说蒋胖子我都以为你说蒋超了。
 方平一脸讪讪战王也是无语低骂道：“少扯淡张涛那小子的妖植可不是我送的我要送那也是正大光明地送他让他记个情分。
 卖人情我可不会藏着掩着。
 藏着掩着的人都不是好东西谁知道谁干的！
 还有陈老鬼你也不用试探我老子不是魔帝就算老子来自紫盖山……可能和魔帝有仇。
 这家伙可是紫盖山弃徒搞不好还是背叛紫盖山的存在也许老子和他干过架的。
 不过紫盖山那边的确有点问题。”
 战王沉声道：“那边不但有问题问题也许很严重有机会的话还是要去看看！紫盖山那边蒋家没人在也没其他人类在……不过老子在御海山发现了一条通道直接通往界域之地的应该和紫盖山关联。
 有人可以出入紫盖山通过御海山的通道……
 我上次去查看了一下痕迹很古老了地下被钻通了有个地下通道……”
 陈谷阳陡然看向他忽然咬牙道：“为何不早说？”
 “跟你有啥关系？”
 战王一脸的不屑鄙夷了一声这才看向方平道：“我是跟你小子说的我其实怀疑你这小子是魔帝……那个洞指不定就是你打的我看你打洞有一手！”
 方平脸色漆黑义正言辞道：“前辈别污蔑我我从不打洞！”
 瞎说什么！
 吕振在这呢我不要面子的吗？
 谁打洞了！
 不过……紫盖山居然和御海山有通道存在？
 这么说战王可能进入过紫盖山？
 他正想着陈谷阳也沉声道：“你进去了？”
 “没就是扫了一眼通道被人封锁了我一旦闯进去应该会被封锁的人感应到。而且我去了地窟的真王也许也会发现所以一直没进去其实发现也没多久……”
 战王说了几句笑道：“就是提醒你西山地窟你也查查看小心有通道里面的老鬼要是一下子闯出来了西山地窟相当重要很麻烦！”
 “我会注意的。”
 陈谷阳应了一声相当重视这个问题也没大意。
 战王也不再说带着方平和吕振一起踏入了旋涡。