第706章 躺着挣钱

 “明儿！”
 半空中葵罗看着“儿子”跌落眼都红了！
 金身强者诞生后裔不容易。
 实力越强后裔越难诞生那些真王境强者诞生的后裔一般情况下要不在弱小时期诞生的要不就是配偶实力也强大。
 这样的情况下才能顺利让后裔诞生。
 可在外域很难有这样的条件。
 女性强者在人类世界在地窟世界都不算多。
 真王境强者自然不缺女性强者巴不得真王看上。
 可外域那就不行了尤其是他这种八品境武者女性强者要看上那也是看上城主级强者可没他的份。
 葵罗只有这么一位后代眼看着儿子被刘破虏击落哪还能忍住。
 红着眼疯狂攻杀刘破虏。
 而刘破虏这时候也是眉头微蹙低喝道：“老寇杀了那小子！”
 是个天才！
 六品境居然能伤到他的金身哪怕他只是金身一锻也不是六品中段武者能伤到的。
 不是人人都是李长生！
 另一边寇边疆破口大骂道：“怎么杀！”
 那小子掉到枫灭生他们那边了怎么杀？
 两个八品五个七品在那不出手就算好事了还主动杀过去找死呢？
 “撤！”
 远处李长生大喝一声再不撤他撑不住了！
 “想走哪有那么容易！”
 妖葵城主这时候也是拼了老命留下李长生！
 另外一位城主距离此地不到百里了！
 秦凤青众人这时候也顾不得许多了！
 李寒松殿后任由其他人轰杀不但不防御借着轰击顺势一把捞住秦凤青几人一起朝前飞去。
 杀吧杀吧！
 这些七品武者想打死他几乎痴人说梦也就时间不够不然磨死这些家伙。
 6位七品境打的越狠他跑的越快。
 后方枫灭生看了一会忽然皱眉道：“这家伙……有点熟悉！”
 李寒松一直藏在铠甲中他之前没认出来。
 现在却是感觉有些熟悉了尤其是当那家伙用头撞人的时候他发现自己见过这家伙！
 和方平一伙的那个天才！
 一旁黎桉则是没管那个蹲下身子盯着方平看了看笑了笑道：“有点意思！枫灭生这家伙居然伤到了一位尊者不觉得很有意思吗？”
 枫灭生盯着李寒松看了一会又低头看了看还在喷血的方平微微凝眉道：“是不错不过伤势不轻……”
 黎桉笑了笑没说话这点伤势不算什么。
 人没死不灭神没被伤这就没问题了。
 一位战将中段武者是伤到了八品那就是天赋对力量的掌控很高。
 黎桉看了方平一会开口道：“来人给他一点生命之泉！”
 身旁一位八品强者闻言很快给方平倒了点生命精华。
 方平大口大口吞咽着接着艰难道：“多谢殿下！”
 黎桉微微点头站了起来笑呵呵道：“有点实力进入禁区到了王庭本宫还缺个守门战将就你了！”
 一旁枫灭生微微蹙眉也没说什么。
 一位六品中段的武者虽然实力不错可在禁区不算什么。
 这小子要是七品境他还会动心。
 可才六品……除非很快达到七品境那倒是可以争一争。
 这边几人正说着那边李寒松已经带着人一路朝前跑去跑出了王城。
 李老头殿后死死拖住了两位九品境强者。
 这时候李老头余光瞥到了还在和刘破虏作战的葵罗眼神微动。
 刚刚伤到刘破虏的那个小子……是方平吗？
 他不知道！
 可十有八九就是方平！
 葵罗是八一旦和方平长期接触很容易发现问题。
 他不知道方平能不能混入禁区或者需要多久但是不能给葵罗长期接触的机会。
 想到这李老头长剑之上金芒锐利的刺眼！
 妖葵城主和妖葵都是脸色微变就在这时候李老头一剑斩出剑芒破空而去直奔葵罗！
 “你敢！”
 妖葵城主暴喝一声那边葵罗也是一脸惊惧瞬间清醒哪还敢缠住刘破虏金身金芒大盛破灭之力泛现暴吼一声急忙避退！
 妖葵城主也是一剑杀出剿灭李长生的剑芒。
 八品强者他麾下也就两位尽管葵罗之前犯了错可也不能让葵罗死了。
 轰隆！
 一声爆鸣声响起虚空炸裂开。
 不远处刘破虏和葵罗都是口吐鲜血两人各自倒飞而出。
 李老头身影破空一把捞住了刘破虏速度极快飞快追上秦凤青众人拖着众人一起朝希望城飞去。
 妖葵城主刚要追去不远处一道九品强者气机泛现。
 吴奎山没再坐镇希望城而是赶来接应了！
 “蛇王长生剑！”
 妖葵城主怒不可遏暴喝道：“既然你们要战那就战！今日起不死不休！”
 “废话！”
 前方李老头一边遁逃一边嗤笑道：“说的好像之前能休战似的老子等你来战！”
 “哼！”
 妖葵城主并未追杀眼神冷厉。
 长生剑说他废话可还真不是废话。
 以往妖葵城和人类战争高品境之战不多见他妖葵城更多的还是执行真王的命令。
 可今日这些人袭击妖葵城也彻底惹怒了他。
 既然如此那以后的战争就不会再是小规模的战斗！
 这次之后他定当联络其他城池共同攻杀希望城和妖木城！
 这是魔武之人自找的！
 ……
 “父亲！”
 城内。
 方平饮下生命精华伤势迅速恢复此刻却是顾不上其他人了一跃而起一把抱住了跌落的葵明。
 葵明刚刚被两位九品的一击波及虽然没死可受伤不轻。
 此刻口中金色血液滚动金身之上也是出现多道裂纹。
 “为父……咳咳……没事！”
 葵明脸色发白看了一眼方平也松了口气再次吐出几口血液喘息道：“修养半月便好！”
 他伤势不算太重可这次承受两位九品的余波一击没有十天半月的还真好不了。
 方平闻言顿时大喘气葵明再次斥责道：“明儿下次不许胡闹刚刚若不是为父缠住了对方你早已殒命如此冲动如何成大事！”
 方平急忙道：“孩儿也是一时怒极看到父亲被他所伤……”
 “哎！”
 葵明轻叹一声又微微凝眉道：“你的《归元诀》突破了？”
 “孩儿这些时日一直在勤修《归元诀》担心进入禁区抵达王庭给父亲丢脸……”
 方平嘴上说着心里低骂一声老子喊了你这么多声父亲回头你不拿小命补偿我那是不够的。
 不止你你最好拿大葵花的小命来补偿我才够！
 别说……很有可能的事！
 这身份最好别戳穿自己下次回来再用阴死你们全部！
 他们俩上演了一场父慈子孝的好戏半空中妖葵城主落下妖葵也回归了原地。
 妖葵城主看了一眼众人脸色不是太好看。
 战死了一位统领！
 换成以前还真不算什么。
 可上次妖木城一战14位统领战死了6人这次又战死一人已经战死一半了！
 见葵罗伤势不是太严重妖葵城主倒是放心了不少再战死一位尊者境那妖葵城战力就大损了。
 “葵罗回去养伤！尽快恢复伤势！”
 “王……”
 葵罗看了一眼自己的儿子妖葵城主微微蹙眉道：“葵明进入禁区已是定数不会有变去吧！”
 “谢王成全！”
 葵罗连忙起身拱手方平也跟着一起躬身一脸的激动。
 虽然之前已经差不多确定了可还不把稳现在那是百分百确定了。
 妖葵城主没多说看了一眼方平微微点头道：“葵明去了王庭莫要自傲王庭之中天才无数！还不多谢二位殿下给你机会！”
 方平闻言马上回身朝枫灭生两人躬身道谢一脸敬色道：“多谢二位殿下成全！”
 黎桉淡笑道：“外域天才不多你也算有点天赋不用谢本宫好好修炼早日进入统领境！不成统领……那都是废物浪费资源！”
 “属下一定不辜负殿下期望！”
 黎桉打着哈欠也不再说一脸的慵懒。
 一旁枫灭生看了看旁边的城主府被破坏了一些皱眉道：“魔武众人嚣张跋扈！居然胆敢主动袭击妖葵城此次回到王庭定当禀报王主再征魔武！”
 至于刚刚他们没出手的事两人干脆不提。
 妖葵城主也不说什么微微点头招呼两人继续去城主府休憩。
 至于其他人他没嘱咐什么也不用说残局自然会有人收拾。
 而方平和葵罗则是没跟着一起而是走另外的地方回自己的大院。
 一边走着葵罗一边轻声道：“明儿这次你虽鲁莽却也入了黎桉殿下的法眼……不过……不过为父听说王主势弱黎桉殿下虽是王主继承人之一可未必可以继承王位。
 等到了王庭前期可借助黎桉殿下的影响力在王庭站稳脚跟。
 有机会的话拜入神将门下也许……可以拜入真王门下！
 不要急着回来如今大战开启外域危险如果可能的话早日进入王境出任大城之主到时候为父也想办法进入禁区和你汇合……”
 葵罗的一番话让方平微微有些意外。
 看来这些地窟强者也不傻。
 大战开启如今局势危急不止是人类如此地窟外域这些强者也感受到了危机。
 葵罗这家伙不会是出卖同伴都要逃生的人也是怕死的很。
 这一次送自己儿子去禁区大概也为了有个退路。
 可惜你儿子刚刚已经死了。
 方平心中咕哝一句脸上却是露出郑重之色急忙点头又小声道：“父亲听闻黎桉殿下喜欢猎奇家中可有一些独特珍宝孩儿献于殿下……”
 葵罗微微凝眉独特珍宝？
 看了方平一眼葵罗想了想才道：“这些年王赏赐为父葵果百枚之前晚宴之时黎桉殿下让王献上葵果……可这些葵果为父原本准备等你到了战将巅峰再服用跨入准统领境使用的。”
 方平眼神一动急忙道：“父亲葵果还是留于孩儿晋级再用不入统领在王庭没有地位孩儿若想拜入真王门下还得尽快进入统领境。
 那家中……”
 葵罗再次看了儿子一眼倒不是责怪而是有些欣慰儿子智勇双全比自己强这次进入禁区迟早能有大成就。
 也罢既然如此那想让儿子在王庭站稳脚跟出血就是了。
 “为父前些年在百兽林获得金身果三枚原本准备自用突破至尊者境高段可这些年一直进步缓慢恐怕无望高段境。
 既然如此待会你去宝库取走便是！”
 方平心中鄙夷！
 大爷的！
 我以为你好歹有点积蓄你居然就三枚金身果！
 这玩意他见过当初老姚送出十柄神兵老张就给了老姚一枚金身果。
 不过能让绝巅出手的东西也不会太差。
 金身果对锻造肉身帮助不小虽然不比10柄神兵的价值可堪比一柄神兵价值还是有的。
 葵罗一下子得到了三枚舍得的话换一柄差点的八品神兵也许都有戏。
 不过在地窟能量果好得神兵难求。
 尤其是外域！
 外域这边妖族不算太多八品境都是禁地妖族抱团的那种很难有神兵出现。
 如今妖葵城主这些强者用的都是禁区赏赐的神兵。
 第一个用神兵的天门城主差点被妖族围杀了也就后期禁区传令这些神兵来源于多年大战的积累这才让禁地妖族熄火。
 要不然妖葵城主就算有神兵都未必敢用前车之鉴在那呢。
 “三枚金身果……也不错了！还有个宝库也好老子全部给端了！就说打点用了。”
 方平瞥了一眼葵罗这老家伙待会要去养伤了。
 对自己的儿子大概是不设防的。
 自己搬空了他的宝库他大概也没意见是吧？

 ……
 很快两人抵达了大院。
 一回来葵罗就去疗伤了他体内现在还有李老头的剑气残存还在破坏他的肉身再不驱除伤势就更严重了。
 方平一回来马上有侍女上前躬身行礼口中喊着“少统领”。
 葵罗乃是禁卫军大统领位高权重。
 方平虽然只是六品境却不称战将妖葵城众人皆称“少统领”。
 方平也不理这些人多说多错。
 此刻也不方便探出精神力方平在大院中胡乱走着也没人敢拦他。
 很快方平找到了宝库所在。
 葵罗的宝库门前也有两位六品境强者镇守看到方平都是躬身行礼。
 “打开宝库！父亲命我取用一些宝物！”
 两人也不敢阻拦很快打开了宝库。
 ……
 宝库中。
 方平随意转着一位八品境强者的家当还算丰厚。
 这些强者没有储物戒只能将东西储藏起来。
 最多的还是能源石。
 作为为数不多的八品强者地下有矿脉每年这些八品强者分到的能源石不少。
 而且葵罗这些人在城中都有产业。
 作为禁卫军大统领葵罗也没少收好处。
 方平看到了一个专门装能源石的库房！
 十几箱九品能源石！
 一箱上千斤！
 “这么多！”
 方平眼神雪亮！
 起码有12000斤！
 6吨啊！
 我去这一个八品武者居然收敛了这么多财富？
 价值可是高达3万6000亿的！
 地窟这边高品强者尤其是王城强者其实都不缺能源石。
 葵罗这种大人物更不缺。
 他们这些人每年都有不少能源石分配可实力进展缓慢消耗不大一年存个百斤下来近百年那都能存万斤了！
 当然存不到那么多有时候也会消耗不少。
 可葵罗有产业还会剥削那些外城之人包括城内的人有这么多积蓄可以理解。
 “我要不要拿走？”
 方平一脸的挣扎！
 数万亿啊！
 可这怎么拿啊？
 这一拿走岂不是告诉别人自己有储物装备了？
 可不拿……眼睁睁地看着上万斤的九品能源石丢在这方平觉得自己心都在滴血！
 6吨！
 自己上次挖了一座王城矿脉都没能分到这么多。
 因为王城矿脉到了他们手上那就不再是可再生资源。
 而在地窟是可再生的。
 地窟这边妖植会吸纳附近的能量维护矿脉空中那个巨大的能源太阳也一直在溢散能量那个能源太阳好像有无穷无尽的能量诞生。
 这才是地窟能源丰厚能量石巨多的主要原因。
 葵罗家底深厚妖葵城也一直没怎么和人类爆发大战比天门城其实要富裕的多。
 大战那就得烧钱。
 每次大战这些强者受伤疗伤都是要消耗大量能量的。
 天门城的人都穷高品强者也穷。
 可妖葵城的人那是相当富裕！
 “怎么办？”
 方平挣扎一阵没再看这个而是看向其他地方。
 很快方平在宝库深处找到了大量的能量果。
 百淬果塑脉花……以及三枚金身果！
 没有蕴神果涉及精神力提升的天材地宝很多都是地窟特产有些地窟不诞生这些东西。
 可魔都地窟也不是没有这方面的宝物。
 葵果也就是葵花籽！
 一个水晶宝盒中方平发现了一盒金光灿灿的葵花籽！
 “好东西！”
 方平拿着宝盒一脸的惊喜！
 葵花妖每年诞生的葵花籽不是太多九品用不上主要就是分给妖葵城的其他强者葵罗每年都能分个三五粒。
 而葵罗在妖葵城生活了上百年踏入金身境也有60年之久！
 这么多年下来分到了许多。
 不过很多一部分被他自己用了也被他赏赐了一些给禁卫军的人。
 如今剩下的也就百枚左右。
 方平也不废话拿起一粒葵花籽直接吞入腹中。
 很快方平眼神一动有些惊喜！
 一枚葵花籽居然让他提升了5赫精神力！
 要知道他可是八品境武者了虽说精神力弱了点可也堪比七品巅峰境强者的精神力。
 他居然都可以提升5赫！
 第一次提升的多这点方平明白接下来大概会弱一些可5赫相对来说不算少了。
 “吞服了这百粒葵花籽我起码可以增加接近300赫精神力！”
 “这玩意比蕴神果的效果还好点蕴神果只对500赫精神力以下的武者有效可比不上这个！这个给六品武者使用效果起码是我的5倍！”
 方平心中有了衡量六品境武者服用一粒起码可以提升20赫以上的精神力！
 这是最少的！
 九品境妖植诞生的东西果然非同一般！
 月冥草只是七品妖植诞生的效果都极为惊人也就大葵花每年诞生的葵花籽数量多分散了效果要不然天金莲都未必能比得上！
 “大葵花的花盘效果绝对比天金莲要好！”
 方平再次咽口水！
 遇到这种能有特殊效果的妖植那真是运气。
 一朵天金莲总共有8瓣一瓣换取代价在老张那边是200亿一朵天金莲的价值比九品神兵都昂贵！
 一般的九品妖植哪怕完整的也就一千多亿。
 可这株大葵花绝对不止这个价值！
 花盘要是对精神力真的有提升效果最少价值3000亿！
 “一粒葵花籽价值最少也在10亿以上！”
 方平将宝盒揣进了手中大口袋慢慢等待着。
 能给自己增加多少财富值？
 自己现在应该很安全才对！
 没有任何危险因为葵罗没怀疑自己这就够了。
 果然方平很快眼神一动真的增加了财富值了！
 看到这方平哪还犹豫发财了！
 “百淬果、葵花籽、金身果、塑脉花上……”
 方平看到什么都往大口袋里面扔。
 宝库中主要就是这些能量果和那些能源石。
 至于一些兵器也许堪比a级合金兵器可方平看不上看上了也不好带走带这玩意出宝库没啥用。
 “真的发财了！”
 方平心中欢喜的不行更是盘算起来下次要不要再干几次这种事？
 地窟强者对这些东西看的不是太重。
 自己冒充他们的家人也许可以拿到很多好处。
 而且都不用厮杀的！
 “百枚葵花籽价值上千亿！三枚金身果价值也有300亿以上！其他能量果加在一起也堪堪有百亿以上的价值了差不多1500亿了！”
 方平乐的龇牙咧嘴这才叫躺着挣钱！
 老张之前跑了几个圣地弄了1000斤能源石也好意思？
 看看旁边那上万斤能源石自己都懒得拿的！
 “能量果更有用可能源石也不能浪费了！”
 方平咬牙上万斤的能源石不能不要。
 这可是钱好几万亿！
 想到这方平迅速走出宝库对着看守的两位六品武者喝道：“去把生命石都搬出来送到我房间液化生命石我要修炼突破到战将高段！”
 两位六品强者愣了一下液化生命石？
 这事倒是有可需要如此吗？
 两人还在疑惑中方平想了想皱眉道：“父亲闭关我液化起来极慢这样你们去换成液化生命液送到我房间去！”
 石头状的难携带可液化的那就容易了吧？
 1万多斤液化的话压缩起来顶多也就一两千斤一两千斤……压成大球就行了。
 自己再借口突破花掉了一大半剩下的那就简单了。
 方平说着其中一人连忙道：“少统领要换多少？”
 换取液化的能量液还真能换支付点手续费就行高品强者液化能源石不是太难。
 “全部！”
 “……”
 两人都惊呆了！
 全部？
 你一个六品境武者要拿全部的生命石修炼？
 开什么玩笑！
 这可是大统领上百年的积蓄！
 方平喝道：“快点！父亲已经答应我马上要进入禁区抵达王庭这点实力可不够等本将在王庭站稳了脚跟这点生命石算什么？”
 “少统领……要不要问问大统领……”
 “父亲正在疗伤胡闹！”
 方平一脸怒容眼神危险道：“怎么？你们要违令？”
 两人一脸惊惧也不敢再说。
 方平背负双手径直离去。
 等他离开两人才对视一眼满脸的无奈。
 那么多生命石少统领要全部液化去修炼这不是浪费嘛！
 地窟这边能源石都打磨成了方块状。
 一枚一般都代表一斤左右的重量。
 上万枚九品生命石！
 如果只考虑能量都够让人从零开始修炼到九品境了甚至还有不少的剩余。
 可现在一个六品境要一次性给用了！
 越是想下去两人越是心中大骂败家子！
 你哪怕要突破一千枚都撑死你了一百枚都绰绰有余了！
 结果居然要全部用了也不怕大统领出关……
 不过想到少统领是大统领的儿子大统领对这个儿子也是向来宠溺知道了大概也顶多呵斥几句两人有些无奈也不敢怠慢。
 大统领知道了呵斥几句罢了。
 可现在不听令待会少统领发怒那就不是呵斥的事了。
 很快两人召集人手开始搬运那些能源石。
 至于宝库中的能量果都被少统领拿跑了众人就当没看见了这事没法管。
 ……
 与此同时。
 方平乐的嘴都快歪了！
 能量果一下子给他增加了1600万点财富值！
 待会那些能源石换成能量液哪怕少了不少不要多堪比万斤能源石那也价值3万亿了！
 “哈哈哈……赚钱太简单了！”
 方平心中狂喜脸上不动声色愈加鄙夷老张穷鬼！
 看看我怎么挣钱的？