第758章 迟了（万更求月票）

 “杀！”
 大战瞬间爆发！
 希望城外三大强者联手直奔对面强者而去三人同时轰向妖葵城主！
 至于其他人的攻击他们根本没在意就是要杀一人！
 “该死！”
 妖葵城主大怒这些人这几日一直盯着他他受够了！
 “杀了他们！”
 妖葵城主大喝一声手中神兵展现背后那株大葵花破空而出双方合力杀向李长生！
 前几次人人都怕死人人都不愿意在以多打少的情况下死战到底出现死伤。
 可也正因为如此几次下来非但没能杀了这几人反而被对方搏命的打法以少胜多击杀了一人！
 不过虽然死了一人却也重创了这几人甚至逼迫蛇王自爆了神兵！
 没有九品神兵在手的蛇王战力也出现了下滑。
 加上几日战斗蛇王这些人已经是强弩之末！
 这一次必杀他们！
 “杀我们？就凭你！”
 李老头眼神冷厉暴喝一声“配合！”
 话音一落吴奎山和吴川陡然转变方向忽然一起朝妖凤城主出手！
 虚空中吴川九品神兵瞬间出现在妖凤城主身前。
 轰！
 一声震天轰鸣响彻地窟！
 “不！”
 妖凤城主难以置信！
 他们的目标是自己？
 为什么！
 天植一脉还有多位强者在这自己是天命一脉的人为何要杀自己！
 “杀的就是你这搅屎棍！”
 李老头冷喝一声身上金光爆发出最后的璀璨！
 妖命城池就属妖凤城最积极之前几日征战击杀魔武上百师生不杀他杀谁！
 血债血偿！
 李老头根本不管妖葵城两位九品的攻击陡然扭转方向一剑破空而出！
 长剑之上金芒灿烂！
 嘎吱！
 虚空破碎一旁吴奎山和吴川二人同时厉吼一声身上同样爆发出最后的金色光芒齐齐打向妖凤城主！
 “救我！”
 妖凤城主大吼一声却是已经来不及！
 其他人根本没想救他唯一想救他的那头凤凰妖兽看到三人联手爆发最后的光辉稍显犹豫……
 这一犹豫迟了！
 轰隆！
 第二声爆鸣声传出砰……金身直接炸开！
 虚空中一道人影凝现尖锐叫道：“该死的……”
 话音戛然而止！
 一道裂缝划过直接粉碎了最后的精神力残留。
 与此同时其他人攻击纷纷抵达！
 砰！
 李老头金身也炸开了吴川和吴奎山再次爆发一起将李老头拉出了轰击圈可两人也被几人盯上攻击眨眼而至！
 咔擦！
 一声爆响吴奎山右臂直接被击碎面露惨淡之色左臂拖着李老头就往后撤离。
 吴川大喝一声一人站在前方拳脚挥舞爆发到了极致。
 可依旧不敌众人被打的不断倒飞口中金色血液四溢。
 “干掉一个不甘心啊！”
 吴川大吼一声！
 不甘心！
 三大强者到现在只杀了两位九品以一换一都没做到真的不甘心啊！
 可对方人多势众此刻面对的九品高达12人如何再战？
 已是强弩之末的他们无力再爆发之前那样的攻击了！
 后方李老头脸颊龟裂手中出现一个巨大的瓶子大笑道：“老子还有一拼之力还能再杀一个！”
 话落李老头将剩下最后的能量液一饮而尽！
 身上伤势迅速开始恢复。
 刚恢复一会吴川倒飞而归胸骨已经彻底粉碎吴奎山见状一言不发手呈爪状直奔妖葵城主杀去！
 “长生下一个就是他！”
 “哈哈哈好！”
 李长生答应的痛快身上血气迅速爆发持剑杀去却是暗中传音道：“不能拼的太快拖！起码拖到绝巅归来一人不能让魔都地窟被攻破！”
 一旦攻破华国死伤无数！
 刚撤离的魔武诸人也会死伤殆尽！
 魔武不能灭在他们手中！
 三人状若疯狂实际上却是极为清醒！
 先杀一人震慑四方以命相搏让这些家伙忌惮。
 三人疯魔般地轰杀四方不顾伤势可依旧难敌12位九品联手。
 就在此刻远处三道人影破空而来。
 郭圣泉三人此刻金身暗淡人人身着魔武导师服。
 前方的郭圣泉大笑道：“我等还能一战！居然不告知我们欺人太甚！”
 “窝囊了一辈子该活出个人样来了！”
 “人活一世岂能活成他人魔武也有我们的一份！”
 三大强者畅声大笑！
 我们是复生武者可我们不是古人不是别人我们只是自己！
 出镇星城那一刻我们就决定活出自己不再为别人而活！
 三人迅速赶至放声大笑道：“岂曰无衣与子同袍！我们可是战友！”
 “不管你们认不认我们是魔武导师！”
 “杀！”
 三大强者联手杀向诸强。
 更后方黄景、刘破虏、吕凤柔三人也同时赶至刘破虏大笑道：“老头子等不及了！一起上吧杀个痛快死个痛快！”
 轰隆！
 大战迅速爆发最弱的吕凤柔第一个被击飞胸口被打穿跌落在地视线却是一直看向吴奎山面上满是笑容。
 我是很弱可我愿与你同赴死！
 “凤柔……”
 吴奎山哈哈大笑头也不回直奔一人而去大笑道：“我老婆我能打你算什么玩意！”
 话落精神力瞬间涌出一柄巨剑陡然降临轰隆一声爆裂！
 不远处李老头双臂炸裂长剑不再破空也是瞬间炸裂开化为一道剑芒直奔那位被吴奎山自爆精神力重创的强者。
 趁着对方呆滞的瞬间剑芒破碎虚空也破碎了对方的一切！
 “玛德让你们等等急什么！”
 李老头破口大骂接着又大笑道：“又干掉一个杀的爽！”
 话都没说完一柄长刀破空而来划过他的腰身直接将他切为两半！
 “师弟下次别浪了！”
 下一刻黄景破空而来抓住他断成两截的躯干强行合拢往后一抛。
 手中长剑眨眼化为血红色。
 “师兄先走一步了老师我来了！”
 黄景高声大笑所有一切瞬间涌入长剑一剑破空而去！
 “老黄！”
 “魔武永存让这盛世永存！”
 伴随着最后的大笑声一声爆鸣响起一柄血剑以七品巅峰实力瞬间斩断了一位九品强者的臂膀！
 “师兄！”
 后方李老头泪流如注！
 “杀！杀！杀！”
 一连串的爆吼声响起这一战当杀人！
 ……
 “不！”
 远处！
 方平精神力陡然波动起来不！
 他来迟了！
 黄景用血刀诀自爆了！
 不是这样的！
 “我的错我的错……”
 方平抑制不住自己的情绪一旁王金洋死死抓住他的胳膊不能再暴露了！
 方平蒸干了眼中的泪珠！
 这一刻他仿佛回到了当初回到了开学的第一天……
 那一日那位老人站在主席台上告诉他们所有人：
 “进入魔武不是让你们享受生活也不是让你们高人一等的！”
 “在魔武首先你们要认知到一点付出多少才能收获多少！”
 “武者是什么？不是恃强凌弱不是欺行霸市不是政治掮客……”
 “武者是这座城市、这个国度、这个世界的守护者！”
 “我们很伟大也很渺小也可以说是悲哀……”
 “如今的你们不懂也不需要去懂！终究有一天你们会明白进入魔武不是你人生巅峰的开始也可能是悲剧的开始！”
 “……”
 “武者不是悲剧！武者不悲哀……如果悲哀你不会如此选择的！”
 方平遥看远方他想到了那一日在百兽林边缘袭杀妖兽的事他想到了那位老人在自己境界超越他时的无奈和欣慰……
 他死了！
 方平盯着远方看了一会下一刻方平恢复了冷静缓缓道：“竹青大人趁此机会击杀天命一脉诸强！
 您暗中联络妖竹城主和妖柏城二位大人……”
 “长生……剑……”
 方平冷冷道：“救他们！他们死了南七域天命一脉独大决不允许！枫灭生心魔尽去不符合王主利益！”
 “……好……”
 巨大青竹略微有些犹豫它也感应到了局势的变化。
 复生武者要被击杀了！
 再拖延片刻今日也许可以覆灭魔武诸强。
 可王主需要魔武诸强活着那就让他们活着吧。
 此刻远处地窟九品还有11位！
 其中两位城主一株妖植都可以联络。
 剩下的8位4位来自天命一脉。
 剩下4位妖葵城两位剩下的两人来自两座妖植城池。
 巨大青竹的精神力缓缓波动起来。
 ……
 “嗯？”
 人群中一拳轰飞了吴奎山的一位王冠强者微微皱眉！
 此刻吴奎山已经无力抵挡。
 “再有一时半刻蛇王必死……”
 妖竹城主面露挣扎之色这时候放过他们？
 竹青怎么了？
 这一战地窟已经陨落三位九品境！
 两位来自妖命一脉一位来自妖植一脉。
 到了这关头要罢手？
 可他们要杀魔武众人也是王庭开出了奖励现在……现在王庭使者来了不听使者的话还会有奖励吗？
 一时间妖竹城主动作停滞了下来。
 不止他人群中一位同样佩戴王冠的城主强者看向他而他身边的那株巨大柏树已经不再出手。
 “你们怎么了？”
 这时候吴川和李长生已经汇合了重伤垂死的吴奎山三人身上气机闪烁有自爆的趋势。
 眼看着三位强者忽然停顿下来其他人纷纷倒退数步。
 这些家伙不会是想让他们去承受几位强者自爆的威力吧？
 妖葵城主怒道：“该死的！我等联手自爆也奈何不得我们你们在做什么？”
 11位九品三位停下了动作！
 剩下的8人面对魔武众人虽然未必会出现伤亡可眼睁睁地看着别人在一旁看热闹他们也不愿意！

 妖竹城主瞥了他一眼淡淡道：“竹青来了说王庭有使者到来有王令传达暂且住手！”
 “该死早不来晚不来现在来！”
 妖葵城主也感应到了木赫的气息脸色阴郁。
 妖竹城主低沉道：“急什么！他们迟早要死围住他们别让他们跑了！”
 不少人冷哼一声也不再多说从四面八方包围了魔武众人！
 很快巨大青竹御空而来。
 不等妖竹开口方平看向被包围的魔武众人眼中厉色一闪而逝！
 都快死了！
 吴奎山已经神志不清快要陷入昏迷状态了战到了这一步还能恢复吗？
 李长生也已经快要废了下半身彻底消失双臂也消失不见……
 其他人都处于垂死状态。
 远处跌落在地的吕凤柔……好像也没生命气机了。
 这一刻方平心中恨的发狂！
 我来迟了！
 迟了一步！
 魔武差点因此而覆灭！
 我不该耽误时间的！
 我不该和姬瑶讨价还价的！
 也许……这一次自己就不该离开！
 是自己的原因让王主一系传令南七域全力击杀魔武众人……
 都是自己！
 方平心中怒极脸上却是露出笑容缓缓道：“这就是魔武之人？”
 方平轻笑道：“见过诸位大人！木赫来自天植王庭……”
 妖葵城主不耐烦道：“木赫有话直言！王庭有何指令？为何中途停下……”
 他认识木赫！
 前些天才见过黎桉的人。
 方平笑道：“此事……”
 说到一半方平顿了顿。
 这时候方平忽然不再说了而是看向妖竹城主笑道：“几位大人可愿出力？若不愿此事不提也罢。”
 “什么？”
 妖葵城主面露疑色什么意思？
 人群中妖竹城主和妖柏城主对视一眼方平想了想忽然传音道：“王已成真王！绝无虚假不可外泄！”
 看到木赫和几人传音不少人皱眉。
 这家伙和妖竹王他们说什么？
 妖竹城主脸色一变！
 真王？
 木赫……应该不会撒谎！
 这么说王主要再度崛起了！
 两人对视一眼接着看向两株妖植妖竹城主缓缓道：“木赫缉拿他们送入王庭……此事可不容易！魔武这些人很难抓活口……”
 听到他这么说妖葵城主了然接着恼火道：“此事不易！这几个畜生别看已经无余力可自爆难以阻挡……”
 方平看了一眼妖葵城主又看了看妖竹城主笑道：“无碍这些人已经无力抵挡复生武者不束手就擒我们就杀出通道屠戮复生之地！
 王庭有令抓活口！
 他们还有大用诸位大人王庭和真王殿有重赏活口比死人更多如今活捉一人赏赐……”
 几人还在侧耳倾听等待方平说出新的赏赐。
 可就在这时两位城主两株妖植陡然出手！
 轰隆！
 四大九品联手一城针对一人瞬间杀向天命一脉的两位强者！
 这两人还在等着方平说新赏赐哪料到身边人轰杀过来！
 “轰隆！”
 一声爆鸣响起！
 这两位被攻击的强者都只是弱九品罢了而四大强者中两株妖植都具备本源道的实力！
 联手轰杀之下又是意外突袭一眨眼两人被打爆！
 虚空中两道精神力瞬间凝练。
 哪怕死亡这两人还有些难以置信！
 天命一脉可是在帮对方？
 这是在南七域这是青狼王的地盘这里他们才是主人！
 青狼王就在御海山天植一脉的人居然攻击他们！
 不可能！
 哪怕双方之前敌对四大强者也没这个胆子擅自开启战端！
 不止他们妖葵城主和另外几位天植一脉强者也惊呆了！
 方平此刻已经倒飞而出暴喝道：“王庭令国战！击杀天命一脉强者违令者斩！”
 “杀！”
 四大强者毫不犹豫瞬间朝剩下的两头妖兽动手。
 此刻还活着的天命一脉强者只剩下两头妖兽妖凤城的那头凤凰以及一头犀牛模样的妖兽！
 妖葵城主几人则是一时间不知所措！
 国战？
 要和天命王庭开战了？
 他们几位没动弹那头凤凰和犀牛却是大为惊恐凤凰腾空便飞犀牛兽也是厉吼一声身躯暴涨跃空就走！
 王庭之战爆发了！
 速度快的它们都没反应过来！
 这两头妖兽要跑虚空中两道虚影则是瞬间被剿灭传出尖锐的吼声！
 他们居然死在这了？
 带着无限的疑惑无限的不甘两人已经彻底消亡！
 而妖竹城主几人已经联手围杀两头妖兽方平则是高声怒斥道：“你们几位要违抗真王殿和王庭之令？”
 妖葵城主一脸不敢置信接着就怒喝道：“竹王大人还未传令你们……”
 “竹王大人已经前去击杀青狼王！要不然尔等以为天命王庭毫无戒备任你击杀？”
 方平呵斥道：“妖葵城主你想造反？”
 “混账！”
 妖葵城主怒斥一声造反？
 他敢吗？
 可他是竹王的嫡系竹王和王主一系不算一伙的不过也不算敌对现在王主一系的人来传令他一时间不知道要不要接令。
 很快妖葵城主忽然道：“王庭和真王殿密令在哪？”
 方平冷冷看着他语气冰寒道：“密令？此乃绝密岂能轻易留下痕迹一旦被天命王庭提前发现我等不过统领境实力路过天命王庭领地还能有机会活着到达南七域？”
 “妖葵城主看来……你要违令了！”
 “一派胡言！”
 妖葵城主再次发怒恼火道：“你不过黎桉殿下家奴无王庭密令岂有资格命令我等？”
 说罢妖葵城主看向已经被包围的两头妖兽眉头紧蹙！
 这好端端的半道上忽然要和天命王庭开战！
 现在不是要联手围杀复生之地强者吗？
 王庭怎么想的！
 方平没再说话看了一眼妖葵城主这边此刻还有4位九品没动弹。
 妖葵城两位另外两大妖植王城一城一人来的都是城主。
 4位九品！
 而且旁边还有6位九品在厮杀！
 此刻可不是暴露身份的时候。
 方平见状淡淡道：“既然诸位大人不愿尊令那便等待片刻等妖竹城主几位大人击杀了这两头妖兽木赫再和诸位大人谈论此事！”
 说完方平不再理会他们看向不远处一脸警惕的魔武众人淡笑道：“几位想死还是想活？想死很简单想活那就束手就擒！
 若不然今日我等攻入复生之地屠戮千万！
 最后奉告一句本统领来南七域之时王主曾言交出真王绝学《血箭术》可护佑千万复生人类不死！”
 “《血箭术》？”
 已经眼神涣散的李老头眼神一动咬牙道：“妄想！”
 “不识好歹！”
 方平冷冷道：“此刻你们已经无力再战通道洞开复生之地华国区域已无真王！是拼死一搏还是等我等击杀你们覆灭华国？”
 李老头脸色挣扎看向魔武其他诸人怒喝道：“你们地窟武者言而无信就算我们被擒你们也会杀出通道别以为我们是傻子！”
 方平冷哼道：“如今王庭和天命王庭开战无意此时覆灭复生之地此言绝无虚假！诸位不要自寻死路！”
 一旁妖葵城主见状就要说话方平随口道：“诸位大人这些人带回王庭也是你们的功劳！一人一柄九级神兵真王绝学只有一部等王主和真王殿决议再看赏赐给谁！
 其他人等也另有赏赐！”
 “真王绝学！”
 几人心中一动捉拿魔武众人居然赏赐真王绝学之前可是说的击杀赏赐神道绝学！
 方平却是不管他们再次看向李长生众人道：“木赫以王主和真王殿之名起誓所说一切皆为事实！如有虚假神道破灭！诸位神陆大地真王之名威慑诸天绝无虚假！”
 这话一出妖葵城主几人都信了！
 没人敢拿真王殿诸王之名瞎发誓的！
 真王就是神！
 木赫敢瞎说哪怕是为了诱降魔武之人他也必死无疑不但他死和他有关的人全都要死！
 李长生满脸惨然片刻后缓缓道：“也罢我们死了没事……老吴不能让他们进入地球……”
 吴川厉声道：“李长生人类武者决不投降！哪怕战死……”
 “吴川！”
 李老头悲愤欲绝怒吼道：“我不是为了求生你想他们杀入魔都杀入华国吗？我们是罪人千古罪人哪怕做狗也要活着去王庭……”
 吴川瞬间沉默了。
 方平冷笑一声淡淡道：“本统领没有太多时间给你们我数三声你们选择！妖葵城主三声之后他们没有决定斩杀他们杀入复生之地！”
 这一次几人没有丝毫犹豫虎视眈眈地看向众人！
 “一……”
 “二……”
 “我们投降！”
 李老头脸色瞬间苍老了起来方平哈哈大笑径直走了过去妖葵城主见状皱眉低喝道：“木赫统领……”
 “无妨！木赫不过一统领让他们自爆杀了木赫我看看他们敢不敢拿复生之地数千万人来赌！”
 方平笑道：“几位大人木赫要是死了你们直接攻入复生之地！”
 “好！”
 几人见他冒险反正不是自己倒也松了口气。
 长生剑几人还是有一战之力的。
 不是一爆之力。
 带走一位九品陪葬都有可能！
 既然木赫愿意冒死那就随他好了。
 “都废了啊！”
 方平走进李长生淡笑道：“这样也好来人用不灭神禁锢他们！胆敢有异动直接灭杀他们！”
 “诺！”
 王金洋几人纷纷上前方平也走到了李长生身边在他身边摸索了一下皱眉道：“神兵呢？”
 “自爆了！”
 “该死的！”
 方平骂了一句接着走到了吴川身边刚要摸索吴川喝道：“自爆了！”
 方平一脚踹了过去冷冷道：“轮得到你们这群阶下囚教导本统领？”
 吴川被踹翻在地眼神冰寒心中却是一震！
 他都没发现！
 这家伙……这家伙是方平！
 刚刚那一脚他体内忽然涌入了大量的不灭物质！
 方平没再管他再次走到吴奎山身边忽然脸色一变骂道：“该死的他死了！”
 此刻的吴奎山忽然没了气息！
 方平骂道：“神道境强者居然这么轻易死了！”
 方平拳打脚踢怒不可遏！
 狠狠踢打了一阵不远处妖葵城主精神力探查了一下微微蹙眉道：“之前他自爆了神兵又自爆了不灭神受伤颇重……不过死的倒是挺快也不知神道是否溢散……”
 一位神道强者这么轻易死了他们也有些意外。
 不过对方的确没了生命气机只能说运气不好伤势太重之下直接陨落了。
 方平没再管其他人喝道：“禁锢这些神将即可！”
 说罢方平看向不远处的战场凝眉道：“这两头妖兽居然还是神道境难怪可以纠缠到现在恐怕难以迅速灭杀……竹王大人未必可以拖延太久这么下去青狼王插手也许会出意外！”
 方平看向妖葵城主诸人沉声道：“诸位真的不愿出手？”
 青狼王迟迟没有出现其实妖葵城主几人已经相信了方平的言辞。
 要不然打到现在杀了天命一脉的人青狼王早就暴怒了。
 现在看来的确被人牵制了。
 几人对视一眼有些犹豫是出手还是不出手？
 ps：本想今晚补欠下的最后一更基础更新眼花的厉害争取不拖过年补回来……求月票！