第723章 一家人？

 枫王府。
 小院中方平关闭了院门脑海中回想今日的一幕幕。
 “有些过了。”
 方平喃喃一声。
 今日虽然让枫灭生和天植军爆发了冲突可他表现的有些过了。
 一个六品武者不该这么跳。
 “露于表面了。”
 方平总结了一下得失之前大吼着天植军要袭杀诸位王储有些露骨了。
 “当时不该闹出那么大动静而是不动声色地挑拨枫灭生才对。”
 方平想了想又微微摇头他在这待不了多久。
 如果是长期在地窟待着那他倒是可以慢慢筹划。
 可现在他不是干长期的活恐怕用不了多久就要离开地窟流于表面就流于表面吧。
 “枫灭生未必会信任我毕竟时间太短。不过没关系不需要他把我当心腹他现在需要我起码需要我当这根刺扎在王主一系心里。
 我不死那王主一系的面子就丢在了这天植军的面子也丢在了这。
 我一死那丢的就是枫王府的面子……”
 方平判断了一下利弊今日这么一闹枫灭生要说百分百信任他把他当心腹那枫灭生就蠢到家了。
 不过有时候哪怕不是心腹你有利用价值那就足够了。
 小小的六品武者哪能那么轻易进入高层视线。
 方平花了一阵时间总结完了得失总体上来说还是没亏的。
 没再管这个方平面前出现了两个水晶盒。
 “100枚葵果6瓣天金莲30滴碧月萝……”
 这些都是提升精神力的宝物。
 方平又看了看自己的数据：
 财富：3亿9400万点
 气血：64300卡（64389卡）
 精神：3370赫（3375赫）
 破灭之力：24元（24元）
 淬骨：206块（100%）
 储物空间：1000立方米（+）
 能量屏障：1点/分钟（+）
 气息模拟：10点/分钟（+）
 “精神力才3000多赫还不如一般的八品初段武者……”
 原本方平想着葵果这些东西对精血合一和七品武者效果最佳。
 如果能带回地面那最好带回去。
 可此刻方平改变了主意。
 先提升自己的实力再说！
 自己的实力才是根本没实力那才危险。
 方平深深吸了口气没再多想将一枚水晶般的葵花籽塞进了嘴中。
 一枚葵果之前给他提升了5赫精神力。
 如果效果不减弱那就能提升500赫不过方平觉得希望不大。
 一枚、两枚……
 方平吃着瓜子又将生命精华倒入了杯中喝着生命精华茶水。
 “喝茶吃瓜子人生一大享受啊！”
 方平笑眯眯地想着又想着老张他们看到自己这样子恐怕能眼绿。
 葵果、碧月萝、天金莲、生命精华……
 这些东西在地面都是绝世珍宝的那种老张身上的天金莲大概都没多少了或者没了。
 上次剩下的那么一点都给了方平而方平送给了黄景这才是老黄迅速进入七品巅峰的根本。
 精神力缓慢上涨着3400赫、3450赫……
 方平细细体悟着感受着。
 以前那都是囫囵吞枣。
 这一次方平有了清晰的感受。
 这些天材地宝进入腹中化为能量却是没有通往体内而是从体内消失很快又从三焦之门中反馈出能量。
 这股能量作用于脑核之上在淬炼脑核。
 “有意思这些宝物能量是不如不灭物质强大的可淬炼脑核好像更有针对性。”
 方平察觉到了一点不同不灭物质淬炼脑核没有葵果这些东西转换的能量淬炼效果强。
 “能量……葵果蕴含的能量好像和不灭物质有些不同……”
 “古武者当中的精神力修炼者是否修炼出类似于葵果的能量？”
 方平心中再次有了感悟！
 他隐隐有些感受精神力专修法门是什么了。
 之前的《金身九锻法》是肉身的修炼法门主修肉身主要讲述的是淬炼肉身方面的技巧。
 肉身淬炼不灭物质是最好的一种能量。
 可精神力修炼也许是另一种能量去淬炼精神力。
 “越是了解越是感觉古武时代强大无比古武者究竟为何会消失？”
 方平心中想着这些葵果已经吃了大半。
 这时候方平微微摇头果然随着吃的葵果多了效果开始降低了。
 当吃到第70枚方平放弃了。
 这时候吃一枚增加精神力只有1赫了方平不愿意浪费了。
 70枚葵果给他增加了300赫左右的精神力。
 “10亿一枚葵果吃了700亿2亿多才换一赫精神力增长未必划算啊。”
 方平心中感慨留下了30枚葵果此刻精神力也接近3700赫了。
 方平并无不适感反而觉得轻松了许多。
 精神力的强大好像让金身都释放了一些。
 看了一眼面前一小瓶碧月萝方平开始拿起瓶子喝了起来。
 这玩意一滴一滴的跟珠子似的。
 碧月萝地窟售价那可是10斤能源石一滴价值30亿虽然地窟这些天材地宝价格有上浮可也比葵果要贵一些了。
 方平精神力继续开始增长起来。
 一滴给他增加的精神力也差不多有5赫看起来和葵果差不多可此刻的方平精神力比之前高不少效果还是不一样的。
 ……
 30滴碧月萝不算多这次没出现饱和的迹象。
 方平喝完了碧月萝精神力也达到了3800多赫了。
 此刻方平剩下还能提升精神力的也就天金莲了。
 6瓣天金莲。
 方平曾经服用过一次那是精神力卡在999赫的时候一瓣天金莲直接让他越过了这个关卡。
 那时候看起来提升不多主要还是因为是大关卡的原因。
 999赫到具现那是精神力提升最大的一个关卡。
 这一次方平真正体会到了天金莲的效果。
 500斤一瓣效果不是吹的。
 方平刚吞服了一瓣瞬间感受到了精神力的波动脑袋中也是一片清凉脑核在不断被淬炼。
 之前提升缓慢的精神力这一次提升效果很明显。
 一会功夫精神力就达到了3900赫！
 方平继续吞服第二瓣吞下去3950多赫。
 第三瓣3990赫。
 第四瓣3999赫！
 逢九有坎尤其是这种突破千的关卡更难。
 不过关卡虽大可3999赫的关卡还不如999赫难以提升。
 方平再次吞服一瓣很快精神力突破了4000赫！
 ……
 财富：3亿9400万点
 气血：64300卡（64999卡）
 精神：3370赫（4005赫）
 破灭之力：24元（24元）
 淬骨：206块（100%）
 储物空间：1000立方米（+）
 能量屏障：1点/分钟（+）
 气息模拟：10点/分钟（+）
 “吃了70枚葵果30滴碧月萝5瓣天金莲这才让精神力突破4000赫……真费钱啊！”
 方平感慨连连！
 太费钱了！
 5瓣天金莲地面价格1000亿地窟价格可是2500斤能源石！
 “这家里就算有矿也架不住这样消耗啊！”
 方平尽管财大气粗这时候也不由摇头。
 武道修炼全靠外物那真是有矿都架不住消耗的。
 他消耗的这些东西加在一起地窟这边的价格都超过3000斤能源石了这还只是单纯的精神力提升。
 搁在地面那可是近万亿的消耗！
 “每一个强者那不是强者那都是钱啊！”
 方平感慨了一阵又有些无奈别人花钱肯定没他多别人是自己苦修上去的起码大部分人都是如此。
 不过他为了赶时间也只能选择多花钱了。
 “这样也好精神力达到了4000赫气血都上涨了一些精神力强大对力量的掌控也就更容易了。”
 力量的掌控和精神力息息相关。
 精神力越强越是容易。
 此刻方平再次想起了李老头厉害！
 不是现在厉害是六品境的时候真的厉害。
 那时候李老头精神力破碎这种情况下操控力量想达到细微的地步肯定是头脑炸裂般的痛苦。
 这样的情况下老头子居然能达到那地步真的不简单。
 “不过李老头比我大那么多岁我还年轻呢不一样的！”
 方平自我安慰了一句李老头也就年纪大点花十年时间去掌控力量我习武到现在才两年多呢。
 “该继续淬炼金身了！”
 方平开始转换不灭物质淬炼金身。
 之前他是为了掌控力量一直没怎么淬炼怕力量失控。
 如今精神力提升了这么多他对力量的掌控比之前会更精微一些力量提升一些也不会再出现失控的迹象。
 随着财富值的消耗方平的气血慢慢变强。
 当气血达到7万赫他就算完成了金身三锻正式进入金身四锻境。
 “八一个多月而已有钱的感觉就是不一样……”
 ……
 11月6号。
 镇星城。
 蒋元华扫了一圈没看到方平微微松了口气。
 一旁战王则是眉头微动淡笑道：“方平没来？”
 李寒松连忙道：“前辈方平还在闭关所以没来。”
 “闭关？”
 战王嗤笑道：“他还用闭关？对他老夫也有些了解是闲的住的人吗？10月初突破到现在一个月了除了这个月初露了一次面一直不见踪影是不是憋着坏水准备干坏事了？”
 李寒松干巴巴笑道：“前辈误会了方平不是那种人……”
 “行了！”
 战王不耐烦道：“老夫懒得管你们随便你们怎么折腾别给老夫惹麻烦就行。魔武那边惹麻烦也不少其他人还行让方平和李长生给我少入魔都地窟免得以后天天麻烦！”
 魔武其他人还是相当靠谱的李长生和方平那是绝对不靠谱。
 两人情绪一来说不定说攻城就攻城都没任何准备的。
 李寒松再次干笑也不再说。
 战王看了一眼众人又看了看正在和秦凤青交头接耳的蒋超轻咳一声道：“好了那就动身吧！”
 说罢大手一挥李寒松几人毫无反抗之力直接被他席卷而去。
 蒋元华都没怎么看清楚老祖的身影只看到身影一闪老祖就不见了。

 一旁蒋超一脸呆滞道：“老祖这么着急干嘛我都没说完呢。”
 蒋元华瞥了他一眼蹙眉道：“少废话和那个秦凤青离远点免得带坏了你！尽快突破到七品境你看看你秦凤青都到七品了你呢？”
 蒋超讪讪道：“他不要命的他用能量液烧自己我又不敢要是敢我早就七品了。”
 烧死了那才吃亏！
 蒋元华叹息不已这家伙真的是自己孙子？
 跟你大哥那是一点不像！
 你大哥不要命你是惜命的厉害。
 不过家里这一代就这么两个男丁一个不怕死一个怕死也是好事免得蒋家这一代绝后了。
 想到绝后蒋元华忽然皱眉道：“你大哥一心武道我劝也没用。你既然对武道不专那就趁早成亲好歹给蒋家留后！
 苏家的那丫头你要是有心思我豁出去了去和苏老鬼提一句。
 苏家的不行那就姜家的不行李家那边也有不少……”
 蒋超耸肩道：“看不上爷爷我想找个靠山。”
 “嗯？”
 “您觉得九品境的女性武者有适合我的吗？”
 “砰！”
 蒋元华一掌挥出打的他飞天几十米！
 等他掉落蒋元华继续暴打！
 “玛德！老子真想活活打死你！”
 蒋元华气的脸都紫了！
 九品的？
 九品多大了！
 华国现在九品的绝巅境有南云月九品境有谢依梵、钟清欢还有个陈家老七马上南云月的大姐南云萍差不多也要九品境了。
 关键的关键谁他么不是和他差不多的年纪了！
 这死胖子要点脸不行吗？
 蒋元华是怒不可遏靠山靠山……这死胖子成天就知道靠山！
 你他么自己修炼不行吗？
 家里都有位绝巅老祖了自己也是踏入本源道的强者还要多少靠山？
 苏家那些家族也都有绝巅境的这还不够吗？
 这家伙是不是觉得老祖距离太远了找个老婆当靠山更靠谱？
 你他么干脆娶了南云月算了那靠山倒是大了！
 关键南云月那婆娘比他都大！
 老子是要找孙媳妇不是找大姐的！
 半空中蒋超也很郁闷叫苦不迭道：“爷爷你不是我老子别这么说掉辈分！”
 “再说了武者年纪相差一点怎么了……”
 “九品的能活上千岁呢！”
 “百岁不到那还是孩子嘛……啊！”
 蒋超再次被暴揍的飞天了！
 蒋元华真要被他气吐血了！
 这混蛋东西再敢说一句他今天真要打死他家门不幸怎么就出了这么个败类！
 蒋超很是无奈被打的鼻青脸肿等重重掉落在地一脸悲伤道：“我也不想找个老太太啊可方平这些家伙都是男的我有什么办法。
 爷爷到了八品境可以变性吗？
 要不我试试……”
 “混蛋！”
 蒋元华暴跳如雷老子没这个孙子！
 ……
 这一日整个镇星城都能听到蒋元华的狂怒声也能听到蒋超的惨叫声。
 老爷子整整打了一天打到后来自己都快崩溃了。
 ……
 就在胖子挨揍的同时。
 秦凤青几人第一次站在了御海山上。
 御海山……两侧是山巅中间却是一片广袤的峡谷区域。
 王金洋几人不是站在山巅上而是匍匐在山巅上由战王拖着前行因为山巅上时常会出现空间裂缝。
 几人任由战王拖着秦凤青看向山巅下一脸震撼道：“好浓郁的能量好多妖族！”
 “不止是妖族……还有好多天材地宝！”
 此刻众人都可以看到大峡谷中不少妖兽在奔跑不少妖植在摇曳。
 王金洋看了一会忽然道：“战王前辈御海山为何不建造成实心的而是弄成这副模样还任由妖族栖息？”
 战王笔直前行任由空间裂缝在身上划过淡笑道：“实心的……那工程就太大了！当年未必有这个实力去做。
 至于留下了中间的大峡谷算是最后一道防线吧。
 如果禁忌海真的突破了第一层御海山那大峡谷就是战场可以厮杀身后还有一道防线。
 妖族在这生存恐怕也是为了抵御禁忌海。
 这些妖族在这生存无数年如果禁忌海侵犯这些大峡谷中的妖族也不会任由海中妖族侵犯他们的领地。
 别小看了御海山中的大峡谷妖族实力。
 禁忌海是第一禁地御海山就是第二禁地。
 御海山太长太长了生活在御海山的妖族太多太多数十万里的周长可想而知有多少妖族在这个环形峡谷中生存。
 这些妖族也是守御禁区的一道防线。”
 李寒松也好奇地问道：“那这些妖族生存需要的能量从哪来的？御海山能量隔绝……”
 “并非隔绝而且下方的大峡谷中巨矿很多。一部分甚至是禁区几大王庭主动送来的还有一部分也是自然生成的。
 看到那个大太阳了吗？
 御海山周边区域能量都被聚集在了峡谷中所以是不缺能量的。”
 “巨矿很多？”
 秦凤青眼睛发亮道：“前辈那怎么不挖矿？”
 战王嗤笑道：“你敢吗？下方的妖族九品的都有许多你敢去挖？至于我们也不愿意和这些妖族起了冲突。
 这里的妖族属于万妖王庭。
 妖族在禁区有两大王庭万妖王庭和守护王庭。
 守护王庭其实不算什么一群家养的妖族罢了而且数量不算多。
 可万妖王庭说是王庭其实就是一群三不管的妖族由一群真王境的妖族当个领头的给它们自己争取利益。
 地窟的妖族八成都属于万妖王庭！
 妖族彼此厮杀那些地窟妖族懒得管。
 可我们这些人一旦出手击杀了这些妖族等着吧那些妖族必然会暴起。
 万妖王庭的实力可是极为强大的。
 真要发飙两大王庭都含糊。
 而且听说万妖王庭的一些大妖其实和禁忌海也有点联系和海中的一些真王境妖族是有关联的。
 惹到了万妖王庭指不定要出大麻烦。”
 王金洋沉声道：“万妖王庭和禁忌海有联系？那御海山的妖族岂不是和禁忌海的妖族是一伙的……”
 “那不一样妖族尤其是这种三不管的妖族涉及到自身利益那是谁也不会在乎。
 禁忌海的妖族想要侵占它们的地盘它们也不会手软。
 同样的御海山的妖族也不敢去禁忌海抢地盘容易引起战争。
 总之万妖王庭很乱大体上是内部随便怎么战斗外部战斗也不管可绝巅和真王强者对这些弱者出手那就有大妖要管了。”
 战王说着又道：“所以我们这些人别看坐镇御海山很多年实际上很少会去御海山内部猎杀妖族。
 当然……”
 战王笑眯眯道：“有时候趁着一些家伙不在意偷摸着干掉一些也没事。
 要不然你们觉得镇星城的能源矿和神兵怎么来的？
 抽冷子来一下少几头妖族也很难被知晓。
 可不能常干死的多了那就有麻烦了。
 尤其是九品的妖族要是被干掉了九品都是一个区域的王者少了一个那是绝对会引起注意的。
 除非两头九品妖族自己干起来了这时候抽冷子给它们来一下一起干掉这俩九品自己打着打着消失了那就没什么问题了……”
 众人失笑感情镇星城的那些九品神兵就是这么来的？
 王金洋想了想又道：“前辈您进入过禁忌海吗？”
 “去过。”
 战王有些唏嘘一边沿着山巅往前走一边说道：“当年自持实力强大绝巅境强者天下何处去不得？所以去过一次禁忌海想找点好东西。
 浅海区域还好有九品妖族袭杀那是顺手就干掉了。
 结果不知道是杀多了还是本就引起了禁忌海妖族注意很快就有真王境妖族杀来了。
 在禁忌海和海中妖族战斗那是吃大亏的！
 禁忌海上空是没有任何能量的能量都被海水吸纳了。
 你在上空战斗还看不到下方的情况能量也无法恢复全靠自身……连敌人有多少你都不清楚还怎么和对方战斗？
 那时候也是年轻气盛老夫入海和那位真王妖族战斗……”
 说起这个战王笑道：“结果一入海差点没出来！海水居然腐蚀我的金身腐蚀我的精神力。比上空消耗更大！
 这就算了老夫和那头妖族战斗了片刻四面八方居然有数道真王妖族从海中迅速赶来。
 你们说还能战吗？
 没办法老夫只好出了海回到了地面。
 说起来还是李家那老鬼强大那老鬼也去过禁忌海几次有次和一头真王妖族战斗了起来最后还宰了对方！”
 说到这战王觉得在小辈面前不该这么说又道：“当然那是当年了。这几百年来老夫实力与日俱增如今再去禁忌海也能宰杀一头真王妖族。
 不过近期御海山这边麻烦不少也没空闲去了！”
 这边正吹嘘着远处忽然有人笑道：“蒋老鬼都多少年了还改不了吹牛的习惯……”
 战王好像没听到这话面不改色继续拖着几人前行说道：“别理他苏家的那老东西实力不怎么样也很幼稚。
 告诉你们个秘密不许外传这老家伙在这圈养了几头母妖兽居心不良……”
 “哼！”
 一声冷哼虚空震荡。
 不见踪影的苏家绝巅很是生气看样子有和战王单挑的想法。
 战王也不管他哼不哼有些遗憾道：“可惜方平不在你们几个……胆子未必够啊！”
 言中之意明显的无以复加。
 我让你们别外传其实就是让你们外传的懂不懂？
 王金洋几人面面相觑半晌没人吭声。
 算了他们不想死。
 方平在这方平也不敢乱说会被打死的。
 战王一路前行不知道走了多远却是没看到任何绝巅。
 老王他们一开始也没多想可等到行走了好像数万里的样子虚空中有人淡淡道：“蒋老鬼不嫌麻烦吗？
 走禁区便是非要走山巅显得你实力强大肉身强大？
 拖着这几个小家伙很有成就感？”
 这话一出……老王几人一脸呆滞！
 是啊为什么非要走山巅啊？
 山巅有虚空裂缝啊！
 他们都吓得不敢动弹被战王当成死狗拖了。
 从山巅上下来走禁区的御海山外围问题不大的禁区那些真王也不会因为这些人在御海山附近活动就出手的。
 这样一来不但不用面对虚空裂缝他们也不用被这么拖着了吧？
 战王笑哈哈道：“我乐意你们管得着吗？我肉身就是强大空间裂缝能奈我何？”
 嘴上这么说着心里却是暗骂一声！
 我说我忘了你们信吗？
 老王几人心累的厉害怎么感觉不靠谱啊这次让战王送他们好像是个错误。
 早知道如此还不如走紫禁地窟那边已经被人类打下直通御海山也是有人接应的。
 战王可不管他们怎么想继续前行这时候为了面子那也不能走禁区的。
 等再次前行了一阵战王开口道：“快到了我就不去王战之地了出了御海山会有人送你们过去的。最后提醒你们一句尽量别往王战之地深处跑。
 你们几个……也许和王战之地有点关系。
 但是实力不够去了也是送死。”
 说罢战王随手一抛几人被他抛出了御海山也不知道飞哪去了。
 等他们不见了踪影战王身上忽然冒出一大堆裂痕有些骂骂咧咧道：“真特么痛早知道不走御海山了……”
 老头子骂了一阵忽然叹道：“这几个家伙……和老子有关系吗？”
 “别不是一家人吧？”
 战王摇摇头不好说啊。
 算了不管了这些事不好追溯。