第739章 转了一圈还是杀你（万更求订阅）

 爆炸声一起整个皇城乱了！
 无数强者再也不管禁空令了纷纷御空而起。
 万庭楼上空姬瑶被姬楠护着没有受伤却也难掩震撼。
 “方……平……”
 而此刻就在她附近蔓延躯干的天榆真王陡然怒喝道：“还不快镇压所有矿脉！”
 话落又勃然大怒道：“所有神将封锁此地！”
 所有神将！
 它是真王王主命令不动它可以。
 这时候有人再敢放水它要杀人了！
 天榆巨大的躯干映射的整个天空都成了金色它暴怒之下城中哪有强者敢反驳一时间强者们纷纷从四面八方围拢而来。
 “所有人不许出门违者当场击杀！”
 “快！”
 “护住所有矿脉……”
 “轰隆！”
 一些强者们还在暴喝又是一阵巨响传来再次有爆炸声响起。
 身形巨大的天榆苍老面孔上露出怒容。
 并非它实力不济而是地下处处是矿脉蔓延的太快了此刻的它正在全力压制那些暴虐的能量要不是它压制这时候天植城都快没了！
 ……
 空中那些人还在大乱的时候。
 方平胆子都快吓出来了！
 那一刻天榆那株小树就在他前方50米左右的地方穿透了地下转瞬便过。
 方平差点吓的腿软！
 50米当时天榆真王稍微留心一下也许就能看到他这些真王强者很多时候可以穿透一些物质看到很遥远的地方的。
 方平腿软归腿软就在天榆真王消失的一瞬间他速度也是快到了极致一眨眼钻入了刚刚天榆钻出来的坑洞中。
 已经不能算是坑洞了！
 一位真王级强者九品都可以撞死别说区区地下泥石了暴怒之中的天榆直接把地下撞出了一条大道。
 2000米不到！
 方平全力爆发之下九品战靴在脚速度也是快到了极致。
 此地还算平静天榆真王沿途所过压下了一切暴虐能量的延伸方平速度快到破空压下周边的能量炸裂声防止速度太快引发音爆。
 一眨眼方平到了水晶宫。
 等看到水晶宫中的水池方平几乎是以有史以来最大的毅力压制住了贪婪！
 不能拿！
 那是生命湖！
 起码50米方圆五六米深！
 多少生命精华？
 接近300方的池子哪怕是水那都有300吨了！
 方平脑海中几乎是瞬间泛现了这个数字接着很快否定300吨大概没有生命精华虽然和水差不多可相当轻盈的……
 缩水到三分之一！
 100吨！
 20万斤？
 “谁他么有我见识广啊！”
 方平心中狂吼！
 百吨的生命精华99条矿脉人类有人见过吗？
 没有！
 绝对没有！
 老张那些绝巅一辈子也别想看到这大世面啊。
 可惜了太可惜了！
 我不能拿！
 会被真王发现异常的！
 真王太强大了强大到天榆就住这少了一克也许都会被发现的。
 方平这一刻真的是忍到了极致一斤生命精华系统估值25亿100吨——500万亿！
 增加财富点都是500亿点了！
 这还是少算也许更多百吨也许不止。
 千万亿！
 千亿财富点！
 系统要是真的可以继续升级可以连续升级三次！
 这一切都在方平脑海中一闪而逝下一刻方平直接从水晶宫侧方的一条通道离去天榆住在这还有一些人会来修炼这里并非密封的而是有通道的。
 方平头也不回我这辈子这一次大概是最有毅力的一次了！
 千万亿的财富真正的千万亿我没去看没去拿就在眼前我克制住了。
 我方平不是个贪财的人！
 直到方平钻入通道外面的暴喝声才传来。
 方平则是不管那么多了他已经感应到了混乱来自上方的混乱。
 皇宫也乱了！
 就在皇宫外矿脉炸了不乱才怪了。
 连真王都跑去救援了这些人岂能不乱。
 “护卫王主！”
 “天植军快去镇压矿脉动乱！”
 “来人快来人……”
 “救命！”
 “……”
 千年来天植城皇宫第一次如此乱象呈现。
 哪怕千年前魔帝攻入神陆那时候魔帝也只是在外域逞凶禁区真王出御海山迎战对方。
 那一战哪怕打的惨烈也不曾让天植城出现乱子。
 而今天植城是真的乱了。
 不止是皇宫外面哭喊声隔着老远都能传来一些建筑直接倒塌消失暴怒的天榆散发的威势哪怕有所收敛这一刻也牵连了许多人一些低品武者直接瞬间死去。
 天榆已经在收敛了！
 可它的杀机勃发哪怕只是溢散出去一缕也足以导致无数人死亡。
 这就是真王！
 ……
 皇宫中。
 此刻枫灭生众人也惊呆了。
 “方平！”
 枫灭生脑海中只有这两个字！
 方平疯了！
 就在皇宫外不远的地方他要炸了皇城！
 “疯子！”
 “必须要杀了这疯子！”
 “这疯子不死我一辈子难以心安……”
 太疯狂了一个尊者境武者就在真王隔壁炸了真王守护的老巢这不是疯子是什么？
 枫灭生甚至都有些战栗！
 等王祖来了一定要让他寻找到方平杀了方平方平不死他真的害怕他怕了。
 “一定要杀了他！”
 此刻的枫灭生也御空而起遥看万庭楼方向满脸的惊惧。
 其他方向也有人御空而起纷纷朝那边看去。
 轰隆！
 一声爆炸再次响起。
 直到这时候天榆真王才膨胀了身躯露出了真容。
 方平和天榆真王几乎同时行动那边的天榆真王显露真容的时候方平也出了地下水晶宫。
 而就在天榆真王展露真容的那一刻众人都被吸引了注意力。
 而方平这时候几乎没有任何犹豫此刻强者们都在御空观看一时间震撼失神而方平大胆到在这一刻直接御空而起直奔距离他最近的枫灭生！
 他就是个亡命徒！
 方平觉得自己没必要再犹豫！
 枫灭生距离他最近自己对枫灭生也最了解不干他干谁！
 趁着这一刻枫灭生情绪不稳又被天榆真王吸引了注意不杀他杀谁！
 至于有没有人看到他……方平顾不得了！
 时间不够了！
 天榆很快就能镇压住暴动的。
 ……
 黄金屋这一刻没有金光灿灿突兀降临。
 枫灭生眼前一黑没来得及做任何反应方平全力以赴精神力轰然爆发。
 不能给他用出真王分身的机会！
 轰隆一声爆鸣在黄金屋中响起。
 枫灭生眼神瞬间茫然此刻的他还没死去。
 手中枫叶已经出现。
 可他没时间丢出去了！
 方平手中八一刀劈出轰隆！
 爆鸣声再起！
 这一切说起来慢可速度快到无以复加下一刻方平身影出现在黄金屋外而此刻天榆真身刚展露完毕。
 距离方平所在近千米的地方王主并未御空而是待在自己的大殿中身边有数位神将护卫。
 这时候王主微微侧头眉头轻蹙很快没再去管。
 刚刚那一眨眼的功夫有些异动。
 可此刻整个皇宫都在动荡。
 大量天植军在皇宫中四处跑动强者们也到处御空飞行混乱无比……
 他是个废人废人那是没办法释放精神力的。
 自然也就无法覆盖皇宫有些情况他也不清楚。
 ……
 “呼哧！”
 方平喘了口气身上铠甲已经变化成了枫灭生穿的衣服模样方平却是心悸不已。
 有人看到了吗？
 有吗？
 他杀枫灭生那是一眨眼真的是一眨眼的功夫。
 杀一个七品高段武者而已枫灭生也是刚突破的七品高段杀他方平全力以赴眨眼间而成。
 附近的人现在都在看天榆压制暴动应该没人看到吧？
 方平很快舒了口气！
 没有！
 没人怀疑自己！
 无他他的财富值涨了。
 击杀枫灭生方平真的拿到了一枚戒指他没打开看可这时候他的财富值涨了涨了很多！
 之前刚刚达到3亿财富点而这一刻拿到戒指的一瞬间居然到了6亿点财富值！
 “3万亿的财富！”
 “枫灭生这家伙居然有3万亿的财富！”
 “不这家伙居然只有3万亿的财富！”
 方平忽然醒悟3万亿也就一万斤能源石而已。
 枫灭生他么的也太穷了！
 真王后裔王主继承人嚣张跋扈到了极致这样的家伙就一万斤能源石的家当？
 “我原本不想杀你的觉得你可以留着我想过杀很多人结果绕了一圈……我居然又绕回来了！”
 方平也很无奈一开始他没来禁区想的便是杀了枫灭生。
 可等来了他又觉得不杀最好。
 可绕到现在枫灭生还是死在了他手上。
 不得不说这就是枫灭生的命。
 方平手中拿着枫叶微微迟疑刚刚那一刻枫王的分身有探测出精神力吗？

 应该没有吧！
 按照老张的说法真王不够强大的话是不可能时刻当监控的一般情况下都会在沉寂中。
 老张他能一直当监控不代表其他人也行。
 虽然方平总觉得老张在吹牛可张涛实力强大那也是必然的他说一般真王不行那大概是很难的。
 上次枫王分身才探测过赵兴武赵兴武还警告了一番这才几天枫王分身应该沉寂了吧？
 “应该是的要不然真要发现了哪怕没人操控这时候也会自主爆发了！”
 真王分身不仅仅是人为操控的。
 如果真王分身处于清醒中那也是可以自主爆发的。
 上次老张在海里埋了一枚就是如此。
 关键时刻这些分身处于活跃状态那也是能做到主动爆发出来的。
 “财富值都增加了大概是不知道的要不然现在就该爆发出来杀我了。”
 方平捏着枫叶没有再管。
 将枫灭生的戒指套在自己手上方平也来不及去查看余光撇过四周御空的武者他这边人不多距离最近的还是500多米外的桦禹。
 枫灭生这些入宫那都是自己一人一宫的。
 方平扫了一眼桦禹桦禹也刚好看向他冷冷道：“枫灭生此人真的是方平？”
 “方平……”
 方平面色狰狞陡然精神力爆发下方还在跑动的一些仆役忽然被方平全部震死！
 看到“枫灭生”情绪失控桦禹嗤笑一声。
 果然方平成了枫灭生的心魔。
 这时候的“枫灭生”居然连情绪都无法控制了可见真的受到了极大的影响。
 另一边紫月淡笑道：“枫灭生何必和这些下人过不去有胆去杀了方平……”
 “用不着你们刺激本统领！”
 方平面色狰狞咬牙道：“你们这些蠢货方平胆大包天连这种事都敢做不杀了他你们以为只有本统领才会担心？”
 此刻远处的天榆真王已经压下了矿脉暴动方平冷哼一声脸色铁青道：“方平不死你们都别想好过！居然还想看本统领笑话可笑！
 都等死吧！
 这次王祖归来无论如何本统领一定要杀了方平……”
 方平骂了一阵自己接着见天榆真王真身收缩哼了一声落下地面入了自己的宫殿接着怒喝道：“人都死了？来人收拾一下！”
 不远处桦禹几人都是冷笑一声。
 人当然都死了枫灭生这家伙看来真的被方平刺激到了。
 想是这么想几人也是面色凝重起来！
 方平必须要死！
 这样的人物真的留不得。
 以前他们还嘲笑枫灭生这一次所有人都感受到了那家伙的难缠和大胆。
 天植城居然因为一人而动荡！
 连真王都怒了！
 此刻天榆真王是真怒了精神力开始覆盖天植城查看起来。
 万庭楼附近更是被它寸寸探索。
 可那股精神力暴虐的很显然没有太大的收获。
 ……
 另一边。
 当天榆真王开始探索的时候赵兴武刚想动弹耳边传来天榆的声音。
 “你再敢捣乱本王杀了你！”
 天榆很愤怒！
 之前一直自称“老朽”的它这时候那是彻底怒了。
 赵兴武闻言淡笑道：“天榆真王过虑了赵某确定是方平来了此地天榆真王这次最好能杀了他此人不死赵某恐怕也寝食难安了。
 之前赵某就是因为杀他才入了王庭他不死……以他的性格睚眦必报赵某哪怕成就绝巅也会睡不安稳。”
 天榆真王没理他继续开始探测。
 一寸寸地探测那是极为耗费精神力的一件事偌大的皇城它自己是无法做到全部探测的。
 可它确定方平跑不了多远。
 它赶到速度极快！
 以方平的实力引爆那些矿脉距离不会太远方平肯定还在这附近！
 当然刚刚爆炸声起来的那一刻对方也许借机逃窜了可此刻天榆不甘心。
 它一个真王级强者被一个尊者境武者弄的灰头土脸不杀了方平它都无颜和其他真王见面了。
 还不得被其他真王笑死！
 复生武者就在它跟前炸了皇城虽然没炸开可万庭楼如今的建筑都没了！
 几座殿主府都塌陷了！
 王庭九殿真王殿不在这边可其他八殿都在皇宫附近朝贡殿距离万庭楼最近。
 现在万庭楼没了朝贡殿也被炸飞了！
 这是奇耻大辱！
 不止天榆真王在搜索姬楠众人也在搜索。
 这些人还在搜查着天榆真王忽然喝道：“清理废墟附近之人都不得离去！等待查验！”
 这附近的人它要都查一遍！
 方平也许就混在了这群人当中！
 说着几位神将好像要走天榆真王忽然喝道：“神将也不许离去！”
 这话一出一些神将愣住了。
 天榆真王没再理会它现在怀疑对方不止可以冒充尊者境也许神将境都可以！
 至于方平杀不杀得了神将……天榆忽然想到了一点！
 也许有的神将根本不是本人！
 有些神将也是最近圣果宴开启才来的皇城。
 那会不会根本就没来？
 而是方平冒充的！
 也许一开始方平就隐藏在神将级强者当中！
 至于什么葵明、枫玉、枫华……
 也许都是方平故意布设的局他真正的身份此刻是神将当中的一员！
 天榆想到了它说完一些神将也想到了。
 这下子一些外来神将转眼间被盯上了。
 ……
 “人人自危……神将也无法避免！”
 姬楠忽然叹气！
 神陆要乱了！
 现在不杀了方平真的要大乱了。
 之前还和神将无关现在已经连神将都不可信了。
 姬楠说着甚至喃喃道：“他会不会连真王都可以伪装伪装……和他的实力根本无关！而是想伪装成谁就是谁……
 如果是这样……”
 姬楠不寒而栗！
 姬瑶也是脸色惨白惊惧道：“必须要杀了他！王叔一定要杀了他！他不死也许会造成大乱！”
 说话间姬瑶忽然看向姬楠。
 姬楠脸色一下子僵硬住了！
 侄女什么意思？
 姬瑶也意识到不妥有些苦涩道：“王叔……我现在……现在看谁都像方平！”
 姬楠无奈许久才道：“他就算可以伪装应该也只是气机而不是实力！如果他真有伪装成谁就具备谁的实力早就伪装真王制造大乱了！”
 姬瑶松了口气之前姬楠可是展现过他的实力的这么说应该不是方平伪装的。
 想到这姬瑶又咬牙道：“王叔真的可以杀了他吗？连……真王现在都找不到他怎么杀他？”
 姬瑶看着远处的天榆还在探查面露苦涩。
 刚刚那么乱方平恐怕早跑了。
 怎么查？
 真王精神力覆盖范围很大甚至几千里都行。
 可那是覆盖不是寸寸探查。
 几千里外也只是感受一些波动能量的波动。
 方平又可以收敛气息可能藏在任何地方还有可能伪装成了别人这时候工程量就太大了！
 姬楠传音道：“枫王他们很快应该会归来到时候几位真王联手封锁了整个天植城他跑不了的！”“可枫王他们还要多久？”
 姬瑶有些无奈虽然真王殿距离此地不远可那是相对来说。
 皇城这边去报信的人也才刚去不久。
 等到达真王殿起码要一两天时间了。
 而且就算去了不是说真王就在真王殿等着你的。
 真王也有事！
 他们可能回了王域可能去了御海山可能去的别的地方又不是随从随叫随到的那种。
 姬楠也是无奈开口道：“那就继续封城！如今天榆真王怒了肯定会严查下去不会让他轻易离开天植城的！”
 “希望吧！”
 姬瑶再次叹息忧心忡忡方平这家伙怎么就这么难杀？
 她都没想过真王亲自出手了这都没能找到对方。
 ……
 皇宫。
 枫灭生所在宫殿中外面的尸体已经被新来的仆从收拾了。
 枫灭生入皇宫只有他一人枫王府的人并未带来。
 枫哲也去了真王殿报信此刻大殿中方平一人独坐在高座上有仆从想进来侍奉方平暴怒道：“滚出去！”
 那些人哪敢逗留纷纷逃离现在枫殿下怒火滔天他们可不敢去找死。
 皇宫中的人也是消息灵通之辈。
 都已经知道这次制造大乱的方平好像就是枫灭生最大的仇敌现在对方又制造了大乱枫殿下恼火那是必然的。
 方平等他们跑了迅速打开了枫灭生的储物戒拿出一套衣衫换了起来。
 刚刚还是有点悬的！
 一旦有人比他更强有九品级强者探查他他穿着神铠也许会被人察觉到异常。
 “枫灭生的神兵我没拿到战法也没学会我一动手就有可能暴露……能不动手那千万不能动手！明日不知道圣果宴还开不开始开始的话千万不要武斗……玛德老子要学蒋胖子靠家世吓人了！”
 方平心中有了盘算可不能动手动手就得完蛋。
 这一次就当一回最强王者好了！
 “老王啊老王这下子真的要靠你们了十万火急！现在王战之地再不出事以枫灭生的性格这时候不杀了我哪肯走！
 唯有你们闹出大事我就借口去抓了你们逼迫方平现身那才能离开……
 要不然枫王真要回来了……我未必可以继续隐瞒的！”
 方平现在很无助。
 老王几人再不给力点他快撑不住了。
 现在闹出大事借口去擒拿他们逼迫方平现身这才是好办法。
 “哎我来之前没准备闹成这样的真王都要杀我了……”
 方平再次觉得自己挺无辜的他来之前因为不知道具体情况就是有些打算还真没料到会发展到这个地步。
 现在好了外面几千米的地方一位真王还在搜查他呢。
 搞不好马上又得有几位真王回来了。
 “这地方不能待了啊！”
 “老王不弄出点乱子老张你们也给力点在御海山干点大事出来也好啊！”
 方平心里思绪万千许久轻叹一声。
 罢了一切只能等了！
 现在自己还是数数收获吧枫灭生的家当清点一下财富点得用掉一些免得明天真要拿到了圣果价值超乎想象一下子到了10亿点那就完蛋了。
 方平都不敢想那画面太美！
 他现在怕一点圣果不会价值超过10万亿吧？
 真要超过10万亿……玛德不能要啊！
 当着真王的面……
 “也不对那时候肯定是致命危险按理说也不该涨财富点关键就怕系统出问题忽然觉得我没危险给我来这么一招……”
 方平有些哆嗦明天有真王有大量神将自己忽然暴露真实身份大家都看着自己……
 啧啧！
 方平不想了想着腿都开始发软了。
 “得花了财富值……自己也许以后可以建一个不灭湖了！”
 方平心中呢喃这次弄出这么多不灭物质也许真能弄一个类似于界域之地的不灭湖好奢侈。