第794章 天意还是人为？

 方平再次拿到了一道老张的分化体反正方平决定了要是有秘密暴露自己就把老张的分化体给用了。
 以前他觉得这种东西不能乱用。
 用了老张的精神力会永久性受创这不是好事。
 可现在……
 现在老张自己动不动就弄个分化体出来都毫不在乎的方平还在乎什么。
 方平之前也听到战王说了老张精神力涨幅太快都溢散出来了肉身控制不住。
 既然如此自己就帮着消耗消耗算了。
 不过对张涛精神力提升的这么快方平是真的有些疑惑。
 他一直受限于精神力提升此刻方平也不含糊直接发问道：“部长您精神力涨幅这么快到底怎么做到的？”
 “你猜？”
 方平脸色漆黑猜天天就知道让人猜猜你妹的猜！
 爱说不说不说拉倒！
 张涛看他脸色不好面带笑容捋着胡须开口道：“一万斤能源石我就告诉你！这可是真正的独门手段一般的武者也学不会。
 不过你可以因为你和其他人不同。
 如果适合全民我早就公开了可现在既然不适合全民只适合你那我只能卖给你。”
 “呵呵！”
 方平笑的毫无诚意他压根就不信。
 张涛有些不满蹙眉道：“一万斤买了你绝对赚到了！难道你对自己这点自信都没有？是其他人是学不会可你和别人不一样你未必就学不会。
 方平难道不愿意赌一次？
 能源石对你而言不算什么吧。
 哪怕没用那也不算亏可一旦有用你精神力提升的超级快也许很快就能金身九锻了。”
 别说老张这么一说方平还真有些心动。
 老张说的没错别人未必学的会自己可就难说了。
 “一万斤？部长不会用假的骗我吧？”
 张涛脸色瞬间难看起来冷冷道：“你在质疑一位绝巅强者的话？”
 方平一脸的无所谓你装冷酷也没用。
 早就在你第一次现身我就对你印象崩塌了。
 “那就一万斤部长说说看。”
 方平也是大气无比能源石嘛现在自己用的虽然差不多了可地窟多着呢。
 随便去捞一笔也足够自己赚一大笔了。
 张涛这才露出笑容缓缓道：“其实很简单当部长！”
 方平愣了一下。
 张涛一脸坦然道：“教化众生守护人类这就是道！类似于万民之道却又有所不同。地窟王主为何可以以最快速度晋级真王？
 其实就在于此！
 或者说领袖、首领、帝王……其实都可以快速增长精神力！
 再说的直接一点博爱一点精神力增长不单纯是修炼的问题其实也和一人的状态、意志、信念有关！”
 张涛说着方平则是一脸惊诧没觉得受到了欺骗而是想到了一件事。
 “部长当初我开公司的时候和黄院长他们说我精神力增长的很快他们当时就猜测一个人忙的事情多了考虑的东西多了精神力就可能会增长快速一些。”
 方平这时候想起了很久以前的事。
 那时候他其实就是忽悠黄景他们。
 说开公司可以增加精神力让学校这边帮自己把公司扩大了。
 别说黄景他们还真有些相信了连李老头都说给他安排一点事做。
 后期方平没太在意这个了。
 可现在张涛居然也说出了类似的话。
 张涛笑呵呵地看着他这小子居然没觉得受到了欺骗他还以为方平会怒不可遏呢。
 方平这么说张涛也微微点头道：“其实是有点关系的。你看地窟就知道了其实地窟的武者也都在这么做。
 你看外域为何要建立这么多王城？
 外域强者一般人不在乎普通人的死亡可那些城主级强者为何会在意？
 他们可不敢随意让自己的城民死亡是他们在乎这些人的死活吗？
 不是这就是万民之道。
 精神力的提升和这个是一致的你道路走的远精神力自然也会提升上去。”
 方平若有所思很快又道：“部长本源道是看得见的吗？我是说武者自己他可以看到自己的道路吗？你之前给校长看了蔷薇城主的本源道他是真的看见了什么东西吗？”
 “真的可以看见！”
 张涛点头道：“在自己的精神世界你是可以看到自己的武道路的！”
 如今的方平也要开始踏入本源道了张涛再次详细解释道：“当你开始感悟道路的时候你一开始是站在一个黑点上四面八一片黑暗。
 当然你可能会看到一些乱七八糟的东西在四面八方浮现出来。
 这些都是引诱你踏入本源道的意志你准备朝哪边走？
 该往哪边走？
 哪边才是正确的道路？
 哪条道路更长更强？
 这时候全在于你自己的选择！
 也许你觉得无路可走也许你觉得一片茫然对未来不知所措这时候你就很难走出第一步你压根就动不了。
 这就是本源道的奇妙之处很多弱九品武者一辈子可能都站在这个黑点上而无法迈出他们的第一步。”
 方平想了想忽然看向张涛。
 张涛却是眼神一动一脸的玩味似笑非笑道：“有趣！真有趣！你也很大胆也就是我换一个人现在一巴掌拍死你你信不信？”
 方平则是一脸震撼！
 张涛发现了！
 张涛发现自己用系统在窥视他的本源道！
 怎么可能？
 他刚刚也是一时冲动没忍住想试试系统的新功能看看有没有办法看一看张涛的本源道。
 方平看到了！
 可也心疼的无以复加！
 1亿点！
 一瞬间消耗了1亿点财富值！
 而他说是看到了其实什么都没看到。
 方平有些恍惚他好像只看到了一条通天大道光明的耀眼。
 大道两侧和前方好像都有一些东西呈现出来。
 结果他刚要窥探张涛就发现了直接将他一脚踢了出来。
 方平依旧还在震撼中这就是本源大道？
 他的脑海中还在闪烁刚刚的那一幕。
 “一条一眼看不到尽头的光明大道道路两侧好像有东西呈现……记忆？不不是记忆好像是无数的人影夹道欢迎？”
 方平脑海中一片空白一时间都顾不得心疼刚刚那消耗的1亿点财富值了。
 ……
 “这小子……有点意思啊！”
 张涛此刻也很意外这家伙在窥探他的本源道！
 他也很懵逼的！
 刚刚聊的好好的他忽然察觉到了异常有异样的目光在直接窥探自己很玄奇的感觉。
 他下意识地开始反击一开始还以为哪位绝巅强者要强行窥探自己。
 结果刚准备发飙张涛及时收手他发现了窥探自己的是谁。
 这小子胆子不是一般的大。
 也很胡闹！
 刚刚他要是没来得及收手现在直接震死了这家伙了。
 “到底是什么东西在窥探自己？他居然能突破我的防御去窥探我的本源道镇天王都做不到这点！”
 本源道是强者最大的秘密。
 你的一切弱点一切秘密其实都可以通过本源道发现。
 如果命王这些人窥探了张涛的本源道发现了一切可以寻找弱点击杀了张涛再走张涛的道因为他们知道该怎么走。
 如此一来对方就可以取而代之迅速走他的道路。
 这比本源绝学还要恐怖！
 本源绝学在绝巅没死之前其实就是简单的指引一个方向罢了。
 而方平刚刚直接打开了他的本源道门户开始沿着他的本源道路往前走。
 张涛见方平还处于呆滞中也是无奈。
 这小子是真的不讲规矩啊。
 换成别的绝巅或者真王真的会拍死他的。
 不过……
 张涛忽然道：“方平醒醒想什么呢？”
 对面方平晃了晃脑袋有些讪讪也有些尴尬干笑道：“部长那个……咳咳我刚刚好像梦游了不知道是不是最近太累了。”
 “少来这套没想找你麻烦。”
 张涛哭笑不得接着微微蹙眉道：“你怎么做到的？小子你知道你刚刚在做什么吗？你直接突破了我的防御意志上的防御直接去窥探我的本源道。
 你要知道我乃是绝巅中的顶级强者。
 哪怕我刚刚对你防备不深只是本能防御可你能突破我的意志防御也是难以想象的！
 要是都和你这样那绝巅武者早就被人窥探无数次了。
 不说绝巅哪怕只是一般的九品踏出了本源道他自己不愿意我们也无法强行去窥探他的本源道。
 这是武者最大的机密你小子刚刚差点连我都着道了……”
 方平苦笑也有些苦涩。
 我真的只是有些好奇试试看而已没想对你如何。
 结果无往不利的系统这次居然被人发现了发现就算了关键我没看到什么被老张踢出来了你倒是还我的财富值消耗啊！
 1亿点我就是看了一眼这就没了？
 财富：8亿1000万点
 气血：117100卡（117500卡）
 精神：7899赫（7915赫）
 破灭之力：60元（60元）
 储物空间：10000立方米（+）
 能量屏障：1点/分钟（+）
 气息模拟：10点/分钟（+）
 本源详析：1000万-1亿点/次
 方平扫了一眼系统数据肉疼的无以复加。

 1亿点啊！
 果然上次他就猜测1亿点未必可以看到绝巅的本源道现在事实证明的确如此。
 绝巅是可以发现的！
 这也就是老张了这要是换成别人方平真的怀疑自己被发现了百分百会被人打死。
 方平一时间很尴尬不过还是讪笑道：“部长那个……那个我真不是故意的就是有些好奇好奇心爆棚之下我就想看看您的本源道到底啥样……结果真看到了！”
 说着方平马上又道：“不是我也没看到我刚看到一个影子好像就被您给踢走了。”
 说到这方平又苦兮兮道：“我好像被重创了部长您不会要杀我灭口吧？”
 “得了少来这套！”
 张涛有些无语他其实很震惊可事到如今他其实猜到了很多东西也懒得询问方平了。
 武者谁还没点秘密？
 他也有！
 没纠结这个张涛严肃道：“你有这样的能力我很意外！但是你不要胡来绝巅强者也许短暂的时间会疏忽被你闯入可一旦你窥探他的本源道他很快可以反应过来。
 当然一般的绝巅未必能迅速发现应该没我快。
 可你只要踏入他的大道他就能感应到。
 你这种能力对绝巅之下也许有些隐蔽作用可我还是要提醒你顶级的九品也许也可以感知到。
 而一旦发现你窥探他那绝对是不死不休的大仇！
 无论是人类还是地窟武者都差不多。
 当然如果有人不在乎这个那倒是没什么。
 比如你想窥探吴奎山这些人他们没意见那自然无所谓。
 可其他人……”
 张涛看向他道：“我真的有些意外你居然有这能力那是不是代表你可以一直这么做去窥探别人的道路走出自己的道路？”
 方平干笑道：“部长多虑了真要这么简单那我还修炼什么。刚刚真的只是意外一般情况下我做不到这个的。
 可能和部长对我不设防有关我脑子中想着这个结果就真的看到了。”
 张涛深深看了他一眼接着忽然笑道：“我不问你也不管你！你想窥探人类我也没意见！但是记住一点！”
 张涛脸色严肃道：“第一被发现了别人要找你麻烦所有责任你自己承担！”
 “第二真要窥探别人的道发现任何东西都不要对外泄露。
 方平这是做人的基本准则。
 你可以知道一些秘密但是不要去说出来。
 我这些年知道的秘密比你多可我知道的一切都藏在心中自己知道就行不用告诉其他人。
 你要明白本源道也许关乎到一位武者的命运以及他的生命！
 你乱说话一旦被敌人所知……到了那时候方平你就是所有人的公敌我也救不了你你自己心里有点数。”
 “第三关于你自己的！
 千万不要受到别人道路的影响别人的道路能走多远？
 你可以充当旁观者但是绝不要深陷其中下意识地沿着别人的道路走下去一旦如此你的成就有限。”
 张涛淡漠道：“说句难听点的现如今的这些武者有几个人本源道走的长的？他们的道路只是万千大道中的一条能走多远？
 你走他们的道也许可以进入绝巅可之后呢？
 也许他们的道路就那么点长你走不下去了你成了绝巅也是其中的弱者！
 而人类……其实需要的不是一个弱绝巅一辈子都无法前进的绝巅！”
 方平连忙点头接着又连忙摇头解释道：“部长我不行的刚刚真的是意外！”
 张涛嗤笑一声。
 就你还能骗老子？
 早就知道你小子有鬼！
 这小子也是胆大在自己面前就敢试探自己这次倒是发现了一点了不得的东西。
 虽然无心细问不过想了想张涛还是沉声道：“你体内没有任何异常当初在王战之地大家一起探查你的时候我就知道你体内是不存在任何问题的！
 但是有些东西你要注意了！
 有机会的话你深入探查一下你的三焦之门看看门内是否有些异常？
 另外三焦之门其实和本源道也有些关系当然这是我自己的判断其他人未必知道。”
 方平顿时来了兴趣急忙道：“三焦之门和本源道有关？”
 “有可能！”
 张涛沉声道：“三焦之门你探查过吗？门内深处漆黑一片其实和刚踏入本源道时候的感觉差不多你不知道门通向何方。
 其实我有个判断你听听便是！”
 “您说！”
 方平一脸郑重觉得自己可能真的要接触一些大秘密了。
 老张是真的牛啥玩意都能发现。
 “我们现在所走的本源道走到了尽头……其实我猜测尽头是门户！”
 方平瞳孔剧缩什么意思？
 “三焦之门也许和皇者境有关！”
 张涛轻声道：“我不知道未来究竟如何也不知道我这辈子有没有机会走到这一步可我自己的一些猜测也该告诉一些人也许未来真的会有机会见证！
 三焦之门通向何方？
 也许道路是两边互相打通的从三焦之门中往内走和本源道向前走是一条路。
 三道门户我不清楚是让我们走三条道还是体系的不同走出来的终点不同。
 不过你也许有机会走到这一步试试总之只是一个猜测。”
 张涛说到这想了想又道：“另外有机会的话你可以尝试着往三焦之门深处探查。你身上的一些问题可能会在三焦之门中有答案！
 不止是你王金洋几人其实也可以尝试着继续走走看！
 他们在三焦之门中找到了自己的兵器……”
 方平一脸惊讶道：“这个您也知道？”
 张涛一脸无语废话！
 这几个家伙拿出来的古兵器难道从地下挖出来的？
 到了七品境人人都带古神兵这不是三焦之门中弄出来的他能把这些兵器给吃了！
 就方平这智商还想跟他藏秘密？
 他也就懒得去掺和也不愿意过度涉及这些小辈的事要不然天底下就没有几个武者可以跟他藏秘密的。
 “少废话他们的兵器存在于三焦之门中内部也许还有一些别的东西！不过现在他们可能没探查到因为在深处他们现在前进不了。
 另外这几个家伙和其他复生武者有些不同。
 其他复生武者没有携带这些神兵几乎一无所有郭圣泉这些人应该是战死的。
 战王那家伙大概跟你提过王金洋几人可能有肉身存在于王战之地……可能性不大。”
 方平意外道：“您的意思是……”
 “他们未必是战死的！可能是自我封印！要不然战死者哪有闲工夫将自己的神兵存储下来或者说神兵哪怕在三焦之门中战死的那一刻应该也随着三焦之门一起崩溃了。
 他们的神兵还在可能是处于一种假死状态就是生命并未真正的断绝！
 他们的三焦之门还处于一个活跃期是活着的状态而非死亡重启……”
 张涛说到这缓缓道：“我问你他们的三焦之门生命之门是否是天生封闭的？”
 方平眼珠子都快瞪出来了！
 这事他真没说知情者也没几个除了老王他们就自己和秦凤青知道。
 张涛怎么知道的？
 张涛轻笑道：“如果是的话那可能就是封印了！自我封印了自己的生命力流逝包括封印了自己的一些珍贵物件。
 方平他们如此你不是吧？
 我现在记起来了你……好像展露过三焦之门并非封闭的。
 所以你未必是这样不你和他们压根就不是一伙人你小子别装了！”
 方平急忙摇头别瞎说我是和他们一伙的！
 “部长您说错了我和铁头是一伙的不信您问他！”
 张涛嗤笑就李寒松那二百五他现在为了给自己找个依托不是也得是自己问他有什么用？
 “行了随便你怎么说。这些事我说了我不想管你爱怎么忽悠怎么忽悠！不过提醒你一句这几个家伙可能会恢复记忆你自己悠着点。
 至于你我真的不好判断你的情况其他人我多少有些头绪你这边我的确很缺乏一些关键信息。”
 张涛轻轻吐气顿了顿才道：“方平我对你的要求不多唯一的一点要求就是……不要背叛了人类！哪怕有朝一日你真的强大了恢复了记忆或者其他的……
 这些我并不在意。
 这个时代有秘密的人太多了多的我都不想去在乎。
 我判断研究这些只是为了让自己有个准备不至于对敌人一无所知。
 可他们到底是谁其实不重要。
 你是谁其实也不重要重要的是当你强大了你不要忘记今日的初衷你就是方平你习武是为了什么？
 为了家人？
 为了朋友？
 还是为了世界？
 不管为了什么而今的你都是为了人类而战我不希望有一天你自己推翻了你如今的一切。
 你的大家小家那都是为了人类而战方平不要忘记这一切！”
 方平正色道：“部长放心我就是我！不管我多强都不会忘记的！”
 张涛笑了笑轻声道：“你既然有窥探别人本源道的能力那有些事我就不说了。不过想必还是要付出一些代价的别瞎窥探。
 要窥探那也找准了人同阶战力强大的本源道走的远的这些人的道路应该更强大。
 至于我……我其实也不是太在乎不过我的道距离你太远。
 你一旦深陷其中未必能走的出来你要是想复制第二个张涛那等你到了那地步可以来找我。”
 方平下意识道：“您没死我又走不了……”
 张涛瞥了他一眼诅咒我呢？
 你小子和别人能一样吗？
 也许你小子真的可以复制别人的道这不是不可能的事。
 懒得再理会他张涛觉得自己该离开了有些事还真要想想。
 还有这小子居然有这样的能力自己也得想办法看看如何利益最大化。
 “让这小子窥探地窟武者的道……他可以传播出来吗？”
 张涛忽然看向方平若有所思。
 如果方平可以让人一起窥探那些本源道虽然地窟武者的道路不长……可那是针对绝巅以上而言不成绝巅谁在乎这些？
 哪怕绝巅在乎的人都不多。
 人类如果能得到这样的帮助一些八品武者岂不是很快可以踏入本源道境？
 “肉身功法、精神力功法、不灭物质、本源道窥探……”
 这一刻张涛忽然有些奇妙的感觉。
 这些东西在这时候纷纷冒出来了。
 好像天意如此就是要在这个时代打造无数强者！
 “是天意还是人为？”
 在距离通道全面开启没几年的时候所有提升境界的必要物品都猛然出现在人类世界真的太巧合了。