第713章 投名状

 就在方平和槿玉淮各怀鬼胎交流的同时。
 地球。
 此刻已经是11月3号深夜。
 教育部。
 老张一如既往几乎没有回家一说日日夜夜都在此地办公。
 没有要务教育部就是他的家不会轻易离开。
 桌上红色电话响起。
 张涛随手一招电话飞起电话那边很快有人道：“部长出了点麻烦。”
 “说。”
 “槿玉淮离开了东吴地窟！不知去向暗中联系多次没有回应上次他说他可能要去禁区部长我怀疑他已经离去……”
 张涛微微皱眉半晌才道：“去禁区了？那这条线恐怕要断了……近期和其他地窟武者尝试过联系吗？”
 “部长太难了！这些年也就槿玉淮上了钩其他人那边我们也不敢轻易试探之前也担心会引人怀疑槿玉淮进展一直不大……”
 “槿玉淮既然走了那就再尝试一下打通这条线。”
 “部长可这不是一朝一夕的事。如今槿玉淮离去没了这条线我们损失太大了以往每年起码数百斤的能源石进账现在一下子没了……早知道就不该让他领取战功。
 如今他去了禁区一些计划也出麻烦了原本还想着让他进入高品境担任一方统领的……”
 张涛轻笑道：“不急这种人没有种族之分没有家国之心。日后要是在禁区有了成就也许还可以利用一下。
 不过也可惜了这种人难寻想找到一个替代品可就难了。”
 说着张涛又道：“这么说最近外域都有武者进禁区了……也好一下子少了不少中品境武者也可以减轻一下我们的压力。”
 说完张涛继续道：“槿玉淮这条线既然断了那就尽快找一个替补数百斤能源石不是小数目。对了和他接触的人没乱说话吧？”
 “没有。”
 “那就好说话办事都小心点以免造成麻烦。”
 “……”
 张涛很快挂断了电话心中盘算了起来槿玉淮也入禁区了和方平不会撞上吧？
 不过也没事方平那小子滑溜的很槿玉淮也不知道什么就是单纯的交易罢了方平的事连李振都不知道槿玉淮更不会知道。
 “可惜了！”
 张涛叹息一声这些年来在地窟埋暗子不多。
 槿玉淮算不上暗子却是地窟当中少有的“人才”贪生怕死又想变强也会动脑子。
 和他合作几年张涛起码赚了两三千斤能源石。
 这对人类而言可是巨大无比的收获。
 如今这条线断了再想找一个那就难了。
 “可惜啊进不去禁区要不然能联系上这家伙……也许在禁区都能多条线。”
 张涛再次有些遗憾至于方平那边……之前他也没料到槿玉淮现在去禁区。
 要不然倒是可以让方平尝试着联系一下。
 不过也不能相信槿玉淮要不然被卖了更麻烦。
 “不知道也好方平这小子人头可是值钱的很被知道了槿玉淮反手卖了他可能性更大！”
 张涛想着这些又想了一阵别的事。
 东吴地窟的线断了其他几个地窟的线可不能轻易断了。
 “这些家伙现在是越来越贪婪了等到了高品境未必会再交易了。”
 张涛有些遗憾高品境武者不缺这些资源了。
 到时候再想交易对方未必会答应。
 反手卖了联络的人可能性更大！
 “地窟的崽子都是喂不饱的狼可惜这些年下来没能腐蚀城主级强者……”
 老张心中默念自己工夫做的不到位。
 要不然真要能腐蚀几位城主级强者那就有意思了。
 ……
 禁区。
 “槿兄我准备投靠黎桉殿下你有何打算？”
 “黎桉殿下？”
 槿玉淮小声道：“葵兄黎桉殿下在王储继承人当中可不是太稳妥……听闻王主……你现在投靠他……”
 方平笑道：“越是情况危急越是投机的好机会！换成其他人其他势力我们这些中级武者可未必会受到重视！”
 “这倒也是。”
 槿玉淮沉思起来。
 心里想着这事又瞥了一眼方平没再说话。
 两人试探了半天槿玉淮现在有些怀疑这家伙不会是和自己一样吧？
 也和复生武者有过交易？
 正想着这些方平起身了。
 槿玉淮愣了一下低声道：“葵兄这是……”
 “主动登门表达诚意。”
 方平轻笑道：“坐等可不是好习惯机会还是要靠自己争取。”
 槿玉淮瞬间惊了同道中人啊！
 这话说的好！
 机会还是得靠自己把握才行！
 指望别人他现在也许还在三四品境徘徊呢。
 “我看葵兄是和两位殿下一起来的可否引荐一番？”
 “当然没问题。”
 方平说罢盯着他的大包裹笑道：“槿兄办事……那还是要付出点代价的。何况带着这么多东西也容易出问题。
 王庭这边你我都不是太了解一旦被人盯上了那可不是好事。”
 槿玉淮有些肉疼很快笑道：“放心事成了少不了葵兄的那份。”
 “槿兄确定要和我一起？”
 “对！你说的不错我们想得到更大的机会那就得付出更多既然都不看好黎桉殿下那我们去投靠他机会也会更多！”
 两人对视一眼都没再多说。
 方平动静不大和槿玉淮一起朝广场外走去。
 广场外围一群铠甲战士在守卫着。
 不过方平扯起黎桉的大旗又送了点好处很快得到了黎桉的消息知道他住在城主府那边。
 ……
 城主府后苑。
 黎桉在自己的临时住所中接见了方平二人。
 黎桉靠在椅子上一脸玩味笑道：“你们确定要追随本宫？这一次来了不少皇朝和神宗还有一些王域也来人了。
 16位殿下除了本宫还来了5人你们真要追随我。
 葵明槿玉淮你二人今日被不少人看中槿玉淮在南六域击杀了多位复生武者战将葵明你更是敢对尊者境动手……
 你二人也不是无名之辈……”
 方平一脸严肃正色道：“葵明有自知之明！末将只是外域之人实力也只是战将高段对其他人而言并非不可或缺！
 可殿下此刻正是用人之际末将觉得殿下这里才是我们的归宿！
 家父如今在妖葵城备受排挤一心想让末将在王庭站稳脚跟……
 可末将不认识其他大人物当日在妖葵城也是殿下赐予生命之泉救末将性命当肝脑涂地！”
 黎桉淡淡道：“枫灭生也挺看好你为何不去他那？”

 方平轻叹道：“枫殿下乃是真王后裔麾下不缺使唤之人……”
 “这么说本宫就缺了？”
 “末将不是这意思……”
 黎桉忽然笑道：“葵明你是个聪明人既然是聪明人那本宫就不介意多说几句。”
 说罢黎桉笑道：“王主之争那是生死之争。
 你既然要追随本宫那可是随时要去死你真的考虑好了。”
 “定当赴死！”
 “嘴上说说没用……”
 黎桉一脸玩味道：“这样明日诸人挑选外域天才枫灭生和桦禹也会去挑选一些人你不是胆子很大吗？
 如果枫灭生他们看上了你你当面拒绝主动来投靠本宫如何？
 不止如此……他们挑选中的一些人……你们当场击杀几位本宫就收下你们！”
 方平脸色大变！
 槿玉淮也是脸色惨白！
 当场击杀几位殿下挑选的武者？
 那这是彻底得罪死了……不也许会被当场击杀的！
 黎桉笑道：“放心本宫会让人保住你们的性命杀几个外域武者罢了算不得什么！如此一来本宫也会更加相信你们！
 你们断了自己的后路以后在王庭也只能为本宫办事。
 既然愿意赴死要是连这个都不敢做如何让本宫相信你们愿意为我赴死？
 如果不敢本宫也不为难你们你们随意去哪本宫也不会杀人灭口……
 哈哈哈因为没人会相信你们……”
 方平心中暗骂才怪！
 老子要是拒绝你大概现在就要杀人灭口了！
 这家伙果然阴险！
 投靠他居然还要交投名状！
 这要是杀了枫灭生他们的人以枫灭生这些人的性格那还不气炸了。
 当场击杀他们那是百分百的选择。
 而且黎桉还未必会救他们！
 这家伙心够黑的！
 方平挣扎了片刻忽然道：“殿下如果末将杀了对方末将不在意生死可家父也许会被牵连……如果殿下能护住家父末将愿为殿下效死！”
 黎桉微微动容顿了顿才笑道：“你真愿意去做？”
 “愿意！”
 方平一脸严肃低沉道：“末将既然来了王庭也想博个出身！王庭处处都是危险末将不过战将级实力如何出人头地？
 今日不死明日也许也会死于非命！
 既然如此那末将愿意一搏！
 家父临走之前将毕生积蓄交于末将如果就此而回末将也无颜再回南七域！
 家父最大的心愿就是让末将成为王庭一城之主如果殿下可以成为王主那末将今日选择也许就能换来王城之主之位！”
 “哈哈哈！好胆魄！好魄力！不愧是敢向尊者拔刀的武者！”
 黎桉笑容满面道：“何必等本宫成为王主！你若真敢恶了枫灭生几人自身实力足够王城之主还难可都城之主本宫还是能应允的！
 别忘了如今的王主可是本宫之父！”
 方平“大喜过望”连忙躬身喜形于色道：“末将定不负殿下所望！”
 “好！”
 黎桉也是笑容满面接着看向槿玉淮笑道：“槿玉淮你又如何选择？”
 槿玉淮心中差点破口大骂我还能怎么选？
 我要是不答应那现在就得死！
 该死的不是说黎桉是废物吗？
 这家伙很阴险啊！
 还有葵明这家伙把自己害的好惨。
 这下子要是答应那可是把其他人得罪惨了！
 不过……富贵险中求！
 黎桉这家伙够狠未必就没机会王主之位毕竟不是一位真王就可以决定的而是真王殿所有的真王包括殿主才能决定。
 枫灭生这些人虽有真王祖辈可未必就能得到真王殿的认同。
 真要比家世就能当王主那干脆别争了殿主的后裔岂不是比谁都有资格。
 想到这槿玉淮马上躬身道：“属下也愿为殿下赴死！”
 “哈哈哈！有点意思了！”
 黎桉看了两人一眼笑道：“你们如今实力还弱在王庭不到高品无足轻重。可一旦到了高品又完全不同了。
 明日你二人若是真出手了本宫允诺尽快助你们进入高品境！”
 “多谢殿下成全！”
 两人都是急忙道谢黎桉却是笑而不语。
 不急后面的日子长着呢。
 明天只是开胃菜！
 这两人若是真到了高品境也许可以干点更有意思的事出来。
 枫灭生也才统领中段。
 在王庭没人敢杀枫灭生。
 可这两人呢？
 明日本宫可未必会收下这两人……也许另外找个人来收下这两人更好！
 黎桉心中盘算着脸上再度露出浓浓的笑意。
 很快又道：“盯着这两人一举一动都告知本宫但凡有所逾越斩杀了他们！”
 “诺！”
 站在他身旁的那位八一声很快离开了宫殿。
 黎桉端起茶杯轻抿一口笑了一声。
 这两人要是有异心那就是取死之道。
 ……
 从黎桉宫殿中走出槿玉淮欲言又止一脸无奈地看着方平。
 这事弄的玛德信了你的邪！
 方平却是不动声色继续往外走这里高品强者不少黎桉身边还有一位八品武者在盯着他们呢。
 等走出了城主府城主府外哪怕深夜也有不少人走动。
 这时候方平才轻声道：“槿兄后悔了？”
 “有点。”
 方平轻声道：“既然选择了那就别后悔我们既然要博那就博一次大的！”
 槿玉淮叹了口气没再说话一脸的悲观。
 方平则是似笑非笑余光朝一侧瞥了一眼黎桉……功夫还不到家啊！
 我来地窟又不是真的为了投靠谁来的。
 只要地窟大乱我管他怎么乱的！
 方平盘算了一下难道任务要提前完成了？
 那倒是爽了自己可以提前回去了就是不知道会不会耽误自己挣钱。