第725章 犀利的问题

 大殿中枫灭生和赵兴武确定了左部统帅的事。
 很快枫灭生又笑道：“听闻赵帅来自清虚天身份尊贵统领复生之地宗派界那是理所应当的事。
 可恨镇星城一脉霸占了赵帅的祖庭……”
 赵兴武皱眉。
 门外方平也是眼神微动。
 枫灭生好像没在意这些继续笑道：“无神叔父清虚天应该还没被毁吧？”
 柳无神淡笑道：“没有清虚天乃是第一洞天强大无比岂会轻易被毁。不过清虚天被镇天王霸占多年当年冥王也是从清虚天中得到了大量好处成就了神道之后才有机会跨入真王境。”
 一旁荆竹也笑道：“原本这些机缘都是赵帅的。如果赵帅得到这些机缘早就跨入真王境了何至于被武王这些人逼迫。
 镇天王能成就第二大道可清虚天关系极大。
 可惜了赵帅这种嫡系门人最终落得个如此下场让人心寒。”
 几人你一言我一语赵兴武冷冷道：“老夫来自王屋派！”
 “赵帅何必动怒闲谈罢了。”
 柳无神笑道：“赵帅比我们更清楚王屋派的来历昔年王屋派乃是复生之地第一大派第一洞天！
 复生之地的宗派时代王屋派执宗派牛耳！
 不过当年宗派动乱一些人非要掀起大乱最终导致宗派没落……”
 赵兴武脸色阴沉冷冷道：“柳殿主说的老夫不明白！”
 柳无神淡笑道：“看来赵帅知道的真不多在复生之地的确被排斥了。”
 说罢柳无神笑道：“有些事赵帅不知我们还是有些了解的。赵帅可知王战之地？”
 “略有耳闻。”
 “赵帅说的略有耳闻恐怕是真的一知半解。”
 柳无神笑道：“赵帅可知王战之地形成于何时？”
 “不知。”
 “大概2000年左右吧。”
 柳无神笑道：“也就是你复生之地宗派时代没落的时期。”
 柳无神面带笑容极其玩味开始普及道：“复生之地对各个时代的划分很混乱大体上就是一个说法。
 实际上神陆倒是有些记载。
 宗派时代其实在复生之地还有一个说法——诸子百家时期！
 那时候复生之地人才辈出一些从封神时代走过来的强者不再甘心受人驱使开始自创宗派开山立派于是便有了宗派时代。
 距今的话大概有2500年。
 2500年前是宗派时代的开启也是一个辉煌期！
 在这期间宗派强者攻入了神陆建造了界域之地横扫诸天强大无比所到之处无不臣服！
 可宗派时代的辉煌没能持续多久。
 不到400年时间宗派时代便没落了大概在……”
 柳无神想了想才笑道：“大概是你们所谓的罢黜百家时期吧其实也就是那时候宗派时代便陷入了沉寂期或者说那时候爆发了诸王之战形成了王战之地。”
 赵兴武面色不变却也没打断继续等待着。
 “王战之地一战按照残留下来的只言片语其实……”
 柳无神说话那是断断续续故意吊着赵兴武的胃口。
 赵兴武面色冷凝柳无神轻笑道：“其实不止是神陆和复生之地的战争还有复生之地内部的一些战争！当年站在神陆这边的其实还有一些人。
 具体是谁已经无从知晓。
 有可能是宗派界内部的人也就是诸子其中的一些人也有可能是封神时期一些还存活的人。
 宗派时代取代了封神时代。
 而诸子其实大多也来自于封神时代不过封神时代强者被人奴役有些人不甘心便开创了宗派时代想要摆脱这种控制。
 可这种事情在一些强者眼中那是大逆不道的于是便有了宗派时代的没落有了诸王之战！
 你们一直痛恨神陆一些人甚至觉得是神陆覆灭了界域之地可事实真的如此吗？”
 柳无神笑的肆意玩味道：“界域之地强大无比！岂能轻易被攻入？当年有些事可是很有意思的！”
 “哈哈哈……”
 柳无神笑声极大戏谑道：“赵帅有时候强大的敌人那都是自己崩溃的！当年诸王之战其中内幕极多！
 包括一些界域之地被攻破被覆灭……
 说句贬低神陆的话当年的神陆未必有这个实力！
 恰恰相反内部被攻破那才更容易！
 要不然王战之地一战神陆诸王已经覆灭哪还有实力去进攻界域之地甚至攻破了界域之地！
 赵帅应该有些耳闻界域之地危险无比要知道这还是现在当年界域之地的防御更强没有众多真王进攻岂能让界域之地覆灭崩溃？”
 赵兴武脸色微变淡淡道：“你是说当年有叛徒？”
 “叛徒？”
 柳无神笑道：“谈不上吧各有所需罢了。当年复生之地强大也许神陆并未被他们放在眼中甚至二王在他们眼中也只是棋子罢了。
 既然如此那王战之地一战与其说是神陆的战争还不如说是你们自己的战争。”
 赵兴武嗤笑道：“这么说来二王在你们眼中也不过如此罢了？”
 柳无神面色微冷很快又笑道：“二王自然是强大无比的可二王再强当年还不足以覆灭界域之地赵帅应该明白我的意思。”
 说着柳无神忽然意识到自己的目的不在于此又恢复笑容道：“赵帅别误会本座说这些只是想说复生之地一直觉得是神陆在入侵复生之地事实却并非如此。
 当然这些都是陈年往事了如今不过是闲谈罢了。
 本座想说的是清虚天还在还没彻底覆灭赵帅作为情绪天的传人那就有资格去清虚天！
 赵帅虽然如今距离真王境不是太远可需要多久？
 运气好今日便可入真王！
 运气不好也许一辈子都会停留在神道巅峰永远也无法进入真王境这些都是极有可能的。
 可一旦去了清虚天那赵帅很有可能在清虚天中晋级真王境！”
 一旁枫灭生也叹道：“以赵帅的实力其实复生之地早该让赵帅尝试一番结果我看赵帅的意思好像根本不知情复生之地说我神陆自私……可笑！”
 枫灭生也笑的戏谑“赵帅这等强者眼看着迈入一步就能成就真王镇天王那些人却是霸占着界域之地不肯让赵帅进入甚至连告知都没告知。
 清虚天作为第一洞天哪怕当年被打残了留下的余荫也足以让赵帅跨入真王境了。
 镇天王让自己的后裔进入让冥王成就了真王私心之重比神陆诸王真要更好？”
 ……
 殿外方平心中波涛汹涌一时间有些失神。
 宗派时代的没落覆灭是内讧？
 王战之地的战争有人类站在了二王那边？
 镇天王占据着界域之地不许别人进入而占据的是清虚天？
 王屋派按照传说的确和清虚天有点关联。
 这么说赵兴武也许也可以进入清虚天？
 地窟知道人类会不知道？
 那为何不让赵兴武进入其中？
 以赵兴武的实力进入了清虚天如果里面有一些好东西或者一些本源道感悟又或者绝巅绝学之类的也许赵兴武真的可以成就绝巅的……
 方平一时间心中百感交集很快心中平复下来！
 一切都是地窟这边的一面之词罢了！
 他们只是在动摇赵兴武。
 可连自己都产生了一丝念头赵兴武呢？
 一位即将绝巅的强者可一步之遥天壤之别赵兴武未必可以踏入绝巅的。
 他会不会不甘心？
 会不会愤恨不甘？
 会不会恨上了镇天王恨上了李振这位也许夺了他机缘的绝巅？
 换位思考自己要是赵兴武会恨吗？
 方平一时间有些头疼赵兴武到底是不是老张安排的？
 如果是可再这么下去赵兴武还能坚守本心吗？
 方平觉得自己被这么搞都要被洗脑了。
 ……
 大殿中。
 赵兴武面色恢复了平静缓缓道：“几位和老夫说这些有何目的直言便是！”
 枫灭生笑道：“赵帅也知道界域之地难入同样真王也无法进入双方彼此牵制。
 可赵帅那是没限制的。
 以赵帅的实力去界域之地谁人能拦？
 等到赵帅想进入的时候灭生可以让王祖出面牵制复生之地真王。
 哪怕镇天王也并非无人可制！
 我想真王殿那边也希望赵帅可以成就真王……”
 “你们就不怕老夫成就绝巅回归人类？”
 枫灭生一脸的笑容柳无神则是淡定自若缓缓道：“赵帅真要在清虚天成就了真王那就夺取了镇天王的囊中之物。
 以镇天王的性格赵帅觉得到了那时候会如何对待赵帅？”
 枫灭生也笑道：“镇天王其实一直在谋划踏入第三条大道界域之地就是他的首选也是他一直在谋划的地界。
 如果赵帅在清虚天有收获那这种收获可能就是镇天王想要的。
 到了那时候谋划了这么多年的镇天王对赵帅恐怕不会有好心思。”
 赵兴武没说话。
 枫灭生又笑道：“当然不急。赵帅也许自己就能迅速踏入真王境也不用去界域之地……”
 柳无神端起酒杯笑道：“其实本座还是建议赵帅就算能成就真王也不要那么快。
 一旦成就真王那就无法进入界域之地了。
 恰恰相反赵帅有把握的时候再去界域之地也许一日间走出两条大道成就绝顶真王这才是大收获！”
 “到了那时候哪怕镇天王也奈何不得赵帅了！”
 “……”
 几人你一言我一语说的一些话却是让人心潮澎湃。
 成就真王成就两条大道的真王！
 可进入界域之地就有可能夺走了镇天王谋划的东西和镇天王翻脸值得还是不值得？
 赵兴武一旦真的成为两条大道的强者到时候和镇天王是敌对还是盟友？
 ……
 殿外。
 方平忽然懂了！
 枫灭生这些人根本不在乎赵兴武的身份邪教的也好探子也好或者其他身份都没关系。
 他们说的一切都是阳谋！
 你赵兴武要不要去界域之地？
 去了……很有可能地窟说的是真的镇天王的确在谋划着什么而这个计划会被赵兴武破坏。
 镇天王也许花了很多年在布局在谋划。
 甚至真的有希望踏出三条大道！
 是三条大道的强者更可怕还是两位两条大道的强者更可怕？
 这一点在地窟也许也是有衡量的。
 哪怕赵兴武成就了两条大道哪怕他和镇天王没翻脸那也没什么镇天王的计划可能会落空两人之力都未必比得上踏入三条大道的强者！
 起码两条大道还是有对手的命王、妖植王庭真王殿殿主这些人大概也是两条道的强者。
 多出一位同阶强者比多出一位高阶的强者更好。
 “镇天王到底在谋划什么？”
 “真的有布局吗？”
 “枫灭生他们如此做是枫王授意的吗？”

 “清虚天在哪？中州地窟？还是别的地方？”
 “……”
 一个个疑问在方平脑海中升起。
 赵兴武很有可能会去清虚天这一点方平觉得可能性很大。
 ……
 大殿中枫灭生几人谈了一阵没再继续这个话题。
 荆竹见赵兴武不说话了笑了笑道：“赵帅我等还未去过复生之地今日难得一聚赵帅不如说说复生之地的情况让我等涨涨见识？”
 荆竹又很快补充道：“赵帅不要觉得荆某是在打探消息复生之地的一些事我们其实了解就是并未和复生之地的武者有过过多交流兴趣使然。”
 赵兴武淡淡道：“没什么好说的该知道的你们都知道不知道的都是小事。”
 荆竹眼中阴翳之色一闪而逝很快笑道：“既然赵帅不愿多说殿下听说你这边来了不少外域武者让他们说说吧。
 赵帅来神陆也有近月时间也许复生之地有些变故也不一定。”
 枫灭生闻言笑道：“葵明你们几位进来!”
 方平几人急忙进了大殿躬身施礼。
 枫灭生让几人站起也没让他们坐下几位中品武者也没资格坐下。
 “葵明南七域近日可有不同之处？”
 枫灭生问了一句方平心中暗骂你又不是没去还故意问我干嘛？
 想归想方平还是很快道：“并无不同不过近日魔武武者增多时常侵扰王城……”
 枫灭生微微点头忽然看向方平身旁一人笑道：“藤雨南五域情况如何？”
 “回禀殿下南五域自从赵帅离去宗派武者增多大战频起。
 赵帅镇守期间大战不多如今却是厮杀不断宗派武者倾巢而出勇猛异常战死者众多……”
 赵兴武身体微微动了动没有说话。
 枫灭生笑道：“可曾见过王屋派之人？”
 “回禀殿下见过而且……王屋派如今奉命镇守两城要道战争一起王屋派便是我们交战的第一线武者……”
 “哎！”
 枫灭生叹气赵兴武冷冷道：“武者当战！并无不可！”
 枫灭生摇头道：“灭生并无挑拨之意只是想说赵帅在的时候护佑宗派让宗派的弟子得以喘息还能在复生之地生存下去让宗派不灭。
 如今赵帅离去赵帅比灭生更清楚以武王这些人的性格那是一定会将宗派界最后的价值压榨出来。
 武王和冥王都是新武时代的坚定支持者。
 如今宗派界没了赵帅这样的人物护佑恐怕真的要被淘汰了。”
 赵兴武眼神冷厉再次沉默。
 “赵帅现在也无法去外域去了武王他们不会放过赵帅的。
 就算他们不亲自动手以赵帅的实力复生之地也并非无人可敌。
 所以赵帅想要宗派不灭恐怕要尽快成为真王了唯有尽快成为真王而且在王庭占据一席之地这样一来赵帅才能有足够的影响力和实力去改变这一切。”
 柳无神淡笑道：“甚至赵帅可以命令南五域城池放弃战争这样也能让宗派界保存实力。
 可赵帅不成真王恐怕极难。
 当然如果成为左帅赵帅麾下就有强者指使也许可以让天植军进入南五域甚至接应一些人进入王庭也不是不行。”
 方平算是听明白了这些家伙今天的主要目的就是赵兴武。
 一方面让赵兴武成为左帅一方面则是唆使赵兴武尽快成为真王想尽快那就要去界域之地去清虚天。
 方平余光撇过几人这些家伙恐怕是得到了枫王的指令要不然不会这么一致的。
 “他们也在利用赵兴武甚至想让赵兴武做到一些他们做不到的事从而破坏一些人的计划这些家伙给的信息绝对不全隐瞒了其中一些重要部分！”
 方平看出来了赵兴武自然也有数。
 赵兴武没有说话这是阳谋。
 甚至也是一次试探！
 你不是要护佑宗派界吗？
 那现在宗派武者水深火热危在旦夕你赵兴武难道就这么看着？
 你不是不甘心武王这些人对你不公平吗？
 那现在神陆给你机会帮你缠住镇天王这些人让你去获得你应该获得的资源助你踏入真王境！
 一个为了保护宗派为了变强的强者会放弃这样的机会吗？
 不会！
 如果赵兴武放弃了那说明他问题很严重。
 为了变强赵兴武不惜暴露身份击杀方平得罪了所有人成为人类的叛徒逃入了禁区。
 他这样的人物会放弃成为真王的机会？
 那就和之前的决绝不符了！
 赵兴武沉默了一阵许久开口道：“清虚天……在哪？”
 枫灭生笑容满面道：“清虚天并不在南五域而是在南一域也就是镇天王镇压的那一域！”
 “老夫如果去谁来缠住镇天王？”
 “这个……需要等真王殿决议。”
 赵兴武冷冷道：“就怕老夫还没进界域之地人就死了！”
 柳无神接话笑道：“赵帅多虑了赵帅真要去肯定是安全的要不然王庭也不会让赵帅去送死。”
 赵兴武沉默片刻忽然道：“老夫还有一事不解！这件事一直没能释疑你们既然知道这么多那老夫就再问一句。
 当日在地球袭杀方平扎立卡罗击杀了瓦尔那这才逆转了整个局势！
 扎立卡罗真的是诸神天堂的暗子？
 扎立卡罗叛变不止出乎老夫的预料大教宗都没料到……”
 这话一出枫灭生眼神冰冷咬牙道：“扎立卡罗……我知道！这人绝不是诸神天堂的暗子扎立卡罗……无神叔父您应该认识！”
 柳无神沉声道：“认识！扎立卡罗曾来过禁区来过王庭！
 这一点当年我是知道的。
 当年扎立卡罗重伤垂死被人送到了王庭原本是想获知一些消息最后却是消失不见了。
 本座以为当年他已经死了没想到他居然还活着还在复生之地……”
 枫灭生脸色铁青冷哼道：“既然黎桉在南七域故意放走了长生剑这些人那代表有人不想方平去死！老东西真以为我一无所知！
 不想杀方平……可恨！
 真以为方平可以奈何我？
 方平不是我枫王府的噩梦而是动力！”
 赵兴武凝眉道：“你们是说扎立卡罗是王主的人？”
 枫灭生嗤笑道：“十有八九！”
 说着看向方平几人喝道：“记住不许乱传！”
 方平众人连忙应是。
 这事不算大事而且还是复生之地那边的事让方平他们不要乱传的是说王主的事枫灭生胆子可是很大的直接骂对方。
 赵兴武深吸一口气“老夫最后问一句大教宗到底是谁？”
 这话一出场中诸人面面相觑许久柳无神摇头道：“不知。”
 而方平也是心脏微微跳动赵兴武好端端的在这问起这些……
 他怎么感觉就是特意问的？
 “我暴露了？”
 “不会吧！”
 方平心中忐忑强装镇定。
 怎么会暴露肯定是赵兴武自己想问这些和他无关不过倒是让自己知道了一些秘密。
 扎立卡罗果然有问题！
 对方是王主的人！
 而且还曾来过王庭。
 “不知？”
 赵兴武凝眉道：“你们也不知道吗？枫王难道也不知道？”
 枫灭生苦笑道：“这个灭生真的不知王祖就算知道也不会和我们说这些赵帅真想知道那只能等有机会去问王祖了。”
 赵兴武微微沉吟起来许久起身道：“那老夫就先告辞了对了圣果宴期间枫王会来皇城吗？如果来赵某想见枫王一面！”
 枫灭生也跟着起身笑道：“那这次恐怕是没机会了圣果只对不入神道的强者有效真王们不会参与的。
 不过当日会有不少神将级强者入城另外还会协商左帅之事……”
 赵兴武皱眉又道：“天榆真王呢？枫殿下可否引荐一番老夫有些疑问想请教一番……”
 “这个……”
 枫灭生一脸为难柳无神更是直接否决道：“希望不大天榆大人出现也只是片刻时间很快就会回归生命湖。”
 “生命湖在哪？”
 “赵帅不要乱来天榆大人的领地你一旦擅闯惹得大人不满……”
 “老夫只是问问赵某不傻知道天榆真王所在也可避讳一二。”
 “在皇庭中。”
 赵兴武了然边走边道：“老夫猜到了天榆真王护卫王庭护卫的其实只是皇庭！皇城中的99条矿脉老夫发现源头都在皇庭内！
 天榆真王不止是护佑王庭其实也在镇压那些巨矿对吗？”
 “赵帅这是……”
 柳无神有些失笑道：“赵帅可不要乱来就算你拿了巨矿也带不走在皇城内天榆大人的不灭神是延伸到每一座巨矿的。”
 “老夫不在意巨矿只是在考虑在皇城还有没有秘密可言！天榆真王的根系和不灭神延伸到了整个矿脉虽然没有外放可老夫以后还得小心了尽量不入矿区免得死都不知道怎么死的！”
 赵兴武略显讥嘲道：“之前就察觉有些不对劲我所在的府邸去巨矿修炼隐隐有人在探测老夫果然是它！”
 这话一出柳无神一脸惊讶道：“赵帅看来真的距离真王不远了天榆大人是有不灭神绵延巨矿可极其微弱非真王很难感受到……我等也是真王告知才会有所察觉……”
 赵兴武此刻都快走出大殿了淡淡道：“岂能瞒住老夫？还是真王府好一些下次老夫闭关想借枫王府矿脉一用不知可否？”
 枫灭生喜形于色连忙笑道：“随时恭候赵帅！”
 赵兴武却是回头看了他一眼微微蹙眉道：“不过老夫希望下次这真王分身不要再胡乱窥探！一段没有智慧的死物罢了可不是真的真王在老夫面前你连释放的机会都没！”
 枫灭生脸色微变笑道：“赵帅别误会……”
 “哼！下次再窥探老夫老夫击碎了你的精神力可别怪老夫没提醒你！”
 “灭生明白了。”
 赵兴武也不再说踏步离去。
 他走了一会柳无神才轻哼道：“好大的威风！”
 枫灭生也轻笑道：“毕竟快要真王境了无神叔父不必置气。”
 ……
 他们在说着方平则是面无人色！
 玛德啥情况？
 赵兴武别看只是问问题可这些问题……好犀利啊！
 犀利的我怎么感觉都是对我说的！
 别去巨矿中偷矿就算去最多去真王府其他巨矿都有一缕真王的精神力附着。
 还有枫灭生带着真王分化体。
 想对付分化体那就先击溃了枫灭生的精神力不给他释放分化体的机会。
 没人释放那分化体恐怕也无法做什么。
 “我……没暴露吧？”
 方平心中不太敢确定了！
 还是说赵兴武只是随意说说。
 强压下心中的悸动方平一遍遍地自我安慰着没有暴露绝对没有！
 这天底下连绝巅都分辨不出自己的气息真假。
 除非一寸寸探测自己的肉身这才会有所察觉。
 要不然他就是“葵明”！