第788章 都在准备（万更求订阅）

 魔都地窟。
 方平带着吕振一起出了界域之地一路上吕振胆战心惊。
 他发现自己这个徒孙真的胆大包天。
 走万蚁沙漠的时候那是停都不停的直接御空而过。
 这可是妖族的禁地！
 方平却是没太多想法他速度快万蚁沙漠的妖族应该追不上他。
 而且带着吕振也不好躲躲藏藏的。
 我也要面子的！
 难道这时候带着吕振挖洞走？
 过去就过去好了！
 现在搞定了界域之地的妖族实在不行他就在魔都地窟兜圈子算了感应到他的情况老张和战王会想办法把他弄出去的。
 就算不出去提前发动攻击也一样。
 现在魔武是有实力反击的！
 方平和吕振在内部也许更好一点。
 ……
 好在一切顺利。
 不知道是没发现方平还是发现了懒得追杀万蚁沙漠这边没什么动静。
 方平平安过了万蚁沙漠开始去御海山方向。
 希望战王靠谱点能及时带他离开。
 方平其实想走通道那边让老张配合一下震慑一下通道外的那些九品不过现在他走通道那就暴露了他进来的事。
 自己带走了吕振也许会惹出一些麻烦。
 与其如此不如走御海山小心点对面真王未必会发现。
 ……
 御海山。
 战王靠在一块巨石上已经打发走了那两个老家伙此刻正和下方的那位人类镇守武者聊着天。
 当然大多数时候都是他在说。
 “小郑天天待在这有没有什么乐子？”
 “闷不闷？”
 “有空其实可以上来转转聊聊天也行。”
 “我记得你小时候话挺多现在怎么不说话了？”
 “对了这次回去张涛那家伙在研究什么屏幕电影下次进来要是研究好了带给你看看没事可以看看电影。”
 “知道电影是什么吗？”
 “小郑你落伍了啊以后地窟平定了你回了地面都跟不上时代了……”
 “……”
 战王话很多下方的老者抬头扫了一眼半晌才闷声道：“蒋老祖我在修炼可以稍微安静片刻吗？”
 战王一脸不满哼道：“修炼？都修炼多少年了本源道走多远了？有500米吗？苦修是不行的小郑本源道不是靠苦修的事。
 不过你也就这样了你走了上辈子的本源道也算是外来的道其实未来是有限的。
 我就没看过哪个复生武者有多强的！
 不过别说郭圣泉那仨小子你还记得吗？”
 “有点印象。”
 “这仨最近都踏入本源道了知道为什么这么快吗？而且老夫觉得吧这仨前途比你广知道为什么吗？”
 “老祖指点。”
 “关键还是要看机缘！”
 战王笑呵呵道：“你们这些人我说了你们没人信我！你们小时候我就告诉你们要跟着时代走！要跟着命运的指引走！
 你年轻那会我让你和李振多接触让你和张涛他们一起混混你不信我。
 结果现在怎么着？
 都成绝巅了！
 现在这几个家伙成绝巅了也算到顶了下一个时代该开启了时势造英雄！
 张涛他们让新武时代崛起接下来两界大战也许要开启一个全新的时代更胜以往的时代！
 未来的时代波澜壮阔也许会诞生更强大的命运之子。
 英雄辈出豪杰无数！
 这是灾难也是机缘！
 在这个时代崛起也许只在朝夕而这个时代风云人物汇聚已经可以看出一些端倪了。
 魔武方平京武李寒松南武王金洋第一军校姚成军这些都是其中之一。
 包括魔武的吴奎山李长生……
 这些人其实都算！
 很多人出在魔武知道意味着什么吗？”
 下方老者脸色微动道：“您的意思是……风云汇聚的中心在魔武？”
 他是复生武者小时候就在镇星城长大认识战王。
 不但认识还相当熟悉。
 战王就是这性格也是这习惯一直跟别人讲命运如何武者不信命可战王信命也算是其中的奇葩了。
 不过战王眼光的确毒辣李振这些人年轻的时候战王就曾说过不怕死的可以跟着他们混。
 混到最后也许能成绝巅。
 当然死亡率很大。
 那时候信他的人不多。
 不过事实证明战王眼光的确厉害李振和张涛真的都成就了绝巅还是其中的强者。
 现在这一幕和当年有些相似。
 不过爆发的更快更剧烈！
 风云汇聚的中心就在魔武！
 战王笑呵呵道：“不错！虽然这个时代的豪杰很多包括国外也是以及镇星城也在爆发年轻一代都越来越强七品境层出不穷……
 可这个中心点的确在魔武！
 或者说中心点在方平！
 小郑别怪老祖不提醒你年纪不小了胆子大那就赌一把！
 还守什么通道！
 魔武一旦打下了南七域通道不用人守以后也不给禁区的武者进入了。”
 “您的意思是……”
 老者动容道：“魔武这次真的要反攻？而且胜算很大？”
 “废话！”
 战王笑呵呵道：“胜算相当大前提是不出意外不怕一万就怕万一！”
 战王说了一阵又道：“这次赌一把干一票大的！干脆离开了通道去希望城那边参战也许有意外之喜。
 老祖可提醒你能不能成绝巅也许就在这一博了！
 当然一般的参战其实未必有多大效果打顺风仗显示不出人情！
 方平那小子以为自己算计的好不过这一次……我看有点悬！
 你最好去百兽林堵着百兽林这次也许会参战关键时刻你出手百兽林的妖王干不掉你你就赢了！
 干掉了……那算你运气差没办法的事。
 只要不死你一个人堵住了一处禁地解救了魔武那小子还不得感谢的五体投地到时候也许能捞不少好处。”
 被称为小郑的老者皱眉道：“老祖百兽林要参战？既然如此那得提前做好准备才行岂能如此疏忽……”
 战王摇头道：“准备不准备一个样！只能来那么多人来多了马上就会出意外！一旦人多了那些家伙觉得不妙绝对会马上通知各域一起发动攻击！
 到时候更麻烦。
 所以反攻之战人数差不多固定了不过你是个意外因素。
 守道者一般不会被人在意。”
 “可我一人……未必能拦下百兽林的5位妖王……”
 “所以才说赌啊！”
 战王笑呵呵道：“真要稳赢还找你干嘛？富贵险中求就这么回事。你不死那就有希望死了一了百了魔武其实也没太大损失大不了跑就是了逃跑问题不大。
 不过如此一来南七域恐怕就很难再打回来了。”
 “方平……”
 老者略显疑惑开口道：“我一直听说过方平这个人却是从未见过方平此人真的如此值得前辈看重吗？甚至可以和三位部长比肩？”
 “你没见过那小子那小子应该是见过你的好几次了！他前前后后走了通道不少次……”
 战王正说着忽然朝前方看去。
 半晌微微疑惑道：“回来了？好像不是一个人？”
 他没感应到气机不过他一直在关注着两块石头在空中划过一般人不会在意他还是有些在意的。
 这小子入地窟绑架了地窟的女人？
 好像两个人！
 战王也不再多说很快道：“老夫待会要走了你自己悠着点！青狼王那俩家伙最近脾气不好被迁怒了老祖可未必来得及救你。
 还有魔武反攻的时候尽量离开这不管去不去百兽林最好别在这待着。”
 战王叮嘱了几句御海山的镇守武者绝巅之下的武者其实很多人都是镇星城来的。
 有复生武者有他们这些绝巅收的徒弟。
 当然收徒很少。
 如今在御海山通道坐镇的武者战王是没收徒的不过有其他几位绝巅的徒弟在坐镇。
 这些人也算镇星城的人。
 他们比绝巅更苦绝巅好歹还会回去他们几乎不会回去而且更加危险。
 绝巅有实力对抗真王他们没有。
 一旦真王真的不顾一切非要强闯他们就是第一个死的。
 说话间战王已经看到了远处的两道身影。
 “方平那家伙带谁出来了？”
 战王有些狐疑老者原本是没发现的这时候也朝那边看去接着微微一滞忍不住道：“老祖他真进来了？”
 之前真王传音他还以为是战王开玩笑故意吓唬人。
 现在看来方平还真来了。
 “当然真的老祖可不说假话！”

 战王说完笑道：“有机会回镇星城看看多少年了再不回去熟人都快死完了。”
 老人沉默了下来许久才道：“希望有机会吧！”
 回去？
 他已经习惯了在这的日子在御海山大峡谷他已经坐镇了60年之久。
 当年通道刚开启他就来了。
 60年不曾回去。
 60年来也就近期战王来这边坐镇他有机会了解一下镇星城的事了解一下外界的事。
 以往虽然有绝巅巡视可很少会交流。
 大家都习惯了沉默！
 外界的熟人还有几个活着？
 郭圣泉这些人他倒是有点印象可时间太久了他印象中的郭圣泉几人还是个孩子。
 岁月无情而今那些人也踏入九品境了。
 有时候老人在想地窟平定的时候自己要是还活着出去了真的能习惯吗？
 不过老人每每想到这又自嘲一笑。
 地窟平定的时候自己真的还能活着？
 “老祖……”
 “嗯？”
 战王看了一眼老人微露疑惑。
 老人轻笑道：“老祖要是还来能帮我一个忙吗？”
 “说。”
 “60年前我来御海山之前在万源殿附近埋下了一坛酒当年年轻气盛觉得平定地窟也许不久平定了地窟回去好好畅饮一番！
 而今60年过去了不知道当年那坛子酒还在不在在的话老祖能给我送来吗？
 忽然有点想喝酒了……都快忘了酒的滋味了！”
 此刻远处的方平已经快赶到了。
 哪怕隔着上千米方平还是听到了这话一时间说不出的复杂。
 不等战王开口方平传音笑道：“不用让战王前辈带！下次我给前辈带来！没几天的事到时候前辈去希望城饮酒！
 这通道……不看守也罢！
 别的域难说南七域是魔武志在必得的一域没有道理打不下来！
 打下了南七域以后绝巅境长期镇守此地再也不用镇守通道！”
 老者看向方平笑着点点头同样传音道：“那就等着喝这杯喜酒了！魔武打下南七域无以为贺这坛子酒就当贺礼了……”
 两人正说着上方战王笑呵呵道：“你们说酒？那坛子酒30年前就没了还酒哪来的酒！当年你们走的时候藏的东西差不多都没了。”
 战王笑了一声迅速道：“老祖我还有几坛子珍藏好酒到时候拿来……”
 方平也笑道：“我也酿造了几坛子都是生命精华酿造的九品妖植的一些叶子啥的包括一些能量果我都塞进去了大杂烩的果子酒到时候尝尝味道！”
 这话一出战王轻哼一声懒得再说话了。
 啥意思？
 你说酒就说酒说什么制造材料有意思吗？
 你以为我很穷？
 老子不屑这么干罢了！
 懒得理他战王扫了一眼吕振半晌才道：“这是……那个吕专家？”
 方平有些意外战王认识吕振？
 战王一直在御海山出来也只在镇星城吕振之前只是七品武者战王也认识？
 吕振不认识战王不过也感受到了来人的强大急忙躬身道：“前辈我是吕振……”
 “我知道你有空可以聊聊。你小子当年提出的脑核修炼法有点头绪了。别说之前还没发现你是个能人张涛和李振这俩蠢货之前就没多在意。
 到现在才知道你小子的猜测有几分道理脑核是可以具现出来修炼的……”
 吕振微微一滞忍不住道：“你们发现脑核了？”
 他呆滞方平还呆滞呢。
 啥意思？
 吕振早就发现脑核可以具现来修炼的吗？
 有些意外啊！
 战王笑道：“回头再说先撤离！免得待会两位真王又跑来了！”
 说罢战王一把卷起两人迅速离开。
 方平朝下方的老者挥了挥手也没说话。
 这一次之后老人也许就可以不用再镇守此处通道了。
 ……
 “战王走了？”
 千里之外一处瀑布下两位真王下着棋此刻都不由看向御海山方向。
 “走了。”
 “这家伙来也匆匆去也匆匆这次来这边到底是做什么？”
 青狼王是个肌肉发达的汉子竹王则是清秀许多。
 竹王沉吟片刻缓缓道：“可能是为了反攻南七域做准备！复生武者不会放弃南七域的武王一直在通道外坐镇唯恐我们杀了出去。
 战王来此应该也是为了这个目的。”
 青狼王微微蹙眉道：“现在这时机有些麻烦！按照我的想法这时候就该趁着百王议会开启的期间聚集众人一起发动进攻！
 哪怕不开启真王之战也要让复生武者无力惹是生非！
 108域同时开战拖住复生武者的步伐也能铲除一些威胁。”
 竹王轻笑道：“我倒是想可有些人不愿意。杀的狠了武王这些人出手难道真要让你我死战？让那些家伙看热闹？
 他们巴不得我们互相厮杀他们捡个便宜。”
 竹王说着叹道：“神陆真王各有想法。人心不齐内讧不断。要不然复生之地哪怕有镇天王这样的强者也早就该覆灭了。
 可人人都求自保一来二去倒是让复生之地成了威胁。
 这数十年武王、冥王、月王这些人纷纷成王而且战力强大连我等都未必是对手。
 养虎为患！
 早知如此就不该一直等下去……”
 青狼王嗤笑道：“还不是你们天植王庭的问题！早就该出手了一直等到如今……”
 “别说我们！”
 竹王轻笑道：“要不是你们一直不愿意出手也不至于发展成今天的局面！我们和复生之地死战你们倒好在后面随时等着杀光了双方一切归你们谁能愿意？”
 竹王说了一句很快转移话题道：“不谈这些了如今距离通道全面开启不久了这么多年都过来了再等几年也等的起。
 青狼王战之地的事你怎么说？”
 “王战之地……二王复生……”
 青狼王轻声说了一句轻笑道：“二王纵然有大道残留有几条？真的能轮得到我们？命王、乾王、枫王……
 这些家伙都在盯着！
 包括万妖王庭的那位守护王庭的那位……都在看着！
 竹王依我看我们还是别掺和。”
 竹王摇头道：“不能这么说如今命王、乾王这些人虽然是名义上的殿主可真王殿的真王还是自由身。
 可一旦二王复苏青狼你真的觉得我们可以独善其身？
 当年二王还在的时候神陆只知二王谁知其他诸王？
 真王苦不堪言而今好不容易摆脱了二王的统治难道真要让二王再度归来？”
 “哪有那么简单！”
 青狼王淡淡道：“当年是当年现在是现在！如今神陆真王数百谁会答应为二王为奴为婢？二王时代已经过去竹王你多虑了。”
 “多虑？未必吧！”
 竹王轻笑道：“王战之地复苏的真的只有二王？当年的那批人真的死光了？二王在王战之地隐藏多年真的一点准备都没有？”
 青狼王没说话沉默了一阵开口道：“你的意思是……”
 “二王我们是别想了他们当年统帅的那批人未必都融入了混乱本源道中！和复生之地的大战即将开启未来更危险！
 你我也需要自保之力！
 这次百王议会开启我们再联络几位不去管二王盯着他们的麾下大将斩杀几位夺取大道也许我们也能成为主导者！”
 青狼王瞥了他一眼淡淡道：“怎么想起找我？”
 “天植王庭复杂的很！”
 竹王摇头道：“内有枫王作祟外有黎渚算计还有守护王庭掺和乱糟糟的！你们也是命王一心想踏出第三条大道超越镇天王成为诸天唯一！
 如今他儿子姬鸿成就真王命王那老家伙一狠心干掉了姬鸿指不定真就踏出了三条大道。
 可百山王那几位能答应吗？
 他们愿意让命王成为第二位天命王？
 命王这家伙野心可不小自号命王！
 我看啊还不是为了等着加冕成天命王干掉了复苏的天命王也许他真的可以取而代之。”
 青狼王眼神微变。
 命王……天命王。
 天命、天植这两个称号其实是个忌讳。
 二王就是天命王和天植王没人会用二王的称号来自命名妖皇时代结束后二王就是统治神陆的存在。
 传闻中二王一开始都是没有“天”这个称号的。
 后来才加冕的。
 换句话说天命王在没统治天命王庭之前和如今命王同名号。
 真王之名重复！
 其实这事的确很忌讳的如果天命王之前在位或者说世人都知道他活着那不会有这样的事情发生。
 而在二王沉眠期间命王却是这么干了也没人敢质疑。
 此刻竹王道破了这个公认的事实却又不去想的事实让青狼王沉默了下来。
 许久青狼王开口道：“先不谈这些南七域的事如何处理？复生之地要反攻不能任由他们肆意妄为槐王、松王的笑话可不要在我们身上发生！”
 竹王见他不谈那个也不在意笑道：“这事还得找枫王他们包括姬家！方平可是在魔武这些人不想杀方平？
 百山王这些人不想杀？
 之前王战之地诸王后裔纷纷陨落岂会一点不在意？
 一家来一两位神将也足够应付一切了。”
 青狼王微微点头这倒也是。
 自己麾下的神将他不想丢到外域容易出事其他真王的麾下神将那就无所谓了。