第778章 入御海山

 战王想和自己联手这是方平没料到的。
 路上方平没怎么说话。
 事到如今有些事方平其实也清楚。
 大家都没表现的那么简单！
 到了绝巅境都有自己的谋划。
 不过快到镇星城的时候方平还是开口道：“前辈当务之急还是地窟的危机！这些危机不解决谈什么都是空的！”
 方平脸色严肃甚至有些沉重缓缓道：“大家有所谋划我不在乎！真要只知道打打杀杀那倒是让我小觑了绝巅！
 可人类的未来不是个别人能决定的！
 如果真要把众生当做弃子我方平没实力那就只能认命。
 等我有了那个实力一些人如果还想把所有人当成弃子到时候我也不会客气！”
 “当然大前提还是抵御地窟……”
 战王轻笑道：“这也是大家的共识！我们这些人就不说了小子我和你说张涛阴险不代表他不在乎人类说实话……比起我们他才是这个时代的主人！
 他是因这个时代而生我们可能会放弃新武时代的人类他不会。
 所以你真要选择张涛要比李老鬼靠谱点。”
 “这个我知道。”
 方平深吸一口气缓缓道：“镇天王这些人是真的无法击溃地窟还是不愿？如果是不愿那这上百年来战死的那些武者军人死的到底值不值？”
 方平眼神复杂道：“对绝巅我向来都觉得人类其实亏欠了这些绝巅境强者！坐镇御海山数百年只为守护人类文明何等的伟大何等的丰功伟绩！
 可当有朝一日如果事实告诉我绝巅坐镇御海山……也许只是他们自己为了自己而谋划甚至是主动引起了两界之战……
 那时候你们就不再是英雄而是罪人！”
 方平语气也极其复杂喃喃道：“绝巅境都是英雄！前辈不要再破坏绝巅强者在我眼中的形象了我宁愿相信您这些人是为了守护人类……
 如果是被动的哪怕你们有所算计那也没什么您这些人依旧是英雄！
 可要是主动的……主动开启了通道主动在牵引两界大战主动去做这一切那你们都是罪人所谓的英雄就是天大的笑话！
 今时今日为了抵御地窟慷慨赴死的人类都成了傻子！
 这是我们绝对无法容忍的！
 百年来一代代的武者一位位军人慷慨赴死战至生命最后一刻到头来都是我们眼中的英雄在算计在为了个人私利……
 对的起他们吗？
 对得起那些奋战在一线的人类吗？
 为了什么？
 为了成皇？
 为了统一两界？
 天大的笑话！
 我宁愿这是一场抵御外敌入侵之战为了人类薪火相传之战也不愿意相信这是一场阴谋从始至终我们都是一些人手中的棋子！
 我们不愿意相信也无法接受真要如此到了那一日方某若有实力绝不会放过这些人！
 以亿万众生为棋子为蝼蚁……可笑谁也没权利如此皇者也不行！”
 战王笑呵呵道：“我可不在其中小子我可是真的为了人类流血无数年你小子自己还是悠着点好指不定你就是棋手之一。
 现在别看你自己一无所知未来不好说。
 你临近两界大战的时刻应运而生很有可能就是一些人的布局甚至是你自己的布局！
 到了那时候……你先把自己斩了再说。”
 方平翻起了白眼无奈道：“我要真是幕后黑手那也跟我无关我是方平其他人的事跟我无关哪怕真的是我的前世那也一样。
 大不了我斩杀了前世泯灭一切印记跟我有啥关系。
 我是为了人类而战的我为人类流过血所以我是英雄可不是什么幕后的阴谋家。”
 战王失笑接着笑眯眯道：“不错我们都是人类的英雄！现在是未来我想也会是！李老鬼这些人也是在没有背叛人类之前大家都是！
 我们无法否认大家的功劳在御海山守护了人类数百年这就是最大的功绩！
 如果有朝一日真的发生了背叛那时候他们才不是英雄是罪人！
 至于这些家伙到底在谋划什么不重要。
 如果两界之战是无法避免的是顺势引导……那也不算他们的错。
 可如果可以避免最终却是被他们人为开启了那就是他们的错！”
 战王把自己摘了出去很快又笑道：“好了不说这些了。说说这次你去界域之地的事小子界域之地我之前就说了相当危险！
 你呢就算想夺取界域之地也不要表现出来防止被人干掉了！
 我觉得界域之地是有后手……或者说控制机关存在的可以关闭那些禁制！
 你这次去如果有机会的话主要还是打探这些当然不打探更好夺下了魔都地窟可以慢慢去探查不急于一时。
 机会合适的话老夫入界域之地去干一票合作最好多出一个老古董盟友。
 不合作……如果对我们没敌意那也可以看看再说。
 如果有敌意又不愿意出力……”
 战王脸色陡然严肃起来冷冷道：“那就宰了他们！老子可不想有朝一日腹背受敌！前方就是地窟真王后方要是来个老古董给老子致命一击到哪说理去！
 他们不愿意坦白一切那就是有敌意的表现老子才不管他们究竟是为了什么！
 敞开了说那还好不愿意……那就当敌人对待方平记住我的话不要把这些人当好人要不然你迟早会成为别人的棋子！”
 方平笑道：“实力弱那就认。棋子不棋子的也无所谓。等我实力足够了棋子也能砸了棋盘想下棋的我都给干掉要什么棋手都给我乖乖地认命！”
 “够霸道！”
 战王大笑一声扭头看向蒋超笑道：“小胖子以后多和这些家伙接触接触当然一起做任务什么的就算了他不是有个妹妹吗？
 找个机会去套套近乎说不定就成一家人了。
 多线投资总有赚钱的时候也许投资一次就赚够一辈子的需求了。”
 方平脸色发黑瞥了一眼蒋超你回一句试试？
 蒋超好像感应到了危机讪笑道：“老祖我对小丫头没兴趣再说了我和方平老熟人老熟人的妹妹我也下不了手是吧？
 方平要不咱俩拜把子算了？
 以后我老祖就是你老祖你赚大了……”
 方平无语也懒得再搭理他。
 说话间三人已经到了镇星城。
 镇星城外战王并未入内围而是在外围的区域转悠了一圈……很快方平跟着战王到了天空中。
 “御海山的那条通道不在地下而是在天空中！”
 战王笑道：“我们几个联手弄了个屏障所以外人也看不到。这里平时也没人镇守真王出入拦不住至于真王以下我们十几人联手弄的屏障他们也出不来。”
 说着战王随手一挥一条透明的通道呈现出来。
 方平跟着登上了透明阶梯身后蒋超刚要迈步战王一言不发一掌拍出直接将这家伙拍飞笑呵呵道：“这小胖子没点眼力劲这地方是他能来的？”
 说着两人已经进了封禁内部。
 方平一眼看去很简单的布置或者说没有布置。
 就是一个黑旋涡悬浮在半空中。
 而方平和战王处于一个透明圆球中这就是绝巅制造的屏障。
 方平见状想了想道：“前辈其他地窟入口为何不建造这样的屏障？如此一来九品武者也无法出入人类也安全许多。”
 “想的倒美这玩意需要经常补充消耗的我们哪有那么精力去做。我们要维持镇星城的固化屏障还要维持这边的其实已经够麻烦了。
 何况我们出来的时间不多这得经常维持才行一旦不维持我们的精神力其实也做不到永存……”
 “那御海山那边……”
 “那边不同那是无数绝巅制造的而且也是因时制宜还有地窟的封禁不散那是因为地窟能量充足可以随时补充。
 人类没有所以需要我们自己填充很麻烦的。”
 方平了然又道：“那从镇星城这边的通道进入我们所处的御海山处于哪处外域？”
 “刚进去属于南十七域……就是西山地窟！”
 战王笑道：“镇星城这边其实是连接西山地窟的对了你进去……最好改个样子免得被地窟真王看到了惹出麻烦。”
 方平想了想下一刻方平变成了蒋昊的模样笑道：“前辈这样如何？”
 战王看了他一眼半晌才道：“好本事！就凭这一手你要是能长期维持你小子哪怕地球覆灭了在地窟也能生活的滋润。
 随便找个小城一窝当个土霸王都没问题。
 地窟那么大谁有闲工夫一个个查伪装成六品……当个地方小霸主都没人管你的。”
 方平笑道：“那哪有现在滋润现在我是想做什么做什么那时候还不得看人脸色小心翼翼生怕被人发现了。”
 “这倒也是。”
 战王笑道：“待会跟我一起进去就说去御海山历练镇星城也有人去御海山内部历练的。叫我老祖尽量别让别人知道你去了魔都地窟……”
 “前辈的意思是……”
 “免得别人打你主意。”
 战王笑的开朗干脆直接道：“你小子最近风头大盛想投资你的老鬼不少不过他们实力弱屁都不知道投资也是白投资。
 跟老夫我一起干没坏处！
 知道张涛那小子为何和我关系相当不错吗？
 因为那小子年轻的时候也受过老子的恩惠的现在还欠我人情来着。
 我这人眼光毒辣投资的对象都有回报……当然互惠互利大家都没损失。
 现在别想着投靠别人那些人不靠谱实力也不行随时都有可能被人干掉明白了吧？”
 方平哭笑不得开口道：“前辈倒是够看重我的。”

 “没什么小投资而已。死了也不亏没死有了成就我就赚了。”
 战王笑眯眯道：“这叫一本万利这些年欠我人情的强者不少。真到了关键时刻老子一声招呼那也是从者云集！”
 方平再次失笑也不多说。
 战王沉吟了一下忽然道：“分化体我就不给你了小心引起魔都界域之地那边的误会我可能来自紫盖山未必是朋友也许就是敌人。
 在界域之地真遇到了危险……你报李老鬼或者张涛的名号。”
 战王笑眯眯道：“放心界域之地的老鬼真要活着十有八九知道这两人！多少会有些顾忌这俩家伙都不是善茬能威胁到界域之地的老东西。
 现在放任他们存在那是不值得耗费大代价出手。
 真要出手这些老鬼就未必比得上这两位。
 小子别太怂里面的老鬼不吭声就算了吭声了……直接就威胁他们……咳咳我是说关键时刻。
 直接拿李老鬼和张涛震慑……”
 想了想战王拿出了一枚令牌笑道：“这是李老鬼的东西拿着！张涛那边……你自己有吗？”
 方平点头道：“有他之前弄了不少假的分化体给我我还留着几个。”
 “那就行了！”
 战王笑呵呵道：“动身吧当然还要记住不要轻易去挑衅这些老古董。”
 “明白。”
 ……
 和战王说了一阵方平踏入了旋涡。
 下一刻方平眼前一亮。
 没有什么通道！
 旋涡对面直接就是御海山。
 踏上御海山之巅的一刻方平第一次见到了镇星城除战王外的一位绝巅强者。
 一位枯瘦的老者此刻盘坐在御海山之巅。
 看到战王和方平进来老者扫了方平一眼淡淡道：“这时候带着你家小子进来要去哪？”
 战王一脸不耐道：“关你屁事！”
 “……”
 方平有些呆滞一时间也没吭声。
 不远处的老者也不意外依旧淡漠道：“王战之地去不得最近很危险。至于御海山内部……蒋昊一人进入也是危险万分……”
 “知道知道废话真多！老子带着他去魔都那边老子眼皮子底下盯着我倒想看看哪头妖族不长眼敢杀他？杀了老子的后裔……直接荡平了那些妖族万妖王庭的那些妖王也不敢跟老子放屁！
 玛德老子后裔就这么几个杀了一个我跟它们没完！”
 战王很是霸气笑哈哈道：“行了陈老鬼好好守门吧！你也就能守守门户了最近枫王大概不会来了倒是可以悠闲几天。”
 方平这时候想起来了陈谷阳坐镇西山地窟。
 现在看来不止是西山地窟他还负责坐镇镇星城的通道。
 不过……这是不是太危险了？
 这条通道可是直通外界的。
 陈谷阳一人可以做到吗？
 他在绝巅中好像不算强。
 战王没解释和陈谷阳招呼了一阵很快带着方平离去。
 等走了一截战王才传音道：“是不是好奇这里就陈家老鬼一个如何守得住通道？地窟真王为何不直接打南十七域可以直接进入地球？”
 “有点。”
 “嘿嘿这个你就不懂了这条通道……其实比外域通道还要危险！
 这算是偷渡的通道不是原本存在的。
 或者说这就是一条临时通道。
 地窟的绝巅要是敢进去陈谷阳这家伙不用拦……只要在对方进去的瞬间攻击旋涡那旋涡就会爆发大乱直接绞杀了进入的真王强者。
 当然我们也差不多如此反正是很危险的。
 我们出入都会让一人在这镇守而且还是靠谱的那种。
 一般人我们不放心……陈老鬼这家伙比较老好人所以让他在这坐镇大家都能接受。
 你说要是让李老鬼那家伙在这坐镇大家能放心吗？
 让我坐镇……他们也不放心生怕我找机会弄死了他们。”
 战王笑眯眯道：“在镇星城13家当中我和苏家老鬼关系不错陈、沈二位关系不错……咳咳你可以理解为弱弱联盟两个弱绝巅你成了绝巅直接吊打他们！”
 方平无语这话说的。
 好歹也是两大绝巅多不给别人面子。
 战王一边说着一边沿着御海山之巅往西方走这边才是通往南七域的方向。
 战王速度很快这次依旧要面子不肯走边缘直接走山巅。
 一边拖着方平一边说道：“御海山其实很危险也不是随便走的。像我这种强大的绝巅当然可以肆无忌惮可一般的绝巅最好老实点走大峡谷通道。
 要不然遇到多条空间裂缝那就麻烦大了被卷进去未必出的来。
 陈老鬼就不敢直接走地窟真王十有八九不敢直接走枫王这些人倒是可以直接走山巅。”
 方平想了想道：“前辈……老祖打出空间裂缝需要什么样的实力？抵挡的话又需要多强的实力？”
 “撕裂空间……”
 战王笑道：“看地方地窟的难以撕裂地球的容易一点因为地球缺乏能量空间其实不够稳固。在地球你一击要是能打出10万卡气血以上可能就能撕裂空间了。
 在地窟那起码要15万以上了！”
 战王说着又道：“我是说最薄弱的区域撕裂的也是最小的那种。
 比如李长生他就可以做到。
 他爆发气血……相当强大！
 他没金身七锻的时候气血甚至只有七八万卡的时候就能在地窟撕裂空间那时候他的爆发力就达到了15万卡……”
 方平有些震撼道：“这么强？这岂不是说那时候的李老师就已经能做到百分百爆发他做不到这一点吧？”
 万道合一气血之力翻倍的威力。
 七八万卡气血爆发出15万卡的破坏力着实恐怖。
 “不是百分百不过差距不大关键他学了李振的《破空剑诀》而且比较合拍。战法那就是一种力量的组合他自己也改进了一下比较适合他。
 他动用《破空剑诀》的时候力量其实还是有增幅的。
 所以很早之前他金身甚至才三四锻期间就能在地窟一击斩杀九品……”
 说到这战王看向方平道：“这个你的确要学着点另外你现在不止存在力量掌控不足的问题还存在缺乏一门主要攻击战法的问题。
 你之前弄的那什么万师方平诀？
 是这玩意吧？
 那只能说是一种初级的高品境能量运用手段以及一种适合你的战斗方式而不是什么真正的绝学。
 当然有点基础存在。”
 战王想了想道：“你还得深入去钻研一下弄一门绝学出来可以让你的力量发挥更大！你现在和别人交手能量溢散太多了。
 我看你气血都达到了11万卡以上接近12万卡了……
 这样的武者如果能百分百爆发在九品当中都不算弱。
 九品境武者正常情况下力量掌控度都相当高起码高达60%15万卡气血的武者最少能爆发出9万卡的破坏力你呢？
 你能爆发出9万卡气血的破坏力？
 我看你撑死了50%真要单纯靠气血之力爆发出6万卡算你比较强了和本源道武者差距相当大！”
 方平微微点头接着笑道：“不过我破灭之力还是相当深厚的现在已经高达60元真要能爆发破灭之力的50%那也堪比15万卡气血强度了。
 如此一来本源道强者未必是我对手。”
 “这么高？”
 战王有些意外接着沉吟道：“金身七锻破灭之力上限增幅这么大吗？你小子别急着提升境界还是掌握力量为主60元的破灭之力堪比30万卡气血之力了……
 你真要百分百掌握了自己的力量九品境中是你对手的都没几个。
 当然这个也难武者完全掌握自己的力量一丝不漏一招爆发出去……真的太少见了。
 李长生被称为妖孽李振都不吝绝学就在于这家伙对力量掌控度高。
 九品境本质上大家都差不多可为何有些人强大有些人弱小？
 就在于此！
 李长生在同阶当中无敌于世也在于力量的掌控度这家伙真要到了绝巅还能做到这一步那就可怕了。
 虽然一招爆发之后这家伙也废了一半可这家伙一招足以秒杀同阶单战的话这家伙很强大的。”
 方平再次感慨这已经不是第一位绝巅夸李老头了。
 李振视李老头为传人张涛也没少夸李老头现在战王也是。
 这些人可都是绝巅中的强者真够看得起李老头的。
 至于方平除了晋级快好像战力方面从未被人夸过。
 方平就不是以弱胜强的料他打对手那都是碾压性质的那种。
 “掌控力量……真的很难啊！”
 方平叹息这事的确难是水磨功夫。
 他事情太多了可没李老头那么专心致志。
 战王也不再说带着他一路疾驰。
 路上也遇到了一些镇星城的绝巅不过战王也没怎么交流闷头赶路还有不少距离他得尽快送方平到魔都地窟以免路上遭遇地窟真王强者。