第770章 战王到来

 办公室。
 方平正和陈云曦说着话门外忽然一道身影闪现。
 “忙着呢？老头子没打扰二位吧？”
 略显玩味的声音传来方平脸色微变心中有些无奈绝巅境果然可怕。
 门外壮硕的战王手中提溜着一个胖子一脸的笑容。
 方平连忙起身笑道：“战王前辈到了快请坐。”
 战王环顾一圈笑呵呵道：“张小子别盯着老头子我再盯着我锤死你你信不信？”
 “……”
 过了片刻战王撇嘴笑呵呵道：“张涛这小子仗着精神力强大偷窥这偷窥那不是个好东西！小子下次谈情说爱传音说。
 以你的实力他偷窥多少会有些察觉传音应该难以被窥探。”
 方平笑呵呵道：“早就习惯了偷听就偷听吧距离太近了他那是不由自主可以理解。”
 距离这么近魔武通道直接可以通向地窟入口可以说就在张涛眼皮子底下。
 老张不偷窥才怪了！
 “这话倒是说的没毛病。”
 “老祖……能放下我了吗？”
 被提溜着的蒋超一脸无奈我是大活人不是布偶娃娃老祖干嘛呢？
 战王好像才想起这家伙随手往地上一丢笑呵呵道：“小子你让镇星城联系我是想问魔都地窟的情况？
 刚好我也想来找你一起聊聊。”
 战王说着径直找了个座位坐下靠在沙发上扭了扭屁股满意道：“相当舒服！小胖子记下来让你爷爷回头把蒋家的那些老家具给我换了！都给我弄成这个！老子在御海山坐了几百年屁股都快膈肿了玛德回家还得坐硬木头你爷爷怎么办事的？”
 蒋超朝方平和陈云曦讪讪一笑嘴角动了动别介意我家老祖年纪大了又没文化说话就是这么粗鲁。
 战王好像察觉到了动静不过也懒得理会笑呵呵道：“坐下聊聊另外这次带着小胖子来也是有事要你帮忙。
 这小子侥幸进了七品结果王战之地七品域现在几乎没办法生存去了八品域他就是找死。
 可就他这性子实力怎么提升？
 听说你在禁区弄了不少好东西小子送这小子一点老祖我还准备帮他进八品呢。”
 方平闻言一脸为难无奈道：“前辈这个……不是小子舍不得蒋超进了七品境想提升精神力的话最好是天金莲或者更好的宝物。
 我之前倒是有一些可现在……”
 “少来这套！不白要你的。”
 战王笑容满面道：“你们库房里不是还有3朵多吗？送小胖子一朵应该足够了……对了金身果也送一点刚好蒋昊那小子和小胖子都可以用到淬炼颅骨。
 俩小子能进八品蒋家也有点指望了。
 还有葵果给我一点小胖子他们的老子虽然废物可再废物那也是蒋家的种一直停在六品境也丢人。
 弄点葵果看看能不能让他晋级七品免得给蒋家丢人现眼。”
 壮硕的战王那是干脆的很不等方平说话马上道：“别说话老子看到了不会有假！另外说了不白要那就不是白要。
 老子算算……为了你这小子出手几次了？
 南江地窟一次王战之地之前出手了一次天门之战一次……之前的魔都大战出手白送你了当时那是必须要干的。
 出手三次这都是额外的你小子明白吧？
 还有送了你一道分身……算了杀邪教的人算老头子送你的不收人情了。
 之前杨家的事算你还了一次现在还欠我俩人情天金莲、金身果这些东西价值虽然不错可和绝巅的人情比还差了点算你一次人情好了……
 小子人情债难还这点明白吧？
 换一个人情有问题吗？”
 方平笑道：“前辈既然这么说那方平也不多说什么了天金莲其实原本已经被预定了前辈也知道魔武这边需求量大。
 不过前辈开口了那我拿出一朵天金莲三枚金身果20枚葵果前辈觉得如何？”
 “敞亮！”
 战王笑着点头不等方平说什么手一招手中出现了方平说的那些材料摇头道：“这些玩意不放在储物戒里放在库房……绝巅来了顺手就给捞走了。
 张涛那家伙没把这些东西捞走我都意外了。”
 方平脸色微动厉害！
 绝巅境真的比他想象的要强大的多不单纯是因为实力还有各种手段。
 方平没说什么在战王对面坐下见陈云曦有些手足无措笑道：“云曦也坐和战王前辈聊聊这可是守护我人类数百年的英雄！魔都地窟如今就是前辈在镇守更是我魔武的守护神……”
 战王脸色微动很快笑道：“小子你这话一出口某人就不满了精神力又开始扫视了准备对你下黑手幸亏老头子我实力强可以挡住！
 武大嘛守护神那是某人自封的自封武大守护神现在你这么说打脸打的啪啪响火大着呢。”
 方平翻了个白眼张涛最近啥情况？
 人家战王来了我客套几句这老家伙居然还吃醋了？
 方平轻咳一声道：“前辈您看了能不能把他给屏蔽了这老是在这旁听……不合适。”
 “没问题！”
 战王答应的痛快精神力瞬间波动起来下一刻就把一股微弱的精神力给消磨掉了笑呵呵道：“这下没问题了这小子就这点讨人嫌！
 什么地方都要掺和一脚也不嫌累的。
 老子第一次出镇星城四处看看一路上一直盯着老子烦不胜烦！”
 战王笑完了开口道：“说吧想问老头子什么？魔都地窟的事？你们走之后青狼王和竹王发怒让那些九品武者都守在了通道口一直没离开。
 按照以往的情况这些家伙指不定就要进攻御海山把张涛和李振给引进去让人杀出来。
 不过这次这些真王好像都有事我这几天感应到了不少真王气息都在往禁区深处汇聚最近御海山的真王都少了不少我猜是有什么大事发生……”
 “王战之地的事二王应该要复苏了那些家伙在商议这个……”
 这话不是方平说的而是虚空中传来的。
 这一刻战王老脸涨红！
 下一刻怒不可遏咬牙切齿骂道：“张涛！”
 脸都被打肿了！
 他刚刚才说没事了没问题了干掉了张涛在此地的精神力残留结果……这家伙居然还有精神力残留在这！
 张涛好像在报复刚刚的事笑呵呵道：“路过路过而已！战王前辈继续我还有事先走了。刚好魔都地窟前辈先帮着看守几天我还要去京都一趟。
 对了地窟应该在开启百王会议前辈最近休息一阵也无大碍。
 另外前辈要小心了监控的事方平和前辈说说免得遭了算计。
 还有前辈千万别大意了前辈精神力毕竟不算强大……”
 “哼！”
 一声冷哼战王直接震碎了他的精神力残留这家伙着实可恶这脸打的！
 老子几百岁的人了你就不能给老子涨点面子？
 还非要显摆一下！
 显得你精神力很强大？
 这一次张涛声音戛然而止很快战王哼道：“人走了！吴奎山也被带走了不知道这小子要干嘛……”
 “校长被带走了？”
 方平心中一惊战王笑道：“无碍应该不是坏事。可能是找李振那小子联手帮他梳理本源道好事。不过你小子也能耐玄玉那家伙被我干掉了我都没能夺取他的本源道他孙子居然还练出了点玩意来……
 小子这个可是要算我一份我不干掉他你拿到了也没用。
 算了不找你吴奎山成了绝巅因果循环那是必定要欠我一个大人情的！”
 战王很看得开这事得找吴奎山。
 玄玉是他干掉的他干掉了玄玉方平拿到了真王绝学才有用要不然就是一门绝学而和本源道无关。
 吴奎山真要成了绝巅欠方平大人情那也欠他的。
 方平才懒得管这个老吴的事老吴自己解决。
 老吴真要成了绝巅有的麻烦欠下的人情不少。
 方平没继续这个话题轻咳一声道：“前辈魔都地窟的事我们待会再说。这次找您其实是有点小忙需要您帮忙。”
 说罢方平面前陡然出现一枚百王币笑呵呵道：“前辈您帮我看看这个玩意难复制吗？”
 战王扫了一眼笑道：“这玩意简单的很什么百王币是吧就是真王糊弄人的玩意。沾染了一点绝巅意志不算什么。”
 说完战王好像想到了什么看了方平一眼又笑道：“你小子有打算？准备再混进去？不过我可提醒你伪造这玩意……其实还是张涛拿手点！
 他精神力强伪造出来的一般真王都未必会察觉到。
 我呢虽然精神力也不弱可我伪造的百王币一旦被命王、乾王这些人察觉到必定会发现异常一般的真王还好点。
 你要是想万无一失那就找张涛要是不担心被命王他们察觉老头子帮你伪造也没问题。”
 方平连忙笑道：“您就行！前辈实力强大百王币不过是外物那些真王哪会在意被发现的概率很小……”
 “那没问题……”
 方平急忙道：“那收费问题……”
 战王大大方方地摆摆手道：“这不算什么！还收费你当我什么人了……”
 他话都没说完忽然脸色一变！
 这一刻方平面前浮现出上万枚的能源晶都已经打磨成了百王币的形态。
 战王脸色僵硬轻咳一声道：“这个……一枚两枚的还行这上万枚……那个……咳咳……”
 老头子都无语了！
 你要干嘛？
 抢劫禁区吗？
 上万枚！
 这个虽然制造不麻烦可也得一枚枚的填充意志才行还是相当麻烦的。
 地窟的百王币那不是一个真王制造的而是很多真王。
 战王发现自己低估方平了。
 这家伙听到自己说不要钱居然一下子拿出了上万枚！
 方平见战王推脱急忙笑道：“前辈下次我要是去了地窟百王币起了作用我就给蒋超和蒋昊他们买点枫果什么的那玩意才是真正的宝物！
 贵的吓人！
 地窟一枚枫果价值800斤生命精华8000枚百万币……其实万枚真的不多。
 前辈要是有心的话制造个10万枚更好到时候我和前辈五五分我给蒋超和蒋昊买个四五枚枫果都行！”
 在地窟生命精华和能源石的兑换比是1比10。
 换言之一斤生命精华可以换10斤能源石。
 800斤生命精华的确也是事实这是姬瑶和方平交易的价格。
 相当于8000斤能源石不算少了。
 不过百万币一枚可是百斤80枚百王币也够了。
 不过方平欺负战王他们不知道地窟物价现在开始忽悠起来了。
 见战王还没说话方平又笑道：“枫果的效果比天金莲……我是说一整朵的效果都要更好！我精神力4000赫左右的时候两枚吞服下去直接就到了5000赫以上！
 这要是修炼靠自己的话没有三五年那是没戏的。
 前辈我都如此蒋超那就更麻烦了……
 所以蒋超想快速进步枫果这些宝物少不了……”
 一旁蒋超急忙道：“老祖我可靠您了！就是干点杂活换枫果呢老祖……”
 战王瞥了他一眼心中暗骂。

 傻子！
 这小子肯定赚我便宜了枫果要8000枚？
 撑死了5000枚百万币！
 明显占我便宜！
 不过……这好像是额外赚的占了就占了吧。
 战王觉得方平占他便宜大概也占不了多少这小子还有那么大胃口？
 那么贪？
 他可不知道方平直接就赚了他100倍多说了一百倍！
 想到精神力宝物难求战王手一招招过那些能源晶笑道：“行过些天给你需要一点时间！我给你弄个5万枚试试……挺麻烦的老头子起码不眠不休干半个月才行。
 要求不高给我弄个两枚枫果。”
 方平连忙点头心中暗自盘算两枚枫果160枚百王币其实价格不低了1万6000斤能源石呢。
 当然那是地窟能源石贬值。
 不过还是相当贵！
 让战王干点体力活给这么多应该算对得起战王了。
 至于制造了5万枚能不能花出去方平不在意花了几千枚就足够了。
 他在思考自己要是将5万枚的百王币都给丢到地窟……地窟的强者们会不会疯狂？
 百王币是真的假的也就命王少数几位真王可以分辨。
 可地窟强者包括九品强者手头上其实都有大量的百王币没有储物戒的强者都是如此。
 一旦百王币出现大量假货用不了了……方平怀疑那些强者会崩溃。
 指不定连真王殿都敢反了！
 换一个人一生积蓄都成了废纸不疯才怪了。
 现实中要是市面上出现大量以假乱真的假钞那也得社会大乱人人自危。
 “这次之后地窟经济体系应该会变了我也算是为地窟做贡献了到时候恐怕得弄个防伪标志才行。”
 方平心中盘算着也不继续这话题免得战王待会问他地窟物价。
 百王币的事解决了方平也不急着要他还不知道什么时候才会进入禁区。
 说完了这个方平开口道：“前辈我如果想提前进入魔都地窟的话难度大吗？”
 “进入魔都地窟……”
 战王沉吟了起来片刻后开口道：“难度不算太大我可以横穿御海山直接送你到魔都地窟。最近竹王他们走了我只要不入外域也不会引起什么关注。
 不过……你确定你要去？”
 战王缓缓道：“危险很大！你进了魔都地窟那就处于御海山边缘得靠你自己横穿外域魔都地窟城池不少深处城镇遍布……”
 方平笑道：“前辈忘了我连禁区都可以混入别说外域了。就算被发现了那也无碍。我如今也是八品七锻的武者哪怕面对本源道也不是毫无还击之力。
 我不用死守一地打不过还跑不过？
 前辈要是愿意帮忙的话近期我打算去魔都地窟一趟……”
 “这个没什么你要是来记得走镇星城那边提前告知我就行。”
 战王回了一句又道：“另外……你去的话最好别去魔都地窟的界域之地！”
 “嗯？”
 方平微微凝眉诧异道：“前辈应该知道我曾经进入过玄德洞天安全归来界域之地的前辈其实相当好说话的。
 包括功法前辈都传授我了……”
 战王凝眉道：“华国有8处完好的界域之地这个我笔记上有你应该知道。这8处界域之地你去过天南地窟的界域之地去过西山地窟的界域之地……
 这些地方相当来说要安全一些。
 不过魔都地窟的界域之地则是要危险许多。
 那地方我没去过不过当年镇天王其实去过一次里面不知道什么情况对我们和地窟武者排斥都相当激烈。
 或者说不是排斥的问题而是封禁更强大！
 你之前说界域之地内部有人张涛那家伙猜测里面的古武者在复苏魔都这边的古武者也许复苏到了一个关键时刻或者生前实力更强大。
 总之排外强大危险……这就是魔都界域之地卡里面的情况。”
 说到这战王想了想又道：“另外这边也有一些不同之处魔都的界域之地有很多强大的妖兽原生妖兽！
 很强大！
 我因为以前不坐镇这边不是太了解不过大致也清楚一些这边的界域之地妖族曾经和御海山的妖族开战过！”
 方平一脸惊讶道：“开战？界域之地的妖族进不了御海山吧？它们得出了界域之地横穿很多地方再走通道进入御海山……这个难度很大吧？”
 “不太清楚……搞不好是界域之地和御海山之间有通道这个我们也没深入探测。”
 说到这战王诧异道：“你还真要进入界域之地？”
 “有这个打算。”
 战王沉吟片刻忽然深吸一口气缓缓道：“我告诉你不要把任何界域之地都当成人类的地盘！有些界域之地的情况不是太清楚！
 王战之地一战应该就是界域之地留下的遗迹。
 可王战之地中你也许去的不多知道的不多。
 据我所知镇星城有人遭遇过……两位人类武者同归于尽的情况！”
 战王面色沉重道：“以前没有活人也就算了我们也不在乎当年的情况。可现在你去过说是遇到了活人我们也相信毕竟你拿到了功法！
 一旦界域之地真的还有人活着你在西山界域之地遇到的那位前辈也许是人类一方的。
 或者说也许是善良的。
 可另外的地方难说！
 甚至彼此敌对那都是很正常的事！
 当年的界域之地未必万众一心也许彼此不对付也许彼此有矛盾或者干脆就是生死大敌！
 如果魔都界域之地中有活人恰好又和玄德洞天的那位活人有仇小子你麻烦就大了！
 所以我还要多说一句界域之地不要乱去谁也不知道什么情况而且我们无法进入一旦在里面出了事那就回不来了。”
 “有仇……彼此敌对？”
 方平心中微微一震当初枫灭生其实说过这样的话当年王战之地一战未必就是二王在主导。
 而是人类在主导！
 方平深吸一口气急忙道：“前辈界域之地的那些人可以出界域之地吗？我是说出内围我感觉他们好像管不到外围。”
 战王随口道：“这个谁知道反正我没遇到过不过应该不行吧。”
 战王说着笑呵呵道：“其实能不冒险就最好别冒险界域之地这些鬼地方机缘是多不过危险也大。里面的一群老东西不知道在想什么也许这么多年下来早就成心理变态了。
 别以为玄德洞天的人给了你一点好处就是好人指不定也在算计什么。
 这些人宗派被灭自身受困……小子我再说一句界域之地这么多当年这些人一起受困其实有点不正常。”
 战王拍着蒋超的脑袋把他拍的龇牙咧嘴若有所思道：“受困一起都被困住了其实在我看来这就是不对劲！
 可能是有计划的或者说事先安排过的说不定他们已经可以出来就是不出来而是在等待！
 等待什么？
 等待机会！”
 战王笑呵呵道：“至于什么机会我也不太清楚感觉上是如此吧！也许是等待一个千载难逢的机会成皇？还是别的？
 谁知道呢！
 不管他们……”
 他说到这方平忽然道：“前辈难道不是来自界域之地吗？或者说前辈们来自于千年前的那批人？我看当年那批人当中有一些人复苏了可并未发现踪迹万源殿的殿堂不知道是破损了还是有人复苏……”
 “我们？”
 战王失笑道：“我们的情况有点复杂还有镇星城13人……其实不是真的都是同一批的……怎么说呢……不好说。
 反正情况很复杂！
 我们13人这么说吧有些人可能是界域之地出来的有些人可能是来自王战之地的复生者有些人可能是千年前魔帝带的那批人当中的一员……
 我说的都是可能说明我也不确定我们这些人聚在一起不谈过往不谈这些。
 各有各的心思各有各的想法。
 另外这些事知道最清楚的还是李家老鬼那老鬼知道的多其实我们也是他聚在一起的。
 不过那老鬼装死什么都不肯说鬼知道他想什么！”
 战王说到这笑眯眯道：“不过也没事这老鬼……应该不算坏人可能有点别的心思大体上还是个好人。”
 战王说着又笑呵呵道：“小子再免费送你一个秘密王战之地那边如果二王真的复苏了你最好去一趟带着姚成军他们一起！
 这些家伙搞不好和王战之地有点关系。
 王战之地那边还有一些绝巅境的活死人……这个知道吗？”
 方平点头道：“知道蒋超说过曾经有人闯九品域被绝巅攻击过！”
 “对就是那个家伙！当年虽然只发现了一位可不代表真的就一位！如果姚成军他们真的是绝巅复生可能就是这批人！
 当然不一定准确。
 可不管如何去了的话也许有点收获这些绝巅的道都化为了混乱本源道现在已经分不出来了都混合在了一起。
 可他们如果是原本的主人……小子知道战甲吗？”
 战王笑眯眯道：“用自己原本生命本源去操控肉身直接钻进肉身把自己当核心……他么的那就是机器战甲……不绝巅战甲！
 小子真要有肉身保存下来赚大了！
 可以把自己当大半个绝巅用当然肯定不如真正的绝巅境毕竟是死人！
 甚至可以用炼制神兵的方法来炼制一具完整的绝巅遗骸还是自己同源的哪怕他们到了绝巅境也可以把这玩意炼制成强大的兵器！
 你要知道神兵这些玩意绝巅境谁有？
 干掉一个绝巅妖族炼制神兵？
 谁有那么大能耐就是李家老鬼也做不到完整地击杀一头绝巅妖兽绝巅又不傻明知道必死我还把尸体留给你糟蹋？”
 方平心中一动老姚他们是当年战死的绝巅吗？
 还有遗骸留下来吗？
 完整的遗骸这些人居然可以操控？
 那岂不是说一旦老王几人进入王战之地深处也许可以捞到一具绝巅遗骸钻进入操控绝巅肉身和绝巅开战？
 战王送的这消息的确挺管用。
 方平马上道：“我知道了……不过……”
 不过王战之地太乱了！
 现在二王可能复苏其他地窟强者都在盯着这时候进去太麻烦了而且很危险！
 一旦不是老姚他们的前世也许会被击杀的。
 “不对！”
 方平忽然心中剧震！
 我……可以用吗？
 我可以模拟生命本源的！
 不我只可以模拟比我弱的绝巅我不行。
 方平忽然摇头接着又在思考一个问题绝巅……其实也是九品本源道强者本质上是一样的只是走的更远罢了！
 我到了九品本源道难道就不能模拟绝巅？
 “不清楚啊！到了本源道境再说吧！”
 方平心中微叹这事再看看如果是老王他们的前世身自己其实也可以借用的老王他们的气息我还是可以模拟的。