第724章 宴客

 11月6号老王几人去了王战之地。
 这一天方平也在认真闭关。
 虽然这个闭关的时间短暂至极。
 ……
 枫王府。
 等到天色再次黑了下来方平也修炼的差不多了。
 身上微弱的金芒一闪而逝。
 方平吐了口气以后还是要注意点在地窟最好别修炼修炼有所进展一些特征就很难瞒住。
 方平再次看了一眼数据露出满意之色。
 财富：3亿8400万点
 气血：69300卡（69999卡）
 精神：4000赫（4008赫）
 破灭之力：29元（29元）
 淬骨：206块（100%）
 储物空间：1000立方米（+）
 能量屏障：1点/分钟（+）
 气息模拟：10点/分钟（+）
 “花了1000万财富点提升到了八品三锻极限了！”
 此刻的方平还没达到八一次精神力提升也让他淬炼金身的时候畅快许多。
 短短一天不到的时间他就将金身淬炼到了八品三锻的极限地步。
 “1000万点也就1000元不灭物质像我这样实力的武者一天恢复1元的话也就三年而已……”
 用三年时间从八品三锻初入到巅峰。
 也就是从八品中段到即将八品高段这才是正常武者的修炼速度。
 八品境正常武者要完成五锻花个20年算正常的。
 “精神力提升上去了短板补上我淬炼金身速度很快的。”
 方平发现了自己金身淬炼速度其实不是别的因素影响就是精神力。
 他精神力其实提升的相当快了这么短的时间精神力达到了4000赫以上连天生精神力强大的老姚都不如他。
 这速度别人眼红都来不及。
 可方平却是有了心思。
 “精神力和金身淬炼有些关联4000赫的精神力大概也就足以让我完成金身四锻。
 5000赫的精神力大概才能让我完成五锻。
 所以正常的八品武者到了五锻完成精神力达到了5000赫这时候金身无法继续淬炼下去了也是和这点有关。
 李老头万道合一所以没有精神力的限制所以他才能进行更高层次的金身锻造。
 按照这逻辑的话……我想达到九锻金身那我起码得把精神力淬炼到9000赫以上？”
 方平嘴角微微抽动好难！
 他现在总算明白为何很多八品到了五锻就会晋级九品了。
 因为这时候可以进入九品他们不会等待因为精神力难以提升那么高。
 “9000赫以上才能让我完成金身九锻……这得何年何月才行！”
 方平四锻不难今天提升的够高了稍微熟悉一下力量他大概就能进入八品四锻境。
 可五锻、六锻那就难了。
 “完成八品六锻气血10万卡这是有过的。可有人完成过八品七锻吗？”
 方平忽然想到了一个问题好像没听说有人完成过八品七锻。
 李老头现在气血9万多卡了刚完成了八品五锻进入八品六锻境。
 可他也没达到七锻境！
 按照理论七锻金身也算高等级的金身锻造了提升的气血上限还是1万卡吗？
 “未必啊！”
 不止是人类地窟这边恐怕也没怎么出现过八品七锻的武者甚至有没有都难说。
 “绝巅强者们当年进入九品是以完成七锻进入的还是五六锻？”
 方平正想着事院门被敲响。
 方平早就感应到了来人缓缓起身上前打开了院门。
 门一开枫玉统领进入看了一眼方平笑道：“不错虽然还没到战将巅峰不过气势强了很多恐怕快了！”
 方平笑道：“统领大人见笑了还是托殿下的福赏赐末将生命之泉这才得以进展迅速。”
 说着方平扬手招呼道：“大人请不知大人……”
 枫玉一边朝里走一边笑道：“今晚殿下要设宴招待一些贵客贵客们也许会召见你们询问一些外域之事所以晚上你去守卫宴会大殿我来看看你有没有修炼结束告知一声。”
 “劳烦大人了！”
 方平连忙道谢接着一脸忐忑道：“大人贵客是……末将担心回答的不妥惹得贵客不满那就给殿下丢人了。”
 “主要是几位神将大人都是我们这一边的。”
 枫玉笑容满面接着脸色又有些阴沉道：“几年前我们枫王府实力极强！枫王大人麾下直属的神将强者都有10人！
 枫王域中还有两位妖神将强者！
 足足12位神将大人除此之外枫王域10座王城除了两位一直追随大人的神将另外8位城主也极为亲近枫王府。
 20位神将！
 这还没算其他区域和枫王府关系亲善的神将那时候……”
 枫玉有些感慨那时候枫王府真的是威势滔天！
 偌大的王庭九品强者有多少？
 不算外域光是王庭这边算上那些不出世的老古董撑死了千把人。
 而枫王只是49位真王之一可他一人麾下亲近的、直属的、投靠的……
 算下来枫王一系的神将超过30人！
 这都不算外域了南十七域也是枫王的领地算上那边那神将更多。
 可这几年下来损兵折将！
 直属的10大神将现在就剩下3人了！
 枫王的两位嫡子那可都是神道强者也都先后陨落。
 孙辈当中枫青这位即将尊者境的后裔也陨落了。
 要不然以当初的实力加上枫青现在应该也尊者境了背后又有枫王支持哪用得着和现在这样王主之位不明朗。
 搁在之前王主之位几乎就是枫家的囊中之物！
 而成为王主哪怕不成真王也能成就神道还是神道中的顶级强者。
 有些事枫玉没详说方平却是心里有数。
 默默听着很快枫玉又笑道：“今晚来的都是皇城中和枫王府交好的神将强者其中有几位都是八殿中的大人物。
 虽然只是让你守卫宴会大殿可听听这些大人物的交谈也是常人一辈子难以得到的机缘。”
 方平急忙道：“这是末将的荣幸末将定当尽忠职守！”
 “那就准备一下……”
 枫玉说着又笑道：“记住了不要乱说话贵客们不问绝不要说话明白吗？”
 “明白！”
 “……”
 枫玉来的快走的也快。
 方平等他走了心里暗骂一句居然让老子去守门等着瞧！
 不过也好听听地窟九品谈什么也许可以听到一些机密。
 不过想必也不会是什么机密要不然他这个外来户刚到王城才六品境的实力哪有资格去旁听。
 ……
 晚上差不多9点左右。
 方平出现在了王府深处的一个巨大宫廷外。
 此刻的方平已经换上了枫王军的铠甲。
 不止方平和方平一起守卫大殿的还有其他几位战将。
 外域这边加上方平总共有4人槿玉淮也在。
 方平看了一眼知道都是外域和人类交战的城池武者看来那些人可能会问一些人类的情况。
 除了他们4人府中还有6位战将级武者一起。
 吃个饭都要10位六品守门方平心中再次暗骂奢侈！
 10人此刻分成两列站在大殿外。
 枫王府中一位战将武者低声呵斥道：“记住了待会贵客到来不许东张西望不许……”
 这家伙说了一大堆废话方平脸上带笑却是根本没听。
 这时候枫灭生从大殿中走了出来没看这些人看向大殿外脸上带着淡淡的笑容。
 两位八品强者数位七品武者都跟在他身后。
 贵客还没到枫灭生看了一会忽然道：“你们觉得那位会来吗？”
 这话一出方平他们还不知道情况。
 八品强者枫哲沉吟片刻才道：“难说未必会来。”
 枫灭生淡笑道：“我倒是觉得一定会来！”
 枫灭生嗤笑道：“既然到了王庭不管目的如何避不开枫王府！既然如此邀请他他自然会来！”
 “更何况当日算起来还是王祖救了他。若不是王祖在御海山牵制了那些复生真王他也逃不进王庭于情于理都他会来的。”
 “殿下英明！”
 枫哲和枫玉这些人急忙逢迎起来。
 身后方平也听懂了。
 赵兴武！
 枫灭生居然邀请了赵兴武这家伙邀请赵兴武做什么？
 方平还在思索间很快有人到了。
 “殿下久违了！”
 “木神将请！”
 “……”
 枫灭生此刻没有平日的嚣张跋扈满脸笑容地和对方寒暄了起来。
 来人是一位看起来年轻的男性强者方平余光看了一眼实力好像不太强可能没有踏入本源道。
 这位先到很快又有人到了。
 方平发现了喊“殿下”的好像实力一般。

 后续来人有人直呼枫灭生的名字这些人看起来就感觉强大无比恐怕都踏入了本源道。
 陆陆续续的总共来了8位九品强者。
 不得不说枫王府的势力的确极强。
 皇城的九品有多少方平不清楚一个天植军都有数十人了皇城这边百位神将大概是有的。
 而真王有49位枫灭生邀请了8位占比不小了。
 等这些人来了宾客好像齐了。
 不过枫灭生只是让其他人招呼那些神将进了大殿自己和枫哲还在大殿外等待着。
 过了片刻枫哲沉声道：“殿下要不进去吧？”
 “再等等。”
 枫灭生一脸淡定笑道：“神道中的顶级强者有点傲气正常事。”
 枫哲好像有些不快不是针对枫灭生他也不敢而是针对赵兴武。
 对方到现在还没来！
 没来就算了之前对方也没给回复架子够大的！
 两人正说着大殿外的直道上一位战将引着一人朝这边走来。
 枫哲脸色一变！
 枫灭生也是面色微变。
 方平知道这俩家伙为何变色！
 来人正是赵兴武可赵兴武到来好像完全没有任何征兆的在众人感应中唯一感应到的只有引路的那位战将。
 九品强者虽强气机收敛之下也很难被比他弱的武者感应到。
 可那是建立在双方距离远的基础上！
 赵兴武此刻距离众人不到百米感应过去却仿佛空荡荡的连八一般九品可以做到的。
 对方……恐怕真的接近真王境了！
 枫灭生脸色变化一下很快笑道：“赵盟主有失远迎了！”
 赵兴武扫了他一眼这时候殿门洞开大殿中先一步来的那些九品强者也纷纷朝赵兴武看去。
 有几人脸色也是微微变幻一阵很快有人笑道：“赵帅居然也到了听闻赵帅九级神兵即将打造成功我看赵帅未必能用上了！”
 赵兴武淡淡道：“过誉了地窟强者无数赵某不算什么。”
 众人脸色再变！
 人群中一位金甲强者冷淡道：“赵帅如今你可是天植军统帅地窟一词还是慎言！”
 赵兴武淡然自若径直朝大殿走去哪怕路过枫灭生也没止步边走边道：“习惯了就如你们称呼地球为复生之地也是习惯。
 近百年都这么叫慢慢改。”
 枫灭生没在意这个跟在赵兴武身后笑道：“诸位长辈不必为了这点小事争执都入席吧。”
 说着枫灭生也回到了自己的位置主位。
 赵兴武的位置也很高就在左侧首席。
 右侧首席则是刚刚警告赵兴武的那位金甲强者。
 方平之前看过一些资料有些强者也有介绍。
 今晚来的9位九品强者都是八一些强者包括赵兴武也是。
 而金甲强者来自朝贡殿是朝贡殿的一位副殿主名为柳无神。
 对方不但是朝贡殿副殿主还是地窟神将榜中的强者排名60几位。
 这也是今晚唯一一位在神将榜中有排名的强者赵兴武是没有的他来自地球而且刚来不久也许过段时日就会有他了。
 ……
 大殿中枫灭生没急着谈事而是推杯交盏和众人宴饮。
 赵兴武则是自顾自地喝着没有说话显得极其孤僻。
 殿门外。
 方平也是纹丝不动却是一直侧耳倾听殿内的动静。
 很快枫灭生谈起了正事笑道：“诸位长辈也都知道之前发生的事。左部统帅花齐道一直敌视枫王府如今机会难得灭生的意思是让花齐道离开左部！
 左部有10万大军麾下有10位神将左部统帅诸神将。
 天植军军令森严只听统帅之令……”
 枫灭生说了一阵柳无神开口道：“让花齐道离开左部不难花齐道实力不够左部不服者众多。
 左神将当年的余威如今已经散去。
 几日后八殿共议花齐道别想保住左帅的位置。
 关键在于谁来接任左帅之位？
 灭生枫王大人可有指示？”
 枫灭生看了一眼柳无神想了想笑道：“无神叔父可有此意？”
 柳无神微微蹙眉道：“朝贡殿也极为重要统辖360座王城本座担任副殿主还能拉拢一些王城之主一旦离开朝贡殿那就难了。
 灭生你想成为王主那各大王城也要布局若不然王令不出皇城那这个王主就当的没滋没味了。”
 除了赵兴武和他场中还有7位神将。
 而踏入本源道的还有3人。
 不过其中两人初入不久枫灭生看向那位进入本源道有段时间的强者笑道：“荆竹叔父如何？”
 被称为荆竹的强者考虑片刻道：“如果能统领左部老夫自然愿意。
 不过很难！
 老夫实力不如柳殿主比花齐道强的也有限未必可以服众而且八殿未必能答应王主那边恐怕也很难通过。”
 枫灭生此刻也凝眉不已心中再次叹息。
 王叔不死这次就是最好的机会！
 枫九城统领左部绝对有这个资格。
 不但如此还能彻底收服左部！
 有枫王撑腰枫九城也极为强大还有一位王储有很大希望成为王主这样的情况下枫九城收服左部理所当然的事。
 “方平！”
 这一刻枫灭生心中再次恨极了方平！
 若不是他这一次10万天植军那就是枫家的囊中之物了！
 心里想着枫灭生也不说而是看向了赵兴武忽然笑道：“花齐道不配执掌左部！灭生也不愿意为他人出力！
 无神叔父不能离开朝贡殿荆竹叔父未必可以服众……
 如此一来左部统帅一职恐怕要落入其他人手中桦王、紫萝王这些王府也在盯着呢。
 没道理我枫王府出力最后被这些人捡了便宜……”
 这话简直和王主说的如出一辙！
 方平也就没听到王主的话要不然绝对要惊掉下巴！
 这些地窟高层的想法简直令人无言。
 王主想的是不便宜了枫王这些人枫灭生想的是枫王府没人能胜任那也不能资敌不能让其他王府执掌了左部。
 如此一来有人就很合适了！
 今日邀请赵兴武目的也就昭然若揭了。
 果然下一刻枫灭生笑道：“赵帅你也统领左部一军以赵帅的实力就不曾考虑统领整个左部？
 在王庭实力才是第一！
 赵帅实力强大在灭生看来右神将也未必比得上赵帅如今在左部还要受花齐道驱使何其可笑……”
 赵兴武淡淡道：“老夫不想参与这些何况花齐道也不敢指使老夫！”
 枫灭生笑容满面道：“赵帅不用急着拒绝之前王庭答应赵帅日后划出一域让赵帅统领复生武者。
 可如今安全区域早就被占据。
 赵帅想给复生武者打造一片安全之地那只能自己去开疆！
 赵帅毕竟只是一人千万里疆域哪怕赵帅成为真王又能如何？
 建起一片王域可不是那么简单的事生命矿脉从何而来？
 谁去镇守王域疆土？
 妖族来犯难道赵帅一直镇守王域从不离去？
 赵帅一人之力虽强可未必能给复生武者建起一片安全区。
 可统领了左部之后只要赵帅不反王庭那左部就是赵帅的天下！
 赵帅作为左帅只要能压制十大统帅那其他人都无法掺和左部之事赵帅是带着左部开疆也好还是带着左部去霸占王庭之外的疆域只要赵帅能压制那就没问题！”
 赵兴武眼神微动平静道：“老夫乃是人类武者天植军左部那是最强军团一部你答应给予老夫其他人能答应？”
 枫灭生笑眯眯道：“不算难只要我们争执不下互不相让左部不可一日无帅到最后再推出赵帅赵帅展示一番实力那左帅之位非赵帅莫属！”
 “条件！”
 赵兴武说的干脆。
 枫灭生顿时笑道：“赵帅干脆那灭生就直说了。必要的时候赵帅需要为枫王府出几分力。
 赵帅放心并非役使合作罢了。
 赵帅帮枫王府枫王府接下来也会帮赵帅在神陆建起属于复生武者的皇朝。”
 赵兴武微微蹙眉沉声道：“出力？什么力？击杀了王主？还是杀了右神将？如果枫王能保证真王殿不参与老夫现在就去杀了他们！”
 枫灭生语气一滞其他人也是面色变幻起来。
 真敢说啊！
 枫灭生顿了顿笑道：“赵帅说笑了不过右神将的确很强大王主之争真王不会直接参与那神道中的顶级强者很多时候足以扭转局势。
 枫王府这边如今在神道强者方面有所欠缺可能有时候需要赵帅帮忙。”
 赵兴武这次没犹豫答应的干脆道：“好！”
 “哈哈哈赵帅果然痛快！”
 枫灭生大笑举杯共饮。
 ……
 殿外。
 方平有些呆滞。
 赵兴武当左部统帅？
 老张知道吗？
 枫灭生胆子不是一般的大啊天植军左部那可是强大的势力就这么交给赵兴武了？
 就不怕出点问题？
 还是觉得就算出问题也无所谓反正天植军不是他的势力。
 “枫灭生这家伙该怎么评价他呢？”
 方平一时间都不好说他是愚蠢还是窟奸了这家伙就是个纯粹的利己主义者对他有利的他不会管别人死活的。
 ps：这几天状态不对越睡越疲惫写的不尽人意再欠一更很快补上（小声哔哔虽然这个月经常废到现在还是更新了41万多字了）