第784章 我抓了个活人

 半空中。
 方平也不悬空太高防止被封禁伤到。
 方平金身绽放光芒大声笑道：“太弱了！这就是九品？来杀我！继续！”
 他现在压根不还手一身的不灭物质在体内流转任由狼妖攻击自己。
 “轰隆！”
 狼妖愤怒至极全力以赴狼爪抓破虚空一次又一次抓向方平。
 锋利的爪子在方平金身上留下一道道血痕眨眼间消失。
 “轰！”
 坚硬无比的狼尾划破空间抽向方平的脑袋。
 方平不闪不避任由对方在自己脑袋上抽出一抹血光。
 很快血痕消失。
 方平判断了一下笑呵呵道：“不算弱攻击力起码有8万卡！很强大了！换成气血之力超过12万卡发挥出三分之二以上相当不错！
 不过……还弱了点！
 这是我的地盘我让你几招又如何？”
 “弱九品妖族……在这和本源道人类交手也未必会落入下风可你遇到了我！”
 方平高声暴喝道：“在我的地盘我可以无限恢复能量！洞天内的不灭湖可以直接为我提供一切消耗成德境是魔武的尔等可明白？”
 方平这些话那是说给外围那些围观的妖族听的。
 到了高品除了王战之地的妖族包括禁忌海的妖族都是有智慧的。
 方平要告诉他们这真的是自己的地盘！
 下一刻方平展露出铁头的气息喝道：“禁制出！”
 话音一落空间有裂缝呈现！
 这一幕看的远处往这边赶的几位九品妖族亡魂大冒！
 可以动用禁制？
 “退！”
 方平很快再变气机变成了老姚的大笑道：“禁制由我掌控不想杀你们罢了！你们居住在我的地盘居然还敢对我动手胆子不小！
 最后说一句马上全部退出成德境这地方我要拿来种花不许任何妖族存在！”
 方平那叫一个嚣张任由狼妖攻击自己他全力防御之下狼妖虽然可以伤他却是无法重创他。
 8万卡左右的伤害对上用不灭物质护体的方平打破防御就算不错了。
 如果狼妖攻击力能达到15万卡达到破碎空间的地步那方平就要悠着点了小心被人打死了。
 可差距很大狼妖只是弱九品金身还没方平强如此下去方平还没被打死它自己就得把自己耗死。“狼妖你是冥顽不灵不愿意退去了？”
 狼妖疯狂吼叫！
 怎么走？
 往哪退？
 方平说让禁制出就出来了说散就散了它也害怕。
 可怎么退？
 去禁忌海吗？
 它在这生活了一辈子怎么会甘心离去！
 而且为了抢夺能量它和禁忌海的妖族没少开战互相厮杀不断现在退出界域之地那就要流浪地窟这是它无法接受的。
 这时候的狼妖已经不管不顾了凄厉嘶吼起来。
 号召其他妖族一起杀了方平！
 无端端的它们的地盘上忽然多了个主人谁能忍受？
 遥远的地方一道道九品气机升起。
 方平却是不管这些有些九品距离他还远着他也不怕这些妖族可以迅速赶到。
 远处此刻一头狐狸妖兽已经御空而来。
 方平扫了一眼忽然暴喝道：“给脸不要脸！让你们走你们不走那就休怪我不客气！”
 话落方平手中长刀闪现身上战甲浮现。
 这时候的方平完全不再管狼妖的攻击强行冲上去劈杀它！
 嗡！
 长刀一阵颤鸣虚空中一道细微的裂缝泛现。
 动用破灭之力的方平破灭之力高达60元如果能全部爆发那是堪比30万卡气血之力的伤害。
 方平做不到这个地步他目前的力量掌控也就堪堪一半。
 可也达到了15万卡破碎地窟空间的最低标准。
 寻常的武者哪怕有60元的破灭之力如此攻击两招就得耗空了破灭之力。
 正常的武者更多的还是气血之力和精神力战斗。
 他们气血之力恢复的速度极快有能量的地方几乎可以眨眼间恢复这也是高品强者战斗力强大的重要一点。
 当然到了界域之地这些高品强者也会受到极大的限制。
 不过补充能量的东西很多能量液生命精华这些都可以。
 可补充不灭物质除非是另外的不灭物质。
 动用破灭之力战斗一般情况下都处于最后的关头搏命之用。
 而方平毫无顾忌。
 神兵对破坏力还有加成的作用一刀劈砍下去杀伤力极大。
 狼妖速度极快迅速避退。
 可它快方平更快！
 方平脚下的九品战靴爆发金芒身影还没破碎下一刻已经出现在了狼妖身旁。
 ……
 远处。
 狡看的目瞪口呆！
 厨子真的变的强大了还是极其强大的那种。
 两柄九品神兵在手八品战甲在身加上无限的不灭物质……
 狼妖是越战越弱还得考虑保存一些实力免得被其他妖族乘妖之危。
 可方平毫无这样的顾忌。
 装备比别人强破坏力更强速度更快……
 各方面都是碾压姿态狼妖岂是方平的对手。
 短短片刻功夫狼妖凄厉嘶鸣起来。
 远处上空方平一刀劈下将狼妖的腰杆都差点劈断了。
 金色血液不断滴落在地。
 高空中方平看向不远处的那头狐狸妖兽冷笑道：“一起上！胆敢攻击主人逆主之妖必杀！”
 说罢眼看着狼妖要跑方平黄金屋陡然呈现一把罩住了狼妖。
 方平并未进入甚至让黄金屋透明起来外界诸妖都可以看到狼妖在屋子中疯狂撞击墙壁准备逃离。
 黄金屋颤动不已却是依旧固若金汤。
 方平一脸淡然区区一个弱九品想打破他的黄金屋？
 他七品境之时可以困八品。
 如今他不能当成八品来看无论是气血还是精神力都不弱于弱九品。
 八品七锻就是真正的弱九品武者。
 同阶的情况下这些家伙如何能攻破他的黄金屋？
 那可是无数不灭物质打造的！
 方平这次消耗了3亿多的财富点凝聚的不灭物质高达3万元其中1万元都被他填充进入了黄金屋。
 对上弱九品方平就是同阶无敌。
 哪怕对方爆发力强也奈何不得他！
 方平困住了狼妖任由它爆发也不着急。
 现在爆发的越多待会越弱一刀斩之！
 此刻的方平视线投向了狐狸妖兽这也是狡说的聪明妖兽妖兽聪明那就是麻烦得杀了它才行！
 远处狐狸妖兽缓缓后退有些惊惧。
 狼王不是此人对手！
 不但不是而且完全没有反抗之力。
 加上对方刚刚引动禁制更是要狐狸妖兽心惊不已。
 方平看着它冷漠道：“落地跪伏！要不臣服要不退去要不死！本座给你们机会不要不珍惜！”方平声音巨大无比传遍了大半个界域之地喝道：“主人已归来尔等如何抉择？不想死要不退要不臣服！”
 说着话方平继续转换成铁头的气机继续引动空间裂缝。
 整个界域之地都在颤动。
 下一刻方平又变成老姚的气机让界壁颤动封禁退去。
 看着方平轻易引动封禁轻易让禁制退去狡都看傻眼了。
 这不会真的是厨子的地盘吧？
 它还以为厨子之前故意这么说的。
 可现在……它都有些相信了这就是厨子的地盘啊。
 厨子什么时候真把界域之地夺到手了？
 一旁羬羊兽也是目瞪口呆羊角拱了拱狡叫唤了几声那不是之前害它们的那个人类吗？
 怎么这么强了？
 现在怎么办？
 要不要上去帮狼王？
 狡的大蹄子一一下拍了过去蠢货帮什么帮看热闹！
 看厨子显威待会咱们狐假虎威趁机成为界域之地的妖王！
 狡不动声色缓缓后退。
 此刻赶来的妖族已经越来越多了。
 待会……也许还要配合一下厨子。
 ……
 洞天内部。
 虚幻人影再次出现在御道上此刻气息有些波动。
 谁来了？
 一会引动禁制一会消散……到底发生了什么？
 他可以掌管整个封禁内部的一切可外部目前却是难以掌控。
 除非打开界壁离开洞天。
 可外界的封禁不断被引动不断被退去这让他也很茫然。
 “成德境的禁制如此轻易被引动……是谁？”
 虚幻人影看向一旁探头的大猫微微蹙眉。
 苍猫巨大的眼眸中也露出一抹疑惑。
 洞天的禁制哪怕是它也无法轻易撼动为何会这么轻易被引发暴动？
 又轻易平息！
 虚幻人影没再说话而是看向河流河流中的金色河水不断开始翻滚。
 禁制那是要消耗能量的。
 那些外围的禁制其实和内围有关不是单独存在的。
 这么下去这么消耗引动大量的空间裂缝不是小事那是巨大的能量产生的破坏劈开了空间而不是无缘无故造成的。
 再这么下去耗空了能量封禁就要散开了！
 “混蛋！”
 虚幻人影忽然骂了一声他现在忽然有些恼火外面的人了不管是南派的还是北派的他都恼火。
 频频制造空间裂缝消耗大量的能量多次下来都足以让真神重创了！
 可这么巨大的能量就这么被浪费了。
 要不是这些年界域之地储备了大量的能量现在界壁都要溃散了。
 虚幻人影有些疑惑按理说封禁遇到了北派之人应该一直追杀对方直到对方覆灭为止如此一来也不会频频被牵引了。
 可现在……难道外面的北派强者很多？

 杀了一个又来一个？
 就在虚幻人影想事的时候外界再次颤动起来这一次无法忍了！
 “该死的混蛋！”
 沉寂了数千年的界域之地今日传来了一阵低骂。
 到底是谁要来折腾自己？
 非要逼自己出去干掉他吗？
 可恶！
 苍老的声音瞬间散去一旁的大猫好奇地看着虚影你骂人了？
 虚影没管它下一刻陡然出现在不灭湖外。
 “现在出去！去看看谁在扰乱成德境！”
 苍老的声音带着些许愤怒。
 湖中老人也察觉到了异常不灭湖中的不灭物质正在不断流逝消耗极快这么下去迟早要耗空。
 老人没说什么微微点头。
 下一刻一股巨大的力量袭来老人腾空飞起直奔门口而去。
 轰隆！
 一声鸣响传遍了界域之地接着界域之地颤动了一下界壁缓缓开启了一个小口子。
 与此同时一股强大无比的威压升起传到了外界如同当初铁头他们进入一般威压散发。
 ……
 同一时间。
 方平忽然大声道：“老祖这些妖族冥顽不灵当杀之！老祖不用动怒我马上杀了它们！”
 说是这么说方平却是心中忐忑。
 啥情况？
 里面的存在……好像很愤怒啊！
 威压都是带着怒火的！
 不是针对我的吧？
 对是针对这些妖族的！
 方平很快想到了原因应该跟我无关肯定是这些妖族不肯臣服人类也许被里面的存在知道了现在愤怒了。
 方平洋洋得意看向四方此刻其他妖族已经来了很多。
 周围上百头妖族齐聚。
 方平刚刚其实都准备先跑路了可这时候方平却是不准备跑了。
 威压爆发这些妖族都战战兢兢趴伏在地。
 看样子也被吓坏了！
 “爆发的好！天赐良机啊！”
 方平心中感慨强者就是强者这时机也选择的好看看现在爆发我这主人的身份算是落实了吧？
 “尔等妖族念你们修炼不易我一再给你们机会你们却是不珍惜如今老祖动怒休怪我无情！”
 方平说着黄金屋高举头顶。
 此刻黄金屋内不再是狼妖一位。
 包括那头狐狸被方平追上了也被罩进去了。
 两头九品妖兽正在疯狂轰击黄金屋打的黄金屋不断颤动。
 两位九品妖兽实力不弱方平也发现了自己的极限他也就能做到这地步了。
 再困一头九品妖族进去他的黄金屋就会被攻破。
 哪怕现在黄金屋中不灭物质也被磨灭的厉害方平正在不断补充。
 “打继续打吧！在这无法补充消耗待会你们就怂了！”
 方平已经想好了待会等这两头妖兽消耗巨大自己放出来当着诸妖的面斩杀了这两头九品立威！
 趁机推狡上位！
 妖族都是这德行吃硬不吃软不杀鸡儆猴未必能镇得住它们！
 至于要不要进入内围待会再说。
 “轰隆！”
 就在这时候方平后方界壁所在一阵轰鸣响起。
 方平眼神一动侧头看去。
 人影？
 不会有人要出来吧！
 里面的人可以出来？
 难道是威压的主人？
 那自己在这占地盘冒充是他的传人不会被打死吧？
 方平心中有些惊惧自己要不要现在跑路算了？
 界壁缓缓蠕动方平已经可以看到一点东西……好像……不是太强！
 里面真有人！
 而且居然不是绝巅境！
 绝巅境出来在方平看来绝不会这么没牌面居然还在挤界壁多丢人！
 “要不……老子先杀人灭口算了？这不会是要出来找我麻烦的吧？”
 方平觉得这地方的妖族可能就是对方豢养的。
 现在自己在这搅风搅雨对方会不会找自己算账？
 “界域之地的活人自己还是第一次看到上次根本啥也没看到要不要擒拿了带回去？”
 方平再次看向那个正在往外挤的人影。
 又看了看被自己罩住的两位九品妖兽以及已经赶来的其他4位九品妖族。
 这些家伙真要联手自己可不是对手。
 再怎么补充对方一起联手一招打爆了自己那也没活路的。
 “先下手为强！”
 方平心中发狠下一刻忽然精神力爆发整个黄金屋迅速颤动起来黄金屋内不断有虚影攻杀两头妖兽。
 而方平也不动声色收敛了气息开始朝界壁处移动。
 他准备等对方出来先下手为强！
 一个好像刚达到九品的弱九品……先抓住了再说。
 困在黄金屋中带回去！
 一个界域之地的活人还不是绝巅方平从未见过恐怕也没人见过也许可以逼问出一些界域之地的秘密。
 战王想攻下一处界域之地当成后花园别说魔都的界域之地的确很合适。
 方平也觉得合适！
 这里没有镇星城的人没人争抢也不会和镇星城发生冲突刚好还在魔都境内最为适合魔武了。
 ……
 就当方平朝界壁移动的时候被丢出来的老人也正在通过界壁挤出去。
 结果挤着挤着老人感觉好像有些不对劲。
 很快当脑袋挤出来的时候老人看向前方视线中好多妖族在！
 “这些妖族怎么都在这？”
 老人有些无语这下子自己还出去吗？
 他还在想着下一刻汗毛竖起！
 危险！
 轰隆！
 一声爆鸣响起方平一刀砸到了他后脑勺上。
 “界域之地的人真傻！”
 方平也很意外这家伙从界壁钻出来居然只看前方的妖兽都不看他的
 虽然他在这人的脑袋上方悬浮可多少有点危机感应吧。
 先下手为强！
 方平觉得不管是敌是友先拿下对方再说。
 是朋友那都是误会这事可以解释。
 是敌人……那就带回去逼问消息。
 在地窟遇到了武者除非极为熟悉的要不然在野外都当成敌人对待这也是武大课程中教的荒山野岭的遇到人类那也是危机。
 九品境一刀是斩不死的方平也没准备杀他。
 一刀劈下去砍的对方脑袋轰隆作响。
 方平收起长刀举起拳头一手掐着对方的脖颈轰隆隆就是一阵乱锤！
 最喜欢这种卡在界壁中的人打起来不要太爽！
 方平遇到好几次了之前的杨青后来的桦禹那些人都曾经卡在界壁中过这个过程也是他们最无力的时期。
 轰隆隆！
 方平一拳又一拳打的对方脑袋继续爆鸣毫无还击之力。
 一边捶打着方平一边把人往外拽嘴上还吼着：“胆子不小居然从南六域偷摸进了我的地盘老祖居然没杀你算你运气好！不过遇到了我算你倒霉！”
 被他掐着后脖颈打的头晕目眩的老人一时间脑袋都迷糊了？
 人类打我？
 为什么啊！
 方平可不管他继续爆轰轰击了一阵对方都没声音了方平二话不说将黄金屋隔离出一个小空间直接将对方丢了进去。
 直到这时候方平才松了口气。
 还好对方好像没什么警惕性打起来轻松这就轰的对方晕乎了。
 “弱九品一个界域之地的人就这点水平？真要这样界域之地也没什么危险嘛。不过威压还在恐怕还有强者自己还是尽快离开算了！”
 方平觉得自己大有收获心中有些欣喜自己这次抓了一个活人带回去恐怕所有人都能惊呆！
 “老张大概都想不到我会抓到一个活着的古武者！”
 “速战速决赶快搞定这些妖族趁早离开免得里面的强者出来我就麻烦了！”
 方平想到这也不含糊直接钻进了黄金屋迅速开始和两头已经发狂的妖兽近身战斗了起来。
 ……
 与此同时。
 界域之地内。
 御道上。
 虚幻人影盯着老人看了一会忽然道：“苍猫……你看他像不像直接被人拽出去的？”
 刚刚老人脑袋刚钻出去下一刻身体忽然就出去了一副无力的样子活生生被人拽出去的那种样子。虚幻人影忽然有点不好的预感！
 这就……被抓走了？
 不至于吧？
 好歹也是假神境不过难说啊卡在了界壁中这时候也相当危险的。
 可自己爆发了威压外面的人应该不敢这时候行动吧？
 虚幻人影这时候都有心打开界壁看看了可界壁一旦打开也许会导致一些意外发生。
 界壁上的小洞口已经开始恢复了。
 虚幻人影精神力扫视了一番好像看到了一座金灿灿的屋子。
 身旁巨大的苍猫面露纠结刚刚那家伙好像被人抓走了。
 这就是你培养的传人？
 太不靠谱了吧！
 还有那家伙不是说假神境外界少有九品便是大宗师人类世界都没多少的吗？
 他就算被卡在界壁中一般的金身境也别想轰破他的防御。
 这就被抓走了？
 “刚刚那是南派的传人？”
 虚幻人影再次呓语没被界壁攻击是南派的概率大一点这算怎么回事？
 这次进来的到底是什么人？
 自己的棋子还没落下这不会就被杀了吧？