第774章 富人不懂穷人苦（万更求月票）

 办公室中。
 陈云曦一脸钦佩道：“方平你这么一来现在学校好多了。低品学员都在修炼战法等着挑选人员参赛中品武者都是修炼高品武者都在准备大战……
 如此一来魔武各司其职没了之前的散乱也没了之前的躁动……”
 对方平陈云曦向来觉得方平是最厉害的。
 事实证明的确如此。
 简单的一次交流赛就解决了很多麻烦。
 方平笑呵呵道：“一般一般就是顺势而为罢了。对了这次参赛人员不管是开后门还是怎么着弄点黑幕出来让方圆参赛！”
 陈云曦笑容满面道：“好你这是要让方圆也正式走上台前了？”
 方平诧异地看着她半晌才干咳一声道：“那个……通过一些渠道告诉各家武大！击败了方圆狠狠打击她击败她的都奖励1斤能源石！或者价值等同的资源或者别的都行！
 我就是告诉这臭丫头她真的太弱了！
 别说地窟武者杀人不眨眼就是在地面那也是弱鸡。
 同阶武者打她跟打着玩似的我看她还有没有脸提去地窟的事！
 这丫头我几天不管她就怂恿同学和她一起去地窟不要命了！”
 陈云曦忽然极度同情方圆你哥太狠了！
 击败了你居然还有额外奖赏！
 你一个三品中段武者去参赛本就算弱的了别说有额外奖励了没有你也得败。
 现在有了……你恐怕败的会怀疑人生！
 到时候魔武这边再弄点黑幕每战都让她第一个上场每场都输……
 想到这陈云曦同情道：“会不会太狠了？这么大的打击她能承受住吗？方平圆圆毕竟才16岁……”
 方平叹道：“这点失败都无法承受你还指望她承受更难接受的？
 你当初参加交流赛连上场的机会都不给你大狮子说你不适合参赛干后勤算了你被打击到了吗？
 那时候你连地窟都不知道不也撑过去了。”
 “那不一样……”
 “一样的！”
 方平笑道：“没必要担心这些武道修炼在自己人手上吃点亏比在敌人手上吃亏强！起码自己人不会杀了她。”
 说着方平又道：“这两天我准备去京都看一下校长也不知道到底什么情况了。等从京都回来我就要去地窟了……”
 方平停顿了一下看了一眼陈云曦再次笑道：“你近期不要闭关好好打磨一下境界精血合一境想到七品真要靠着天材地宝强行冲上去不是好事。
 你虽然也时常下地窟可战斗经验不算太丰富起码六品境的战斗你没经历多少次。
 贸然掌控了七品境的力量失控就麻烦了。”
 “我知道的。”
 “那就好。”
 “……”
 ……
 方平和陈云曦交代了一番又处理了一下魔武的事务。
 12月6号方平启程去京都准备去看看吴奎山的情况。
 ……
 就在方平动身的同时。
 京都。
 一处四合院中。
 三位绝巅境都到了围着漂浮在中间的吴奎山都皱起了眉头。
 “他现在什么情况？”
 南云月看了一会凝眉道：“按理说他能不能融合本源道都该清醒了要不然冲突的话早就该死了。
 现在人没死可又没清醒这都快20天了。”
 李振抱着双臂盯着吴奎山看了一阵摇头道：“不太清楚也许是在消化玄玉真王的道。”
 他们俩说着张涛却是一直盯着吴奎山在看。
 看了很久张涛开始摸下巴摸了一会若有所思其他两人看着他等他下文。
 下一刻张涛缓缓道：“我该留点胡子长须的那种免得被人当成年轻人看待。”
 “……”
 南云月两人脸色那叫一个难看！
 什么时候了你居然还有心情说这些？
 张涛也不管他们笑呵呵道：“没什么事这家伙有点意思……我之前让他吞噬玄玉的道现在倒好这家伙还真听进去了不过他没吞噬……”
 张涛好像看到了什么再次笑道：“真的挺有意思……他好像是把玄玉的道包裹在了他的道之外！”
 “什么意思？”
 李振有些没听明白。
 张涛鄙夷地看着他继续道：“就是说他明面上在用玄玉的道可他在用玄玉的道蕴养自己的本源道外部是玄玉的本源道内部却是他自己的。
 我不知道这算一条道还是两条道他趁着自己的本源道虚弱的期间把本源道给融入了进去……”
 “没冲突？”
 李振诧异道：“他怎么没发生本源冲突？”
 一般情况下这种外来的道路不是自己领悟的会和自己的本源道产生冲突的。
 张涛再次摸起了下巴半晌才道：“他的本源道有点特殊！大爱无疆？”
 张涛失笑道：“可能就是这意思吧包容性的本源道呵护的意思？玄玉的本源道那也是要呵护的嘛所以他现在反而没发生什么冲突……不过这样可不好……”
 张涛喃喃道：“这样的话他一旦清醒了可能就是绝巅境了！未必是好事玄玉的道太强大了他自己的道太弱。
 一旦靠着玄玉的本源道成就了绝巅哪怕在蕴养他自己的本源道之后他自己想成绝巅也难了！”
 李振点头道：“不错一条道已经成就了绝巅再想成就第二条道真的太难了！”
 “得变变才行！”
 想到这张涛精神力波动出声道：“小吴别想着先成绝巅不急一时！如果可以的话让你的本源道消化一部分玄玉的本源道齐头并进更好！
 这样一来你不具备绝巅的战力也不会有限制反而让两条道都能走出很远一截！
 之后是两条道成就绝巅还是靠自己的道到最后期间吸收玄玉的道看你自己选择！”
 吴奎山并未回话不过身上气息有些变化。
 这时候南云月忽然道：“张涛你连他的本源道变化都可以看出来？”
 “用心去感悟！”
 张涛笑道：“另外我见的多习惯就好。这种本源道的变化我经常可以感受到大体上可以猜到一些……”
 这话一出两人都是一脸无语。
 李振瞥了他一眼淡淡道：“废话少说能源石什么时候给我？”
 “瞧你这德行……”
 张涛嗤笑道：“你还没来我就让人送去了一吨而已急成什么样了？”
 “先不说这个……”
 张涛绕过了这话题若有所思道：“未成绝巅就开始探索两条道是不是要简单一些？你们也知道成就了绝巅之后自己的道太强走出第二条道太难！
 如果在一条道走出0.99的时候不成绝巅反而去走第二条道再把这条道走到0.99是不是可以直接成就双道绝巅？”
 李振心累道：“哪有那么简单！一条道都难走了别说两条了！是走不靠谱的两条道一起成绝巅还是走靠谱的单条大道成绝巅你说哪个简单？
 你现在让张卫雨去走第二条道他走的出来吗？
 就算走的出来要多久才行？
 与其如此还不如让他现在成绝巅境这才是到手的好处你别净想那些不靠谱的事。”
 “不靠谱？”
 张涛不满道：“这叫不靠谱？武道就是在摸索中成长！怎么能叫不靠谱？你说不可能现在吴奎山就有可能走出这样的道当然玄玉的道是外来的未来的成就也有限。
 可真到了那时候他也比一般的绝巅要强。”
 说话间张涛看着李振道：“你的第二条大道走出多远了？”
 李振淡淡道：“你不是能耐吗？自己看！”
 “懒得看。”
 张涛不以为然道：“哪怕走出了999米那也没什么不值得我在意。我现在想的是你如果粉碎了这条道融入你自己的剑道当中会不会让你更强？”
 李振皱眉道：“我可不跟你一样胡来！现在情况危急我走出两条道我会更强大成为比肩命王的存在反过来我要是粉碎了这条道结果剑道收获不大那我就再次跌落了境界和现在无差……那这5年来的努力全都功亏一篑了！
 我们可没有这样的时间再去浪费了！”
 粉碎了那条还没成就绝巅的道也许可以让他变强也许……毫无变化反而伤到了自身。
 这样的话他这些年走出的第二条道就废了。
 可第二条道成就了绝巅他本就是强力绝巅也许会成为命王那样的存在。
 命王走出了两条大道而且时间很久了可是最顶级的绝巅境强者。
 “堪比命王……”
 张涛轻叹道：“堪比命王可不够！命王虽不弱可以一敌三大概也就是他的极限了。他可以挡住三位绝巅可以挡住四位吗？五位呢？
 绝巅境没有出现本质上的变化无法出现碾压效果。
 三条大道又如何？
 走出三条大道的强者战力就算达到了2点几的地步对付5位绝巅？7位？还是9位？
 10位他可以挡住吗？
 未必吧！
 真要以一敌十都能击杀了对方那当年魔帝已经赢了！
 所以啊堪比命王是没用的。
 我就不说有没有比命王更强的了你堪比命王也就堪堪抵挡三位真王其实还是没太大效果。”
 李振无语南云月更是无奈开口道：“张涛你是一天比一天狂妄！现在命王这个级别都没用了你自己呢？
 你把自己吹的倒是厉害可也没见过你展露真实力你以一敌二都悬现在反而看不起李振你倒是能吹！”

 “你懂什么？”
 张涛嗤笑道：“我之前以一敌五其中有枫王还有命王照样打的他们落荒而逃你居然质疑我的实力？”
 李振不想说什么南云月也不想开口了。
 继续吹！
 大家又不是不知道情况。
 命王压根没出手枫王那些人则是顾忌他和镇天王联手这才准备离开可不是被张涛打的落荒而逃。
 这边正说着张涛看向南方笑道：“那小子等不及了人来了！”
 过了片刻李振才道：“刚好去见见他问问魔都地窟的事这小子怎么打算的。魔武这边到现在也没个准信魔都地窟还是要打回来的。”
 “走一起去见见。”
 “……”
 三位绝巅也算重视很快通知了下去。
 ……
 半小时后。
 方平在一个大厅见到了三位绝巅相当正式的场合。
 方平扫了一眼好像是平时电视上看到的那种会客厅接待一些外宾的或者地方大员。
 地方是在教育部除了三位绝巅还有一些人作陪。
 “见过三位部长！”
 方平客套了一句接着看向张涛下方的王庆海笑道：“恭喜王部长再进一步！”
 王庆海苦笑道：“别别恭喜我！我虽然突破到了九品……可还真未必是你对手。”
 说起来都丢人！
 可这是事实他只是弱九品而已。
 张涛不动声色道：“庆海实力差在于缺乏神兵有柄九品神兵会强不少。金身淬炼的也一般刚到六锻初期就晋级了九品气血现在也才11万卡又没本源道增幅……
 11万卡那就是单纯的11万卡破灭之力有限战斗起来那就是靠气血底子的确是弱九品中的弱九品……”
 方平笑道：“原来如此！王部长魔武这边还缺一位副校长王部长要是愿意去魔武这些都不是事！”
 “……”
 李振和南云月有些憋不住想笑。
 撬墙角撬到教育部了你张涛不是想打秋风吗？
 这下搬起石头砸自己的脚了吧！
 却不想下一刻张涛忽然看向王庆海淡淡道：“王庆海你被降职了！你去魔武担任副校长另外武安军38千人团你带5个千人团去魔武！
 这也是念在你多年为教育部做贡献我让你带走的全部实力！
 回头收拾一下和方平一起回魔武吧。”
 “……”
 方平一脸呆滞！
 我就这么一说！
 你……这老不要脸的居然真给我丢来了？
 不但丢了王庆海你还把5000人的武安军丢到了魔武？
 他这边还没开口王庆海一脸悲伤无奈道：“好那我马上去收拾副部长成了副校长……罢了罢了刚好方校长相邀我就去吧！
 部长您好好保重庆海先告辞了！”
 王庆海说完看向方平叹道：“方校长以后就靠方校长支持了！去魔武也好在教育部寄人篱下也不容易那我现在去收拾方校长走的时候记得通知我。”
 话落王庆海二话不说掉头就走。
 至于方平怎么说……他自己刚刚才说的邀请王庆海当副校长的！
 现在拒绝？
 王庆海不要面子的？
 一位九品境强者教育部副部长对方平也颇为照顾这时候你当众打脸这打的不是脸是心人家会心碎的！
 你方平自己出尔反尔还有点诚信可言吗？
 这可是正式场合！
 旁边不知道什么时候还冒出了一架摄像机正对着方平呢。
 方平嘴角抽动我服了！
 比不要脸我真的不如老张。
 不服不行！
 人家大概都算到他说什么了就等着他呢。
 故意提一下王庆海缺啥老张都能知道方平回啥顺势就给干了你现在说不要了这让王庆海怎么办？
 方平嘴角抽动缓缓坐下“部长王部长这说降职就降职开会讨论都不用的？”
 张涛无所谓道：“那好开会讨论一下大家有意见吗？”
 李振和南云月对视一眼满脸无语我们该说什么？
 “没意见那好通过了。”
 张涛一脸随意方平无语又道：“王部长去魔武可以至于那5000武安军就算了毕竟是部长的心血……”
 “那不行！”
 张涛淡淡道：“这无端端的降职怎么也得给点补偿！他一个九品武者也不能真的荒废了带着5000武安军去镇守一窟都够了。
 刚好哪怕魔武不要他也能带着武安军干点正事。”
 方平再次深吸一口气咬牙道：“好我没意见！不过武安军的拨款需要教育部拨款！”
 “这是当然！”
 张涛淡笑道：“每月一团拨款1亿财政资源这也是惯例这么算的话5团5亿一月一年60亿！”
 张涛叹道：“那就60亿吧虽然按理说不在中央要掉档不过现在也不是算计这些的时候。”
 “60亿一年……5000武者！”
 方平脸色再变！
 换言之一位武者一年才120万？
 你逗我！
 一旁李振轻咳一声道：“张部长别忘了还有一些补贴你说的是基本工资！”
 “对对对差点忘了补贴也不少补贴比基本工资还高一些一年下来大概也有120亿了比工资高一倍呢！这么算下来那就是一年财政拨款180亿了……养武者果然花钱之前都没算过账。”
 张涛感慨万千方平一脸愤慨。
 别逗我！
 一年一位武者360万？
 现在的九品能源石官方定价相当高不过武大这边已经开始降价一克60万。
 6克能源石？
 一年？
 两个月才1克！
 见方平愤慨张涛淡淡道：“这可是真正的标准方平我可没忽悠你。武安军这边你不用管在魔武安排个地方给他们入住就行一般情况下他们都在地窟。”
 方平见李振也微微点头皱眉道：“政府有这么穷吗？一人一年才6克10万人的军队还是最高级的军队一年也才1200斤。
 三部四府7支直属军队也就20万人左右一年2400斤？”
 张涛淡淡道：“这是直属军团可各地军队很多。如今军部又开始扩招不是小数目扩招百万！加上原本的百万两百万军队！
 要是都按照这标准来一年就是24000斤12吨九品能源石……一年！”
 张涛感慨道：“而政府的能源石储备现在是60吨换算成九品能源石的话。
 方平你想想政府储备只够军队用五年的！
 可除了军队武大也需要拨款各地总督府需要拨款。
 毕竟钱和资源还是不一样的造钱……我们造再多都行关键是资源不够。
 按照全国的武者消耗以及每年拨款别看60吨好像不少就现在这情况三年就能给花了。
 战争未必会有收获。
 外域一些能拿走的矿脉我们都拿走了剩下的都很难拿到了。
 这还是日常开销战争一起消耗更大打仗就是打资源战争频繁的话两年最多两年就耗空了资源！”
 张涛笑道：“所以我给出的这个数字可不是捏造的也不是抠门是真的只能如此。不少了其实近期还提升了大家的待遇不然以前更少。
 没办法情况在这我们得节省着用。
 要不然全面大战到来我们总不能边战边抢吧？
 那也太不靠谱了总得现在给未来留点谁也不清楚未来什么情况一点战略储备不留还怎么打下去？”
 李振淡淡道：“张涛没说假话的确储备不多只能如此。”
 方平瞥了几人一眼行啊我这是说一句话这几位就有话等着我呢！
 得我不说了！
 5000武安军一年薪资是60斤能源石我算是知道了。
 这还是最顶级的部队！
 合着我说击败魔武的学校奖励100斤能源石……真的有点多了难怪那些学校兴奋的跟打鸡血似的。
 “我这是露富太多了被盯上了啊！”
 方平心中感慨太有钱了富可敌国自己这次直接烧了政府三分之一的能源石储备难怪张涛差点没气吐血。
 方平也不接话茬别看我我现在也没钱。
 都花了！
 再说了有钱也不给你再说吧。
 我是来看吴奎山的结果三大绝巅搞的浓重至极都在这等着我干嘛呢这是！
 方平心中无奈吐槽了一阵用的着每次看到我都要哭穷卖惨吗？