第783章 区区九品

 魔都地窟东西跨度万里南北纵深2000多里。
 这代表界域之地长度也高达2000多里。
 在这2000多里的纵深范围6位九品妖族割据一方也将魔都的界域之地分成了6大块。
 占地盘是妖族的天性。
 在界域之地抢占地盘其实抢的是界域之地内部渗透出来的能量。
 地盘越大渗透的能量越多。
 而魔都界域之地的大门在哪方平很快找到了地方。
 一般情况下有界碑的地方就是通往大门所在。
 方平走走停停的很快在一处平原地带看到了黑色界碑。
 成德境！
 方平勉强认出了三个大字和上次去玄德洞天有关上次玄德洞天的界碑显示的便是——玄德境。
 “成德天？”
 “十大洞天之一第十洞天——成德隐玄之天？”
 方平略显意外自从知道了界域之地和洞天福地有关他查过不少资料现实中的第十洞天不在魔都而是在东吴。
 不过很快方平反应过来南六域就是东吴地窟。
 魔都地窟的界域之地是括苍山倒也不算意外。
 “括苍山……十大洞天之一！”
 三十六洞天方平去过两个也不知道十大洞天和小洞天有何区别。
 他还知道第一洞天王屋山被镇天王看守到现在方平都不知道第一洞天在哪个域。
 “括苍山在千年前有个宗派叫摩崖宗不知道这个摩崖宗和括苍山有没有关系。”
 方平心中盘算了一阵看向远处的界壁。
 上次在玄德洞天他模拟了青牛门门主的气息开启了界壁。
 青牛门……现实中的玄德洞天在太白山一带那里也有个青牛门。
 所以摩崖宗在括苍山这里又的确是成德隐玄之天那摩崖宗是括苍山的外门几率不小。
 “试试看！”
 方平四处看了看附近并非没有妖族距离正门不远的地方就有一处妖族巢穴不过最强者只是一头八品妖兽他也没太在意。
 方平径直朝石碑后的正门走去很快有妖族发现了他。
 方平不慌不忙精神力迅速散开精神波动了起来呵斥道：“本座要回府妖族避退！”
 他也不管那头妖兽听没听懂直接朝正门走去。
 那头妖兽厉声嘶吼不过很快停顿了下来现在不是界壁开启的时候对方也懒得理会方平。
 方平展露出的气息堪比九品境不是争夺能量妖族也不会傻到这时候来攻击他。
 ……
 正门前。
 方平抬头看了看什么都看不清界壁没爆发能量是看不到里面任何东西的。
 “试试无妨……摩崖宗宗主是八品境强者我现在倒是可以模拟了。”
 换成上一次方平只能模拟七品武者的气息还真没办法。
 这一次他却是可以模拟八品境武者气息了。
 他见过的气息都可以模拟只要实力不比他高都行。
 方平身上气息一闪不远处那头豪猪般的妖兽看的有些傻眼。
 好奇怪！
 说变就变！
 这里的妖族在界域之地生活了一辈子连人类都未必见过在这头妖兽眼中方平也许也是它的同类就是长的有些奇怪罢了。
 豪猪妖兽看的惊奇方平却是不管它。
 当身上气息变化的一刻方平脸色微动界壁微微颤动了一下。
 手掌伸出方平轻轻触摸了一下界壁没受到攻击却也没穿透过去。
 “很微弱的感应说明我的猜测是对的摩崖宗的确和括苍山有关系。不过可能是年代久远传承失落已经无法开启界壁了。”
 方平有些遗憾这么看来他是没办法开启界壁了。
 除非拿到此地的令牌在潮汐爆发的时候模拟气息也许可以打开一条微弱的通道。
 “界域之地的界壁其实就是门户辨别的方式……可能是通过功法来辨别的。”
 方平心中有了判断这次他只是试试并非一定要进入其中。
 不过到都到了进不去方平还是有些遗憾的。
 这次进来可不容易就在这被堵在了门口挺遗憾的。
 方平继续模拟了一阵别人的气息结果都没用。
 别人的气息很多时候会造成界壁反击。
 “可惜了！”
 就在这时候方平忽然摸了摸下巴倒是忘了几个人。
 铁头啊！
 这家伙上次直接进了界域之地之前还在猜测铁头和界域之地有关自己居然忘了铁头他们。
 很快方平身上气息转变。
 这一回转变成了铁头的气机。
 结果刚变幻完成方平察觉到了不对劲！
 “轰隆！”
 一声爆鸣天地颤动。
 大量的黑色裂缝直接主动爆发。
 方平脸色剧变！
 该死的！
 怎么回事？
 这还是他第一次遭遇封禁主动爆发的情况不上次也有上次松王的属下去界域之地取出松王的分身就导致界域之地的封禁主动爆发了。
 “该死的铁头干嘛了？”
 方平一瞬间想到了问题所在！
 铁头的锅！
 铁头这家伙和括苍山有仇绝对的！
 ……
 同一时间。
 括苍山内部。
 一处宏伟的天宫中。
 一处和玄德洞天差不多的天宫大殿中一道虚幻的人影目光忽然投向界壁所在。
 “北……派中人？”
 沙哑的声音缓缓传出。
 空荡死寂的大殿声音缓缓回荡着。
 外宗有北派武者来了！
 数千年过去了北派还有传人吗？
 “北……派……还没覆灭吗？”
 虚幻的人影微微颤动了一下声音沙哑说不出喜悲。
 下一刻外界界壁不再颤动虚幻的人影也陷入了沉寂。
 又过了片刻虚幻人影忽然冲出了大殿眼中两道金光爆发再次看向正门所在！
 “南……派传人！”
 “南派……也未覆灭！”
 “南派……南派还存在……”
 “当年……到底谁输谁赢？”
 苍老的声音充满了苦涩也充满了茫然。
 外面谁来了？
 南北传人都来了吗？
 ……
 与此同时。
 界壁外。
 方平也是一脸呆滞他模拟铁头的气息差点被空间裂缝主动攻击了。
 情急之下方平胡乱模拟了一阵别人的气息主要还是想让裂缝停止攻击可此刻裂缝不但消失了界壁开始剧烈颤动起来。
 好像有打开界壁的趋势！
 “什么情况？”
 方平面带疑惑这时候的他模拟的是姚成军的气息。
 “老姚……和括苍山有关？”
 方平有些狐疑另外不由自主地想到了一点。
 老姚和铁头……也许真的是仇家啊！
 这俩家伙上次在虚陵洞天也是铁头进去了方平模拟老姚的气息差点没被界壁反攻打死。
 那时候铁头就说虚陵洞天的主人和老姚也许有仇。
 这一次好像证明了这一点。
 括苍山和老姚没仇而且看样子关系相当亲近可铁头和这有仇而且仇恨好像不浅。
 “老姚……铁头……”
 方平微微蹙眉这俩家伙上辈子难道是最大的仇家？
 那现在就有趣了。
 这俩家伙现在关系可是相当好这复生一次仇人化干戈为玉帛了？
 “当年的王战之地一战这俩家伙不会是领袖人物吧？二王在其中又扮演了什么样的角色？谁和二王是一伙的？”
 方平心中升起奇怪的念头别不是二王当初只是这俩家伙的仆从吧？
 应该不至于吧！
 “还有老王……”
 方平现在还发现了一个问题复生三人组中铁头和老姚都有明显的偏向有仇人有朋友。
 而老王好像没这样的区分。
 他也模拟了老王的气息没引起什么反应寻常至极。
 不知道是没遇到他的仇人和朋友还是这仨人其实不是一个时代的。
 方平现在有点确定了老姚和铁头应该是一个时代的人物。
 至于老王有点难说。
 “玄德洞天那边我和铁头都得到了一些传承老王和老姚都没有。铁头和玄德洞天哪怕没什么亲近关系应该也不是敌对的。
 可老姚和老王难说的很也许和玄德洞天不是一伙的。”
 方平此刻已经有了一些头绪老姚和铁头肯定是相当重要的人物界域之地百分百和他们有关联至于是什么样的关联现在不好说。
 不过界域之地现在看来最少也有两大阵营的区别。
 老姚和铁头不是同一边的！
 当年的王战之地诸王之战也许就是这两大阵营的内斗。
 “我要不要进去呢？”
 方平看了一眼还在颤动的界壁想了想收敛了气息不再暴露。
 模拟老姚的气息好像可以进去的之前界壁颤动的厉害。
 不过进去了……未必就是好事。
 里面有人存在！
 这一点战王他们都提醒过自己未必是一伙的。
 玄德洞天的主人对自己还算友善。
 可玄德洞天现在看来和括苍山好像不是一边的不会对自己下毒手吧？
 那进去了可就危险了。

 ……
 方平收敛气息的时候界壁不再颤动。
 界壁内天宫御道上。
 虚幻人影已经从大殿中走了出来身影依旧虚幻仿佛不存在于这个世界。
 御道桥梁上人影站立不动仿佛亘古以来就屹立在此和环境融为一体。
 桥梁下金色的河水流淌着。
 死寂的界域之地唯有此地有点河流流淌的声音给界域之地带来了一点点生气。
 不知道过了多久金色水流中一个硕大无比的脑袋忽然冒了上来格外的诡异。
 巨大脑袋的主人并非人类。
 脑袋长的和猫很相似身上没有鳞甲而是一身火红色的毛发如同烈火焚烧气势磅礴。
 虚幻人影看了一眼火红色的大猫声音说不出是哭是笑沙哑道：“你……感应到了……”
 “哇……哇……”
 如同婴儿学语火红色的大猫哇哇叫了几声。
 虚影并未回话再次看向正门。
 “有人来了……很奇怪能引起界壁反应……”
 苍老人影缓缓说了几句又道：“当年活下来的人？还是……一些老朋友？”
 人影自言自语了几句又看向大猫喃喃道：“数百年前本想送你出去你却不愿。而今其他各宗皆有传人在外唯我成德境无人在外……
 外界沧海桑田如今如何了？
 大乱将起何去何从……
 数千年岁月……天地已变原本千年前就该出世莫问剑强攻神陆拖延千年又欲何为？”
 苍老声自言自语一阵很快身影一动下一刻出现在一处金色湖泊中。
 此刻金色湖泊中也有一道人影。
 人影双眼紧闭仿佛死去。
 苍老声响起：“南北二派皆有人来外界有二派传人可知是谁？”
 湖泊中人影睁眼缓缓道：“不知外界早无南北之争也无南北之分！南北之争早已消散在历史尘埃中。”
 人影并非虚幻气质儒雅如同学究。
 虚幻人影再次漠然道：“可想出去？”
 “想！”
 湖泊中的老人抬头看向虚幻人影缓缓道：“我已成就九品前辈既然不愿出山那放吕某出界域之地助人类一臂之力！”
 “助人类……假神境？”
 苍老虚影淡笑一声淡淡道：“真神境也无力何况假神境。”
 老人不言保持沉默。
 许久苍老虚影再度淡漠道：“外界……人类好像战败了！”
 老人脸色微变没有开口。
 “禁忌海妖族……和苍猫有过交流……你口中的希望城……已经覆灭。”
 老人眉头紧蹙很快道：“苍猫前辈可以和外界交流？既然如此前辈为何不让苍猫前辈助人类一臂之力？”
 “苍猫出不了括苍山。”
 苍老虚影淡漠道：“时机未到！”
 “时机？”
 老人自嘲一笑又是时机未到什么时候才是时机到了？
 人类战败了？
 魔武呢？
 女儿呢？
 那些老朋友呢？
 也许……都死了。
 一时间老人心灰意冷。
 很快老人振作了起来开口道：“我入界域之地三年前辈出现过三次！前两次前辈不让我离去这一次我晋级九品前辈既然再次现身恐怕有所求。
 前辈尽管直言吕某能做到的定会全力以赴。
 做不到那前辈再困住吕某也无济于事。”
 “此刻出去……危险。不过有人入括苍山也许……是你的机会。你可以离开不过此地之事不得对外泄露。”
 苍老人影说着下一刻语气森冷道：“包括功法！胆敢泄露必死无疑！”
 老人脸色微变接着痛苦道：“为什么？既然前辈愿意传授我功法为何不愿告知人类？如今人类势弱挣扎求存！
 我停留在七品多年一直受精神力桎梏区区三年时间晋级九品！
 如果功法传授人类高品强者大增也不至于任人鱼肉！”
 “也许吧。”
 苍老人影淡淡说了一句又道：“可我成德境之法不外传！法不可轻传！南北之争源于法之争！”
 “吕某明白了不传法……”
 “你也许不明白如果你传法必死无疑！”
 苍老人影淡淡说了一句顿了顿片刻后缓缓道：“此次出去外围有南北二派之人斩北派之人留南派之人！”
 “都是人类？”
 “应该是。”
 “吕某不杀人类！”
 老人拒绝了人类本就势弱能入界域之地最少也是高品境武者他不杀人类高品。
 “那你无法离开成德境！”
 “那吕某就不走了。”
 苍老人影没说话等待了一阵。
 许久苍老人影平静道：“那便作罢此次出去帮我办几件事。”
 “前辈请说。”
 “第一去大有空明之天一趟。”
 老人沉吟道：“大有空明之天？委羽山？委羽山未必还存在界域之地并非处处都完整……”
 “委羽山乃第二洞天不会覆灭去找便是！”
 “那到了委羽山晚辈该如何做？”
 “不用做进去即可。”
 老人微微点头算是应下了。
 “第二转告外界真神括苍山并无恶意不过也不欢迎外来者请勿再来人！”
 “我会转达。”
 “第三……帮我寻找莫问剑！”
 “莫问剑？”
 老人有些不太清楚这些凝眉道：“前辈说的莫问剑……难道是和前辈同代之人？那应该早就死了就算没死应该也不会在外界……”
 “未必。”
 苍老虚影淡淡道：“莫问剑……未必死了！你去紫盖山一趟也许会发现一些痕迹！”
 “那找到了莫问剑晚辈该做什么？”
 “告诉他……我在括苍山等他！”
 “好！”
 “……”
 两人说了一阵苍老人影消失。
 不灭湖中老人看了一眼苍老虚影消失的方向没有开口也没急着离开既然此地主人没送他出去代表现在还不是时候。
 “界域之地……古武者……”
 老人呢喃一声这些古武者到底想做什么？
 此地主人好像想通过他联络一些人。
 要准备出山了吗？
 这里的主人又是什么实力？
 “传说中的绝巅境？”
 老人心中想着他入界域之地之时绝巅境还未公开不过老人也知道一些情况。
 九品有强弱之分。
 有些人很强很强强的不像是九品境。
 到了这他才明白九品有真神假神之分。
 应该和他听说的“绝巅境”有关。
 此地主人也许就是绝巅境强者。
 老人不知道华国有没有这样的强者也许李司令便是也许张部长也是谁知道呢。
 可这些古武者如此强大却是不愿出手帮助人类这让老人很是遗憾。
 也许这也是好事。
 这些前辈神秘异常老人也不知道他们出山了会造成什么样的影响。
 “魔都地窟陷落了……凤柔还活着吗？”
 老人忽然想到了女儿又想到了界壁外的来人是谁进来了？
 魔都地窟既然失陷了什么人会来界域之地？
 “我已入九品已经可以镇压一窟这次出去也许可以反攻魔都地窟夺回魔都地窟！不知凤柔如何了是否晋级七品吴奎山……应该也快九品了吧？”
 老人心中想着区区三年自己晋级九品这次出去也能定鼎一窟了。
 更早点就好了！
 如果自己提前晋级九品也不用像现在一样等到魔都地窟陷落再出去。
 “希望凤柔没事！”
 老人想着这些心中有些期盼这一次自己从内部出现强行攻破通道杀出去！
 “天门城主那个畜生……这一次也许就是他攻破了希望城！他恐怕想不到我已经晋级九品出去之后击杀他！”
 老人再次想着这些眼神冷厉。
 至于此地主人要他做的事回头再说。
 ……
 同一时间。
 方平大声呵斥道：“此地乃是我魔武地界尔等迅速离开否则休怪我无情！区区九品也敢放肆！”
 这时候的方平前方百米不到一头高大的野狼妖兽正红着眼看着他。
 方平一脸鄙夷冷哼道：“九品妖族？本座见过的真王妖族都有不少我知道你们有智慧告诉你们南七域是我魔武的地盘包括此地也是！
 别说不是真王是也得死！
 现在直接入禁忌海放你们一条生路要不然区区一个九品……杀了刚好造神兵！”
 “嗷！”
 野狼妖兽的确有智慧此刻已经双眼血红欺妖太甚！
 杀了他！
 下一刻野狼妖兽破空而出一爪抓向方平。
 方平身上金光闪烁手中九品长刀眨眼间出现暴吼一声一刀劈出空间出现细微的裂缝。
 轰隆！
 刀光和狼爪碰撞方平踩裂了地面倒退数步扑击而来的野狼妖兽也是倒飞一截双眼愈加血红了。
 “也就这样了！”
 方平冷笑一声下一刻直接收起了长刀笑道：“也好晋级到八一下！”
 话落方平踏空而起直接赤手空拳杀了过去！
 对方的金身强度和他相当。
 这样也好可以试试手拿这头妖兽熟练一下力量免得自己后期出现失误无法熟悉运用能量。
 轰隆！
 轰鸣声不断地下的那些七八品妖兽纷纷遁逃。
 狼王遇到对手了！