第712章 啥人都有

 就在方平他们在交易的同时。
 青杨王城城主府。
 城主府大殿。
 一个巨大的水晶屏幕呈现在众人面前此刻大殿中聚集着数十强者。
 屏幕上呈现的正是方平众人所在的广场。
 众人观看了一阵有年轻人轻笑道：“这个小玩意倒是不错谁想到的主意感觉挺有意思。”
 “从复生之地那边学来的。”
 有武者淡淡道：“复生之地别的没有这种乱七八糟的玩意倒是不少。”
 “复生之地？那个什么大教宗传来的？”
 “不错。”
 “倒是还行不过没声音还没不灭神探测方便。”
 “不灭神探测容易被人感应到这种画面转换更隐蔽一点。如果可以大规模推广的话下一次在外域的通道口布下这些包括御海山！”
 有人凝声道：“到时候复生武者如果没发现那我们就可以选择最好的战机一举击溃他们！”
 人群前方枫灭生笑道：“难大规模布置很麻烦。而且需要的时间不短还需要真王境用不灭神固化再进行转换瞒住真王境以下还行真王境的就难了。”
 “隐蔽点对方未必会发现。尤其是在御海山那边都是真王不灭神固化成的地界对方未必会感应到。”
 “这倒也是。”
 枫灭生笑道：“如果可以大规模展开运用那就有趣了。复生之地的真王强者一举一动都在我们的监测下抓住机会也许可以灭杀几位真王强者！”
 他们说着黎桉则是靠在巨大的椅子上懒洋洋道：“我们能造出来复生之地没造出来过吗？”
 枫灭生淡笑道：“造出来又如何？他们实力不如我们来不了王庭难道还能监测王庭的举动？至于外域实力对比差距也极大就算观察到外域城池的一举一动又能如何？
 他们敢主动攻击吗？”
 这话刚出人群中忽然有华贵青年嗤笑道：“为何不敢？听闻南七域多次被攻击南十八一域神将级强者也被屠戮一空……
 枫灭生这话别人说说还行你就算了。”
 枫灭生脸色冷酷看向说话的青年冷冷道：“桦禹你什么意思？”
 被称为桦禹的青年一脸嗤笑淡淡道：“什么意思你听不懂吗？枫灭生有时间多修炼别成天四处招摇。
 统领中段境这时候有资格接任王主之位吗？
 16人当中你实力最弱黎桉都比你强的多你有什么资格争夺王主之位？”
 一旁黎桉脸色难看哼道：“桦禹父王还没死轮不到你们在本宫面前谈这些！”
 桦禹也不在意笑道：“黎桉我可没别的意思。可王主身体不适还要操劳王庭之事我们也是想为王主分担一些压力以免王主操劳过度。
 何况我们也不像某些人王主为王庭付出如此之大我们可是铭记在心。
 有些人那就不见得了嚣张跋扈至极哪怕到了皇庭也是肆无忌惮！
 之前王战之地更是让各家损失惨重数百预备统领天才一朝损失殆尽。
 若不是如此何必从外域再征召天才入王庭这些人毕竟不是从小培养我等对他们也不了解还要重新挑选……”
 枫灭生脸色铁青！
 王位继承人如今不止他一人而是16人有强有弱。
 强的甚至有弱九品的实力！
 弱的那就是他这种了刚到七品中段。
 可这16人当中如黎桉没有真王撑腰父亲也即将陨落自然是没戏的。
 其他人有些人实力是不弱可背景不够哪有那么容易上位。
 而他不同他爷爷是枫王而且枫王在真王殿中还有多位好友也在支持枫家。
 他实力也许差了点可等王主陨落他大概也能到尊者境了。
 尊者境继承王主的位置不算太弱。
 坐上王主之位一些年他也能迅速踏入神将境甚至迅速领悟本源之道。
 不过16人当中也不是真的没对手。
 比如眼前的桦禹！
 对方也是真王后裔当然桦禹的真王老祖和他血脉间隔超过了七八代以上了没他身份尊贵。
 枫灭生心中恼怒却是愈加痛恨方平！
 若不是方平之前在王战之地灭杀了大量的天才现在他麾下起码有数十统领级武者。
 如果王叔没死神将境中王叔也是强者可以为他撑腰。
 如今王叔死了总不能事事都去找枫王那显得他太无能几次下来枫王大概也会对他失望。
 再想到自己的父亲……枫灭生心中冷哼。
 自己父亲那是一点忙帮不上到现在居然连尊者境都没进入这让枫灭生喝了个极为恼火要不然何必为难。
 枫王麾下虽然还有三位神将可这几位神将也有任务枫王的王域很大覆盖了9座王城。
 如今两位神将担任两大王城之主一人在真王殿听候枫王调遣。
 至于他这边也就能使唤几位尊者境武者了。
 桦禹挑衅自己枫灭生这次没再回应。
 在场的众人有八大神宗的人也有十二皇朝的人。
 上次这些附属势力的人也死了不少不少人对他都很不满。
 这时候桦禹提起王战之地的事明显不安好心。
 桦禹见他不说话面带笑容也不继续而是看向巨屏道：“这一次外域总共接引了4700多人战将级武者1600多人。
 不过不少家伙都是废材外域的一些城主塞进来的真正见过血的恐怕不到一半。
 这一次来此的皇朝有8家神宗6派王城62座。
 诸位各凭眼光自己挑选吧。
 本尊也看中了几位诸位可不要和我争……”
 桦禹面带笑容淡淡说了几句。
 作为王位继承人培养自己麾下势力那是必须的。
 他是八品强者如今麾下强者也不少。
 可多多益善得挑一些有望高品的家伙加入补充新血这样才能让势力更强大。
 等王主陨落麾下势力的强大也是一个考虑的标准。
 像枫灭生这家伙麾下没几个强者的他就算成了王主可以号令天下吗？
 没有嫡系替他办事当了王主那也是傀儡。
 各大皇朝和宗派的人纷纷看向巨幕盯上了一些人看样子已经有了选择。
 枫灭生也盯着屏幕看他这次也要招纳一些新血才行。
 16位继承人当中他实力最差麾下的势力也最弱。
 很快枫灭生看到了人群中四处转悠的葵明。
 战将高段不算太强哪怕在南七域也不是最强的南七域还有3位战将巅峰武者。
 这一次准统领级的武者不多。
 战将巅峰的还是不缺的1600多人当中起码100多位。
 不过枫灭生看了一阵最终还是看向了葵明。
 心中微微有些盘算这家伙战将境就敢对尊者境出手这哪怕在王庭中也没几个人敢做的。
 培养的好了到了统领境那岂不是敢对神将出手？
 这种人胆子够大战力也不弱。
 只要收服了对方那就是把好刀。
 很多时候统领境武者看到了神将境武者吓得大气不敢喘这种人关键时刻可能不顶用。
 枫灭生在看坐在宝座上的黎桉其实也在看。
 战将不算什么可强者也是从弱者中崛起的。
 挑选这些外域天才主要看的不是实力实力现在弱点没事看的还是潜力。
 “葵明实力不错潜力也不错胆魄足够。关键是不是有勇无谋之辈……”
 黎桉也在寻思着从葵明早上送他生命液就可以看出这家伙并非真的无谋之辈。
 不过这种人也没那么容易归心。
 黎桉想着想着心中忽然笑了起来葵明倒是有点眼色不算莽夫可要说多有城府那就不见得了。
 真要有城府今日就不该杀红桤木。
 何况自己还是王主的儿子比他城府更深实力也更强大。
 这家伙进了王庭举目无亲不靠自己还能靠谁？
 “不是单纯的莽夫也好本宫缺的也不仅仅是一柄刀太蠢了反而容易坏事。”
 而且这人还是他亲自去南七域接引来的。
 对葵明的底子那也是一清二楚。
 他父亲葵罗和他关系好像很好而且葵罗只有这一个儿子也许后期还能将葵罗接引进来这样又能多一位尊者境战力。
 王庭尊者境强者不少可分摊下来也就不多了。
 想收服这些人难度也极大。
 倒是葵罗这边收服了葵明葵罗自然也会倒向自己。
 ……
 大殿中的人还在观察。
 方平这边则是换来了不少有用的东西。
 外域之人齐聚特产真不少。
 以往方平知道对四五品武者有用的只有百淬果和塑脉花这次又发现了几种新能量果。
 甚至有人在换生命精华！
 不过数量不是太多而且价格不菲方平倒是没换了。
 等换取了一些东西方平回到了原地此刻槿玉淮居然还没走。
 看到方平回来了一脸笑容道：“葵兄换取的这些东西对葵兄好像帮助不大……”
 方平淡淡道：“没见过换一些做个留恋日后回到南七域培育也好收藏也好都不错。”
 “这倒也是。”
 槿玉淮笑道：“葵兄倒是和我想到一起了对了葵兄这次准备去哪？”
 “你呢？”
 “我当然是想去天植城了！”
 槿玉淮也不隐瞒笑道：“去了皇城也许一开始艰难一点可容易结识一些大人物机会更多。
 在外域我们这些人一辈子也就统领境了撑死了尊者境。
 想入王者境……”
 方平皱眉道：“慎言在此地要说神将境！”

 槿玉淮连忙笑道：“多谢葵兄提醒！我们想入神将境几乎不可能唯有在王庭才有希望！可真王难寻拜入真王门下太难太难！
 王庭所在皇城所在那里才有一些真王活跃。
 真王殿据说就在皇城附近也许有机会还能去真王殿看看……
 哪怕去端茶倒水去真王殿也比去那些皇朝、神宗要强。
 可惜真王殿根本不收人只能寻找机会了……”
 槿玉淮来的比方平早知道的也多一脸的遗憾。
 他也是六品境武者和方平一个境界六品高段。
 这样的武者搁在外域也是强者了放在人类世界那更是大师级强者。
 可此刻他宁愿去真王殿端茶倒水！
 好几十真王强者呢！
 在那机会太多了要是被真王看中收入门下也许很快就可以成为统领尊者也不会太远神将有望。
 他这么一说方平心中微动笑道：“真王殿就在皇城附近吗？这个我还真不知道我还以为真王殿就在皇城呢。”
 “那倒不是皇城是王主所在王主也不愿意……咳咳你知道的。
 在一起的话容易引出一些麻烦。
 不过距离不远。
 而且皇城太繁华真王大人们需要清静一些所以远离喧嚣避世不出。”
 方平听了一阵有些狐疑地看着他淡淡道：“槿兄为何对葵某说这些？”
 槿玉淮笑道：“难得遇到同道中人多聊几句。何况葵兄和我处于相邻之域也许有缘还能再见。
 日后一旦界域之地被打通你我回归外域当时候你我也许都是一方城主称王作祖！
 到了那时候你我也许还能建立同盟并肩作战……”
 槿玉淮想的倒是挺多两域相邻中间有界域之地界域之地一旦被打通那就不存在障碍了到时候他们就可以相互走动了。
 他们这些外域之人如果在王庭这边没有机会又到了九品境王城城主的位置没有空缺的话很多人就会谋划去外域建城或者干脆取代一位城主的位置。
 外域的那些城主很多都是禁区的人出去的。
 当然也有外域的人来禁区历练之后有了成就又回去的。
 方平闻言笑道：“槿兄倒是想的长远。”
 “那是如果我们拜入同一宗同一门那还是师兄弟。比起外人同门自然更容易信得过。”
 槿玉淮笑道：“我看葵兄煞气沸腾看样子没少征战在场的这些人当中煞气比得上快些葵兄的还真没几人别看有些家伙号称来自和复生之地交战的前线可身上连点血腥气都没。
 这种废物岂能和你我相提并论……”
 方平眼神微变笑了笑道：“槿兄在外域没少杀敌？”
 “那是！”
 槿玉淮笑道：“在外域在槿木城我们和复生之地交战多年！复生武者虽然难缠可也不是无敌……”
 槿玉淮自夸了一阵杀了多少强者击溃了多少敌人。
 方平却是微微蹙眉。
 槿玉淮身上杀气是有的可不算浓烈这家伙吹牛吧？
 东吴地窟那边交战不算频繁按照这家伙的说法他一个人就干掉了好几十六品武者！
 扯淡呢！
 东吴地窟战死过好几十六品方平能不知道？
 六品又不是大白菜槿玉淮年纪不大成为六品不会超过五年！
 五年杀了好几十六品你当我傻？
 方平一边想着一边应付着。
 聊着聊着方平心中起了波澜！
 槿玉淮对人类世界了解很多很多！
 他居然知道东吴武大知道魔武知道东吴总督府知道武王、冥王！
 这不应该！
 绝巅的事哪怕方平在中品境都不是太了解。
 槿玉淮居然知道！
 武王和冥王这些称号那都是到了高品境才知道的事。
 哪怕槿玉淮的长辈是强者可只要不是真王境那就未必知道。
 方平忽然死死盯着槿玉淮槿玉淮一脸茫然接着笑道：“葵兄怎么了？”
 方平淡淡道：“你刚刚说……复生之地的武王喜欢偷听秘密？”
 “对啊……”
 方平心中波涛汹涌！
 你大爷的！
 什么情况？
 张涛这种绝巅境强者那也是要脸的知道他喜欢偷听的人其实不多。
 别看魔武这边知道的人不少可知道张涛传下来的还真没几个只有方平这些人知道老张喜欢干这事那也是经常接触才知道的。
 大半的宗师境强者都不知道这个秘密。
 华国数百宗师大部分对张涛的印象都是和蔼可亲是个好部长是个和煦的老人。
 唯独一些和张涛接触多的宗师才知道老张的爱好。
 可槿玉淮居然知道！
 扯淡吧！
 “有人类和槿玉淮有接触！”
 “还是核心层人物！”
 “邪教？”
 “邪教武者知道老张的事吗？”
 “还是其他人？”
 “核心层出叛徒了吗？”
 “……”
 方平心中不淡定了嘴上却是笑道：“你怎么知道的？这些真王强者的事可不是我们可以接触到的。”
 槿玉淮轻咳一声笑道：“我父亲说的。”
 “你父亲是……”
 “槿木城神战军大统领。”
 方平了然差不多和红桤木的爷爷一个身份葵罗是禁卫军大统领红桤木的爷爷则是对外作战军队的大统领。
 不过就算这家伙的父亲是八品境也不该了解到这些情况的。
 槿玉淮以为自己没见过世面还是怎么着？
 换成一般外域的人真不会多想作为和复生之地交战的第一线武者知道这些有什么。
 可方平可没忘记就在一年前双方其实是没有沟通的。
 起码外域是没有的！
 真正有了沟通还是在近期的事了地窟语普及之后双方才有了交流。
 可这种交流目前也就限于高品境。
 中低品武者对语言的掌握没那么快。
 “这家伙有问题！华国这边东吴地窟这边可能出现了叛徒！对了这家伙之前交易了不少丹药人类就算战败他一个六品武者到哪弄这么多丹药去！”
 方平之前还没考虑太多现在却是觉得问题很大。
 东吴地窟到底什么情况？
 方平在想这些的时候槿玉淮也是心中咯噔跳动。
 怎么了？
 我说错了？
 没说错什么吧？
 找点话题闲谈而已难道谈出了问题？
 不会暴露吧？
 可这家伙是南七域的人我是南六域的啊不熟悉对方也不知道什么吧？
 我不就是和复生之地的武者有点交易吗？
 没事的吧？
 复生之地的武者都是穷光蛋自己倒卖一些东西而已不算资敌吧？
 想是这么想槿玉淮心中却是忐忑。
 言多必失啊！
 自己好端端的说这些做什么！
 这几年自己借着和复生武者交易捞取了大量的好处父亲大人十几个后裔自己兄弟姐妹一大堆大部分都是父亲早年生的孩子有些人孙子都比他大了。
 这么多人他虽然是父亲亲子可每年分到的资源都极少。
 无奈之下也是机缘巧合之下才和复生武者搭上了线用复生之地的一些特产在王城交易弄到了大量资源让自己迅速踏入了战将高段。
 王城中人都以为是自己击杀了复生之地的武者缴获所得。
 他说自己击杀了几十六品境……没吹牛。
 他真是这么汇报战绩的！
 反正被他“杀”的复生武者他都没见过了。
 王城那边他立功巨大也获得了不少赏赐也被不少人看重这才有了这次进入禁区的名额。
 要不然他虽然是八品强者的儿子可王城这次比他身份高的还有不少呢。
 “这家伙好像有些不信我……该死我不该说这些的！难道要杀人灭口？”
 槿玉淮心中忐忑就是说了一阵武王的八卦而已难道这也有毛病？
 这个不是人尽皆知的事吗？
 槿玉淮想着杀人灭口方平则是想着找机会把这家伙抓住逼问一些事！
 不太对劲！
 东吴地窟可能有人通敌！
 连老张的机密都往外透露通敌的人身份恐怕还不低！
 “别让我查到是谁！要不然死定了！”
 方平想着事则是继续和槿玉淮聊了起来槿玉淮也是不断朝他试探想知道自己是不是被怀疑了。
 两人都是心怀鬼胎彼此试探着。
 方平甚至盯上了槿玉淮的包裹好多能源石干掉这家伙……好像可以大赚一笔！
 这家伙倒卖丹药赚了不少。