第785章 吕宗师别客气（万更求订阅）

 黄金屋中。
 方平正在和两头妖兽大战。
 另一个被隔绝的小房间黑漆漆的一片。
 吕振此刻也清醒了许多新武时代的武者没什么禁锢的手段至于废了武功一说也不存在。
 金身成就除非毁了他的精神力要不然到了九品境也很难有昏迷一说。
 刚刚他也是被打懵了这时候清醒了过来吕振心中一震睁眼看去眼前一片黑暗。
 “谁对我出手的？”
 “我在哪？”
 吕振想动弹却是发现自己待的地方好像是个棺材空间小的吓人。
 挤压了一阵吕振忽然心中一动这好像不是现实空间！
 具现空间？
 “我被人抓进了具现空间！”
 “是谁做的？”
 “为何要攻击我！”
 吕振觉得自己很冤枉我刚从界域之地出来居然没察觉到对方存在一眨眼被人掐住了脖子一阵狂揍打的他都懵圈了。
 关键在于吕振觉得自己很安全才对。
 一位顶级强者送自己出来就在家门口这也能被人打了闷棍？
 “放我出去！”
 “兄台是人类武者对吗？我也是人类武者来自华国吕某并非坏人！”
 “……”
 另一边方平一刀劈的狼妖金骨破碎闻言心中一颤。
 吕某？
 我去！
 哪个吕某？
 好在在某一天有人告诉他某人的父亲……也许在界域之地走丢了。
 “不……不会吧？”
 “吕某来自华国此地是魔都地窟兄台想必也是来自华国？吕某在华国也略有薄名兄台认识吕振吗？”
 “……”
 方平一声不吭疯狂劈砍狼妖和狐狸妖兽。
 下一刻方平声音尖锐道：“吕宗师？宗师放心方平来救你了！好胆你们居然胆敢袭杀吕宗师！”
 方平声音那叫一个尖锐！
 出大乌龙了。
 老子把自己师公打成狗了！
 我去吕振怎么在这出现了？
 不他在这出现……好像也很正常啊。
 关键是方平以为他死了。
 是真的以为吕振已经死了。
 他怎么进去的？
 刚刚那一顿好揍这下有点麻烦欺师灭祖啊。
 现代虽然不讲过去那一套了可吕凤柔是他导师就是师父。
 吕凤柔的老爹被自己打的那叫一个凄惨拖死狗似的丢进了黄金屋这要是知道了自己的身份……
 方平不敢想了暴吼道：“吕宗师可是魔武吕凤柔导师之父？”
 听到有人回应吕振也是松了口气急忙道：“不错兄台是……”
 “方平乃是魔武副校长久仰大名！贼人强大吕宗师先等待片刻等我解决了贼人再来解救宗师！”
 方平口中喊着心里却是狂骂。
 我该怎么办？
 好着急！
 把吕振打成脑震荡还把他关起来了这不好办啊。
 “不对！又不是我打的！”
 方平忽然想到了这马上怒吼道：“你们好大的胆子邪教徒今日一个别想跑！胆敢袭杀吕宗师你们必死！”
 面前的两头妖兽都惊呆了！
 我们……是什么玩意？
 还有刚刚那人我们没袭杀啊！
 狼妖和狐狸妖兽很懵懵中带着憋屈我们一直被你狂攻都快被干掉了你在干什么？
 方平可不管它们再次凄厉嘶吼道：“纳命来！今日方某必杀你们吕宗师可是方某……你们居然敢袭杀他！！”
 “方……方校长……”
 另一边吕振听到吼声也是意外至极。
 魔武副校长？
 不认识啊！
 这才几年魔武变化很大啊。
 他被隔离了感应不到什么可能感受到强者交战的动静。
 连他都被瞬间制服了这位方校长和敌人厮杀岂不是说最少也是九品境？
 魔武来了一位九品境的副校长？
 是政府派来的吗？
 “方校长吕某现在震破了空间助你一臂之力！”
 “不用跳梁小丑罢了待我斩杀他们具现空间自破！”
 方平再次大吼吼完了身上金光爆发到了极致对面的狼妖瞳孔剧缩。
 它早就消耗殆尽此刻看到这个疯子忽然爆发出强大至极的攻击那还不知道这次死定了。
 狼妖凄厉嘶吼起来事到如今妖族唯一的选择就是自爆了！
 狼妖刚要自爆方平忽然脸色一变侧头朝屋顶看去。
 狼妖见他忽然停下呆滞了一下也下意识地看向屋顶。
 “真蠢！”
 方平简直无言以对你他么这也信？
 我看屋顶你也看？
 你有病吧！
 嗡！
 长刀瞬间斩落一刀将狼妖巨大的脑袋斩下。
 脑袋被斩下狼妖还没死去这一刻怒不可遏高声尖叫起来准备再次自爆。
 一旁狐狸妖兽看到狼妖恐怕必死无疑也是绝望至极刚准备自爆……下一秒狐狸妖兽呆滞了它居然出来了！
 方平一瞬间把它丢出去了！
 这一出来狐狸妖兽哪还愿意自爆。
 二话不说疯狂遁逃。
 方平高声吼道：“邪教徒哪里跑！吕宗师稍后片刻待方平斩杀他们！”
 ……
 小黑屋中吕振意外至极。
 顶级强者！
 他已经感受到了好像有一道强大的气息泯灭了。
 妖族？
 逃跑的是邪教徒？
 感觉……也有点像妖族啊。
 不过他现在被封禁在具现空间中感受的不算太明显被隔绝了。
 这位魔武副校长的确强大一对二之下居然斩杀了一位九品追杀另外一位九品。
 不过自己所在的具现空间是谁的？
 吕振微微凝眉记下了具现空间的气息自己好像没见过这样的具现空间而且感觉很坚固他未必可以攻破！
 “华国怎么多出好几位陌生的九品武者？”
 “邪教徒怎么来了界域之地？”
 “魔武副校长来此说明魔武还存在没被覆灭凤柔应该没事吧？”
 ……
 小黑屋中吕振一时半会也不知道该不该轰击具现空间。
 自己好歹也是九品强者内外夹击的话应该更轻松一些吧？
 不过一位陌生的九品在战斗这时候自己轰击空间出去了也许会引出一些麻烦毕竟大家不熟悉。
 想了想这位应该可以解决战斗吕振觉得还是稍安勿躁为好。
 ……
 另一边。
 方平将狐狸妖兽丢了出去迅速斩杀了已经是强弩之末的狼妖。
 斩杀了狼妖方平直接出了空间。
 黄金屋他也不收回去而是迅速封闭了整个黄金屋。
 吕振先在里面待一会再说吧！
 方平一出空间迅速喝道：“诸位还不杀敌！杀了这头敢逆主的妖兽要不然老祖一旦出境你们全部都要死！”
 方平说话间不顾那些还在惊惧的妖族迅速朝狐狸妖兽追杀了过去。
 一边追杀着方平一边给小黑屋打开声音通道大声吼道：“快放了吕宗师要不然今日碎尸万段！”
 “好胆你还敢逃！”
 “杀！”
 “……”
 方平一个人吼的起劲声音尖锐无比。
 前方逃窜的狐狸妖兽此刻都快崩溃了。
 什么意思？
 要自己放了谁？
 本王没抓人！
 这家伙是不是认错妖了？
 不是我抓的你非要追杀我做什么！
 狐狸妖兽尖锐地叫了起来方平干脆直接再次封闭了小黑屋我得杀妖灭口！
 然后丢出黑锅给这些家伙吕振不是自己打的。
 是这些家伙干的！
 可恨！
 这些妖族居然联手邪教徒袭击了刚从界域之地出来的吕振那就是不给我方平面子这次无论如何都要杀了这头妖兽。
 方平怒不可遏脚下九品战靴爆发光芒不灭物质肆意爆发已经精疲力尽的狐狸妖兽没有外来能量补充哪有方平快。
 没多久狐狸妖兽就被方平给追上了。
 “杀！”
 方平再次暴吼长刀爆发金芒劈砍的这头妖兽不断尖叫。
 后方那些妖兽也小心翼翼地跟来一个个胆战心惊。
 今天到底怎么了？
 这人到底是什么人？
 那个从内围出来的人又是什么人？
 那人不是被先来的那位打了一顿吗？
 先来的这个可怕人物又要妖族交出吕宗师……吕宗师又是谁？
 妖族们感觉自己脑子不够用了！
 妖群中唯一有点清明的狡此刻也是有些茫然。
 厨子好像……好像打错人是吗？
 他在……甩锅对吗？
 这事它也干过有点经验。
 关键是它一般都是在别人不知道的情况下甩锅厨子好像当着这个被打错的家伙的面开始让妖族背黑锅了。
 这样真的合适吗？
 算了不管了反正和我无关。
 狡晃着大脑袋懒得去管了。
 跟我无关！
 至于厨子想干什么那是厨子的事。
 不过这家伙到底把谁给打了啊？
 狡有些疑惑厨子好歹也有真王老祖用得着怕别人吗？
 打了就打了这有什么！
 ……

 “可恶快放了吕宗师！”
 “方平得饶人处且饶人不要逼我自爆了具现空间让吕振给我陪葬！”
 “你敢！”
 “我有什么不敢的他在我具现空间内他跑不了的！你想他一起死吗？”
 “……”
 黄金屋外方平打的狐狸妖兽疯狂遁逃自己却是改变声音自我对话了一阵。
 对完话方平迅速封闭小黑屋。
 而吕振再次惊叹。
 这个叫方平的很强大啊。
 这个抓了自己的强者几乎没给自己反应的机会就把自己打懵了别说他还真的很难攻破对方的具现空间。
 而现在这位魔武校长居然打的对方不惜自爆来威胁着实恐怖！
 “几年没出去看来外界又有新强者出现了！来自宗派界还是来自镇星城？”
 吕振倒是知道镇星城他年轻的时候也和镇星城的李默打过交道。
 不过了解的很少不算多。
 他吕振实力虽然一般不过他是老牌宗师结交广泛华国的宗师强者他认识九成九。
 这位方平宗师还真不熟悉。
 听声音武者声音分辨不出什么。
 不过感觉挺年轻的。
 难道是哪位隐居的老古董还是新生代的强者？
 吕振这时候也只好等待着结果方平让他稍安勿躁不过这具现空间通话不方便他也不知道这时候该不该全力出手一时间有些为难起来。
 ……
 外面。
 方平已经打的狐狸妖兽快崩溃了。
 不过眼看着狐狸妖兽身上气机越来越浓烈方平也有些无奈这是要自爆了？
 他现在还不具备一击斩杀九品妖兽的实力。
 刚刚杀了狼妖那也是对方消耗太大又傻乎乎的被他忽悠了一下。
 现在狐狸妖兽要自爆他还真没太好的办法。
 “可惜了恐怕要少一柄九品神兵了！”
 方平也是无奈可这时候恐怕留不下对方的脑核和心核了。
 “算了那就先杀了对方再说把麻烦先处理了！”
 方平再次爆发全力很快狐狸妖兽再也无法忍受了怒吼一声一声剧烈到极致的爆鸣声响起！
 后方4位九品妖族都是惊惧万分。
 怎么办？
 它们也想过要一起围杀这人可它们刚靠近附近的空间裂缝就出现了！
 现在两位妖王被斩杀了它们该如何办？
 正当这些妖族有些无措的时候。
 后方的狡忽然大吼一声。
 “吼！”
 方平此刻身上血迹斑斑不会迅速恢复了过来扭头看了一眼好像才发现狡一脸意外道：“狡兄？”
 狡大吼一声腾空而起迅速嘶吼起来。
 “你……你怎么在这？”
 方平意外万分惊讶道：“你要为它们求情？”
 “吼！”
 “那不行这些妖族逆主之人借住我们魔武的地盘却是不听魔武号令当斩尽杀绝才行！”
 “吼！”
 “狡兄你我虽然关系莫逆可此事不行……”
 正说着狡的大眼睛中忽然露出水光一副要哭的模样。
 方平心中狂骂！
 卧槽你什么情况？
 你居然还会演悲情戏？
 我都服了！
 狡凄厉嘶吼起来不断回头看那些妖族明显是在为它们求情。
 它们妖族想继续在这生存下去！
 外面待不下去了百兽林和万蚁沙漠已经形成了固定的势力不会让它们去抢夺地盘的。
 禁忌海危险万分对它们这些界域之地的原生妖族而言也是危险万分。
 它们在这生活了一辈子也唯有继续留在这了。
 方平皱着眉头听着狡大吼凝眉道：“此事很麻烦狡兄妖族桀骜不驯今日不斩杀我杀了两头九品妖族恐怕也会让它们记恨！
 与其如此不如斩草除根！”
 “吼！”
 “你的意思是它们不会这样做？”
 方平一脸不信任环顾一圈冷漠道：“那可未必！狡兄你的承诺我自然信得过！可这些妖族不行！它们和我不熟我凭什么要放过它们？”
 “吼！”
 “你承诺？”
 方平无奈道：“狡兄你才八品境不是妖王！就算是妖王也只能代表自己你能代表它们？如果狡兄开口说要留在这那没问题我不会这点面子都不给！
 可它们真的不行……”
 狡继续嘶吼方平有些不耐烦道：“狡兄不要再说了！你代表不了这些妖族……罢了你我在这都能相遇也是缘分。
 刚好刚刚斩杀了这头狼妖我看狡兄晋级只差一点了那我今日助你一臂之力！”
 方平手中忽然出现一具断成两截的狼妖尸体方平取下了心核和脑核将尸体丢给了狡。
 狡见状也不含糊一口吞下开始吸收消化。
 方平笑道：“狡兄你先吸收着我和这些妖族谈谈！”
 说着方平再次将一团不灭物质也丢给了狡。
 没能保留狐狸妖兽的尸体狡未必可以晋级方平送出了近千元的不灭物质应该不比一头九品妖族的尸体差也许更好。
 狡要是本源道没问题差不多可以晋级。
 没再管狡方平看向那些妖族迅速道：“反抗是没用的！别看你们这边有4位九品妖族可那只是我不愿意斩杀你们罢了否则……”
 方平冷笑一声虚空中黑色裂缝陡然再现。
 对面的上百头妖族都是满眼的惊惧。
 它们怕的也是这个！
 这个人类操控禁制手到擒来这也是它们不敢上前助阵的主要原因。
 很快一头斑斓猛虎精神力波动了起来传音方平。
 精神力传音还是有语言隔阂的。
 不过大体上方平可以理解意思。
 “大人……是……此地主人？”
 方平冷笑道：“不信？如果不是你们觉得我可以操纵这里的一切？刚刚老祖爆发威压已然生气！我不愿大开杀戒却也不会心慈手软！
 诸位迅速离去否则今日你们都别想活！”
 说着方平再次弄出了裂缝。
 ……
 界域之地内。
 虚幻人影身形颤动他想冲出去杀了外面的混蛋。
 还来？
 有种你再来一次再来一次今日拼了封禁不存也要干掉这些混蛋！
 还有吕振那个蠢货出去了难道就这么被杀了？
 连个水花都没冒出来的！
 虚幻人影有些恼火现在外界这么危险了吗？
 假神境虽然对他而言不算什么可哪怕在当年也不算无名之辈吧？
 封禁屡屡波动没有九品都难以让封禁波动。
 这是杀了多少了？
 ……
 此刻的方平还不知道情况也不知道他再弄下去对方真要杀出来了。
 这时候的方平恐吓了一阵妖族。
 想了想又道：“我和狡……也就是你们口中的金角兽王是朋友它既然为你们求情我可以不杀你们可不能留下你们！
 虽然你们在这生存也没什么可我魔武这次需要统一南七域不能让你们这些妖族在这惹是生非。”
 他说的话这些妖族未必听的明白。
 可大体上知道一点这人和金角兽是认识的关系不错。
 一时间所有妖族纷纷看向还在消化狼妖尸体的狡。
 至于狡吞噬了狼妖的尸体妖族也不在意。
 狼王已死死了的妖王不值钱它们遇到了这样的机会也会选择吞噬。
 关键它们不在乎这个而是想着金角兽能不能说服眼前之人让它们继续在界域之地生存下去。
 现在走能去哪？
 去界域之地外吗？
 可外面不熟悉还有其他妖族在妖族领地意识浓郁去了别的地方可能会爆发大战的。
 去禁忌海那更危险。
 它们等待狡方平却是有些急切吕振还被关着呢。
 此刻的方平可以感受到黄金屋中的情况。
 吕振已经有些不耐烦了正在凝聚力量准备杀出来。
 “这老头居然还活着而且突破到了九品……虽然弱九品不算什么可速度还真够快的我记得老师之前说过他才七品巅峰。
 这才没几年吧就九品了？
 他在界域之地获得了什么机缘？”
 “界域之地的人没杀他给了他好处？”
 “关键他怎么进去的？”
 方平有些疑惑至今进来方平不算意外如果在能量潮汐爆发的时候吕振过禁忌海支流也许可以平安过来。
 当初秦凤青他们就是这么进来的。
 吕振运气好可能也会遇到。
 关键是界壁怎么进去的？
 “难道吕振和括苍山有关系？”
 方平有些怀疑吕振应该是没令牌的没有令牌直接进去了难不成还是复生武者不成？
 还是括苍山的复生武者？
 又或者干脆是里面的人故意放他进去的这也不是不可能。
 想了一阵方平不想了回头问问就知道了。
 现在的关键是自己打了他……他应该不知道是自己打的吧？
 “我打他的时候收敛了气息的不过我说话了他能听出我声音吧？这事麻烦啊！”
 方平叹息这要是简单的冒犯那没啥。
 差点把人打爆了不太好意思啊。
 “罢了罢了先瞒着真要被发现了……再说吧！大不了被他揍回来就是了！”
 方平摇摇头不就是一顿揍吗？
 我不在乎！
 大不了被你打一顿好了！
 关键在于……你才弱九品我这要是防御的话你未必可以打破我的防御啊。
 “也不对……他女婿是老吴啊！我把老吴岳父打了老吴为了复婚不会对我下黑手吧？”
 方平胡思乱想了起来而这时候身后的狡身上气息波动的厉害。
 八一头九品妖兽的金身又吞噬了大量的不灭物质九品境快了！
 方平这还是第一次看到妖族晋级第一次遇到狡狡好像也在晋级。
 这家伙晋级够快的。
 妖族三年不到的时间从初入八品到九品境真的算是妖中天才了。
 狡还是个天才？
 一边看着狡晋级方平一边传音到小黑屋中迅速道：“吕宗师稍等片刻我已经斩杀了对手不过他的具现空间有些特殊死亡后没有消失我想完整夺取研究一二尽量不破坏吕宗师能否给我一点时间。”
 这话传到吕振耳中吕振也意识到这的确是个好东西急忙道：“好方校长实力强大居然如此迅速斩杀敌人还救了吕某一命多谢方校长了！”
 “吕宗师千万别客气你我渊源极深！早知道吕宗师就在此地方平早就该来救援了……”
 方平客套了一阵那是极为谦虚。
 客套完了哗啦一下继续封闭小黑屋吕振先待着吧自己暂时没时间搭理他。
 等处理完了妖族的事再放他出来也不迟免得徒生事端。