第738章 谁能超越？

 万庭楼。
 姬瑶众人搜索了一阵已经离去。
 几头妖兽这一次也被带走了。
 两位神将级强者强者虽然没再搜索可精神力此刻一直弥漫在整个万庭楼中再也没有休息一说。
 万庭楼外天植军的人也没离开。
 破损的大殿中。
 万庭楼的人开始收拾残局。
 几位清扫大殿的武者看了一眼地上的尸体有人轻叹一声有人看向脸色阴沉的统领询问道：“大人乌力他们……”
 叶统领不耐烦道：“老规矩还用问我？”
 众人不敢再问叶统领刚刚被右神将差点剥皮了现在还闷闷不乐呢。
 加上万庭楼接连出事恐怕统领大人现在憋着一肚子火来着。
 没人再问话两位中品境武者一人提着一具尸骸朝外走去。
 ……
 走了一截正在装尸体的方平心中忽然暗骂一声！
 拖着自己的这家伙干嘛呢？
 此刻提着方平的那人正在方平身上摸索摸索了片刻忽然低声道：“乌力这家伙死了都不留点好处！”
 另外一边提着另一人尸首的武者低声笑道：“谁让你之前抢乌力尸身的我这边还有点收获。”
 “哼！乌力这家伙平时可不怎么出万庭楼他住所应该有点好东西得归我！”
 “那当然。”
 两人说着话又小声聊了起来。
 “你说那个贼人真的还在万庭楼吗？这家伙连统领境妖兽那是说杀就杀连尊者都有人死了这要是再杀来咱们恐怕也悬了……”
 “离远点就是了那家伙盯着的是天命王庭的人我们离那边远点别往那边凑应该没事吧？”
 “希望吧。”
 两人说了一阵很快一座大殿出现在两人面前大殿外此刻有数位武者正在值守。
 看到两人提着尸骸来了其中一位六品武者叹道：“乌力他们还有家人统领大人……没说送回去？”
 提着方平的那人低声道：“大人气头上呢哪还管这些。埋这也好活着一辈子都没进过生命矿区修炼死了和矿区融为一体也不枉活这一遭了。”
 值守的战将低不可闻地再次叹息一声这话也就安慰安慰死人了。
 谁愿意自己死了还要被废物利用？
 不过武者死去自身能量溢散填入矿区也是生命矿能不断维持能量的重要一点。
 几人没再说话值守的战将安排两人接过了尸身很快提着尸身朝大殿内部走去。
 殿内战将武者打开了一道门户几人沿着阶梯一路往下走去。
 方平睁大着眼睛仔细观察着。
 这些家伙并未随便找个地方把自己丢下而是一路往岔道口走。
 走了挺长一段距离地下建筑到了尽头出现了一个水晶般坑洞。
 提着方平两人的武者随手将两人丢进了坑洞中。
 外面那位战将低喝道：“下次动作轻点！虽然人死了迟早要被融入生命矿可今日是他们翌日未必不是我们……”
 “大人教训的是！”
 两人急忙应了一声战将武者轻叹一声没再多说很快转身离去。
 ……
 地下坑洞中。
 方平精神力稍微查看了一下自己处于一个方圆百米左右的坑洞中。
 并非空荡荡的而是有不少骸骨残留。
 这里应该就是万庭楼处理死人的地方或者说附近区域的死人可能都是这么处理。
 武者消耗大量资源吸纳能量地窟武者几乎就是在走能量化的道路。
 这些人体内蕴含着大量的能量。
 死亡之后能量不再受到控制开始溢散将死人丢入矿区也是更高效地利用能量。
 方平忽然有些嫌弃！
 玛德下次再也不喝什么能量液了不生命精华都不喝了！
 鬼知道是不是用死人的能量凝聚的！
 “现在不好办啊！”
 方平心中叹息姬瑶之前说引诱他杀人方平觉得其实还是相当不错的。
 可姬楠拒绝了现在这两位神将精神力密布万庭楼自己的确不好办了。
 此刻的他再出手一旦被发现那再装死人就行不通了。
 一次还行两次那就摆明了有鬼了。
 而且此地还不能久留谁知道这些人会不会很快反应过来。
 方平看了一眼四周晶莹剔透的能源晶壁有些无奈要不挖了这里的矿走人算了？
 可现在天植城封锁的厉害自己没那么容易离开的。
 “矿区都没人修炼的吗？”
 方平再次头疼地下矿区好像没人修炼要不然找一个干掉也行冒充一下。
 矿区能量丰裕也比较驳杂在这强者精神力探查也麻烦。
 而且矿区是修炼之地强者们也不会贸然探查矿区这会干扰武者修炼的。
 “姬楠和玄桐并未探查矿区大概是觉得我不敢出现在这。”
 方平理解他们的心思这可不是真王府矿脉这里的矿脉都附着一些天榆的精神力的。
 天榆真王就在城内一旦被探测到被真王抓住了行踪方平逃跑都难。
 方平没再想这些继续装死人顺便查看了一下自己的财富值。
 财富值再次到了3亿出头。
 之前在槐王府他时间不够也没多挖挖了大概3000多斤能源石的样子很快就离开了。
 如今的他空间内的能源石都接近两万斤了。
 “10吨能源石！”
 “还都是差不多九品能源石！”
 “我在魔武的矿脉差不多也价值四五吨九品能源石。”
 方平简单算了一下他现在能源石都有差不多15吨了！
 而且还都是换算成九品的那种！
 上次老张挖走了整个王城的矿脉大概也就50吨这还是夹杂着一些能源晶和中低品能源石的。
 老张分走了35吨魔武分了15吨。
 而这15吨方平分了有三分之一的样子他那次没要战利品都给换成能源石了。
 “老张的35吨算起来换成九品能源石还得打个折扣撑死了也就30吨！”
 方平都算高估那条矿脉的价值了。
 30吨！
 而这么多老张还得养着武安军而且他不可能一个人给分了三部四府都要分真正能落到他手上的撑死了也就10吨的样子。
 “这么算下来……我现在比老张有钱了？”
 方平闲着也是闲着开始算起账来。
 这都没算那30团1000元的不灭物质了。
 也没算储物空间中那些杂七杂八的天材地宝也没算那300斤左右的能源液。
 “九品能源石我都有15吨了3万斤中品武者我一年发个3斤能源石都算多的了这么说起来我现在能养活一支万人中品军队了？
 武安军3万8000人可不是都是中品中品境的撑死了万人。
 就老张那抠门的样子别说3斤一年3两一年都难。
 按照老张这待遇我起码能养活一支万人中品军队10年了！”
 方平算了一会账又估算了一下时间现在差不多晚上12点的样子。
 地窟的夜大概7点就变成了白天。
 还有7小时左右！
 自己这7小时干啥呢？
 地面上两位九品还在一直巡查地下这边虽然没人可这边有真王妖植的精神力也很危险的。
 “赵兴武之前好像出手了是故意帮我打掩护还是因为别的？”
 “如果赵兴武那边出了问题真王妖植还有精力管地下矿脉的事吗？”
 方平沉吟片刻现在万庭楼恐怕是所有人都盯着的地方。
 别看之前没找到他可不代表这些人真的放弃了。
 “我得离开万庭楼！杀玄真恐怕不行了。”
 “这些人都觉得自己一定会盯上天命王庭的人……老子要是出现在皇宫中……杀了枫灭生或者桦禹他们有人敢信吗？”
 此刻枫灭生这群王储几乎都到了皇宫中。
 在他们看来没有任何地方比皇宫更安全了！
 那里有真王级强者还有不少神将级强者护卫王主。
 谁敢到皇宫闹事？
 到了皇宫这些人连随从都不带的！
 “明日的圣果宴从外面去皇宫的家伙大概都会被关注！这些人恐怕还在怀疑自己是不是冒充了谁！可皇宫内部的那些人大概没人会想到会是我？”
 方平眼神瞬间雪亮！
 接着又心潮澎湃的厉害！
 这太危险了也太刺激了！
 真王强者……自己现在居然想到真王强者眼皮子底下杀人冒充这要是露出了丝毫马脚自己必死无疑！
 “去不去？”
 皇宫距离这边其实不远万庭楼下的这条矿脉甚至就是从皇宫中蔓延出来的。
 顺着矿脉方平就可以直接抵达皇宫内部的。
 “太危险了！”
 “可天植城何处不危险？继续在这待下去一旦那些人反应了过来我也麻烦大了！”
 “可惜了不知道赵兴武到底什么情况如果知道他的情况……现在赵兴武再发疯一次引开真王的注意力那我机会就来了！”
 方平有些遗骸没人打配合。
 如果赵兴武是暗子那现在再发疯一次真王强者肯定会关注他那他就轻松许多了。
 “罢了没有赵兴武配合也没事！”
 方平忽然想到了什么自己也不是没办法预知危险。
 沿着矿脉往皇宫走这边地面上还是有一些散乱的能源石的自己边走边捡几块测试一下危险。
 如果真王有所察觉或者防备那肯定不涨财富值。
 可财富值要是涨了那代表没人注意到他。
 “拼了！”
 到了这时候方平也不犹豫了。
 再这么下去他还真未必能跑出天植城。
 枫灭生都说了枫王要回来了。
 而槐王府被灭槐王呢？
 这两人可是极为仇视他的！
 王主那家伙阴险的很城内也就一株守护妖植在所以说是全力抓捕他可实际上还真不是全力。
 可等两大真王回来了以他们仇视方平的态度那绝对是全力以赴！
 “干了！”
 方平没再装死收敛全部气息身上伤势瞬间恢复那些血渍、破碎内腑什么的都被方平丢在了原地。
 想了想方平一咬牙连衣服都给脱了身上出现了一套铠甲。
 这是老张送他的八品神兵铠甲！

 衣服这玩意容易携带一些气息方平也很难彻底抹除。
 不过神兵这东西算是武者一体的还是可以屏蔽的。
 “幸好有神兵铠甲要不然老子又得裸奔了！”
 穿上了神兵铠甲方平沉吟了一会面前忽然出现了一个巨大瓶子。
 瓶子被方平包裹了一层精神力屏蔽了气息。
 “待会从皇宫中冒头的一瞬间……炸了这些能源液！”
 方平有些不舍300斤能源液相当于1500斤九品能源石呢。
 “不过这里到处都是能源石舍小财赚大钱！”
 “炸了这里毁尸灭迹还能吸引其他人的注意力让他们以为老子再次来了万庭楼！故意制造混乱！到时候恐怕人人都觉得我还在万庭楼这边潜伏等待时机！
 不出意外明天万庭楼的人绝对是其他人关注的重点！”
 方平算计了一遍又一遍300斤能源液炸起来动静不小真王距离又近指不定待会真王都会被吸引注意力。
 以他现在的实力4000赫精神力出头精神力当个燃线引子距离四五千米都能做到。
 不过超过这距离方平就无法再控制自己的精神力点燃能源液了。
 之前炸毁葵明的尸体也是方平自己在控制着炸裂的。
 “300斤能源液……未必能造成大动静毕竟这里还有真王固化……”
 方平忽然一狠心闹就闹的大一点！
 手中忽然出现一团不灭之力被他压进了瓶子中。
 “能源液价值4500亿一团不灭之力价值1000亿……一团不够！”
 方平再次下了狠心再来！
 一连放下了十团方平自己都有些不寒而栗这动静够大了吧？
 一万元的破灭之力！
 加上能源液百分百能彻底炸开了所有真王精神力固化体到时候搞不好这条矿脉都能被炸了！
 “这附近可是有99条矿脉！内城88条……一旦炸了一条其他的都危险！真王强者再强这时候也得赶快来救援要不然全部炸了天植城能覆灭！”
 方平忽然觉得自己真的是天才！
 太天才了！
 到时候天榆真王指不定能被他引走其他人也得大乱那时候精神力恐怕会纵横天植城乱成一片之下皇宫之内一道气息一闪而逝谁会盯着皇宫看？
 “舍不得孩子套不着狼！”
 价值接近1万5000亿的炸弹还有价值不可估量的大量能源石陪葬这种炸弹炸起来够爽吧？
 ……
 方平悬空漂浮从地下坑洞中飘了出来。
 没有呼吸收敛了所有气机如同死物缓缓朝矿脉更深处飘去。
 皇宫在哪方平都不用去想。
 沿着矿脉到了最尽头那就是皇宫所在。
 不最尽头是天榆真王所在也就是生命湖所在。
 “99条矿脉汇聚点能量最充裕一位真王妖植在那边吸纳能量难怪可以制造生命湖。”
 “我不能去生命湖半道上得离开才行。”
 “皇宫那么大有地下排水管道吗？”
 方平心中忐忑没有那就得钻洞出去了。
 可钻洞那是有痕迹有动静的。
 偌大的皇宫不至于连这些都没吧？
 皇宫强者虽多可也不是人人天生都是强者黎桉这些家伙也有弱小的时候小时候难道不吃喝拉撒？
 方平一路沿着矿脉往前飞飞行了一段距离前方已经成了实心的矿脉。
 “万庭楼距离皇宫大概10里路不到现在大概走了3000米这么说前面2000米都是实心的了？挖2000米的地洞动静比较大啊！”
 “现在点爆炸弹？”
 “点爆了炸弹……那我不是有可能和真王撞上？如果它来这边救火的话……”
 “得偏一点不能和真王在一条线路上！”
 一个个念头在方平脑中迅速闪过。
 “而且不能打地洞……不然痕迹很容易被发现的！难道还要再博一次？”
 方平心中闪过一个念头先炸了矿脉炸的矿脉乱七八一条通道来就算现在没通道直通皇宫不过到时候……也许真王会迅速开辟一条出来！
 “天榆真王可以收缩身体那代表不是参天大树到了那时候地下爆炸它大概会直接沿着矿脉赶来这边吧？那时候通道就开辟出来了我趁着它压制爆炸的时候沿着它开辟的通道进皇宫那就没有任何痕迹了！”
 “不过时间很短暂我得在这附近藏身它要是还有精力关心后方……那我就有可能被发现的！”
 方平越想越心寒！
 真正的游走在死亡边缘了！
 甚至可能直面真王级强者。
 “事已至此……没机会给我后悔犹豫了！”
 方平咬牙转身飘到了一侧借助矿道遮掩了自己的身体。
 心中默默盘算了一会方平精神力陡然一动。
 3000米……那边爆炸不会那么快蔓延来应该难以短时间炸到自己不过时间极为短暂就看真王级强者反应速度到底有多快了。
 ……
 与此同时。
 就在方平前方不到2000米左右的地方。
 一个巨大的地下水晶宫中。
 水晶宫中别无他物只有中央有个大水池子。
 水池中央一株金黄色的小树漂浮在水池上一动不动。
 和方平见到的九品妖植不同这株小树上一张苍老的人脸从树干上呈现出来。
 水晶宫四周99条矿脉从四面八方蔓延而来小树有很长的根须每条矿脉源头都有一些根须攀附。
 根须吸纳着矿脉的能量最终汇聚到水池中一滴滴液体渗透进入水池中。
 就在方平精神力点爆的瞬间99条矿脉中其中一条矿脉源头忽然微微颤动了一下。
 小树之上苍老人脸忽然看向这边。
 没等它继续看下去陡然人脸表情一变接着就是勃然大怒！
 “大胆！”
 小树震惊了！
 就在它眼皮子底下有人在炸矿！
 不可思议！
 闻所未闻！
 下一刻小树身影几乎无法看清如同瞬移转眼间穿透了水晶宫壁瞬移般穿透矿脉朝万庭楼那边赶去。
 它快爆炸也快！
 就在小树刚离开水晶宫一声惊天巨响传出！
 万元的破灭之力数百斤的能源液炸起来动静也格外惊人！
 ……
 “轰隆！”
 这一声巨响扰乱了整个天植城。
 万庭楼地下陡然一阵晃动接着地面炸开两位九品几乎都没来得及反应偌大的万庭楼轰然倒塌接着爆炸绵延万庭楼瞬间消失了！
 “该死！”
 “殿下！”
 “逃！”
 “救……”
 各种声音也几乎是同一时间传来姬楠都快疯了隔空一把抓住姬瑶暴吼道：“御空！矿脉要炸……”
 此刻炸的还不是矿脉可他已经感受到了浓郁的危机！
 真王的固化精神力炸开了！
 整条矿脉此刻都是充斥着暴虐的能量。
 要炸了！
 他话都没说完之前爆炸的地方陡然一声更大的响声传来。
 轰隆！
 整个万庭楼没了不止万庭楼没了此刻没到高品境的武者几乎瞬间消失在了原地一些七品武者也是口吐鲜血疯狂朝高空逃遁！
 “混账！”
 就在这时候一声怒喝响彻整个城池！
 地下一道参天虚影浮起巨影身上探出一根触须瞬间朝爆炸地绵延而来触须所过之处暴虐的能量眨眼间恢复了平静。
 可爆炸是从四面八一刻地面上大量的建筑轰然倒塌！
 万庭楼附近一些府邸中的强者急忙腾空而起暴吼道：“守护大人！”
 不止一条矿脉！
 小小的皇城区域矿脉极多这里可是99条矿脉的汇聚点！
 炸了一条其他的都会受到干扰的！
 “该死！”
 天榆这株活了上千年的妖植这时候也无法保持淡然了。
 之前哪怕赵兴武斩杀了一位神将它也无动于衷。
 可此刻天榆怒了急了！
 有人就在它眼前炸了矿脉而且距离极近！
 轰隆一声！
 一声爆响再出这一刻天榆不再收缩躯干而是瞬间胀大撑破了地面直接拔地而起。
 10米高、100米高、1000米高……
 金色巨树高大无比！
 无数根须如同活物朝四面八方延伸开此刻的它要护住99条矿脉以防所有矿脉炸开到了那时候天植城除了它神道级强者都活不了几个！
 ……
 而就在这一刻。
 不远处。
 赵兴武腾空而起满脸骇然！
 “方平！”
 他确定了！
 百分百确定了！
 方平那个家伙胆子已经大到突破天际了！
 他来皇城炸矿了！
 在一位真王眼皮子底下炸矿要炸了皇城！
 这一刻赵兴武都控制不住自己的气血之力气血之力溢散炸裂了统帅府邸！
 他真的没控制住！
 好大的胆子！
 而这一幕何其熟悉昔日炸了巨柳城半个矿脉他可是就在南江地窟的。
 之后方平更是在天南地窟直接炸了一座王城。
 而今对方来炸皇城了！
 “除了真王殿……还有什么地方比皇城更危险的？”
 这一刻赵兴武居然升起了这样的想法。
 炸了王城炸了皇城也就真王殿没炸了49位真王的大本营没炸了……
 哪天炸了真王殿……