第727章 眼神如此耀目（万更求订阅）

 天植城。
 外城门口。
 一群人气势张扬骑乘着各种妖兽径直入城姬瑶甚至骑乘着凤凰妖兽御空而行。
 皇城不御空！
 可姬瑶身份特殊还是使臣骑乘的凤凰都是真王后裔让飞行妖族步行显然是不靠谱的。
 当然如果没有大背景哪怕是飞行妖族那也得守规矩。
 “天植城……”
 姬瑶飞行在最前方下方的人包括几位神将此刻都是骑乘妖兽步行并未御空。
 人群中几位青年男女格外引人侧目华贵异常。
 其中一位年轻男子眼神阴郁喃喃一声轻声道：“天植城果然非同一般比天命城还要适合修炼。”说罢看向左侧一位中年轻声道：“王叔枫王府在哪？”
 身旁中年脸色也很阴郁骑乘着一头猛虎妖兽闻言微微蹙眉道：“真儿不要胡闹！这次来天植城是为了给你争取一枚圣果让你早日踏入神将境……”
 “王叔！”
 青年面色阴冷轻声道：“圣果可没那么容易给我！我倒是更想会会枫灭生！”
 “真儿！”
 中年轻喝一声低沉道：“这是天植城不要胡闹如今玄家不同以往想振兴玄家那就要忍耐！拿到了圣果助你早日进入神将境这才是最重要的！”
 青年四处看了看轻笑道：“真儿明白！只是真儿真的想去枫王府看看想去问问为何征战多年陨落的真王是王祖而不是别人？
 还有青月真王回来之后就去了真王殿闭关王叔圣果宴结束真儿想去真王殿拜访青月真王！”
 “住口！”
 中年冷冷看了他一眼皱眉不已传音道：“不许再提这些！记住了如今王庭还念父亲情分父亲刚陨落所以这次我们才能来天植王庭争取拿到圣果！
 可玄家已经没有真王我虽早年踏入神道可进展不大。
 倒是你你刚入尊者境不久神道未定早日进入神将境不用再去领悟自己的道父亲留下了真王绝学你仔细揣摩也许可以走上父亲的道路！
 我玄家想再度崛起只能靠你了如今我不能改换神道重修。
 我一旦改换神道未能迅速领悟父亲之道从神道境跌落玄家危矣！”
 “王叔……”
 青年玄真面露惨然传音道：“王祖一死王庭就这么算了吗？枫王这些人害死了王祖青月真王更是和王祖一同出战……
 真儿听闻也许不止是枫王还有可能有别的人下了暗手这才导致王祖陨落……”
 “慎言！”
 “还有姬瑶！”
 玄真脸上露出一抹愤恨之意看了一眼前方的姬瑶传音道：“若不是她为了找方平报仇王祖也不会出战！
 王祖在世时对她百般要好如今却是连累王祖陨落她只是被王主责罚几句了事……
 王叔何其不公！
 她拿圣果早已定下。
 而我王祖战死想夺取圣果恐怕并非易事真儿不甘心！”
 中年脸色微变许久才传音道：“不要去恨！记住了按照原来的计划去博取姬瑶的同情去展示你的实力和天赋！
 如今玄家想要保持地位只能靠你了。
 你娶了姬瑶那玄家迟早可以重振守住玄王域！
 要不然再过一段时日王域就要旁落。
 叔叔我最多担任一城之主从此以后玄家只能守住一座王城可一座王城每年还要给王庭朝贡如何养活玄家众人？
 如何让玄家再出真王强者？”
 玄真再次看了一眼前面御空的姬瑶微微点头眼神还是阴翳无比。
 他虽然憎恨姬瑶可王叔说的对他只能依靠姬瑶去拿回属于玄家的一切。
 要不然只有一位神道强者的玄家守不住王域的。
 王祖一死很多人都在盯着玄王域玄家的那些附属神将都有人蠢蠢欲动准备谋夺玄家家业。
 王祖不在了叔父可压制不住那些神将。
 如今没动那是王祖刚死自己和姬瑶的关系在其他人看来也不错这才保住了一切。
 可这不是长久之计！
 “我要迅速成为神将踏上王祖的神道娶了姬瑶……这样才有机会顺利成长下去成为真王报仇雪恨！”
 ……
 内城。
 一座水晶高楼上。
 方平一边喝着掺杂了大量能量果的酒水一边笑道：“枫玉大人那几位青年武者是真王后裔？我看他们还在神将之前。”
 枫玉也喝了一口酒水喝的一旁的槿玉淮脸色惨白。
 一杯差不多10枚生命石！
 葵明这混蛋指定了不会付钱的他居然邀请了枫玉还点了这么贵的百宝露。
 这么喝下去他迟早要被这俩畜生给喝破产了！
 槿玉淮心中恨不得宰了这俩家伙此刻却也只能满脸堆笑强装镇定。
 枫玉喝了一杯酒笑道：“姬瑶殿下你见过的其他三人也都是真王后裔。左边那位虎王后裔统领巅峰境。
 中间那位百山王后裔尊者初段。
 右边那位……”
 枫玉看了一会半晌才微微凝眉道：“玄王后裔！玄真！”
 “玄王后裔？”
 方平见他脸色不对有些好奇道：“大人这是……”
 枫玉轻吸一口气很快说道：“玄玉真王的孙子也是天命王庭的王储之一而玄玉真王……之前陨落了！
 之前就听闻玄真在天命王庭大闹皇庭要我们给个说法。
 不过这事和枫王府无关该是黎桉他们头疼玄真一直觉得是枫王大人的缘故……
 可这事枫王府可不会承担责任一位真王陨落不是小事真要到了关键时候那枫王府也不会替别人承担！”
 方平了然这是说真到了那时候把责任推给王主一系了。
 方平这时候观察了一阵玄真。
 陨落真王的后裔这身份好啊！
 这人知道了王主一系算计了他的爷爷导致他爷爷陨落会不会暴跳如雷？
 会不会愤愤不平乃至于报仇心切之下干掉了黎桉和枫灭生？
 不……还包括姬瑶！
 一个疯狂的家伙报仇心切干掉姬瑶也应该的天命王庭真王出战和姬瑶关系很大的！
 “葵明的身份我得保留着！这身份很好……”
 方平心中打起了算盘！
 之前他就在想着这次陨落真王会不会有后裔来。
 来的概率还是不小的！
 一位真王陨落了之前姬瑶那语气明显是没完的意思。
 既然如此陨落真王后裔来天植王庭就说的过去了。
 不管是要赔偿还是别的反正当事人都要来要不然一位真王陨落就这么糊弄过去了天命王庭其他真王而也不会答应。
 “杀了黎桉和姬瑶枫灭生可以留着让他带我去王战之地我从王战之地逃离更安全。”
 “干掉这两位王主的后裔甭管为了什么那都得大乱。”
 “而杀他们的又是陨落真王的后裔那就更是一团糟了。”
 “姬瑶死在了这不管是谁杀的都是大事。”
 “黎桉在天植城被人干掉了那更是大事！”
 “……”
 方平心中一个个念头升起玄真……这身份的确不错。
 可这些家伙都聚在一起不太好下手啊。
 对方身边还有神将级强者更不好下手了。
 “干一票干完了我就该走了不管杀不杀枫灭生不管枫灭生带不带我去王战之地都得尽快离开才行！”
 方平心中想着嘴上却是说道：“大人姬瑶殿下他们会入驻皇庭吗？”
 “当然不会。”
 枫玉笑道：“皇庭怎么会让外庭武者入驻他们会在朝贡殿安排的地方入住。”
 方平笑道：“我看他们座下妖兽凶猛也不知道出售不出售……”
 “慎言！”
 枫玉提醒道：“你别打着买卖妖兽的主意去找他们很容易引起麻烦。在天命王庭妖兽并不是他们的附庸地位是一致的只是合作罢了。”
 “末将失言了。”
 方平有些遗憾又道：“大人那就没有别的办法了？”
 “不用想这些。”
 枫玉对方平态度相当友善已经进入战将巅峰的方平在他眼中距离统领不算太远。
 此刻见方平对妖兽有兴趣笑道：“其实王庭也是有这些契约妖族的当然主要是妖植。不过我们和他们不同我们是到了神将境才会寻找一些契约妖植合作。
 所以在王庭中有契约妖植的都是顶级强者。
 不过这也有个好处那就是不用再为妖族供给大家合作的时候对方就是神将境。
 而天命王庭这边虽然早早合作和妖兽的供养也不是那么简单的。
 想让妖兽跟上你的修炼进度那消耗的资源是极大的寻常武者也供应不起。”
 方平明悟难怪外域几乎看不到什么武者会去收服妖族。
 和人类一样外域武者也未必养的起。
 人类这边收服的妖兽最终成为神兵的概率更大。
 太能吃了！
 而且进步没人类快想跟上人类的进步那消耗的资源就是天文数字看看狡就知道了吃的多还越吃越高级后来都要吃不灭物质了。
 方平说话间姬瑶一群人已经从他们所在的高楼下走过。
 飞在半空中的姬瑶朝他们扫了一眼也没在意。
 虽然前不久才见过方平几人可这些人入不得姬瑶的眼早就没当回事了。
 方平也不管这个继续盯着他们看。
 “姬瑶进步很快啊！七品巅峰了！”
 方平心中暗自震撼姬家真有钱。
 这是吃了多少好东西？
 王战之地一行说起来才过去半年不到而已姬瑶居然从六品巅峰到了七品巅峰这是吃了无数天材地宝吧？
 枫灭生这家伙算有钱了可到现在也没进入七品高段还是七品中段。
 这两人一比身家财富一目了然。
 “七品巅峰这可不够！”
 “不过这女人身上可能带着命王的分化体还是要悠着点。”
 方平心中想着继续大口喝着酒喝的槿玉淮面色铁青。
 此刻距离圣果宴没几天了。
 “我也该干点正事了！”
 “就当为接下来的事练手了！”
 ……
 方平没再多看姬瑶他们很快从小楼离去。
 至于付账那当然是槿玉淮他们的事。
 圣果宴也是越来越近了。
 这时候天植城强者数量大增。

 这时候的方平也没再闭关时常会出去走走也没人在意这个外域来的武者这些日子经常会出门天植城的繁华让这些人都有些流连忘返。
 枫灭生这几日也不见了踪影不知道是不是在准备什么。
 而随着方平出去转悠天植城也出了点小事。
 的确不算什么大事黎桉麾下的一位统领级强者忽然不知踪影不知道去了哪。
 黎桉还在皇宫中闭关他在皇城中有自己的府邸。
 黎桉这些年虽然招收了一些强者可上次为他护道的那位八品三锻强者算是他招纳的人最强的。
 剩下的就是几位统领级强者了。
 之前已经死了一个现在又失踪了一个外界没太管黎桉府邸的人倒是有些意外不知道这位统领又跑哪去了？
 黎桉闭关那位八品强者也在皇宫内府邸中就几位统领做主还真没办法管。
 消失了一位统领没人在意。
 毕竟统领乃是七品强者出去有点事很正常的事虽然这时机不太对。
 可很快黎桉府邸中第二位统领消失了。
 消失了两位死了一位。
 短短时间没了3位统领黎桉的府邸中一些人有些坐不住了。
 天植军也派人来查了不过也没什么结论。
 ……
 皇宫中。
 黎桉也是刚从生命湖中出来此刻的他身体泛现金黄色几日下来黎桉淬炼完了最后的颅骨进入了八品境。
 等听到府中传来的消息黎桉脸色极其阴沉！
 他麾下强者不多一下子不见了两位统领之前还死了一位如今麾下也就两位统领在坐镇了。
 “木赫他们去哪了？”
 黎桉喃喃一声面前来汇报消息的一位战将战战兢兢道：“属下不知木赫统领他们忽然就消失了天植军查了没有出城记录。”
 “没出城？”
 黎桉皱眉道：“没出城人呢？”
 说罢问道：“其他地方查了吗？在不在生命矿区？”
 来人连忙否决道：“不在黎叶统领下去查过没看到木赫统领他们。”
 黎桉轻轻敲着椅座看向身旁的那位八品强者问道：“黎元你说木赫他们去哪了？”
 黎元是八品三锻境的武者也是黎桉目前招纳的最强者颇受黎桉重视。
 听到黎桉问话想了想才道：“木赫他们不会一声不吭就擅自离开了府邸。而且现在天植军也在找他们我们的人也在找他们如果还在城内那他们应该会现身。
 除非被什么事缠住了无法回来。
 又或者……已经死了！”
 “死了？”
 黎桉脸色愈加阴沉了沉声道：“近期皇城有什么特殊的事发生吗？”
 还跪倒在地的战将强者想了想才道：“天命王庭使者团抵达王庭姬瑶殿下为使者。
 其他殿下也陆续抵达了皇城。”
 “枫灭生呢？”
 “枫殿下近期好像也在闭关听闻可能要突破统领高段。”
 “闭关？枫王府的枫哲和枫华呢？”
 “他们二位一直都在枫王府……”
 一旁黎元轻声道：“想让两位统领无声无息地消失尊者境未必可以做到。枫华和我实力相当恐怕是做不到的。
 枫哲是尊者巅峰境也许可以做到可击杀木赫统领对他们并无益处。
 枫灭生还等着圣果宴夺取圣果另外还等着争夺左帅之位以及向殿下发难……
 这时候他未必会节外生枝。”
 黎桉皱眉道：“本宫也觉得他现在不至于如此可木赫二人消失如果不是他做的那是谁做的？目的何在？”
 黎桉还在想着忽然道：“天命王庭使者团来了哪些人？”
 “姬瑶殿下姬楠神将玄桐神将玄真殿下……”
 黎桉忽然皱眉道：“玄玉真王的后裔……”
 话落看向黎元道：“是不是枫灭生挑拨什么了？”
 不等他回答又看向麾下战将道：“玄桐神将近日有何举动？”
 “殿下这个属下不知。”
 “废物！”
 黎桉摆手道：“滚！”
 等人胆战心惊地跑了黎元轻声道：“殿下是怀疑玄桐神将出手？”
 “不好说都有嫌疑！枫灭生其他王储包括玄桐这些人都有嫌疑。这些人没一个好东西！”
 黎桉皱眉道：“如果木赫二人真的死了可能是有人想搅乱局面好大的胆子居然胆敢在皇城中下手就不怕天榆大人察觉到异常出手击杀他？”
 说罢黎桉起身道：“本宫要回府！”
 “殿下！”
 黎元急忙道：“这时候不合适还是留在皇庭吧！”
 黎桉不以为然道：“我是尊者境你也是！想对我们下手神道强者也会制造出大动静我府邸距离皇庭不远天榆守护很快就可以感应到异常！
 何况他们敢在皇城对本宫下手吗？
 这些家伙不敢乱来本宫倒想看看到底是谁下的手！
 再不回去本宫的府邸都要成空府了！”
 黎元想了想道：“那去天植军那边邀请一位神将陪同。”
 “不用何况也不合适之前被葵明那个畜生坏了我的大事如今天植军都在盯着不能再让天植军这边私自出手。
 不过……你去天植军中部让王叔安排一队强者在我府邸附近巡查。”
 黎元见黎桉没大意倒是松了口气连忙道：“那属下马上去安排有天植军巡查贼人胆子再大也不敢在府邸中闹事。”
 黎桉没再说话脸色依旧阴沉。
 这次是谁下的黑手？
 胆子真的够大！
 这可是皇城！
 想无声无息地弄死两位统领可没那么简单神道强者都会制造点动静出来。
 何况神道强者一出手遮掩都遮掩不住。
 如今皇城中强者众多很容易暴露的。
 “难道是熟人？”
 黎桉心中寻思着要不然很难做到的。
 ……
 与此同时。
 距离皇宫数千米远的地方。
 方平四处观望着进了一间卖天材地宝的地方随意观看了一阵很快离去。
 “黎桉出皇宫了！”
 方平心中再次盘算了起来黎桉出皇宫可玄真不出使者馆这事也不好办啊。
 还得想办法让玄真出来而且还不能让神将跟着。
 这边方平正想着忽然心中微动玛德什么情况？
 前方赵兴武径直朝他这边走来。
 方平急忙避开走到了水晶大道一侧赵兴武好像也没在意他继续朝皇宫方向走去不知道是不是去皇宫。
 方平低眉顺耳也没任何表示。
 等赵兴武离开了方平心中狂骂！
 啥意思啊！
 老子这几天都遇到赵兴武三次了！
 虽然赵兴武每次都是路过可你一个距离绝巅不远的人这么闲的吗？
 天天在外面闲逛！
 方平没再管他很快朝枫王府走去。
 ……
 背后赵兴武径直走到了皇宫大门前看着守门强者淡淡道：“赵某想拜见天榆真王天榆真王可有时间一见？”
 守门的乃是一位八品巅峰的强者见到赵兴武微微有些头疼很快道：“赵帅天榆大人近日要凝练圣果不见客！”
 “那就拜见王主！”
 “王主身体不适需要休息也无法接见大人！”
 身体不适用在别人身上不合适用在王主身上则是没问题。
 赵兴武凝眉半晌才道：“那便算了等天榆真王和王主有时间赵某随时有空！”
 说罢赵兴武转身离去。
 余光中呈现一个背影心中微微迟疑。
 是他吗？
 是的话胆子就太大了！
 居然敢靠近皇宫这么近这里可是有真王级强者。
 黎桉的麾下是他杀的吗？
 他也是天植军统帅之一虽然不管事可这些消息还是知道的。
 黎桉刚刚出了皇宫难道……
 赵兴武心中再次迟疑无声无息斩杀了两位七品境武者这是本源道强者才能做到的事！
 不过除了本源道强者还有人可以做到。
 一个具有黄金屋的家伙！
 某人的黄金屋收敛气息之下瞬间困住七品武者遮掩气息可以迅速击杀对方对方连吼都吼不出来。“不能继续偶遇了……”
 赵兴武心中想着这事自顾自地朝自己的府邸走去。
 他被很多人盯着不能擅自行事。
 倒是那家伙小人物一个没几个人会在意。
 来自外域皇城繁华外域武者四处游荡反而不会引起别人注意。
 “如果是他击杀了黎桉的人等待黎桉回府……难道想对黎桉下手？”
 “可黎桉也不傻又达到了八品境杀了黎桉可未必能跑掉。”
 “是真的外域武者还是那家伙伪装的？”
 “他可以伪装吗？”
 这一点赵兴武不太确定。
 不过他确定一点那家伙可以收敛气息。
 而且有些人他见过他可是绝巅之下的顶级强者见过面那就有些熟悉感。
 无论怎么改变熟悉感不会变的。
 “而且当日被人追杀游刃有余关键在于没几个人注意到他厮杀之时居然还护住了怀中的天金莲……
 没有百分百的把握哪会特意护住这些身外物逃命都来不及！”
 “来自南七域的武者……葵明……妖葵城……魔武对战的第一线城池！”
 “从百王宫走的时候居然还特意打量了一下地下宝库大门……是好奇还是别有目的？”
 赵兴武心中泛起一个个念头可惜不能一直盯着对方要不然稍微探查一下看看黎桉府中人消失他在不在枫王府就能确定了。
 “眼睛泛着贼光不太像好人和那小子的眼神很相似啊！”
 赵兴武心中再次感慨一声那小子看到好东西和这眼神很相似的。