第711章 八卦很重要

 青杨王城。
 城中大广场。
 方平不识字只好跟着其他人一起行动很快众人走到了东北角的一个角落。
 广场是露天的禁区的人也没准备什么房间给众人休憩。
 对武者而言环境影响不算什么。
 方平众人刚走到这边很快旁边有人走来怀中抱着个大包裹和其他人冷淡不同这人看起来和煦的多满脸笑容身着锦袍看起来身份不低并非出自一些外城。
 在地窟外域王城中的一些贵族都会穿锦袍或者类似于丝绸般的衣物。
 并非普通的棉质或是丝绸而是类似的妖植产物。
 而王城外城的居民穿着就要普通的多。
 至于之外的村落很多人会穿兽皮类衣物。
 从着装上就可以看出一些人的身份。
 此刻的方平穿的并非锦袍而是一套造价不菲的王城禁卫军铠甲。
 锦袍男子年纪也不大一来就笑容满面道：“诸位来自南七域？”
 “自我介绍一下我来自南六域和诸位是邻域。”
 “我叫槿玉淮槿木城之人。”
 “……”
 槿玉淮介绍了一阵也不在乎方平他们的警惕和冷淡很快便笑道：“初次来王庭外域对其他各域了解不多诸位那边有复生之地武者存在吗？”
 方平眼神微动很快笑道：“有你们那边也有？”
 这是明知故问了。
 南六域方平知道是哪。
 东吴地窟！
 南八域东林地窟南九域南江地窟……
 这些方平自然都是清楚的。
 不过东吴地窟他没去过倒是认识一位东吴武大的精英学员很久以前的事了当初一品境做任务遇到过东吴武大的学生。
 槿木城……方平回想了一下好像是最前沿和人类开战的城池。
 他是没去过东吴地窟可《异界入侵》的游戏方平粗略扫过一遍。
 这个游戏还是不错的起码让人对地窟大致情况有了一个了解。
 方平一接话槿玉淮不知道是高兴还是失落眼神微微有些变化很快就笑道：“原来南七域也有复生武者复生武者还真是无处不在。
 诸位和复生武者交过手？”
 这话一出花百容也接话道：“没有我们和复生武者开战不久……”
 这下子槿玉淮面露喜色了急忙笑道：“我们槿木城和复生武者开战倒是挺久了咱们难得能在王庭相遇现在闲着也是闲着不如交易一番如何？
 我这边有不少复生武者的稀奇玩意很是珍贵……”
 槿玉淮说着很快打开了自己的大包裹。
 方平嘴角微微抽动。
 “诸位看到了吗？这叫气血丹这可是极为难得一见的珍宝虽然能量不是太充裕我们和复生武者修炼体系略有不同可气血丹对我们也是有一些增益的。
 复生武者很少携带这些宝物想缴获这些宝物那真的太难太难了……”
 “气血丹？”
 花百容笑道：“这不算什么宝物吧我们和复生武者开战也有人缴获过的。”
 “应该不多吧？”
 槿玉淮笑容满面道：“复生武者视为珍宝带的都不多的你们就算有所缴获也会很少关键时刻他们还会毁灭这些对吧？”
 花百容点头这倒是真的。
 妖葵城和人类交战次数不多时间不久而且几次都是大败还真没缴获多少气血丹。
 而且武者携带气血丹只是为了补充气血所用大战一开很快就会消耗一空。
 除非被人秒杀要不然最后也会毁灭这些。
 “这枚气血丹可是对中级武者有效的更是难得一见！”
 槿玉淮说的天花乱坠很快笑道：“诸位如果感兴趣的话10枚九品生命石就行。”
 “这么贵？”
 人群中其他人也都在听着闻言都是咋舌。
 10枚九品生命石！
 要知道像红桤木这样的八一个月也只能领取三枚的。
 当然这一次来到禁区大家或多或少都会携带一些物资而且数量不少。
 人人都背着大包裹都是好东西。
 槿玉淮笑道：“物依稀为贵这可是复生武者的宝物10枚九品生命石不算贵了。”
 方平眼珠子都快瞪出来了！
 我去遇到同行了大忽悠？
 在地窟一枚生命石那都是差不多按照一斤来计算的！
 500克那可是价值3亿的！
 这家伙手中拿的气血丹方平不可能不熟悉算是气血丹中的佳品了四品的气血丹。
 中品境的气血丹其实很少因为中品境已经不太借助丹药来修炼了速度比较慢。
 一枚四品气血丹以往价值也是数百万的。
 可如今随着能源石增多以及为了全民布武气血丹价格大降普通气血丹都快降到1万一颗了。
 而四品的价值也不会超过100万。
 100万……10枚能源石30亿？
 方平眼神都变了我傻了啊我怎么没想到呢？
 有人买吗？
 有啊！
 就在槿玉淮说出价格的时候人群中一位五品巅峰的武者略显好奇道：“我看这枚丹药的能量不算丰裕还不如七品生命石10枚也太贵了吧。
 这个对我们的修炼帮助大吗？”
 “那当然！”
 槿玉淮笑道：“这种叫气血丹主要帮助复生武者修炼气血之力和我们略有差距可对我们帮助还是不小的。
 真正珍贵的丹药对低级武者而言是淬骨丹！
 可以加速淬骨速度的诸位可想而知有多珍贵我们淬骨可没有这种丹药辅助。
 可那种丹药太少见了哪怕只是对低级武者有效价值也不比这枚气血丹低。
 而对我们效果更好的是一种叫十一丹的丹药……”
 说着槿玉淮拿出了一枚丹药笑容满面道：“就是这种对我们淬炼内腑帮助很大可这个就贵了价值30枚九品生命石！”
 “好贵！”
 众人惊叹。
 方平再次呆滞！
 十一丹！
 玛德这玩意他换过对淬炼五脏六腑有帮助的价值不便宜好像是200学分一枚这还是在学分没有改革之前。
 那时候一学分3万200学分可是价值600万！
 太贵了起码那时候对方平而言是如此。
 可后来学分改制有些东西就降价了。
 十一丹好像也降价了方平后期没怎么关注因为后期他不用这个了而是用地窟的百淬果这玩意比十一丹效果更好。
 就算600万好了30斤能源石可是价值90亿的！
 方平真要惊呆了！
 有傻子买吗？
 上千倍的利润了！
 有吗？
 没有！
 但是这一刻居然有人还价了方平这边一位五品武者皱眉道：“30枚也太贵了吧10枚我倒是可以考虑考虑……”
 方平手指颤动！
 你家开矿的？
 为了买一枚十一丹你要出30亿去买？
 疯了吧！
 哪怕这些人大部分都是强者后裔10斤九品能源石绝对也不少了可能是他们几个月的份额。
 结果用几个月的份额换一枚丹药？
 不过很快方平若有所思。
 物以稀为贵这话倒是不假。
 在地窟能源石其实不算稀缺起码对这些强者后裔而言如果消耗不大他们的矿脉又能再生真的不算太难得。
 八品境的葵罗百年下来积累了上万斤能源石。
 这些人大部分都是贵族子弟这次来禁区也带了不少家当。
 用10斤能源石换一个他们也许从未见过的宝物哪怕效果一般也未必觉得吃亏。
 猎奇的心思人人都有。
 这人还价槿玉淮却是一脸为难很快摇头道：“那不行这个太少见了！这是我们击杀了一位高品强者才从对方尸体上拿到的我们死了不少人。
 10枚生命石那可换不了。
 这位兄台愿意的话不如换取一枚气血丹？
 气血丹10枚就够了……”
 方平深深看了一眼这家伙奸商！
 谁他么高品强者带十一丹和气血丹的？
 你也就糊弄一下傻子了！
 到了高品境这些丹药没效果了傻子才会带着丹药跑。
 人类强者恨不得身上什么都不带光溜溜地去地窟厮杀。
 中品武者有这些丹药也会很快服用。
 难得是真的挺难得的可要说是击杀高品获得的那是扯淡。
 利润……上千倍的利润！
 百万的东西他要卖30亿！
 3000倍！
 方平忽然升起一个念头我他么还想着挣钱挖矿多麻烦啊！
 要不也当中间商？
 地窟这边矿脉多了能源石在人类世界很值钱可在地窟世界物价未必算高。
 外域虽然和人类有交战可交战的城池不多。
 而且缴获人类武者的战利品也不多。
 人类穷啊！
 这些丹药在地窟这边的确难得一见的。
 “大规模的交易大概没什么效果东西多了就不值钱了！可抱着猎奇的心态小规模出售那肯定能大赚一笔的！”
 方平心中盘算开了。
 地窟太大了！
 大的无边无际！
 人口最少几百亿不要多对几千人出售大概浪花都不会起来。
 一人赚他个10斤能源石几千人那也是几万斤了。
 方平急忙开始探查自己的储物空间我有没有这些玩意？
 他的储物空间清理了不少次。
 很多东西他都不用了不用也就丢给学校那边了。
 这一仔细查看下去方平这时候那是真的有些郁闷了。

 好像没有！
 不对……方平找了半天在角落里居然找到了一枚回命丹！
 方平都忘记了自己什么时候存的了。
 回命丹那也是疗伤的好东西。
 方平第一次见到回命丹还是陈云曦那个小富婆在用才一品境就用奢侈的无比。
 一枚回命丹价值也是500万左右。
 不过这东西对中低品还好到了高品境也没什么用了。
 尤其是到了八一缕不灭物质的效果都不如。
 此刻见槿玉淮在推销自己的东西方平随意扫了一眼淡淡道：“这些丹药可不算什么珍品真正的珍品还是复生武者的一种疗伤丹药回命丹！
 那才是真正的绝品很是少见不像这些丹药还有一些缴获回命丹我想你们恐怕没什么缴获……”
 槿玉淮闻言微滞接着点头道：“这位兄台没说错我也听闻过回命丹不过那是保命丹药一旦到了危机关头复生武者都会服用不会有留存的。”
 方平笑道：“我倒是曾经收获过一枚一直视为珍宝不过这丹药也只是对中级武者有用……”
 方平说罢又笑道：“我距离统领境不算太远有人愿意要的话百枚生命石即可换取。”
 蚊子再小也是肉！
 方平觉得自己有必要借机卖出去。
 500万换100斤能源石300亿！
 这买卖不干那就太愚蠢了！
 “百枚？”
 有人惊呼道：“太贵了吧！”
 花百容也不由道：“葵明你也有这种丹药吗？可你不缺生命石还是别卖了……”
 别人觉得贵花百容觉得葵明不缺生命石没必要卖。
 这可是战利品！
 也许还是葵罗尊者珍藏的战利品百枚生命石对葵明而言也不算多谁让对方的父亲就他一个独子葵明不比一般的九品后裔身家少。
 方平笑道：“刚好看到槿兄出售复生武者丹药我看大家很多人好像没见过既然如此不如和大家分享一下。”
 说罢方平在自己身边的大包裹中掏了一阵掏出了一个水晶盒笑道：“诸位有人愿意买吗？或者用别的换取也行……”
 槿玉淮瞥了方平一眼抢生意来了？
 不过别说回命丹他真没有也不算冲突。
 槿玉淮来的比方平他们早生意做了不少了丹药出售了不下百枚也赚了一大笔。
 现在方平开高价他也没揭穿。
 揭穿了方平那就是揭穿他自己了。
 107域虽然都有战斗。
 可主要还是南域战斗最多而且这些外域天才很少参与这种战争对复生武者都不够了解。
 哪怕知道这些丹药未必是好东西可总有人会感兴趣。
 能源石大家不是太缺。
 数千人他出售了百枚丹药不算多。
 可赚取的利润恐怕也就少数几人知道了。
 两人都开始兜售自己的丹药不少人都来了兴致。
 不过百枚的确太高了南七域这边一位六品巅峰的武者和方平讨价还价了一阵用50枚九品能源石买走了他的回命丹。
 就这样对方还是颇为高兴。
 用一年的花销买一枚从未见过的复生武者保命丹药对方觉得赚了。
 六品巅峰境这个年岁最少也是八品武者的后裔甚至是城主的后裔。
 50枚能源石真的不算什么。
 方平则是露出一些肉疼之色心里却是暗骂白痴！
 这些家伙真他么有钱！
 50斤能源石换一枚回命丹这也干！
 “这买卖能做吗？”
 方平卖了回命丹心里则是盘算起了这事。
 要不要自己下次再混入禁区卖点丹药发财算了？
 可卖多了那也会出问题的。
 地窟武者可拿不到那么多丹药。
 哪怕和人类交战缴获也没那么多的。
 一旦细查很容易查出问题的。
 “邪教武者……和地窟武者有交易吗？”
 方平心中忽然升起这个念头！
 邪教武者是有人进入禁区的邪教培养了那么多武者消耗的资源可不少可按照丹药公司这些公司的记录大宗的交易都是有迹可循的。
 按理说邪教是没这么多资源培养武者的。
 林龙这些人虽然也混迹邪教可他们麾下的实力不算太强。
 反倒是大教宗那边……也许就和地窟这边有交易。
 心里想着这些方平却是没再多考虑他没带什么丹药赚比零花钱就得了关键是此刻的方平看到了商机了！
 地窟的一些宝物平时人类很难获得的。
 比如蕴神果百淬果塑脉花月冥草……
 这些东西人类获得难度很大。
 有些东西还是一些地窟的特产。
 出了这个地窟那就没了。
 可现在这里聚集了所有外域的人自己要不要换取一些好东西？
 此刻在交易的其实不止槿玉淮一人。
 来这的都身家不算太差真要穷那也没资源修炼到中品境。
 这些人来禁区那也是能带多少东西带多少。
 打点一下自己也要修炼可不能全指望神宗或者皇朝给他们供给。
 方平没在原地逗留而是开始四处闲逛起来。
 他身上的能源液不少被他压缩了起来装进了能源晶瓶子中这次也带来了。
 之前差不多换了2000斤方平自己故意藏起来了300斤左右又给枫灭生和黎桉一人送了500斤此刻带在身上的差不多还有700斤。
 而700斤能源液可是堪比3500斤能源石的。
 这么多能源石不算贫穷了。
 在场的几千人肯定有人比方平带的东西还多毕竟这里不缺一些城主的后裔。
 可在八一类的。
 “也许我的作用不是别的而是趁着这机会在地窟多弄点对人类修炼有大帮助的东西。尤其是提升精神力的宝物！”
 提升精神力的宝物哪怕现在发现了脑核修炼方法人类也是急需的。
 不过地窟对这个也相对比较重视价格不菲。
 反而是百淬果、塑脉花这些对中品境武者有帮助的东西价格不算贵。
 这些东西都生长在能源矿中。
 人类是没条件大量弄这些物品可地窟是有这个条件的这也是地窟中品境武者很多的原因所在。
 方平开始闲逛开始交易。
 他没敢大量购买不过各种品类的天材地宝都少许换取了一些也不算惹人侧目。
 一边购买这些东西方平一边倾听诸人的交谈。
 这些人来自各域。
 有些人讨论的东西也和人类有关都是高层后裔一些看起来不重要的消息对方平而言却是极为重要。
 比如方平就听到了有人在议论：
 “巨柳王城最近派人来和我们谈联盟的事柳兄你们巨柳王城和复生武者交战过几次他们实力如何？很强大吗？”
 “还行我见过一个家伙挺凶狠的好像叫王金洋还是什么不过那种强者不算太多……”
 “我听我父亲说王已经答应了联盟这次从王庭回去也许我也要和复生武者战斗了。”
 “……”
 “柏兄这次四城联盟王准备围杀复生之地的西方镇守使有希望吗？”
 “希望还是有的王庭会派人协助的！只要其他各域也出力让复生之地没有援军围杀了对方不算难。”
 “可我听说西方镇守使距离真王境不远是不是太过危险了？”
 “就因为距离不远才要击杀他！华国侦缉部部长月王已经突破可不能再让他们多一位真王王庭这边已经几次传令要围杀对方了。”
 “……”
 方平瞳孔微缩！
 围杀张卫雨？
 这些人到了禁区那是肆无忌惮有什么八卦都拿出来说。
 反正在禁区和人类世界相隔千万里他们说什么也不会传出去。
 更别说他们到了禁区也许就不回去了。
 既然如此说说也没什么。
 难道还有人类在这听着不成？
 各域的天骄闲着也是闲着你八一阵话题不少。
 凡是和人类有关的讯息方平都仔细凝听。
 南江地窟那边城池好像要联盟了。
 西疆地窟那边有人准备围杀张卫雨。
 就连西山地窟好像都有点动静枫王那边好像让人传令寻找机会伏杀在西山城修炼的那些人类武者！
 数万武大的新生！
 武大新生如今很多都在西山城修炼西山地窟多年没有战役最近的一次还是方平的缘故引得一些强者出动。
 可现在对方好像知道了人类这边的情况知道这边有几万人类新生武者在城中修炼。
 按照这些人的说法让九品强者先出动引诱走人类的九品强者也就是方羽。
 其他武者在七八品难以感应到的区域集合等高品强者被引诱离开他们就一起围城突袭西山城斩杀那些新人！
 这一个个讯息让方平心中大动！
 我是不是该出去了？
 地窟有动静了！
 也许是近期战役增多这些地窟武者也不甘于平静开始准备搞大动作了。
 不过听这些人的意思还在策划中。
 地窟城池联盟不是一天两天的事大概还需要一点时间。
 “还是要尽快出去！”
 方平心中盘算着别的不说张卫雨和西山城这边要小心了。
 张卫雨如今是绝巅之下第一人南云月进入绝巅张卫雨未必距离多远了。
 这要是被人围杀了那损失就大了。
 西山城那边也是几万新生临时撤离可来不及了一旦被波及这些新生非武者都有一些那绝对有死无生。
 还有南江地窟也要小心了。
 现在的南江地窟是吴川在坐镇之后范老会去坐镇也要提醒他们小心对方联盟打人类一个措手不及。
 “最多一个月一个月内我必须要离开！”
 方平心中盘算了一下根据几人话中的意思联盟的话……动手时间应该是接近年底的时候！
 这是西疆地窟那边动手的时间那时候会有部分武者撤离最容易伏杀张卫雨的时候。
 而西山地窟也许不会到年底因为年底新生会撤离这些事地窟这边也清楚可能会在年底之前动手。
 “光是这些收获这次我就没白来！”
 方平心中想着也许这次还能借机干掉一批人。
 果然老张说的是对的。
 进了地窟别的不说多听听八卦还是很有必要的地窟武者不在意的事对人类而言也许就是惊天大消息。