第729章 乱吧乱吧

 谁杀的葵明方平觉得不重要。
 此刻花齐道还在问询中方平传音枫灭生急忙道：“殿下葵明已死有些人现在肆无忌惮了！府中现在只有两位尊者大人在殿下要不让人去真王殿告知枫王大人……”
 枫灭生脸色冰冷同样传音道：“他们没这么大的胆子！”
 这时候各方都在传音说话。
 枫灭生说完最强的枫哲还是提醒道：“殿下小心为妙！”
 方平急忙道：“殿下要是不愿不如殿下去柳殿主府中暂歇几日二位尊者大人陪同殿下一起过去属下留守枫王府！
 府中如今无神将大人坐镇殿下安危至关重要殿下！”
 这话一出枫哲和枫华对视一眼都是急忙道：“殿下枫玉说的不错！去柳殿主府中暂歇几日等圣果宴结束强者们离去我们再回府也不迟。”
 枫灭生皱眉看向方平开口道：“此刻留守府中我若不在你们很危险……”
 “殿下！”
 方平一脸感动急忙道：“属下不怕！府中不能无人留守否则其他王府如何看待枫王府！因为害怕全部离开了王府那枫王府以后也无法立足了。”
 枫灭生看了一眼枫华枫华是八一点。
 想到这枫灭生开口道：“枫华你和枫玉几人一起留守府中！此事结束我和枫哲一起去无神叔父府中！”
 枫华连忙道：“属下定当尽忠职守！”
 方平也是急忙回应心中叹息枫华我不想干掉你的可你非要留下来那我没办法了。
 至于冒充枫华继续在枫灭生这边提升地位那就算了。
 八品强者很引人侧目了而且枫灭生要是现在不死去了王战之地他才七品枫玉也是七品还能一起。
 可枫华是八一个域方平觉得还是有必要紧跟枫灭生的。
 “干掉了枫华……真王府就是我的天下了啊！”
 方平很是唏嘘这么一来我就混到枫王府大总管的位置上了？
 那枫王府的地下矿脉宝库之类的自己要不要拿啊？
 好纠结！
 “八品三锻……比我弱困进黄金屋干死他难度应该不算太大。”
 几人说着话枫灭生又道：“你们觉得到底是谁杀的葵明？为何要杀葵明？难道只是为了让我们和天植军生嫌隙可我们和天植军早就不对付……”
 方平犹豫了一下开口道：“殿下属下觉得不是黎桉所为杀葵明对黎桉他们并无益处！属下有些怀疑一人……”
 “谁？”
 “玄真！”
 方平语气紧张道：“玄真对枫王府一直极为不满觉得玄玉真王之死是枫王大人的错！
 他知道葵明的事也知道之前发生的事。
 此刻杀了葵明落了王府的面子还能让殿下和黎桉这些人更加敌对对他百利而无一害。
 还有一事属下不知当说不当说……”
 “说！”
 “属下觉得殿下还是太过大意了。殿下想迎娶姬瑶殿下属下觉得最大的麻烦不是黎桉不是其他殿下而是玄真！
 玄真一直跟着姬瑶殿下不曾离步之前属下听玄真殿下和姬瑶殿下说话可能经常诋毁殿下和黎桉。
 而且玄玉真王陨落姬瑶殿下觉得和她有关心怀歉疚之意对玄真也极为友善。
 殿下长此以往姬瑶殿下恐怕对殿下愈加愤恨对玄真越来越有好感……”
 枫灭生脸色微变！
 此刻刚好看到玄真和姬瑶交头接耳传音闲谈。
 枫灭生眼神变了！
 该死的家伙！
 还真有可能是他干的好事！
 想到这枫灭生迅速道：“今日他就在这？”
 “姬瑶殿下他们就在神宾楼……”
 “玄桐神将之前在哪？”
 “这个属下不知不过玄桐神将不在神宾楼……”
 此刻玄桐也在这边不过之前并非和姬瑶他们一起的。
 玄桐并无异色实际上也没多想跟他无关。
 他没去神宾楼那是他要购置一些东西没和姬瑶他们一起罢了。
 枫灭生看了一眼玄桐眼神阴翳。
 玄桐不在神宾楼！
 那说明玄桐有足够的时间杀人了！
 杀一个战将武者而已对玄桐而言也就随手一招的事。
 黎桉府中统领消失黎桉颜面丢尽！
 自己府中战将被杀也是颜面尽失。
 论起身份自己是真王之孙黎桉是王主之子如今两大王庭需要联姻联姻能促进合作虽然效果也就那样。
 可联姻的概率不小自己机会更大。
 玄真不过是陨落真王之孙机会渺茫。
 可他借着玄玉真王之死博得了姬瑶的同情时常说自己和黎桉的坏话再当众折辱自己和黎桉一番姬瑶哪还会看得上他们。
 虽然本就看不上可这种情况会因为玄真愈加恶劣！
 想到这枫灭生忽然开口道：“花帅击杀葵明的人和导致黎桉府中统领失踪的人是一人吗？”
 花齐道蹙眉淡淡道：“不知。”
 枫灭生冷声道：“天植军果然越来越废了！一无所知！皇城安危如今毫无保障指不定哪日皇庭都要出事！”
 “殿下多虑了！”
 “哼！”
 枫灭生缓缓道：“这事大家都看在眼里黎桉本统领无意和你争辩我问你你府中统领是真的消失了？”
 黎桉脸色难看道：“当然是真！”
 “想让统领级武者悄无声息的失踪神将也许可以做到可最保险的还是神道强者！”
 枫灭生淡定自若道：“神道强者皇城也没多少。除了天植军有一些……花帅是天植军中人做的吗？”
 花齐道冷声道：“绝无可能！”
 “那剩下的神道强者就屈指可数了！而现在场中除了天植军之人还有三位神道强者！”
 人群中赵兴武淡淡道：“枫殿下不用算上老夫老夫一直有人盯着呢！”
 这话一出花齐道几人脸色微变。
 赵兴武嗤笑一声毫无顾忌继续道：“老夫进入皇庭20里范围盯着老夫的人可不少得小心老夫突然暴起杀了什么重要人物所以不用算上老夫了！”
 枫灭生毫不意外赵兴武这种外来人物还是顶级强者盯着他那是必须的。
 要不然这家伙暴起之下斩杀了王主都有可能。
 枫灭生笑道：“灭生自然不会怀疑赵帅除了赵帅此地还有玄桐神将和姬楠神将！二位神将也是神道强者……
 恰好黎桉府中统领消失便是在二位神将来到皇城这期间发生的。
 今日也是如此！
 一般的尊者对葵明下手绝不会瞒过几位神将赵帅今日你可感受到异常？”
 赵兴武懒洋洋道：“老夫可不会管这些闲事！”
 人群中姬瑶身边一位中年男子冷冷道：“枫殿下是何意？”
 枫灭生笑道：“灭生没有怀疑姬楠神将的意思！”
 说着枫灭生忽然看向玄桐脸色铁青道：“可玄桐神将就难说了！”
 “哼！”
 玄桐脸色难看至极低沉道：“枫灭生说话要过脑子！”
 枫灭生嗤笑道：“本统领当然会过脑子！别以为本统领什么都不知道玄玉真王陨落你玄家一直痛恨王庭一直痛恨枫王府……”
 人群中玄真压抑着怒火低喝道：“枫灭生对你不满本尊不隐瞒！可黎桉和我无仇无怨……”
 枫灭生嗤笑道：“行了别装了！有些事你们真的不知道？玄玉真王陨落可和我王祖无关动脑子想想都知道怎么可能！
 本统领恨不得让方平马上去死而且之前那事也是王祖指使。
 失败了方平没死玄玉真王陨落王祖被各大真王指责……
 对我枫王府有何好处？
 可以说枫王府比谁都希望上次顺利顺利击杀了方平顺利剿灭了复生之地！
 这些事你们真的不清楚吗？
 那玄玉真王出事谁做的自然一清二楚！
 我能看懂你们自然也能真的一无所知？
 黎桉装疯卖傻的事现在都传开了你真的不知道？
 既然如此……”
 “枫灭生！”
 黎桉一脸冷漠面色难看至极。
 枫灭生嗤笑道：“我可不会替别人承担这种麻烦玄真要报复天命王庭要找麻烦那和我无关和枫王府无关！
 黎桉你府中几位统领消失谁干的你心里清楚！
 换成我收拾不了你黎桉干掉你几位统领那也不错。
 再干掉我府中的葵明让枫王府和天植军和你黎桉更加敌对对某些人可是有百利而无一害！”
 枫灭生此刻那是智商爆棚笑眯眯道：“顺便在姬瑶面前看我等笑话也很不错。姬瑶咱们虽然不对付可今日还是要问你一句玄真没少说我和黎桉废物之类的话吧？”
 姬瑶哼了一声没说话。
 却是看了一眼玄真微微皱眉。
 这倒是真的！
 玄真脸色难看的不行一旁玄桐忽然笑道：“殿下分析的很好可这一切都是一面之词你是说本座击杀了葵明？击杀了黎桉府中统领？
 可笑本座进入天植城也一直被人盯着……”
 他这话刚说出口赵兴武就嗤笑道：“你是说黎桉府中人消失的时候？还是说今日？刚好这几次老夫都在皇庭附近都在盯着老夫呢哪有时间去盯着你！”
 这话一出玄桐面色僵硬了！
 花齐道几人也是面色僵硬。
 没说错！
 赵兴武说对了！
 那几次赵兴武的确在皇城附近晃悠他一晃悠皇庭附近的强者都在盯着他还真没人在意玄桐的。
 比起玄桐赵兴武这种强者才更值得关注。
 他们僵硬方平则是心中狂骂。
 赵兴武想干嘛！
 合着那几次他都在附近？
 果然自己被怀疑了。

 幸好换了马甲要不然恐怕真要被他猜出自己的身份了。
 不过赵兴武这刀补的好！
 这么一来玄桐其实是没人盯着的。
 花齐道瞥了一眼玄桐没有说什么。
 只是怀疑罢了并无证据。
 作为天命王庭的使者王庭也不会因为这种怀疑就对一位神道强者做什么那会引起对方的极大不满。
 枫灭生此刻也不追究这些了嗤笑道：“行了事情大概清楚了。葵明死了也就死了也好起码让本统领知道了有人在暗中打枫王府的主意！
 葵明死的好死了一个战将知道一些事足够了！”
 玄真脸色铁青恼火道：“枫灭生你敢污蔑我？”
 “污蔑你？”
 枫灭生冷笑一声嗤笑道：“凭你也配？说句不好听的现在的你没这个资格！
 你玄家想保住现在的地位一心要抓住姬瑶你当大家眼睛都是瞎的？
 可姬瑶和本统领或是黎桉联姻……”
 见姬瑶要发怒枫灭生不耐烦道：“别插话！愚蠢！被人算计了还一无所知！每次都是你这女人破坏了大事一次又一次！
 要不是你早就杀了方平何必等到现在！”
 枫灭生骂了一句接着道：“玄真想博取你同情想和你姬家联姻那是必然的！谁都看得出来也就你看不清楚罢了！
 而我和黎桉就是他最大的对手。
 玄真不敢对我和黎桉出手也就能耍些小伎俩了！
 可笑的把戏！”
 枫灭生再度嗤笑转身就走边走边道：“葵明死了就死了不用再查了！不过天植军……呵呵！”
 枫灭生此刻还是极为满意的！
 葵明的死让天植军再次成为众矢之的。
 而玄真的真面目也被揭穿了。
 葵明真的是自己的福星啊！
 之前葵明揭穿了黎桉现在又挖出了玄真还打击了天植军……
 枫灭生发现自从葵明投靠自己哪怕到死都一直帮自己帮自己占据优势。
 至于到底是不是玄真干的也不重要。
 他要让别人以为是玄真干的这就足够了！
 玄真这家伙和姬瑶朝夕相处枫灭生还是极为不满的这么下去姬瑶这女人自己还有戏吗？
 现在好了姬瑶这蠢货大概也不会再信任玄真了。
 一举多得！
 枫灭生大笑一声猖狂离去。
 好事！
 葵明死了真的是好事。
 ……
 人群中。
 玄真脸色难看玄桐轻声道：“此事和本座无关也和玄真无关！玄家如今诸事繁多不会再节外生枝做这些无关痛痒的小事。”
 花齐道淡淡道：“本帅也相信和玄桐神将无关！”
 说着相信花齐道却是冷哼一声带着麾下天植军迅速离去。
 不管是不是玄家丢给玄家最好。
 让玄家背黑锅各方都能接受。
 那些殿下不能背黑锅。
 姬瑶也不行身份尊贵。
 天植军更不行王主承受不起这样的损失。
 算来算去要不丢给赵兴武要不丢给玄家反正都是外来户。
 可赵兴武这人一直被盯着丢给他那代表城中强者都是废物让赵兴武在他们眼皮子底下杀了人那也太废了！
 算到最后花齐道忽然发现丢给玄家最好。
 反正玄玉真王陨落了！
 而且现在也闹腾的厉害玄家听说还要找王庭问责这下子让玄家背锅玄家还有脸问责吗？
 花齐道难得和枫灭生达成了一致！
 就该丢给玄家！
 不管真假！
 花齐道走了其他人也纷纷散去赵兴武面带冷笑也慢慢离去心中却是疑惑真的弄错了？
 ……
 等他们都走了姬瑶看了一眼玄真。
 玄真都快气吐血了急忙道：“姬瑶此事并非如他们所说……”
 姬瑶冷淡道：“本宫知道！不管是不是那都不是！诸位乃是我天命王庭栋梁岂能任人污蔑此事和天命王庭无关！”
 言下之意她相信的只是天命王庭不管真假天命王庭都不会承认。
 玄真眼中怒色一闪低沉道：“此事绝非本尊所为也非王叔所为！枫灭生故意陷害于我！倒是王祖陨落一事……”
 玄真脸色越来越难看了。
 枫灭生说别的那都是假的他根本懒得理他。
 可枫灭生尽管没有指名道姓可说的很明白了。
 王祖陨落是真的被人算计的！
 姬瑶此刻也不管是不是玄真干的了眼神冰寒道：“放心玄玉爷爷陨落此事绝不会善罢甘休！不过我警告你玄真不要再乱来！
 杀几个小人物无关痛痒于事无补！”
 玄真再次气的要爆炸！
 你真觉得是我干的？
 一旁玄桐也皱眉道：“姬瑶黎桉府中之人消失那时候我和姬楠在一起……”
 一旁姬楠神将笑了笑却是没说话。
 那时候大半夜的谁会一直和玄桐在一起。
 不过玄桐的气息还在他倒是有感应的。
 不过他们这些强者哪怕住在附近也不会特意去感应对方的存在这是犯忌讳的。
 真要快去快回布下精神力屏障也难以迅速被人发现。
 如果赵兴武没有引人注意玄桐出动还会让人注意到可赵兴武既然就在附近那别人都盯着赵兴武没在意玄桐还是有很大可能的。
 玄桐见状也不再言语心中也是恼火至极。
 怎么好端端的就成了他们玄家的事了？
 他来之前就一再叮嘱玄真要低调要隐忍要蛰伏！
 这时候他们怎么会节外生枝！
 有人在算计他们！
 该死的！
 ……
 “乱吧乱吧！”
 此刻的方平一边跟着枫灭生往回走一边幸灾乐祸起来。
 你怀疑我我怀疑你这不就是他当初进地窟想要看到的吗？
 就现在这情况到最后就算爆出他是方平方平怀疑这些家伙都未必会相信指不定觉得有人在浑水摸鱼。
 别说可能性很大。
 地窟这些家伙脑子还算好使喜欢多想哪怕不喜欢多想那也是因为不值得。
 能修炼到这个境界的有几个傻子。
 可越不傻越容易上钩。
 走着走着枫灭生开口道：“是不是玄桐出手的并不确定。不过枫王府的确不够安全了这些人现在将水搅浑了难以看清虚实。
 我和枫哲去无神叔父府邸枫华你和枫玉小心一些不要贸然单独行动……”
 “属下明白！”
 两人都急忙应了一声枫灭生也不再多言很快离去。
 他一走方平松了口气笑道：“大人殿下去了柳殿主府上属下倒是安心了。府中没有神将坐镇属下这心始终放不下。”
 枫华边走边道：“确实不过你我也要小心行事近期皇城中强者众多有人暗中想要做点什么枫王府中没有神将坐镇很是危险。
 真王殿那边不知枫王大人会不会让枫启神将回归……”
 “枫启神将还要听候枫王大人召唤未必能来枫王府……”
 “这倒也是。”
 枫华也是唏嘘再度感慨道：“都是方平那畜生之前南十七域一行九城神将几人陨落……哎！”
 “那畜生迟早杀了他！”
 方平也是面露凶光凶光闪烁盯着枫华。
 你死定了！
 你绝对死定了！
 当着我的面骂我的人没好下场的。
 干掉了你枫王府就该我当家做主了。
 你死了枫灭生绝对不敢回府的老子这个嫡系也该上位了。
 ……
 两人回到王府府中还有几位统领。
 不过这些人一直驻扎枫王府没有枫玉和枫灭生那般亲近自然地位也不如枫玉。
 枫华作为府中最强者一回来就不管这些事了自顾自地回到了自己的府邸。
 而方平开始安排各位统领带队巡逻枫王府被布置的密不透风一时间府中气氛紧张的很。
 方平也是不断下令要让王府密不透风！
 所有强者没有他和枫华的命令不许出府一步！
 对方平的布置枫华相当满意稍微查看了一番也不再管这些闲事。
 而方平布置完了这些则是进了地下矿脉。
 葵明没资格进入枫玉是有的。
 方平觉得不管挖不挖矿看看也是好的好歹一条巨矿呢难得有正大光明观看的时候。
 而等到了地下看到了矿脉方平瞬间遗憾至极。
 可惜了这么大的巨矿比外域更大自己居然只能看不能拿太可惜了！