第799章 入地窟（万更求订阅）

 方平一拳又一拳合金屋很快被砸的不复之前的样子。
 守门人也是笑着去砸手中满是血液眼中含泪却是笑的流泪。
 不守门了！
 守门是防今日之后魔都转守为攻！
 ……
 他俩砸的起劲不远处之前的魔都镇守将军许莫负则是苦笑道：“这俩也太干脆了里面还有不少东西没拆卸呢。”
 合金屋不单纯是合金屋的里面还有一些杀伤性的武器。
 结果也被一起给砸了！
 一旁田牧差点一巴掌把他拍进地面大笑道：“什么时候了还在乎这个？对了你小子怎么还精血合一怎么混的？”
 许莫负刚要开口田牧就鄙视道：“听见了吗？一年半前那家伙三品进地窟现在堪比九品！你当时六品现在还六品！”
 许莫负又想开口田牧打断道：“别说我们我好歹八品到九品了九品就是武道极限这代表我们已经踏上了最巅峰在这停留是正常的。”
 许莫负无话可说了！
 好吧能说的你说完了我能说什么？
 顿了顿还是道：“我马上七品了。”
 “加把劲吧七品现在不够看了！”
 田牧再次鄙夷之前我才受到了打击九品不够看了不弱九品不够看了。
 魔武这次反攻我都不敢说话的。
 总算能逮着一个家伙鄙视一下了！
 ……
 这边田牧在鄙夷那边方平已经把屋子砸的差不多了都快成碎片了。
 守门大叔畅快大笑笑着笑着忽然道：“这次魔武反攻我也要去！我是武者是军人是战斗在一线的人类不是后方的守门人！
 这一战我要参加希望方校长允许！”
 方平看了他一会笑着点头道：“好！”
 “多谢！”
 守门大叔大笑一声接着大声道：“此战必胜！愿人类盛世永存！”
 “必胜！”
 这一声暴喝场中所有人哪怕张涛也不例外纷纷高声附和！
 人类败不起！
 也不能败！
 拿下魔都地窟志在必得。
 华国开启24地窟从当年战战兢兢守城到中期稳固防线到现在反攻地窟战斗越多强者越多！
 战斗越多武者越多！
 以战养战这就是武者这就是人类。
 地窟不敢全面进攻这是他们最大的错误。
 张涛心中默念地窟强者贪生怕死凭他们也配灭绝人类？
 百年前不顾一切围杀了镇天王人类早已灭绝。
 而今迟了！
 新生代都在崛起他们也在崛起新武时代绝巅要爆发了。
 “张卫雨、吴奎山、吴川、赵兴武、李长生、方平、孔令圆……”
 张涛心中浮起一系列的人名。
 这个名字代表他认为成就绝巅的时间顺序。
 张卫雨快了第二个大概率是吴奎山别看吴奎山现在和吴川差不多也远不如赵兴武可赵兴武还需要一点时间。
 没去王屋山洞天之前赵兴武不会成就绝巅的。
 恐怕还需要一阵。
 之后才是李长生和方平这些人至于其他的九品恐怕那么快。
 “7个人！加上我们三人新武时代短短几十年十位绝巅起步！恐怕谁也不曾想过！”
 张涛想笑却是没笑出声。
 开启了新武时代的陈、沈二位恐怕也不曾想过。
 ……
 12月27号方平和守门人拆除了合金屋打破了地下大厅直接让旋涡口展露在人前。
 当晚魔都小雨。
 坐镇魔都的张涛当晚骂了很多人尤其是方平。
 他么的忘了一件事了。
 拆了合金屋拆了地下大厅拆了建筑……这他么怎么避雨啊？
 虽然他实力强大气血爆发把上面的乌云打爆了都行可不是这么回事好不好。
 那小子光想着爽了考虑过下雨的事吗？
 ……
 方平还真没考虑。
 当晚方平一直在忙在和强者们议事在安排明日的大战。
 明日便是他定下来的进攻时间。
 他哪有时间去考虑坐镇通道口的张涛下点雨怎么了陨石雨都伤不到老张。
 ……
 晚上。
 方平在安排这些事一直到深夜时分才微微有点休息时间。
 办公室中。
 方平刚坐下门外方圆贼头贼脑地四处张望一番笑嘻嘻地走了进来。
 兄妹俩有些时日没说话了。
 11月中旬方平回来之后就一直在忙着反攻的事忙到今天他也没什么时间去管方圆。
 算下来这一个多月兄妹俩倒是遇到了几次却是几乎没谈话的时间。
 “哥不忙了吧？”
 方圆笑嘻嘻地走了进来也不坐下径直走到方平身边装模作样地翻看了一下桌上的文件见方平看着自己喜笑颜开道：“哥你干嘛这么看我？”
 方平扫了她一眼笑了笑道：“没准备比赛的事？”
 “有啥好准备的！”
 方圆不以为意笑嘻嘻道：“你别看我输了几场可魔武赢了这就是大局无碍我输了没关系的……”
 “输了几场？”
 方平玩味道：“你上台五次被人揍了五次我以为你会被揍的怀疑人生你居然还能笑的出来。方圆我承认我小看你了你个头不大心脏够大！”
 这丫头出战五次被人打了五次那是真的打的挺狠鼻青脸肿的都消不了肿。
 方平以为她都快怀疑人生了结果没想到她还能笑出来这得多没心没肺。
 方圆不以为意自信满满道：“先赢未必赢！武道路还长今日揍过我的人过些天我都会一个个揍回去！
 哥当初你不也这样吗？
 被人打了一次又一次不都打回去了！”
 “我？”
 方平好笑道：“你说我被人打？你是不是记错了我从成为武者开始战斗就没输过！你还别说你哥我从一品赢到现在从未输过！”
 方圆狐疑道：“是吗？可云曦姐说你好几次都被人揍了……”
 方平探手捏了捏她的脸颊笑道：“那不是战斗你哥我被人打过那也要看是谁。打过我的人那都是老古董当初这些家伙动不动就把我压趴下了那是高品境对低品境。
 可别说你哥我在同阶当中真没输过。”
 方平说起这个自己都崇拜自己。
 我才是真正的同阶无敌从未败过！
 现在他和李老头同阶李老头也许爆发力比他强可战斗起来鹿死谁手难说。
 李老头有把握一招干掉自己吗？
 方平忽然心中盘算了起来李老头爆发力还是极强的尤其是现在他气血接近12万卡万道合一能翻倍来看。
 24万卡？
 李老头最近进步的太快力量掌控度也下滑了一些撑死了70%的样子。
 16万卡以上？
 方平心中估算着16万卡那是能破碎空间的存在而且空间裂缝还不小比一般的本源道都要强大了。
 “我和李老头交手的话他一招未必可以斩杀我……不过给他时间恢复三剑就足以击杀我了！”
 方平自信自己的防御力不比一般的本源道差可李老头杀本源道其实也就是三剑的事。
 他当初在京都地窟金身比现在弱不少三剑斩杀了一位弱九品。
 如今真的能做到三剑斩杀本源道。
 “可我不是一般的武者我可以迅速恢复全盛的我恢复全盛一个念头的事他三剑斩出来那是有一个短暂的间歇恢复期的。”
 方平想着想着笑容满面和老李单挑切磋的话他会被打的怀疑人生。
 可生死战李老头会怀疑人生的。
 我方平就是靠磨死人起家的！
 李老头大概没见识过自己磨死人的样子哪天有空找他打一次把他拖到怀疑人生才行免得老头子最近膨胀的厉害一直说他才是八一方平不如他。
 没再想这个方平看向妹妹笑呵呵道：“说吧找我干嘛？大半夜的白天才比完武不去修炼恢复来这干嘛？”
 “哥明天就要进地窟了是吗？”
 “嗯。”
 方平也没隐瞒这次动静不小上万武者聚集呢。
 方平应了一声看向方圆没有开口。
 方圆纠结了一会笑脸消失闷闷道：“我才三品这次都是中品境进地窟我去不了也不给你拖后腿了。
 就是来看看你你自己小心一点别老是冲在最前面。
 还有有空回家看看。
 爸妈可想你了这都好久了你都没回去上次回去还是暑假的事了。
 妈都说了以前没来魔都不在身边还能看到你现在都看不到你了。”
 “回家……”
 方平喃喃一声许久轻叹一声道：“这次结束吧。是有些日子没回去了爸妈那边你多照看一些。10年就快过去了过完年你也17岁了成大姑娘了。
 一晃眼三年了……”
 方圆以为他说的是进入魔武的时间殊不知方平说的是重活一世的时间。
 此刻的方平有些恍惚起来。
 前世是梦吗？
 还是真实存在的？
 如今忙忙碌碌的战斗不断他都快遗忘了上辈子的生活了。
 那个安逸的世界那个连武者都只能在电视中看到的世界真的是真实存在的？
 还是南柯一梦只是一个强者缔造的具现世界？
 “是有强者渴望和平缔造了那样的具现世界吗？”
 “我其实根本就没重生只是无意间进入了强者虚构出来的世界一个和平的世界不用为地窟烦恼的世界……”
 方平有些怔神。

 方圆见他说着说着就走神了很是无奈拍开了老哥还在掐自己的大手再次道：“哥反正就是让你小心点注意安全！
 还有真要打不过那就跑。
 当初你不是教我打不过别人就跑吗？
 你可别忘了上次校长他们打不过地窟武者没跑结果输了……”
 方平皱眉道：“别瞎说！上次那是有别的原因你不懂！”
 方圆不知道情况上次那不是不跑是没办法跑。
 方圆点点头闷闷道：“我知道可我不想你出事你别死要面子这次我听人说了这次大战是你一力主张要去打的。
 大家都说你不会输你肯定赢反正都是怎么好怎么说。
 可我觉得这样不好就像圆平社的那些人她们说我很厉害很强大然后我就觉得不能丢脸打不过也得打……
 我怕你也跟我一样那就麻烦了……”
 方平哭笑不得有些无奈道：“知道了知道了我是那种人吗？你以为你哥混到现在真的傻？真要傻我早就死在地窟了能活到现在？还成了堪比九品的强者？
 你别拿你代入我你是真的傻。
 好了回去吧记得要赢下比赛我可提醒你魔武真要输了第一我回来了第一个拿你开刀！
 到时候我送你去南江武大南江武大穷的叮当响一颗气血丹都有几百人打破脑袋在抢。”
 方圆咕哝一声又骗我！
 王大哥都给南江武大拿到了很多资源的好不好才不信你！
 “那你小心还有让云曦姐也小心点……”
 “知道了别絮叨了你这丫头别的没学会不知道跟谁学的絮叨起来了。千万别奶我我可告诉你最忌讳这个……”
 方平提醒了一句我可不要别人奶我会死人的。
 当初在南江地窟张定南那个扫把星临走非要抓把土他自己没死结果进去的强者死了一大半那些六品境的老人几乎死光了方平现在可忌讳这些了。
 方圆笑着点头也不再说她就是有些不放心所以来看看方平。
 大哥一直没败这次也不会。
 ……
 方圆走了方平却是有些不放心了。
 “不是好事啊！方圆这丫头以前我去地窟她都没特意来提醒我这次忽然来了不详的征兆！”
 方平觉得有些不妥有些事那是真的有预感的。
 这丫头别不是觉得自己这次真的危险吧？
 兄妹连心指不定真有点这感觉。
 “哪里出问题了吗？”
 方平盘算了一阵想了想忽然拿起手机打通了一个电话。
 电话很快被接起方平马上道：“在西山那边？”
 “在呢怎么了？”
 “镇星城有哪些人带了绝巅分化体的？”
 电话对面蒋超一脸警惕道：“你问这个干嘛？”
 “少废话我问你你就说要不然回头收拾你！别以为我不知道南校长那边的信谁写的！这事我都没找你算账来着！”
 “……”
 蒋超很无语也很郁闷这你也知道了？
 我手贱了啊！
 没敢辩驳蒋超干笑道：“那个带了绝巅分化体的……我想想啊！苏子素应该带了他家就她一个宝贝孙女男丁未必有她可能有我是说可能。
 苏家老祖实力不弱应该分了。
 李逸铭大概有他毕竟是李司令的孙子李家对他相当看重。
 李司令哪怕没给李老祖可能也给了。
 郑南奇难说郑南奇不是老大不过他最近进步挺快我不太清楚你也知道这种事一般不会说的压箱底的保命本钱。
 如果有大概就这几位了。
 其他人都差点！”
 “你呢？”
 “我？”
 蒋超干笑道：“我的上次给你了啊！你又不是不知道。”
 “少废话你肯定还有！”
 “哪有了！”
 蒋超急忙否认道：“真没了！这又不是大白菜你以为绝巅天天没事干切割自己的精神力玩？我家老祖才切割了一次又切割那还不得受伤严重他才杀了玄玉真王伤势都没痊愈呢。”
 “别否认了！对了你大哥有吗？”
 “他没有吧？”
 蒋超不确定道：“应该没有老祖说他浪的厉害有这个他敢直接去杀九品用老祖的分化体杀九品那不是坑老祖吗？
 所以应该没给他这玩意就不能乱用杀一个九品根本不划算的。”
 “战王前辈还真是偏心的厉害给你两道了都不给你大哥一道蒋昊真的是蒋家的后代？抱来的吧？”
 “……”
 蒋超一脸无语这话说的变态不是抱来的吧？
 有些不太确定！
 变态长的太帅不像蒋家人至于爷爷也帅那是因为八品金身的时候故意变帅的。
 还真有可能啊！
 算了自己想这个干嘛蒋超刚准备否认方平又道：“你别在西山地窟待着你把李逸铭一起喊来你们几个给我在通道外守着！
 关键时刻也许要用上你们！
 胖子这次算是欠你们一个大人情关键时刻给我用分化体这次我要杀光了这些地窟九品！
 还有我有点不详的预感老张之前说地窟的神将都在禁区待着没进来。
 可我现在有些不确定了！
 真要多了三五位九品麻烦还不是太大可要是多了七八位……那就是天大的麻烦！
 不想看到我死你的投资打水漂了这次就带这些家伙一起来关键时刻一起上。”
 蒋超头大道：“这个……方平这个恐怕有点麻烦。我是没问题可其他人……说实话就算九品战死了几个在有些人眼中都未必有浪费分化体严重。
 一旦用了绝巅的战力会出现一些下滑的。”
 方平有些感慨看老张切割着跟玩似的他都快忘了这玩意真的很重要。
 不过方平还是说道：“尽量去忽悠放心未必能用得着你们！如果没有生命危机不会让你们用的可一旦有那就需要你们来救命了！”
 “那我试试吧！”
 蒋超很无奈这事有些麻烦了。
 忽悠？
 我不擅长的啊！
 方平这家伙净给自己找麻烦。
 还有这家伙怎么就知道自己有分化体的？
 ……
 方平当然知道胖子十有八一般的好。
 方平严重怀疑小胖子其实是战王的私生子寄养给了后人而已。
 “指不定你才是抱养来的就是战王的儿子呢！”
 方平心中腹诽就战王那神神道道的样子儿子死光了也许觉得自己养着不吉利让后人挂名养着这样的事战王有可能干的出来。
 “这就差不多了不过最好不要用到！”
 方平吐了口气用了就是人情他可不想欠这么多绝巅的人情都快还不起了。
 ……
 一眨眼12月28号到了。
 这一天魔都军营人满为患。
 方平没再做什么动员该说的都说了。
 这些人第一批不会进去等方平他们杀退了那些九品他们才会择机进入。
 此刻被推平的地下通道已经化为了大广场。
 所有武者已经全部到齐。
 张涛看了一眼众人最后提醒道：“你们一进去我马上就要离开！我要先去西山转道再去御海山！我提醒你们这一次很危险！
 你们就算败了也得给我撑到我回来让你们撤你们再撤！”
 方平听到他要去西山转道急忙道：“部长这样太远了！您也许还没到战争就结束了……”
 张涛若有所思道：“也是我差点忘了！那我先离开等我到了你们再进！”
 方平无语道：“转道西山就算了吧您直接进入就是了前期还能帮我们守着点。关键时刻您直接进去这次别撞死人了直接去御海山找真王麻烦我觉得真王未必有时间管你从哪进去的！
 要不让战王前辈先开战打跑了真王您偷摸着进去也行。
 一来一去的十几万里路呢。”
 从西山那边到魔都地窟走地窟真的很远的。
 张涛深深看了他一眼这小子不讲规矩的啊！
 我都惦记着规矩的事呢。
 这是让我坏了规矩？
 不过……也没什么吧？
 真要大战爆发情急之下我走一趟魔都地窟这次不杀人就是了问题不大的吧？
 “那也行！”
 张涛点了点头这样也好自己可以选择最好的时机进入。
 没再说这个张涛看向众人沉声道：“另外再说一句我和战王也许就在魔都地窟可你们厮杀我们决不能出手！
 一旦出手那就彻底没了规矩可言那大战也就真的全面爆发了！
 我说这话的意思就是告诉你们哪怕有人战死哪怕情况危急我们也不会管你们！
 这一点我希望大家记住不要因为有人死亡就觉得我们必须要出手这不可能。”
 众人早就习惯了也都没说话。
 方平也知道这个没接话茬他又不是真的不讲理。
 此刻众人都安静了下来。
 他们在旋涡边上待着外围那些七八品武者包括魔武和武安军的人都在最外围等着此刻都极为安静。
 张涛一直盯着旋涡好像在看什么。
 不知道过了多久张涛神色一动低喝道：“现在进！通道中的九品换岗了！”
 通道中一直有地窟九品在那头等着。
 只要人类一进入马上会被发现。
 如此一来出去通知其他人就可以给予人类雷霆一击。
 不过这些九品也不愿意一直待在这会有一个换岗期。
 而方平他们等待的就是这一刻！
 “进！”
 这一次方平充当领袖吴奎山、吴川这些人这次都听他的。
 下一刻所有九品境武者包括方平、李长生这两位八品迅速踏入旋涡眨眼间消失。
 ps：很认真的坐在电脑前码字结果脑子就是浑浊状态又拖到了现在对不住兄弟们……明天老鹰一定要奋起！