第798章 拆！

 兵工厂中。
 方平看着威压炮叹道：“如果要是地窟弱势这玩意真的是好东西！往地窟一丢为了扩充实力地窟也许会和妖族马上开战！”
 可惜地窟强势人类不敢把这个丢给地窟。
 不像神兵其实制造法门也是人类传过去的。
 可神兵提升的是本就是高品武者的实力其实还是有限制的而且高品武者不用神兵也会制造其他类似的兵器。
 而威压炮这可是提升中低品武者高端战力的。
 “先用着吧。”
 张涛笑了一声继续捋起了胡须最近他喜欢上了这种感觉特有满足感。
 捋了一阵张涛看向吕振道：“你尝试着不用气血之力转换气血之力保存起来难而且强度不大。你试试用不灭物质转换成破灭之力来攻击看看行不行！”
 吕振愣了一下诧异道：“可破灭之力是八品境以上才有的而且大家都不多与其拿来用这个转换那还不如自己用破灭之力战斗。”
 八品境武者自己都舍不得用破灭之力。
 现在还要用能源炮转换那不是亏大了？
 张涛眯眼笑道：“大家不多有人多啊！你要是弄出一个可以承受绝巅之力的破灭之炮我就想办法去弄一枚绝巅境的妖核！
 到了那时候……”
 这话都没说完方平原本一肚子不满此刻却是咽了咽口水。
 小声道：“那个……用大量的不灭物质真的可以爆发出绝巅的威力？”
 吕振沉吟道：“理论上是可以的！但是那制造用的材料就不一般了！绝巅境太强大了绝巅的一击之力那承受的反震力哪怕最坚固的合金也不可以。
 真要想制造这种能量炮那最少也要用同等等级的材料比如绝巅的骨骼之类的去打造能源炮。”
 方平咽了咽口水忽然看向张涛。
 张涛见他看来似笑非笑道：“别看我！绝巅的妖核还是有希望拿到的。可不但要妖核还要骨骼难度太高！
 这需要完整地击杀一头绝巅妖族小子这事谁也没把握镇天王也没有。
 杀一位绝巅妖族没人捣乱的话那还是可以慢慢磨死对方的。
 可完整击杀做不到。”
 方平那是一脸遗憾要是我带个堪比绝巅一击的能源炮出去……
 他都不敢想了！
 当初在天植城自己要是有这玩意老子一炮轰爆了99条矿脉！
 当然天榆在城内未必拦不住。
 可这是让自己提前拥有绝巅境的战力啊！
 还有王战之地内部那些绝巅遗骸也许也可以动用。
 方平现在发现自己还是有希望提前拥有一些具备绝巅威能战力的东西的。
 可惜难度都大的惊人。
 吕振有些好奇地看着他们他发现自己出来之后整个世界都变了。
 传说中的绝巅境张部长就是。
 不但是现在说起绝巅境的妖核好像可以拿到似的难道张部长还具备击杀绝巅的实力？
 或者说他在哪遇到过？
 而方平也是让他充满了意外。
 这个年轻人看样子很受这些绝巅重视啊。
 吕振还在思考着张涛开口道：“威压炮七品等级的再制造一些出来！给武安军和魔武装备上让大量的中低品武者在后方参战用！
 至于脑核……魔武有这玩意政府也有。
 完整的脑核和心核难以一起获得可单独的残缺品还是有不少储备的。”
 张涛此刻颇为严肃迅速道：“不止是威压炮你既然可以用脑核转换成威压那也可以用心核打造纯粹的高品气血攻击！
 应该也会具备高品境的战斗力！
 你想办法再去研发一下需要什么尽管说！
 政府的一切人力物力你都可以申请需要谁帮忙参与研发都可以。
 迅速研发出来这事挺重要至于参战的事你不用参战了以后专业做这个。”
 “可是……”
 吕振有些犹豫想了想还是道：“可是我是九品境武者是不是有些……”
 他想说有些浪费了！
 我这样的强者那是可以镇压一窟的存在。
 强者为何不去做这些？
 因为强者的作用太大了地位太高了九品境的强者可以镇压地窟的。
 就让自己去做研发了？
 那自己辛辛苦苦突破到了九品感觉没啥用啊。
 张涛知道他要说什么无所谓道：“弱九品而已影响不大。而且谁说做研发没前途的？也许你会成为第一个走出别样本源道的武者！
 时代在进步各司其职各个领域都是有希望踏入本源大道的。
 你也许会踏出一条更宽广的大道成为第一位科学家绝巅一切皆有可能不是吗？”
 吕振哭笑不得这就把我打发了？
 他还在想着方平却是一脸严肃道：“吕老我代表魔武正式聘请您为魔都武科大学制造学院名誉院长！
 之前为了迅速提升战力魔武四大学院已经名不副实文学院转成了战斗学院可以理解。
 战时武道为主！
 可制造学院却是代表后勤魔武如今空有强大的战力却是缺乏想象的后勤供给。
 此事胡明河院长需要承担一定的责任当然也和我们魔武不太着重这些有关我们也有责任。
 战争打的其实就是后勤！
 如今魔武每次发动战争后勤方面都是一团糟这很不合适。
 所以魔武需要您这样的专家级人物为我们提供一些保障……”
 一旁张涛有些无语你要抢人？
 有必要吗？
 方平觉得很有必要再次道：“不止这些包括魔武的一些其他产业都陷入了停滞状态！比如百淬果、塑脉花这些东西的种植。
 还有单纯的直接吃能量果其实很多时候我感觉都浪费了。
 古武者可以制造出恢复精神力的丹药恢复金身的丹药我们为何不行？
 每次都需要硬撑着！
 大量的能量果那也是直接被吃了。
 金身果、月冥草、天金莲之类的宝物我获得了很多每次却是只能直接吞服浪费严重……”
 这话一出吕振眼神都变了。
 你获得了很多？
 真的假的？
 吕振想了想道：“有些东西的确制造成丹药合理的搭配更好。比如气血丹、锻体丹、十一丹这些丹药其实原材料不算贵也很寻常。
 单独吞服效果太一般了。
 而制造成丹药就有了不一样的效果性价比要更高。
 我年轻的时候也研发过一些丹药配方回命丹的配方就是我研发的不过我很久没接触这个了……”
 方平一脸呆滞忍不住看了一眼吴奎山眼中满是埋怨！
 吴奎山知道他的意思耸耸肩别看我我又请不动这糟老头。
 吕振的确是人才丹药公司为何送他股份？
 还不是因为他贡献很大！
 气血丹的几次改良吕振都参与了。
 他还单独研发了几种丹药回命丹就是他研发出来的在没有不灭物质、生命精华这些东西之前回命丹就是武者的救命稻草。
 方平都被回命丹救了好几次。
 武者受伤太寻常了。
 很多武者受伤之后无法恢复那就真的废了。
 回命丹对内腑伤势极为有效价格如今看来其实也不贵当初价值500万现在要更便宜一些武大的学生几乎都能买得起。
 不灭物质和生命精华这些东西是有限的可回命丹的原材料却是相当寻常。
 方平有些无语这样的专家人物就该抓到魔武来给魔武生产丹药才对。
 魔武的人买回命丹还要钱的？
 丹药公司在这上面也不知道赚了多少！
 结果就给了吕振那么点股份亏大了好不好。
 现在感觉这些丹药没啥用可那是建立在方平供给的情况下方平觉得不能完全寄托在自己身上这是对魔武的不负责。
 就如上次没了他的供给马上出了问题。
 而他的财富值也不是无限的。
 哪天东西抢完了抢无可抢了那又怎么办？
 到时候大家都依靠他那都等死吧。
 方平想到这又看向一旁的吕凤柔吕凤柔无奈一笑自己的父亲她可没办法去管。
 老校长在的时候其实好几次邀请吕振来魔武结果吕振都没答应。
 哪怕他女儿就在魔武！
 方平见状忽然笑道：“吕老魔武这边您也不用顾虑太多不来也没事。去政府机构还是留在魔武都一样。
 不过我觉得吧有些事在这还是更方便一点。
 比如气血转成精神力的问题我看就李老师最了解可他也忙不能每次都出去配合您做研究。
 您要研究能源炮威压炮那都需要大量的资源以及大量的中低品武者配合刚好魔武师生现在都闲着有的是人配合……”
 一旁张涛瞥了他一眼淡笑道：“那好就在魔武吧！”
 这傻子！
 在老张看来方平这是自己找事干。
 原本他还想着吕振做研发恐怕消耗不少自己又得大出血了。
 现在……魔武自己出吧！
 出完了吕振研发出来的成果自己照样用就是了。
 至于方平要找自己收费？
 别开玩笑了！
 张涛压根不在意这个说着又道：“为了保证吕振的安全武安军再派3000人驻扎魔武保护吕振！”
 你不是要人吗？
 我给你！
 38000人的武安军这才来了5000我再给你3000你看着办吧。
 吕振：“……”
 吕振都惊呆了！
 啥情况？
 我一个九品在地面做研发你要派3000人保护我？

 魔武不是有上万师生了吗？
 九品境都一大把！
 除了绝巅杀来其他人没办法威胁到自己吧？
 绝巅真杀来了这3000武安军有用吗？
 方平也是要急忙拒绝还没来得及开口张涛消失了不但他消失了吕振面前的巨炮也瞬间不见了。
 周边几人都是一脸憋笑。
 张涛够意思吧！
 不但把吕振给你留下了还给你留了3000武安军加上之前的8000人都给你了。
 老张在教育部打造了30年的队伍一下子给了你五分之一了。
 “我不想要……”
 方平这话在老张走了才说出口一时间凄苦无比我不要啊！
 你武安军都快比魔武学生多了！
 8000人要驻扎魔武老张疯了吧！
 还保护吕振保护吕振你干脆把北宫鋆派来算了。
 教育部就这么几位九品境北宫鋆、谢依梵、王庆海再加上老张这就是教育部的九品配备。
 方平腹诽不已老张不是大方吗？
 你把谢依梵和北宫鋆一起送来我保证收了！
 方平在腹诽王庆海和吴奎山却是对视一眼王庆海传音给吴奎山语气带笑道：“你说部长是什么意思？”
 至于占便宜一说不存在张涛养得起武安军他没那么穷。
 吴奎山沉默了一阵也传音道：“部长是想让方平接他的班？有这个必要吗？他实力强大真要愿意在这位置上待着千年都没问题……”
 “不好说。”王庆海沉吟道：“部长……其实想卸任了！大概有几年了几年前他就觉得不该继续当这个部长了他有心去地窟长期驻守。”
 王庆海叹道：“可这个位置除了部长谁能撑起来？太难了！教育部主武天下武者其实尽归教育部管辖！
 中央政府主导文事三部四府就是主导战事！
 而三部四府当中名义上是军部统辖战争实际上却是教育部。
 李司令、南部长他们实力是强大可他们不是统筹全局的性格心思也不在这上面。
 其他人也不够这个资格。
 这几十年来部长战战兢兢如履薄冰新武时代由陈、沈二位镇守开启。
 可这二位镇守一直长期待在地窟30年前华国武道可没如今这般昌盛那时候出的九品都没几个。
 直到部长上台这才有了新武时代的辉煌。
 九品境层出不穷高品境迅速破百破千！
 30年前中品武者可以主导战争30年后如今中品境武者如过江之鲫数不胜数！”
 王庆海语中对张涛是真的崇拜到了无以复加的地步新武时代的辉煌不是陈、沈二位缔造的也不是李振和南云月是张涛！
 他甚至不在乎那些虚名外界都觉得李振比他强都觉得军部比教育部地位高就连新武时代的成功也被归功于陈、沈二人张涛很少管这些。
 不熟悉张涛的人无法想象这一切无法知道他在承担什么。
 他也是最没脾气的绝巅最好说话的绝巅。
 昔日田牧对他张口就骂张涛也是一笑而过他其实相当喜欢田牧这种人而田牧骂他也是知道张涛好说话脾气温和。
 说是骂那也是一种认可。
 张涛之后谁有资格来接他的班？
 这不是荣耀不是地位这是一种责任滔天的责任！
 方平承担的起吗？
 他有这个资格吗？
 哪怕方平成了绝巅哪怕方平真的带领魔武强大了起来那也没这个资格他还差的多！
 吴奎山听王庆海这么说看了一眼还在咕哝的方平传音笑道：“再看吧！现在的他的确没这个资格差的远。
 可未来谁说的清呢。
 部长也不用如此急切我看部长有些想催生他变化的意思在里面没这个必要。
 他是驴脾气你越是安排越是培养他越是不喜欢越是要反着来。
 其实之前就很好这小子嘴上不说心里对部长那是真的又崇又羡他心里是明白的。
 可之前魔都一战这小子倔脾气上来了现在还别扭着呢。”
 王庆海哭笑不得“就他这性子真不适合担任教育部长哪怕实力到了绝巅也不行！不过他还年轻可塑性高。
 部长对他寄予厚望希望这小子不会辜负部长的一片好意这些年部长很少对某位武者表示出这么大的认可了。”
 吴奎山忽然笑道：“大概是看到了他自己的过往吧！年轻的时候部长也不是个善茬可没现在好说话。我听于校长说过那时候的部长也是私心大于公心的性格也是看到了好处都想往回捞。
 听说40年前还想自己开创宗派闹独立为这事差点和当时的教育部长闹翻了脸。
 结果老部长一死他受刺激不小这才有了现在的张涛。
 你想想看现在的方平和他当初像不像？
 当然他要是临终来个托孤把华国大业托付给方平……哈哈那就更像了！”
 王庆海都快笑出声了。
 吴奎山这家伙还真是啥话都敢说。
 也不怕部长听见了收拾他？
 当然好歹也是九品中的强者传音说话除非老张强行突破要不然也难以最少无声无息地窥探。
 这次没人骂出声大概是没听到的。
 王庆海笑了笑也没继续说看了一眼一旁还在发愣的方平微微摇头希望有朝一日这小子可以做到部长这样吧。
 太难了！
 张涛强大的地方不在于实力而在于别的方面。
 而方平如今还没看出这些特质来。
 ……
 12月27号。
 魔都。
 地窟通道口。
 方平看了一眼通道忽然道：“拆了合金屋吧！不止是合金屋地面建筑全部拆除了直接露出通道口！”
 说完方平找了一圈开口道：“那位守门的大叔呢？让他来我们一起拆了这合金屋！”
 众人纷纷看着他没人说话。
 方平沉声道：“此战若胜合金屋没必要再存在！”
 “此战若败合金屋挡不住九品境也没意义存在！”
 “与其浪费在这不如拆下来打造兵器和铠甲增加人类武者实力！”
 “而且这一次上万武者整装待发这通道这地下大厅都太过狭小了！直接把此地改造成广场形式将魔武和此地的通道也给挖开变成大道随时可以让魔武众人来此参战！”
 “……”
 方平诉说了一阵不远处张涛轻轻点了点头。
 人群中军方的将军许莫负见状眼神复杂也微微点头很快有人去了地面去喊那位守门人了。
 昔日方平第一次进地窟两人守门。
 第一次来方平就说要拆了这玩意！
 那位刀疤脸也在方平第一次进入地窟之后就再也看不到了。
 剩下的一人一人独自守门再也未曾增加过人选。
 ……
 片刻后守门人来了。
 这位中年大叔走着走着忽然走不动了眼睛有些湿润他不知道自己为何会如此感性。
 可当看到合金屋前的方平他忽然有点想哭的冲动。
 说不出的复杂。
 难受？
 畅快？
 还是别的？
 守门人……守了一年又一年见证了有人进有人出有人光进去不出来见识了太多太多。
 守门人也换了一茬又一茬。
 他并非第一代守门人至于前面的那些人去哪了？
 都死在一条通道内的另一个世界了！
 “要拆了吗？”
 “不用再让人守门了吗？”
 守门人眼睛发红继续开始迈步很快走到了方平跟前。
 方平看着他他也看着方平许久咧着大嘴露出难看的笑容笑的有些莫名“真的要拆吗？”
 方平乐呵呵道：“不拆留着干嘛？大叔还记得我当初说的话吗？”
 “当然！”
 守门人有些追忆之色轻声道：“09年6月20号魔武要改革唐峰带着一批新人进入地窟其中就有你唯一的三品境武者！”
 “你第一次来……”
 守门人有些失笑道：“第一次来看到合金屋眼神都变了快放光了。刀疤问你想不想拆了合金屋其实他不是第一次说这话他和很多人说过算是一种勉励吧。
 我记得你回答说到时候看不上合金屋了那时候刀疤就是开个玩笑罢了……”
 “一年半时间！”
 守门人喃喃一声刀疤想过今天吗？
 方平也笑道：“刀疤大叔走的早没看到这一幕可惜了。不过他说了他去地窟抓美女去了也许现在还在抓呢还没抓完刀疤大叔够贪心的！
 我们不管他我们拆了这屋子等他回来了一看合金屋没了大概能傻眼！”
 “哈哈哈！”
 守门人大笑这一刻说不出的畅快陡然喝道：“那就拆了！要什么守门人？战到这了人类差不多也就彻底败了安慰自己罢了！”
 “拆！”
 守门人干脆至极一拳轰出打的合金屋火星闪烁。
 方平比他还干脆上去就是一拳打出直接把合金屋打出了一个大窟窿。
 “爽！”
 方平大笑道：“真爽！我早就说要拆了这玩意硬是等了一年半我现在真看不上了！”
 两人大笑疯狂砸着合金屋。
 方平那是一拳一个窟窿合金屋在他手中如同纸做的一般。
 守门人也是不顾手中鲜血淋漓一拳一拳地砸着！
 痛但是他不在乎！
 砸了这座屋子破除心中的畏惧和恐惧破釜沉舟能胜不能败！
 大战将起一座屋子除了安慰自己有何作用？
 合金屋不是最后一道防线人类也不需要这道无用的防线！