第751章 做人不能太优秀（万更求月票）

 王战之地外。
 枫王脸色难看喝道：“来人进去通知灭生方平可能混入了人群中！”
 “大人……”
 几位负责镇守的九品强者都是满脸惊惧。
 柳无神稍微好点此刻连忙道：“大人来之前属下全部查验过一次方平……”
 枫王淡淡道：“无神你未必能看出什么！派人去通知灭生让他不用再管复生武者把人全部带出来本王和槐王一起查验！”
 柳无神不再言语负责镇守的九品武者连忙喝道：“来人进去通知枫殿下！”
 很快有七品武者从通道进入。
 一旁姬楠也连忙招呼让人进入其中通知姬瑶。
 不止如此姬楠见枫王和槐王都到了也担心出麻烦想了想朝玄桐示意了一眼。
 玄桐也不多说很快御空离去。
 天植王庭来了两位真王他得去通知附近天命王庭的真王免得出麻烦。
 枫王也不管他们他这次不是来找天命王庭麻烦的。
 没管这些人枫王视线投向远处的御海山。
 “武王、冥王……”
 枫王脸色不太好看这俩家伙也在这！
 是巧合还是早就来了？
 王战之地距离那边不过千里槐王也发现了两人缓缓道：“这两人是知道方平在这还是为了别的事？”
 “暂时不好判断。”
 枫王说着淡淡道：“不过我们来了他们不会坐视的之前灭生带人来他们恐怕就收到消息了。方平若是真的在这他们恐怕会掺和。”
 槐王哼道：“张涛这几人一而再挑衅！不如趁此机会想办法重创他们！此地只有这两人谷王在南十七域……”
 枫王摇头道：“月王在南十九域。”
 “地葵那家伙在那边应该可以阻挡。”
 槐王说着又道：“这两人加上谷王实力可不弱枫戟要不要尝试一下？”
 枫王沉吟起来。
 想重创这两人没有四五位真王都难。
 “玄桐去天命王庭了虎王好像就在这附近等虎王来了可以试试。”槐王说着又道：“青萍王摩多王也在这附近……你我五人联手也许可以重创一两人！”
 “摩多王未必愿意出手。”
 枫王说了一句又道：“何况现在也不是时候。”
 槐王微微蹙眉“你不觉得最近复生之地动静频繁吗？何况如果方平真在这这俩家伙插手也是麻烦方平还是要找机会击杀的！”
 枫王也觉得方平该死！
 这家伙害死了自己的嫡子之前在界域之地好像也有收获又可能是魔帝转世是该趁早斩杀了。
 想到这枫王不再迟疑开口道：“你去邀请他们前来我在这等待灭生他们出来。”
 “好！”
 槐王毫不犹豫马上离开。
 他现在第一想杀的不是方平而是张涛！
 张涛这家伙几次欺辱他！
 可惜他实力不如张涛次次都落入下风现在机会来了这俩家伙这次插手让他们好看！
 ……
 御海山。
 张涛再次叹气感慨道：“喊帮手去了李振麻烦了啊！”
 李振冷冷道：“你自己想办法！”
 “我能有什么办法？”
 张涛随意说了一句又道：“其他人都有任务哪能随意离开实在不行你带人往古佛圣地那边跑让那些老家伙出手。”
 “……”
 李振停顿了半晌才道：“那几个老和尚恐怕会气疯。”
 “管他呢！”
 张涛笑的肆意眯眼道：“回头你把古佛圣地镇守王战之地的那个和尚抓着就说他们要杀这些人你救他们去了好歹救了他们一位九品境强者没找他们收费就算不错了哪有什么意见。”
 李振不再说话有点道理那就这么打算着吧。
 古佛圣地距离这边不算太远南域27域华国总共有25域开启了24域剩下的两域都在古佛圣地的地盘上。
 从这往东飞个几万里就到了！
 对他们而言几万里不算太遥远赶过去的话那些大和尚不帮忙都不行。
 两人有了打算也不再说什么。
 ……
 王战之地内。
 枫王派进来的人手刚从通道内进入刚出通道……轰隆一声爆响！
 数十位统领同时出手直接打爆了对方！
 击杀了进来的人人群中有人微微蹙眉道：“这样真的合适吗？”
 “杀都杀了反正是枫殿下的命令我们也只是奉命而行！”
 有人不以为然很快有人哼道：“好像是木云山统领不是你天命王庭的人你当然不在乎！”
 “笑话命令又不是我们下的你们难道要违抗枫殿下的命令？”
 这人正说着一旁十多位天植王庭的统领忽然纷纷出手将刚进入的姬楠派进来的报信武者击杀。
 这下子两边都不吭声了。
 杀的这么轻松应该不是方平吧？
 杀归杀有人还是沉声道：“两大王庭都有人进入……不会是有事吧？”
 “要不谁出去问问？”
 “问完了呢？问完了进来还能进来吗？”
 众人再次无言哪怕真的有事问完了再进来大概也是被击杀的命。
 “不管了外界的事和我们无关！我们的任务就是守着通道姬瑶殿下和枫灭生殿下都在我们也只是执行命令就算有事那也和我们无关。”
 众人不再多想都陷入了沉默。
 沉默没有维持多久很快又有人轻叹道：“有点不好的预感姬瑶殿下和灭生殿下这次不许任何人出入不会是要出点事吧？”
 “能出什么事？”
 “不好说我觉得……可能和几位殿下有关……”
 “慎言！这些事不要去管这是殿下们的事也事关真王大人！我等万万不可胡乱猜测！”
 “这倒也是。”
 “……”
 众人纷纷熄声有些事还是不要去胡乱猜测的好容易招惹大麻烦。
 ……
 外界的动静方平暂时一无所知。
 此刻的方平正在发怒。
 “都是废物！一群废物！杀几个复生武者到现在都没能击杀对方！”
 怒吼了一阵方平喝道：“走去界壁处！从界壁往内搜索我就不信他们真的能逃过！最好能遇到尊者域跨界来的人联手杀了他们！”
 众人也不敢反驳王金洋几人并非没现身而是又现身了一次结果依旧被逃脱了！
 这还不算姬瑶殿下现在脸都是绿的她带出去的人又死了俩没少被枫殿下骂。
 这些人现在也是无奈至极他们觉得最好不要分兵干脆只追杀一人哪用得着每次分兵追击的。
 这一追那人就少了。
 不过……
 不少人还是有些狐疑地扫向姬瑶姬瑶殿下带出去的人死的好像都不是她的直属。
 不像枫殿下除了第一次运气差被人用真王分身杀了不少人刚刚那一次根本没出去。
 而且第一次死的人也有枫殿下的直属。
 众人心中腹诽姬瑶殿下不会是故意的吧？
 别人在怀疑姬瑶方平也是传音骂道：“你不能干掉一两个你自己的人？做的这么明显姬瑶干脆我教你怎么当王主好了？”
 姬瑶这女人榆木脑袋吗？
 你杀人不能顺手再干掉一两个自己这边的？
 非要逮着百山越的人杀！
 姬瑶脸色冰冷也不回话她很恼火。
 她那些麾下很多都是姬家一手培养出来的而且后面还有大用现在杀多了后面怎么办？
 倒是枫灭生是真的狠。
 不管什么人杀起来毫不手软。
 方平也懒得骂她了这女人现在冷淡的很不怎么回话骂了也没用。
 再骂下去人家自尊心受不了一下子不干了那就有点麻烦了。
 “等差不多了倒是可以继续骂骂骂的她恼羞成怒非要和自己翻脸一下子干掉自己……嗯小心她的真王分身老子切断了她的手马上跑路装死！”
 方平余光扫了一眼姬瑶的右手就切你一条胳膊就行。
 其他的不用了！
 不再寻找王金洋几人方平很快带着剩下的人一路朝尽头的八品域界壁跑去得趁早完事走人。
 枫王他们这边搞不好人都到了。
 而且魔武那边还在大战现在都不知道什么情况。
 自己再不回去出事了就麻烦了。
 ……
 七品域另外一处。
 李寒松几人再次汇合。
 此刻秦凤青眼神复杂脸色复杂语气复杂道：“我知道方平是谁了！”
 王金洋瞥了他一眼你知道了？
 “姬瑶！”
 秦凤青一脸震撼有些震惊道：“这家伙真牛！他太牛了他居然冒充女人！”
 王金洋满头雾水！
 姬瑶？
 难道我遇到的方平是个假的？
 “姬瑶？你确定？”
 “当然！”
 秦凤青震撼道：“姬瑶两次追杀我两次放过了我跑了一截这女人居然杀自己人！不是方平还能有谁？
 这家伙真的太牛了！为了混进来也是拼了！”
 王金洋犹豫了一下还是开口道：“你可别乱猜！是枫灭生！”

 “扯呢绝对是姬瑶！”
 王金洋头疼无语道：“少扯淡！你要是把姬瑶当方平你死都不知道怎么死的我可提醒你你要是靠近姬瑶你死定了！”
 秦凤青迟疑道：“真的不是姬瑶？”
 “废话！”
 “可这女人杀自己人干嘛？难道看上我了？”
 “滚蛋！”
 王金洋受不了他想了想又道：“还有方平跟我说他会挑动这些人内讧不过得找个人出去报信宣布他要出来了秦凤青方平让你出去……”
 “我？”
 秦凤青讪讪道：“不会吧！入口可是有很多人守着的……”
 “方平应该会解决。”
 “可我这要是出去外面现在恐怕真有绝巅守着那不是完蛋了？”
 “你不值得绝巅出手。”
 “……”
 秦凤青磨蹭了一阵咕哝道：“那个……方平开价了吗？”
 几人齐齐翻白眼。
 这家伙就这德行拼命可以得出钱钱给的多冒死也无所谓。
 王金洋没好气道：“放心少不了你的那一份！不过你得把事情办妥了方平要是出去就被干掉了答应再多都没用。”
 “能有千亿吗？”
 秦凤青一脸期待这次来王战之地混了十多天什么事都没干光跑路了。
 赚个一千亿的话那干一票就值得了。
 “差不多吧。”
 王金洋也不知道方平这次捞了多少不过应该不会少光是神兵他看到方平都拿了10柄了。
 “那没问题！”
 秦凤青答应的痛快龇牙咧嘴地笑了起来看来这次果然没白来可以有进项了。
 他在乐呵李寒松传音给老王道：“这家伙还欠方平上千亿吧？就不怕方平回头给他个欠条？”
 老王好笑道：“甭管他这次他第一个出去修炼资源方平多少会给点不过他指望这次发大财别指望了。”
 几人都是失笑看着傻乐的秦凤青有些无奈。
 你这家伙别不是忘了借条的事吧？
 就方平那性格这次多少会分一些给秦凤青不过转头就以还债的名义收走概率很大。
 秦凤青还是继续当穷鬼好了！
 说笑了一阵李寒松没再传音开口道：“那部长的本源气还去不去九品域丢了？”
 “你进得去吗？”
 王金洋摇头道：“还得穿过八品域不说寻找界壁薄弱点需要多久光是八品域穿过去就麻烦九品域那边可是有九品境的更危险！
 方平大概是不会去的了下次有机会再去吧。”
 “下次……未必有下次了。”
 一旁的姚成军接了一句叹道：“咱们两次进王战之地两次闹出了大动静还能有下次？”
 “王战之地还在那就有机会。大不了等我们到了八一番再让方平帮我们改变气机再混进来也不迟。”
 说着王金洋又道：“而且未必非要去九品域在这丢出去也许也会有点效果。咱们看情况行事如果方平没能脱身那就丢出去试试击杀一批人看看。”
 几人点点头算是达成了一致。
 ……
 界壁处方平迅速带人赶到。
 沿途还算顺利甚至方平还看到了一处遗迹不过方平和姬瑶根本没怎么管遗迹不算什么比起其他的遗迹得放后。
 一到界壁所在方平就喝道：“寻找界壁薄弱处看看能否遇到尊者域的人！”
 等手下人都去寻找薄弱点了方平看了一眼界壁缓缓道：“二王应该就在神将域！”
 姬瑶之前就听他说二王复生了此刻面色沉重道：“二王真的复生了？”
 “十有八九！”
 方平想了想试探了一句道：“如果二王真的复生了命王大人可有打算？”
 “什么打算？”
 “你是真傻还是假傻？”
 方平不满低沉道：“事到如今姬瑶你我还隐瞒这些没有必要。适当地进行一些信息交换有利于我们的合作。
 我也不瞒你这些年王祖一直想找到二王其实是想窥探他们的大道可不是为了让二王复苏的！
 二王当年主宰神陆可如今的神陆不是当年的神陆！
 难道姬家甘心将天命王庭和真王殿拱手让给天命王？
 你姬家成为二王的臣子？
 命王能答应吗？”
 老张曾经和方平说过也许复苏了二王会造成地窟内讧可这是在赌博。
 方平还是想试探一下命王这些人到底有何打算。
 要是这些家伙真的甘心给二王当手下那老张的算计就是天大的麻烦。
 二王复苏哪怕现在不如当年少说也是堪比两条道的那种强者。
 原本人类就不如对方现在这两人归来了又具备了话语权地窟这边臣服那干脆就别打了人类输定了。
 姬瑶摇头道：“这个我不清楚王祖也不会和我说这些。”
 “可悲！”
 方平惋惜道：“果然哪怕你到了统领巅峰也没入命王的眼！或许觉得你根本没资格知道这些而我不同我在枫家几乎知道所有的绝密！”
 姬瑶心里有些不舒服知道秘密的等级其实也意味着重视度。
 她几乎不太清楚这些真王的事的确是有些缺乏重视的感觉。
 方平见她沉默笑了笑道：“好了不提这些对了命王大人的分身不具备神道境的实力吧？”
 “枫灭生你什么意思？”
 姬瑶脸色更难看了！
 你是想说我其实根本没什么地位吗？
 方平笑道：“别误会我是担心命王大人的分身一直处于活跃状态你知道的一旦如此命王大人的分身就具备主动激发的能力。
 如果听到了你我谈话……其实有些事还是自己知道就行命王大人知道了未必是好事。
 而且主动激发具备神道境的实力也容易牵连所有人我和不是担心失控吗？”
 姬瑶哼道：“放心王祖的分身的确具备神道境的实力不过一直处于休眠中堪堪达到神道境一直活跃不灭神溢散会降低分身的威力从神道境跌落。”
 方平了然原来是这样吗？
 一直活跃精神力会溢散降低分身威力？
 那老张的实力自己得再次估算一下才行。
 这家伙给自己的分身好像偷听上瘾了那是一直活跃的可当初照样具备本源道的实力。
 “老张到底什么情况？”
 方平现在有些疑惑了张涛突破没多少年吧？
 强大的有些离谱了！
 人家命王都舍不得切割的分身这家伙一切割就是好几个而且个个都具备强大的实力。
 在紫禁地窟那个分身绝对具备本源道实力一下子干掉俩九品哪怕是弱九品那也绝对有本源道实力。
 之后海中的那个可以自主激发同样也是如此。
 方平释放的那个虽然没能杀了五长老可也重创了对方还是具备本源道实力。
 一个接连切割了三个具备本源道实力分身的绝巅强者！
 没看镇天王切割的分身实力都不怎么样吗？
 “老张只走了一条道这家伙这条道走了多远？”
 “都说踏入绝巅其实就是走到了道路的尽头这家伙没尽头的吗？”
 方平心中升起不小的兴趣他现在对这方面缺乏了解。
 不过老张很强大这是真的。
 看来想吊打老张比较难啊。
 任重道远！
 姬瑶这边没什么机密消息方平也就不再理会她继续沿着界壁转悠。
 他在转悠姬瑶看着他微微蹙眉。
 此时此刻如果枫灭生再吼上一嗓子……她会觉得异常熟悉！
 她记得当初在战将域有人也是这么在界壁附近转悠的。
 结果杨家杨青冒了出来她顺手就让人给宰了。
 姬瑶轻轻摇头怎么可能。
 自己想多了！
 枫灭生可是有枫王的分身护道这一点她也看在眼里的方平想冒充枫灭生那得杀了枫灭生才行而杀了枫灭生枫灭生再不济也有用掉枫王分身的时间。
 “这家伙现在越看越奸诈和方平那混蛋倒是有一拼！”
 姬瑶心中暗恨枫灭生和方平都不是什么好东西这俩家伙哪天再遇到互相算计弄死了彼此最好也免得她看到了厌恶。
 此刻再看枫灭生在她眼中两道身影居然有点重合的迹象。
 一样的那么让人讨厌！
 “方平……枫灭生……”
 姬瑶低声说了一句声音低不可闻。
 不远处方平却是心中一颤。
 玛德怎么了？
 好好地念叨我干嘛！
 不会被察觉吧？
 女人的第六感这么牛？
 枫灭生和姬瑶接触不多方平其实和也姬瑶接触不多按理说接触这么少不该被发现异常的。
 “人太优秀了哪怕换个马甲也遮掩不住我的光辉！”
 方平心中有了计较应该是如此。
 太过显眼了！
 “不行得少说话了尽快遇到那些家伙……真要暴露了我只能现在干掉姬瑶这群人了！”
 那样一来方平的计划就要被破坏了。
 正说着远处的界壁忽然微微波动起来。
 很快有探查的武者大声喊道：“殿下这边界壁在波动也许是有人在穿越界壁！”
 “集合！”
 方平高声暴喝！
 来的倒是挺快看来桦禹这几个家伙也迫不及待了。