第728章 换个马甲继续浪

 枫王府。
 大院中。
 “赵兴武……”
 方平心中呢喃赵兴武到底是好是坏？
 老张没说没说……那自己必须要把对方当坏人对待。
 自己的身份可能真的暴露了。
 赵兴武之前就要杀自己会不会对自己出手？
 现在他还不确定自己是枫王府的人他也不敢贸然出手可被赵兴武盯上了也许会很快露出马脚的。
 “得做好最坏的打算才行！”
 方平心中有些警惕他可不敢相信赵兴武对方可能会对他出手的。
 哪怕不出手揭穿了自己的身份也是大麻烦。
 “难道葵明这身份要放弃了？”
 “也许……是需要放弃了！”
 方平之前还想着保留葵明这身份的。
 可现在很危险。
 赵兴武也许发现了什么葵明之前也表现的有些过了引人侧目不是好事。
 “冒充别人不熟悉的人很危险的……”
 方平心中闪过一个个念头这次来王庭就两个目的。
 第一搅乱了地窟。
 第二赚笔大的。
 能不暴露自己的身份那最好不过。
 可实际上第一个目的和第二个目的是有冲突的。
 想不暴露身份那就不能打劫个人风格太浓郁很容易让人联想到自己头上。
 “哎个人魅力太大挡都挡不住！”
 方平毫不怀疑自己真要去挖了矿或者抢了别的都会让一些人产生联想。
 “也许……可以主动干点什么比如……主动暴露自己的身份？”
 方平心中忽然升起一个极为荒谬的念头。
 真真假假让人看不透摸不清那才更好。
 “葵明这身份恐怕真要放弃了！”
 “不……不放弃葵明的身份而是让葵明消失……”
 方平又想到了一点也许葵明的身份不该放弃而是消失在皇城中。
 精神力探入空间方平看了一眼葵明的尸体想到了很多。
 黎桉那边有人消失不足以证明是玄真下的手。
 可如果枫灭生这边也有人消失呢？
 “赵兴武……”
 方平心中再次嘀咕还是不要把希望寄托在别人身上赵兴武一旦真的怀疑到了自己那必须马上解决要不然迟早要出麻烦。
 鬼知道赵兴武到底什么人！
 “靠人不如靠己在地窟也唯有自己才能信得过！”
 ……
 方平想了很多接下来却是一如寻常继续四处游荡。
 圣果宴越来越近了。
 还有三天！
 这三天没再出现有人消失的情况各家也都加强了戒备。
 不过眼看着圣果宴在即除了黎桉府上出了点事其他地方都没事众人也都安心了不少。
 枫王府。
 统领苑。
 枫玉看着门外来报信的槿玉淮有些失笑起身道：“葵明又邀请本统领赴宴？”
 槿玉淮一脸无奈一脸悲伤。
 是的又！
 这几日葵明那混蛋疯了经常宴请枫玉每次都消耗巨大都是他槿玉淮买单。
 槿玉淮已经快控制不住了再有一次自己就爆发了！
 不是这么坑人的？
 每次都拿着自己的钱去结交府中大人物过分了啊！
 尽管心中愤怒槿玉淮还是满脸堆笑道：“大人葵兄和我们都是初来乍到府中也就大人最为提携我等还请大人赏脸……”
 枫玉笑道：“也罢那就去看看下次告诉葵明不要再浪费了。生命石省着点日后还有用得着的时候。”
 槿玉淮满脸笑容急忙点头心中却是狂骂又不是葵明那家伙自己的他省个屁！
 没再废话槿玉淮一脸恭谨在前面带路。
 葵明那混蛋这些日子在皇城别的地方去没去不知道一些吃喝玩乐的地方倒是认熟了。
 一路走着枫玉笑道：“这次在神宾楼？”
 “是的大人神宾楼饭菜口味不错……”
 枫玉笑着点头是个好地方吃顿饭下去没有百枚生命石打底不够。
 哪怕是他在枫王府当差每年薪俸也就数百枚生命石了。
 有时候枫玉也觉得在外域当一方统领未必就比禁区差了。
 不过王庭机会多不止是薪俸的问题。
 在外域想成神将太难了。
 很快一座巨大的高楼呈现在两人面前。
 槿玉淮连忙笑道：“大人葵兄在三楼订了神道阁……”
 “神道阁……葵明太浪费了！”
 枫玉笑的开怀嘴上却是呵斥了几句吃顿饭而已何必这么浪费。
 槿玉淮再次暗骂浪费浪费你就别来啊！
 知道花钱多你还来不就是想混饭吃吗？
 不要脸的家伙！
 两人说话间很快三楼到了。
 三楼和一二楼不同三楼分为几个大厅每一个大厅都极大槿玉淮继续领着枫玉朝神道阁走去。
 走了几步枫玉在一处大厅门前停顿了一下微微蹙眉没有多说等过了大厅这才道：“玄真……这些人也在这边……”
 槿玉淮堆笑道：“这个属下倒是不清楚不过天命王庭下榻的地方距离神宾楼不远。”
 “嗯。”
 枫玉没有多说很快两人到了神道阁。
 枫玉没感应到葵明的气息转头道：“葵明还没到？”
 槿玉淮心中暗骂这家伙人呢？
 让自己去邀请枫玉他一般都提前到的今天怎么没人影了？
 尽管心中不满槿玉淮还是急忙道：“大人进去稍作休息属下下去看看葵兄很少会误时可能今日被什么事耽误了……”
 “无碍！”
 枫玉也不在意笑道：“葵明的性格我还是知道的恐怕是被事情耽误了那你下去看看。”
 “大人稍候！”
 槿玉淮堆笑说了一句接着看向神道阁门口候着的侍女呵斥道：“还不去准备一番大人到了准备上菜！”
 “诺！”
 门口两位侍女娇滴滴地应了一声急忙过去安排了。
 槿玉淮领着枫玉进了大厅亲自端茶倒水侍奉了一阵这才连连致歉出了大厅准备去找葵明。
 那家伙搞什么鬼！
 说好了这次和枫玉谈谈入生命矿区修炼的事害老子激动了一下现在人居然不见了！
 “混蛋玩意再被他这么弄老子快破产了！”
 槿玉淮心中骂骂咧咧的最后一次了下次葵明再要他付钱他就说没钱了难道那家伙还真要杀了自己不成？
 等到了楼下槿玉淮左顾右盼迟迟没看到人心中更是恼火。
 枫玉还在等着呢！
 对方可是枫灭生的嫡系还是统领强者再这么下去枫玉不满那就麻烦了！
 等待了片刻距离此地不到千米的地方忽然响起一阵轰鸣声！
 槿玉淮微微一愣这时候神宾楼中不少强者也纷纷打开窗户或是干脆下了楼。
 枫玉直接下楼皱眉道：“怎么回事？槿玉淮葵明还没到吗？”
 “大人……葵兄还没到……”
 槿玉淮正说着枫玉微微皱眉道：“前面怎么回事？”
 此刻已经有大量的天植军朝前方赶去。
 枫玉见状开口道：“走去看看！皇城向来安定这些时日时常出事……”
 说着枫玉忽然躬身道：“见过几位殿下！”
 此刻楼上的玄真和姬瑶几人走了下来。
 看到枫玉再看看他身上的枫王族徽玄真冷哼一声姬瑶也是直接无视了对方。
 几人都朝远处看去姬瑶缓缓道：“好像有人死了。”
 玄真点头道：“是有人死了。”
 说罢讥嘲道：“天植城号称神陆第一城真王都不可逾越可来这几日频频出事……”
 玄真身边几位青年男女都是笑了一声有些讥讽的意思。
 天植城经常出事他们可是看在眼里的。
 这时候枫玉忽然凝眉沉声道：“走！”
 说罢带着还有些茫然的槿玉淮朝前方走去。
 见他行色匆匆玄真忽然笑道：“走一起去看看难道是枫王府的人出事了？”
 他们对枫王府的人不熟悉不过看枫玉的样子好像和枫王府有点关系。
 ……
 “大人……”
 槿玉淮此刻也是一脸紧张枫玉深吸一口气道：“好像是……好像是葵明！该死的希望不是他！”
 “葵明？”
 槿玉淮都惊呆了葵明出事了？
 没给他多想的机会很快地方到了这是一处小巷。
 外围天植军已经封锁了地方。
 枫玉一到马上喝道：“我乃枫王府枫玉让我进去！”
 此刻外围的天植军脸色不善并不让路。
 内围有强者淡淡道：“让他进来！”
 枫玉冷哼一声大步走进小巷。
 等进入小巷枫玉脸色瞬间铁青！
 忽然看向站在一侧的几位天植军将领咬牙道：“好！很好！众目睽睽之下你们好大的胆子！”
 天植军的几位统领也是微微蹙眉。
 很快前方一人冷淡道：“枫玉统领话可不能乱说！”
 “乱说？”
 枫玉脸色难看到了极致看着面前躯体炸裂只剩下半个头颅的葵明怒道：“葵明如何会死在这？
 你们该死！
 葵明来王庭不久唯一得罪的人便是你们！
 上次你们就欲置他于死地！
 本统领没想到……没想到你们胆敢如此！”
 话落枫玉一把招过葵明的半个头颅冷厉道：“尊者出的手！一击毙命还有不灭物质残留……”

 几位统领都没说话他们也感受到了。
 枫玉环顾几人冷冷道：“葵明在皇城内被杀此事本统领马上会通禀殿下诸位不许离开等殿下来处理！
 槿玉淮回去告知殿下葵明被杀！”
 这时候的槿玉淮都惊呆了。
 葵明就这么死了？
 他完全没想到啊！
 接着心中就是欢喜死了好啊死了太好了。
 这家伙之前就一直猜测自己是不是和复生之地有勾结平时还敲诈自己现在死了吧太好了！
 听到枫玉喊话槿玉淮连忙道：“属下马上回去！”
 话落槿玉淮匆匆往枫王府跑去。
 ……
 小巷中。
 枫玉提着葵明的半个脑袋一脸警惕地看着天植军几人慢慢后退。
 片刻后枫灭生还没到天植军一位九品神将赶到好像已经知道发生了什么微微凝眉道：“枫玉统领葵明之死我们也没料到！
 葵明死亡和天植军无关！”
 “大人不用和属下解释等殿下到来自有分晓！”
 枫玉不愿多言。
 外围姬瑶几人此刻也一副看戏的表情看着里面的情况。
 身边一人低声解释道：“葵明来自外域是枫王府之人前几日和天植军发生了冲突当日黎桉殿下麾下统领袭杀葵明功亏一篑那位统领被杀……
 也因为此事导致天植军左部统帅的事情发生……”
 这事姬瑶倒是知道闻言笑道：“原来是他！此人本宫见过之前跟着枫灭生一起从南七域出来的没想到居然死在了这有好戏看了。”
 姬瑶乐得看戏枫灭生麾下被人当街斩杀而且还是事关左帅一职的当事人。
 之前黎桉的人就袭杀过对方天植军也有参与。
 现在更有意思了！
 葵明死了！
 姬瑶还等着看戏很快外围的人群更多了。
 人群中赵兴武也是心中诧异死了？
 葵明居然死了？
 那这么说自己猜错了？
 赵兴武还在惊讶中很快外围有人大喝道：“让开都让开枫殿下来了！”
 人群让开一条通道枫灭生脸色铁青带着两位八品强者和几位七品强者迅速赶来。
 枫玉看到枫灭生到了急忙道：“殿下葵明死了！”
 “知道了！”
 枫灭生冷冷应了一声迅速赶来挥手一招枫玉手中的半个头颅到了枫灭生手中枫灭生查看了一番脸色铁青道：“好！很好！”
 “当日本统领就说过葵明死了那除非杀了本统领要不然此事尔等必须给枫王府一个交代！”
 枫灭生脸色难看的吓人阴冷道：“天植军好大的威风！枫王府的人说杀便杀干脆连我一起杀了！”
 这话一出半空中一道人影落下面色冷凝道：“枫殿下话可不能乱说！你觉得本帅会让人斩杀葵明这种小人物？”
 “花齐道！”
 枫灭生有些歇斯底里怒不可遏道：“这里是皇城！天植军难道都是废物？不是你们杀的随便来个人都能当庭斩杀一位战将巅峰武者皇城还有安全可言吗？”
 花齐道无言以对。
 这事不管是不是天植军做的天植军麻烦都大了。
 枫王府的一位战将还是和他们有过冲突的战将当街被人击杀了！
 这时候枫灭生忽然道：“葵明残骸上还有一些不灭物质残存枫哲感应一下是谁残留下来的！”
 枫哲急忙接过头颅细细感应了一番刚想说话葵明半个头颅忽然炸裂！
 枫灭生脸色更加难看了！
 枫哲倒是不意外沉声道：“属下触动了这缕不灭物质残存炸裂了头颅……不过这股气息……有点像……有点像……”
 “像谁说！”
 枫灭生环顾四周脸色阴冷手中一片枫叶陡然出现咬牙道：“我倒想看看这王庭究竟是谁的天下！
 好大的胆子说杀就杀！
 本统领一再警告居然还敢如此欺人太甚！”
 枫灭生真的极为愤怒！
 葵明已经到了战将巅峰自身实力就不说了可上次的事情过去他可是当众说过没人敢动葵明的。
 结果这才几天？
 被人打脸了！
 葵明不但死了还被人在繁华大道上斩杀了！
 这打的不止是他的脸还有枫王府的脸！
 枫哲迟疑了一下还是说道：“像黎元尊者的气息！”
 “胡说八道！”
 这时候外围有人呵斥一声黎桉带着黎元走了进来黎桉脸色也极为难看喝道：“枫灭生让你的人管好自己的嘴！
 黎元一直和本宫在一起怎么会杀人！
 就算要杀也不用黎元本宫亲自斩杀了葵明！”
 枫哲传音道：“殿下是有点相似不过不太清晰快要消散了也有可能是有人栽赃黎元。”
 枫灭生听到这也不说什么看向黎桉冷厉道：“黎桉葵明怎么死的你比我清楚！”
 说罢看向花齐道冷冷道：“花帅我枫王府之人被当众斩杀也该有个交代吧！真凶是谁难道就没有一点线索？”
 一旁黎桉冷笑道：“死了一个战将罢了……”
 枫灭生直接呛声道：“我不是你这个废物！何况你府中几位消失的统领是真的消失还是假的谁知道？
 没人看见没人知道他们是生是死！
 葵明却是当众被斩杀现在你们告诉我无足轻重？
 黎桉你自己废物不要把所有人都当废物！
 葵明死在了皇庭附近你这废物知道意味着什么吗？
 意味着天植军已经彻底失去了对皇城的控制意味着有人想杀你我也不过多费点精力！
 你这废物居然还沾沾自喜可笑至极！”
 枫灭生好一番嘲讽黎桉脸色铁青花齐道这次却是没反驳也是脸色阴冷道：“枫殿下这点倒是没说错！
 此地距离皇庭不远当众斩杀了葵明好大的胆子！
 查！
 此事一定要彻查到底本帅也想看看皇城中谁有这么大的胆子一而再再而三地挑衅天植军！”
 话落花齐道忽然看向四周冷冷道：“本帅来之前此片区域已经被天植军封锁！本帅可以确定高品武者之前在此地的都还在此地并无人离去！
 杀葵明的是尊者境强者甚至是神将境强者！
 诸位既然碰上了那这次配合一下天植军还望恕罪！”
 说着看向之前赶到的几位统领冷冷道：“说说你们看到了什么？”
 “回禀花帅！我们正在其他区域巡查听到一阵轰鸣很快便赶到了此地刚赶到便看见了葵明的尸体已经不见敌人踪迹……”
 天植军的统领说了一阵花齐道冷冷道：“葵明为何会出现在此地？”
 这时候枫玉接话道：“葵明邀请属下来神宾楼赴约属下和槿玉淮赶到之际一直不见葵明踪迹正等候间这边便出了事……”
 枫玉说了几句很快看向槿玉淮槿玉淮一脸紧张道：“这几日葵明经常邀请府中诸位大人葵明准备入王府生命矿区修炼突破至准统领境。
 今日葵明让末将邀请枫玉大人他说他提前赶至神宾楼……
 结果末将和枫玉大人到了葵明还不见踪影前几次他都是提前赶到的。
 之后的事就是几位大人说的那般我们听到了响动天植军赶来枫玉大人察觉到好像是葵明出事了所以就赶来了结果发现葵明真的被杀了……”
 花齐道脸色冷漠环顾一圈开口道：“今日负责此地的神将是谁？”
 “花帅是我。”
 花齐道看了一眼身边的金甲神将沉声道：“你可有感知到什么？”
 回话的神将一脸无奈马上道：“当时并无任何异常不过这几日此片区域强者增多响声传出的那一刻本将已经锁定了本片区域的39位高品武者！
 不过花帅也知击杀一位战将耗时极短当时附近的高品武者太多都有嫌疑！”
 “39位……”
 花齐道冷冷扫过周围的那些高品武者人群中姬瑶见他看来哼了一声。
 花齐道却是没管她姬瑶这群人嫌疑很大。
 无他这些人来自天命王庭。
 不止是姬瑶他们还有黎桉这群人包括其他几位殿下。
 花齐道有些头疼今日怎么都在这边？
 39位高品大部分都是分属各方势力的强者。
 这些人都有可能击杀葵明。
 一位战将平时死也就死了。
 可葵明不同他是枫王府的人而且刚和天植军还有黎桉这些人起了冲突枫灭生放下狠话在皇城内没人这时候敢动葵明。
 大不了以后不来皇城就是！
 结果倒好这才几天？
 天植军的事都没结束葵明被杀了！
 这已经不是左部的事了这事闹不好会牵连整个天植军的！
 中部和右部都有可能被拉下水。
 一个无法护卫皇城的天植军还有存在的价值吗？
 “姬瑶、玄真、黎桉、桦禹、紫月……”
 一个个人名在花齐道脑海中闪过黎桉的可能性不大其他人都有嫌疑。
 甚至不排除枫王府自导自演！
 不过没这个必要枫王府吃不下整个天植军现在惹出麻烦只会让人笑话枫王府便宜了其他人。
 那到底是谁？
 花齐道心中怒骂这几日事情一堆接着一堆这些人也不消停到底想做什么！
 彻底扰乱整个天植城吗？
 如今人人都有嫌疑他们到底想做什么？
 非要夺走整个天植军？
 天植军中部和右部那是王主和右神将最后的本钱了一旦有人要谋夺王主岂会善罢甘休！
 和左部不同左部自己镇压不住王主没有合适的人选这才决定放弃。
 可不代表放弃了整个天植军！
 中部放弃了也许也能承受可右部绝对不行右神将执掌右部多年一旦放弃右神将都要翻脸。
 花齐道心中百感交集愈发觉得皇城气氛诡异了。
 ……
 “葵明死了可惜了啊！”
 与此同时方平也在心中感慨。
 不枫玉在感慨。
 方平此刻就站在枫灭生身边就站在花齐道几人身边坐等这些人追查真凶。
 死了一个葵明万事大吉。
 多好！
 看看现在这些人你看我我看你的你怀疑我我怀疑你的没人怀疑葵明了吧？
 至于他他是“枫玉”跟他有何关系。
 葵明死的时候他还在神道阁等着葵明赴约呢。
 “枫玉这身份也许更好一点！七品境武者地位更高关注的人却是不多还是枫灭生的嫡系自己也相当熟悉起码这些天没少了解他不错相当不错。”
 方平很满意这身份很不错换马甲的事干熟练了就是好。
 看看赵兴武不怀疑了吧？
 你怀疑的人死了我看你怎么怀疑。