第756章 绝巅中的败类（求月票）

 张涛几乎是在撕裂空间逃遁。
 后方不止枫王一人追杀他原本就有三位真王现在又多了一位四位真王在追杀他！
 听到枫王的怒吼张涛头也不回大骂道：“你找方平找你孙子追老子做什么！”
 “觉得老子好欺负？”
 “有种单挑把你打出屎来！”
 “……”
 张涛是粗口不断方平习以为常其他几人也都有些习惯了唯独老姚还有些震撼。
 至于刚刚被老张丢下的姬瑶、桦禹这些人听没听到如何作想这就不在众人考虑中了。
 方平坐在老张的大手掌上总算是心安了。
 老张虽然混蛋的很不过不得不说安全感也是爆棚。
 方平一直觉得跟着老张混安全性还是有保障的。
 此刻的方平还有闲工夫左顾右盼见后方四大真王跟来扭头就大喝道：“别追我们！你们脑子进水了吧？
 王战之地两大王庭真王后裔互相厮杀真王分身不断杀的昏天暗地人都死的差不多了！
 现在还追我们脑子有问题吧？
 姬瑶和桦禹互相勾结杀光了所有人现在你们还想帮着他们杀人灭口？”
 “混账！”
 后方有真王大怒喝骂一声！
 方平认出了一人大笑道：“虎王？哈哈哈你孙子死的好惨姬瑶用什么神血爆发出八品境实力直接把你孙子捏成了肉泥！
 你孙子临死的时候还在吼着‘姬瑶不会杀我的’哈哈哈真可笑！
 别发狂！
 我说真的你孙子用你的分身干掉了玄真又想干掉百山越给姬瑶铺路自己还幻想着入赘姬家结果死的真惨啊！”
 后方虎王暴怒抬手就是一拳轰出直接轰破了空间。
 一只巨大的拳头直接出现在方平面前。
 张涛转手一捏捏爆了拳头有些无语地扫了方平一眼别刺激了啊再刺激我真要扛不住了！
 方平就当没看见这只巨拳大笑道：“你不信？别以为我骗你！是真是假你们真王又不是白痴想想就知道了！
 好老子承认老子是方平！
 可老子刚入八品能干掉他们吗？
 老子连绝巅分身都没进去了不被他们干掉就是运气了！
 原本只是准备捞点好处谁知道看了一场惊天大戏！
 哈哈哈杀的血流成河看的真爽你们地窟人都这么自私自利为了王主之位为了成就真王那是杀的爹妈都不认了！
 虎王别装糊涂了你分身第一个被用掉了你能不清楚？
 枫王你的分身和其他两位真王分身一起没了你这傻鸟不会觉得是老子一对三干掉了三个真王分身吧？
 傻子都知道有问题你们还要追杀老子不就是掩耳盗铃不想承认吗？”
 方平狂笑道：“好一场大戏看的真爽啊！桦禹和姬瑶联手干掉了所有对手以后这俩大概就是王主了！”
 方平继续狂笑。
 后方的枫王几人一声不吭哪怕心中气的要爆炸了这时候也是一言不发。
 不说话不代表没动作。
 几人频频撕裂虚空攻击老张。
 张涛跑的飞快方平甚至都看不清周边的情况了眼前都陷入了黑暗。
 尽管如此方平还是继续笑道：“说起来还是命王最狠！分身实力极强明明可以不出手的偏偏出手了主动轰击王战之地轰击混乱本源道！
 这老东西可不在乎其他人死活就是想要试探王战之地的情况玛德死了这么多人你们可别推到老子头上！
 都是你们自己人弄的别没鸟事就要追杀老子老子惹你们了？”
 “轰隆！”
 他话音刚落张涛脚步一滞接着身体晃动很快破口大骂道：“闭嘴！玛德命王那老家伙居然出手了！”
 他刚说完虚空中有人淡淡道：“武王真王岂能轻辱再有下次休怪本王不顾颜面对小辈出手！”
 张涛一边逃遁一边骂骂咧咧道：“玛德老子不是小辈吗？老东西你对老子出手看不起镇天王是吧？李老前辈地窟要拼命了！”
 张涛暴吼声传千万里！
 虚空中一股强大的精神力席卷而来命王的声音好像有些变化语气诡异道：“武王何必一直装疯卖傻不若你我切磋几招？”
 张涛嗤笑道：“留着以后吧！命王有闲工夫还是去王战之地看看你孙女免得被愤怒的真王们撕碎了姬家算计的可不浅一家三真王地窟第一家族啊！
 对了命王来的真快看来早就在盯着王战之地了这是算好了要破碎王战之地了？
 挺舍得切割的精神力不少本源道都切割了不少这是准备干大事了？
 有需要的话吱个声喊我一起看看能不能捞点好处……”
 大手掌之中李寒松肩膀挤了挤方平挤眉弄眼的。
 玛德好像你的口气！
 你俩商量好的？
 方平一脸不善地看着他传音道：“我比他要脸我到了绝巅肯定不这样！我现在弱再说我年纪小我才20岁他都多大了孙子都比我大他这叫不要脸我叫年轻！”
 咔擦！
 他话音刚落骨头都被无形之力捏的快炸裂了！
 方平一脸震撼！
 我去！
 你有多强？
 后面四大真王暗中还有一位两条大道的真王盯着你这时候你还有闲工夫偷听？
 方平服了！
 吊打老张真的任重道远绝巅……不够吧？
 五大真王级强者而且都不是真王中的弱者就这你还有余力？
 方平震撼的无以复加虚空中那股席卷而来的精神力却是愈加强大了起来许久这股精神力开口了说的是汉语：
 “退去吧诸位真想此刻开战吗？”
 后方枫王眼中闪过一抹忌惮接着暴怒道：“镇天王！交出方平只要交出方平本王马上退去！否则今日纵然开战又如何！”
 虎王也是怒不可遏喝道：“复生之地胆敢袭杀诸王后裔罪不可恕！”
 “方平胆大包天非但扰乱王战之地竟敢侵犯天植城王庭之威不可辱！”
 “必杀之！”
 “交出方平！”
 “……”
 几位真王都是高声怒喝！
 不等镇天王开口张涛就嗤笑一声鄙夷道：“一群废物！一个八品居然闹成这样就这还攻打地球？省省吧免得这么多真王到最后活不了两个！”
 “张涛休得张狂！”
 后方几位真王勃然大怒忍无可忍！
 张涛懒得理会大笑道：“李老前辈今日你我联手留下这几个家伙干掉命王也许天命王庭会彻底胆寒再也不敢出兵！”
 话落张涛气势陡然暴涨大笑道：“机会来了！”
 这话一出张涛忽然不再遁逃面前陡然出现一本水晶书！
 覆天的水晶书！
 “禁！”
 “灭！”
 “诛！”
 张涛一阵暴喝大笑道：“就等你们上钩了！”
 “该死！走！”
 后方几位真王见状脸色大变纷纷轰击那本覆天的水晶书轰隆隆……
 整个空间都被轰塌了！
 水晶书也出现一个小小的缺口却是瞬间爆发出撼天动地的杀伐之气一个个文字从书中飙射而出直奔几大真王！
 几位真王强者纷纷暴吼撕裂虚空轰击文字！
 结果刚轰击出去……文字溃散水晶书消失。
 不远处张涛已经破空离去大笑道：“饶你们狗命下次再杀！”
 “混账！”
 “张涛！你是真王中的耻辱！”
 “……”
 几位真王气的发狂这畜生说的凶狠结果居然造假弄了点假攻击人跑了！
 地窟和复生之地数百真王就没有比他更无耻的！
 虚空中命王轻笑一声一直没有显露踪迹也没有出手笑了一声转眼间消失的无影无踪。
 若不是之前方平辱骂他他都未必会现身。
 命王就这么走了镇天王的精神力也是席卷而去转瞬消失。
 远处张涛再次回头喝道：“有种再来这一次必杀你们！”
 “……”
 不提几位真王如何作想方平几人对视一眼互相耸肩老张嘴炮工夫可不弱这几个真王真要和他打嘴炮十有八九不是对手。
 而此刻的张涛遁逃已经不知几万里很快御空到了一处御海山上。
 站在山巅张涛四处看了看笑道：“刚刚多谢李老前辈了！”
 无声！
 张涛好像也不在意继续四处张望又笑道：“李老前辈李振被人追杀需要救援吗？”
 依旧无声！
 张涛叹道：“罢了那我就不管了。对了老前辈最近进步缓慢前辈可有指点？”
 “大道本一何必问我。”
 虚空中有声音传来却是依旧不见真人。
 方平也好奇地四处看了起来镇天王之名那是无人不知无人不晓起码对高层武者而言那是真的如雷贯耳。

 可镇天王他还真没见过。
 方平倒是想认识一二可惜没机会现在都看不到人。
 张涛笑了笑随手丢下方平几人手掌恢复正常大小又道：“前辈王战之地之前气机爆发真的是二王的气机？”
 “无从知晓。”
 “这样吗？前辈王战之地到底有没有让人进步的东西？我是说除了二王之外还有没有其他的了？”
 “不知。”
 张涛有些遗憾笑道：“既然如此那张某就不打扰前辈静修了。”
 张涛再次捏起方平几人迈步就要离去。
 还没走几步虚空中镇天王的声音好像卡壳了一下缓缓道：“老夫需要静修下次无需再为老夫找寻几位对手……”
 张涛笑呵呵道：“无奈之举前辈见谅！现在的小辈能惹祸！本以为我等可以自行解决谁知道居然来了这么多真王十多位真王……前辈不出手我们还真的有些悬。”
 “你的归一道足以应付！”
 “前辈说笑了大道无限长张某走出万儿八千米的哪能应对……”
 张涛谦虚了几句接着也不逗留笑道：“那还烦请前辈多留意最近这些真王可能会跨境还请前辈多费心！”
 “自会如此！”
 “告辞！”
 老张笑呵呵的身体恢复了正常人大小手掌依旧巨大捏着方平几人不让几人动弹丝毫沿着御海山之巅就往其他地方走。
 看起来走的缓慢方平几人被他捏在手中却是感觉不到周围的存在速度快到他们根本看不清周围的情况。
 张涛一边走着一边笑道：“小子这次你的麻烦大了！”
 方平不吭声。
 张涛又道：“前前后后赶到场的真王加上命王13人！算上还没到的接近20人了！数位绝巅差点因你而陨落而绝巅关系整个地球的生死存亡！
 为了你一人差点让整个地球覆灭。
 这个责任你要承担！”
 方平目瞪口呆！
 这就关系到整个人类的存亡了？
 因我一人整个人类差点覆灭了？
 方平心中无奈却是顾不得这么多了连忙道：“老……张部长……”
 嘎吱！
 方平骨骼继续脆响！
 原本已经变成另外一人模样的方平生生被捏回了原样！
 方平晃着脑袋这就变回来了？
 好吧绝巅嘛强大可以理解方平也懒得说什么了刚刚差点顺口老张了老张收拾他他也无力反抗。
 没在意这个方平急忙道：“部长魔都地窟在大战？”
 “不错。”
 “什么时候的事？”
 “四五天了。”
 “没事吧？现在情况如何了？”
 “不知道。”
 方平愣了一下急忙道：“不知道？您怎么会不知道？”
 张涛淡淡道：“我事情太多哪有时间全部关注！你们在地窟搞了不少动静我得盯着地窟防止地窟真王入侵何况其他地方各地都在爆发大战我又不是神难道处处都能去管一下？”
 方平脸色变了变急忙道：“大致的情况如何了？”
 “不太妙魔都地窟现在只有李长生、吴奎山、吴川三位九品在范海平去了南江地窟魔都地窟还有地窟城池九品24位……”
 方平脸色一变再变！
 很快方平闷声道：“部长送我去魔都地窟那边！”
 “你要去？”
 张涛淡淡道：“走御海山去？御海山可是直接通往深处你确定你要去魔都地窟？”
 方平马上道：“是我要马上过去！我是黎桉他们四个是我随从我带队过去问题不大。当然希望消息还没传过来……”
 “现在那些真王没时间管你们！”
 方平听罢也不废话很快变成了黎桉的模样接着从储物空间中拿出数套铠甲丢给李寒松几人开口道：“随我去魔都地窟去宣布王庭的新命令！”
 说着方平想了想又道：“黎桉就算了大人物容易被关注冒充他麾下的统领好了。”
 方平再次变化了一下变成了被他击杀的木赫模样。
 这也是黎桉府上的统领强者之前被他斩杀了。
 “部长您看我这样子去了魔都地窟宣布停战那些城主会答应吗？”
 张涛盯着他看了一会忽然笑道：“试试看！停战不算什么你去宣布让妖植王庭和妖命王庭开战！我想办法纠缠一下青狼王和竹王战王也在那边刚好陪他们玩玩！
 至于理由……多了！
 随便说就说姬瑶死了或者枫灭生被杀了或者黎桉被杀了……
 总之重要人物被对方杀了。
 现在要全面和妖命王庭开战了！
 两家王庭不是没打过和我们开战之前哪怕几十年前两家王庭其实一直都在交战。
 不过你地位太低对方未必听你的……”
 张涛说着又道：“而且这些人可能要征询真王的意见所以能不能做到看你自己的了。就算不能起码能让两家暂时停战倒是个好办法。
 小子要不趁着这机会我送你多去几个地窟一个个地窟宣布消息？”
 张涛玩味道：“数十地窟哪怕只有一个地窟开战对我们而言也是好事如何？”
 方平讪讪道：“算了吧一个地窟还行魔都地窟我也比较了解去别的地方真王把消息传开了我就死定了。”
 张涛笑了一声又道：“那我们速去魔都地窟我先去引开两位真王你们自己看着办！对了小心被李长生他们误杀了别怪我没提醒你们！”
 说罢张涛补充道：“为了防止你被误杀东西遗落有什么珍贵的宝物可以先存在我这等你出来了我再归还你。”
 方平翻着白眼到了你手上还能有我的份？
 还能拿回来？
 我就没见过到了你手中的东西最后还能吐出来的。
 方平也不理他急忙道：“黎渚真的具备真王的实力枫王可能隐藏了实力！而且黎渚对我威胁很大我逃离天植城3000里左右才逃脱了他的追杀范围！
 西疆地窟那边好像准备围杀张镇守！
 赵兴武那边当上了天植军左部统帅枫王可能要怂恿他去什么第一洞天。
 还有西山地窟地窟准备发动进攻想要灭杀那些修炼的新生。
 对了还有东吴地窟可能出了问题我见过一个叫槿玉淮的家伙他可能和人类叛徒有勾结这个叛徒还是高层您喜欢偷听的消息居然都传出去了槿玉淮在地窟四处散布……”
 方平说着话张涛有些震撼。
 这小子去一趟地窟没多少天知道的绝密消息不少啊！
 很多事他都是第一次知道。
 不过等听到最后一句张涛忽然轻笑一声笑的有些毛骨悚然！
 我喜欢偷听？
 还被传到了地窟！
 槿玉淮居然都知道！
 东吴地窟那边负责接触的人这是想死了？
 看来很久没发威了！
 有些人忘了我张涛的小气了？
 和人类武者传播就算了玛德居然连地窟武者都开始传播！
 真当我武王的名声不值钱？
 方平几人听到这笑声也是浑身不自在方平还以为他是因为出了叛徒而愤怒也没多说什么。
 很快方平又道：“另外还有一笔惊天的大买卖……算了回头我再和部长说！这笔买卖做成了我们就发财了！”
 “买卖？”
 张涛来了兴趣笑道：“什么买卖？危险吗？能赚多少？是和地窟武者打通了关系可以交易？提前说一声低于500斤能源石生意就不要提了风险太大不值得。
 给你个标准得罪一个真王不是死里得罪的那种1000斤一年还是可以接受的……”
 方平诧异地看着他！
 诡异地看着他！
 1000斤？
 一年？
 10枚百王币？
 一枚百王币价值就是100斤能源石了按照你这意思……我一年拿10枚百王币去换资源得罪一个真王都没事？
 老张……这什么想法？
 我都说惊天大买卖了！
 我方平说的惊天大买卖就是一年1000斤能源石？
 老张这是有多看不起我！
 方平想说什么顿了顿算了我先不说了老张吓到了就不好了。
 老头子贪财的很这要是红了眼现在把自己丢禁区了自己这才刚出来又进去方平也不愿意。
 何况魔武这边的问题还没解决自己先把魔武的问题搞定了再说。
 见惯了大场面的方平觉得魔都地窟的问题……其实也不算太大的问题。
 真王我都见过一大批了！
 魔都地窟也就20来位九品罢了不算什么！
 在天植城他见过的九品太多了到处都是本源道都一大把。
 他这边还在想着张涛见他沉默了笑道：“低于1000斤频繁来往于禁区不值得收敛点别尽找事提醒你这次魔武损失应该不小这事也是你的责任你自己看着办。”
 “损失不小……”
 方平脸色微变刚升起来的膨胀之心瞬间消散！
 “该死的东西！迟早让他们好看！”
 方平心中低哼一声眼神冷厉这次老子服用了圣果和那些好东西看看金身能淬炼到几锻等我实力强大了这些家伙都别想好过！