第709章 再入禁区

 宫殿疾驰而过。
 这一次枫灭生几人并非只为妖葵城而来。
 魔都地窟13城如今是12城妖植一脉城池目前还有5座5座王城都有人入禁区。
 不过人数有多有少等到接应到最后一座城池的武者刚好满50人。
 宫殿中不止一个房间众人都聚集在大厅中。
 黎桉显得百无聊奈坐在大厅宝座上随口道：“木赫和他们说说王庭的事免得进去还要多费口舌！”
 黎桉话音一落站在他身后的一位七品武者扫了一眼方平众人喝道：“都听好了！只说一次入了禁区到了王庭自己没听清楚死的不明不白别怪本统领没说明白！”
 “禁区有四大王庭妖族王庭不提另外还有天植和天命两大王庭。
 王庭之下禁区有36皇朝有真王镇压才配称之为皇朝！
 而与皇朝等同的是神宗！
 禁区宗派无数神宗也有真王镇压！
 天植王庭境内有神宗八派附属十二大皇朝！”
 方平面不改色心里其实还想问问这些宗派和皇朝的真王算不算在真王殿内？
 如果不算那就可怕了！
 哪怕最低一位真王这都多出20位真王境强者了。
 可地窟这些人残忍的狠方平也不想当出头鸟免得被牵连。
 好在这位木赫统领很快便道：“王庭之中有真王殿境内所有真王入真王殿！真王殿中有真王大人49位神宗、皇朝由真王开创！
 其他真王有人潜修有人遨游神陆真王殿不管俗物。
 王庭由王主统辖下辖城池无数。
 在神陆也就是你们眼中的禁区城池可不是和外域一般什么城池都能叫王城！”
 这位七品统领有些不屑开口道：“在王庭内皇城只有一座天植城！
 皇城之下才为王城王城城主都为神将级强者人口过千万这才是真正的王城！
 王庭下辖王城360座……”
 方平心中微动最少都是360位九品强者了果然够强大！
 人口千万才是王城那最少也是36亿人口。
 木赫统领继续道：“王城之下百万人口高品强者坐镇为都城！
 王庭下辖都城超过千座！
 其他小城一律不入大城行列分属各都城、王城统辖……”
 方平心中暗骂当初张鹏说的果然不靠谱。
 都城超过千座！
 人就最少都有10亿以上了。
 王城、都城的人口起码有50亿这都没算那些小城了以及零散的村镇之类的。
 还有皇城恐怕人口更多。
 算下来起码翻倍才行农村和城镇人口一比一该有吧？
 百亿！
 单单一个天植王庭人口就上百亿了！
 张鹏那家伙距居然说整个禁区人口大概也就百亿左右扯淡呢。
 四大王庭妖植和妖命王庭都是人类武者两大王庭应该差不多那就是200亿了！
 皇朝算进去了吗？
 神宗算进去了吗？
 没算的话那么多皇朝和宗派……
 粗略计算禁区人口起码300亿了！
 百亿……300亿……
 听起来没太大差距可人口翻了几倍好不好人多那代表出的强者就多。
 方平保守估计妖植王庭内的九品不下于500人！
 至于七八品也许能达到万人这个程度！
 “108外域城池上千座不算妖族九品城主都上千人了！禁区的九品不会比外域少只会更多妖植王庭九品超过500人也正常。”
 这么算下来方平心中无奈至极。
 差距很大！
 人类这边九品强者榜单上有200来人。
 加上一些圣地的没上榜的算他300人好了。
 可地窟呢？
 禁区加外域地窟人类九品最少在2000人以上。
 妖族不算算上的话往少了算都有四五千了！
 难怪禁区的那些家伙死几个九品没什么太大的感触天南那边战死的九品一大把紫禁地窟也是结果那些真王强者好像不是太在乎。
 九品强者的数量比人类七八一起都多。
 “真的是九品满地走了！”
 方平心中盘算着接着又释然。
 禁区面积太大了！
 堪比600个华国大小华国百年来都积累了四五十位九品禁区要是按照面积算那九品强者应该有好几万。
 要是再按照时间来算华国是百年积累对方差不多是千年积累再来十倍那就是好几十万九品才对！
 现在一盘算……方平心中鄙夷。
 真弱！
 他不管人口的基数地窟的确挺弱的。
 修炼环境这么好地方这么大时间这么长居然才几千九品不弱才怪了！
 之前还觉得很多如今看来地窟人真废材啊。
 方平鄙夷的时候木赫统领可不知道他的心思继续道：“这一次你们入神陆会和其他各域天才汇聚！
 王庭不禁止你们进入皇朝或是宗派甚至加入一些王城也可以。
 原本接引你们的只会是一位统领级武者这一次二位殿下来到南七域也是你们的福分！
 运气好的话你们也许可以进入皇城！
 等过了御海山你们要好好考虑该选择去哪！
 皇朝和神宗未必就比王城好神宗也未必就比一些中小门派强！
 因为你们去了神宗也许只是仆役去了皇朝也许会被征召入伍成为兵士……
 看你们自己的选择！
 还有如今王庭成立了皇朝学院运气好的你们也许可以进入皇朝学院……”
 方平眼神微动黎桉好像看到了一直没说话的黎桉一脸玩味道：“其他人未必清楚妖葵城应该知道你们面对的对手就是来自一所名为魔武的学院！
 学院……这也是父王近些年筹备的武道修炼之地。
 学院和宗派很是相似却又不太相似。
 宗派那是师徒相授一人只传一道一人只尊一师……
 而在学院师父可以不同你有能力可以拜师无数学院老师也无权命令尔等尔等只用听从王令即可！”
 方平心中微跳这是王主在培养自己的嫡系？
 这是他第一想法！
 学院听起来好像是在改革在学习人类实际上方平觉得更像是王主在收权在培养自己的党羽。
 王庭太大了真王太多了。
 那些神宗的人皇朝的人甚至王城、都城的人距离王主太远了。
 他们未必会听王主的学院的出现恐怕是为了收拢那些天才武者让他们为王主所用。
 方平考虑着这些一旁枫灭生则是淡淡道：“不止是皇朝学院近些年皇城中还有多所学院出现我枫家也有一所学院建立广纳神陆和各域天才武者！
 我祖乃真王级强者有时会入学院讲道当然废物也进不了学院！”
 这话一出众人都是心动至极。
 真王讲道？
 武者其实不太在意道不道的可那是针对九品以下。
 等到了九品想走出自己的本源道必须要对这方面有所感悟。
 很多人到了这地步其实是极为茫然的。
 哪怕吴奎山在八品巅峰期都对这方面有些茫然感觉走不出自己的道路还是在观摩了蔷薇城主的本源道之后才走出了自己的道。
 真王级强者高瞻远瞩稍微提点几句也许就能让人有收获。
 尽管不如直接观摩别人的本源道那么有效可对于寻常武者而言到哪观摩本源道去真王讲道的作用就有效果了。
 在场的众人都是南七域的天骄武者。
 谁还没点野心！
 八品境可以让这些人满足吗？
 未必！
 等到了九品那有真王坐镇和没有真王坐镇就截然不同了。
 一旁黎桉好像不是太在意这个。
 方平却是盯着他的手指看了看原本自然伸缩的手指此刻好像微微蜷缩了起来。
 “这家伙……看来未必有表现的这么不在乎。”
 方平心中微动黎桉这时候要是发飙不满他还真觉得这家伙就是大大咧咧的有些废材。
 可黎桉不吭声倒是让方平想起了一句话咬人的狗不叫！
 黎桉的工夫还不到家！
 按照方平的想法既然表现的狂妄自大嚣张跋扈那这时候就该发火枫灭生明显是在抢人。
 “还嫩了点啊也就糊弄一下枫灭生这家伙了。”
 方平一直没说话不过此刻对妖植王庭倒是多了几分了解。
 妖植王庭广袤无边。
 强者也无数！
 不止是地窟人类妖植王庭自称天植王庭和妖植妖族也有关系。
 很多城池是有妖植扎根的。
 和外域不同外域是妖植一脉都有妖植。
 而在禁区则不是如此只是部分城池如此。
 这些妖植并不归属于妖植王庭管辖而是归属于守护王庭。
 守护王庭在方平看来就是一群家养的妖族为了给自己一点自主权这才弄了个王庭出来显示一下存在感。
 各大王城自主权不小只需要每年给王庭朝贡就行。
 王庭下辖的360座王城是不包括皇朝的。
 皇朝有自己的地盘！
 但是包括神宗！
 宗派是依托于王庭存在的。
 但是这些宗派附近的王城会由这些宗派的强者来接任城主。
 不止如此一些真王境强者也有自己的王域。
 所谓王域就是划分一些地盘给那些没有建立皇朝和神宗的真王强者的这些人不建立皇朝但是也需要自己的地盘来供养族人或者门人。
 于是在王庭中给这些真王划分了王域。
 有的真王王域不小覆盖十多座王城的都有。
 在王域内名义上是听从王庭号令的实际上还是真王说了算本质上和皇朝差距不大。
 要说差距大概就是一个名义了。
 一个是附属的皇朝说是附属地位其实和王庭平等。
 一个是直属王域按理说王庭是可以随意任命王城城主的而皇朝则是不行王庭无法干预对方的事务。
 还有一点皇朝的人是没办法继任王主的。
 而王域的人则是可以神宗的人也可以！
 有些真王不立皇朝怕麻烦是一点有的则是打着王主位置的主意比如枫王。
 这一点木赫统领没说出口方平却是听懂了意思。

 说到最后黎桉忽然笑道：“说起来复生之地有些东西还是很有意思的。王庭在这之前从未做过什么排行榜不过前些时日真王殿那边要求王庭立出一份高品武者排行榜。
 诸位争取早日进入统领境要是能入榜哪怕统领境也可以担任都城之主！
 要知道都城繁华可是堪比外域王城的。
 在外域统领境岂能担任王城之主？
 可在王庭若是尔等可以进入榜单一城之主轻而易举！
 到了那时尔等若有家人想入王庭也不再会有限制。
 都城之主每年也有数个名额。
 你们当中一些人也有家人也想跳出外域那这就是机会！”
 一旁枫灭生嗤笑道：“黎桉你高估他们了！”
 黎桉笑道：“随便说说也许有人可以进入呢。”
 枫灭生嗤之以鼻淡淡道：“统领榜单1000人而王庭中统领级武者过万！这还只是天植王庭这一次弄出这份榜单可是四大王庭一起做的！
 四大王庭妖族在统领境本就比我等强大……
 人族和妖族统领级强者不下于5万人！
 岂有那么简单！”
 方平觉得自己再次收获了一点讯息人和妖七品境才5万人？
 不算多嘛！
 八品的按照10比1来也就5000人？
 九品境的要是按照10比1的比例那就更少了。
 不过还是那句话时间的积累。
 九品比八品活的长八品比七品活的长。
 高品境中七品境活的是最短的。
 没有金身肉身还是会腐朽的撑死了活个三百岁的样子。
 反倒是八品境活个500岁以上没难度。
 如果不是意外死亡人数应该比这个比例更高点。
 方平在记忆这些讯息黎桉却是笑道：“也是灭生你都没进他们的确难……”
 枫灭生脸色难看眼神阴翳冷冷道：“那是因为我刚入统领境不久如今也才是统领中段！
 倒是黎桉你进入统领巅峰有些年了吧？
 你都没入我岂能入榜！”
 黎桉这时候显得有些狂妄大笑道：“本宫没入榜那是没这个必要！也不需要证明什么！
 枫灭生倒是你之前被人在王战之地击溃更需要这个。”
 见枫灭生好像要发怒黎桉话题一转又笑道：“枫灭生你说方平若是来了神陆以他的实力如何？”
 “方平！”
 枫灭生脸色阴冷半晌缓缓道：“听说他已经迈入尊者境若是尊者境他没资格入榜！
 不过他手段不少统领境的话……也许可以进入榜单末位。”
 “榜单末位？”
 黎桉玩味道：“听闻他在复生之地曾名列统领榜第一枫灭生你小看了他了吧？”
 枫灭生轻哼道：“不过是在多人配合下灭杀了一位尊者！”
 “不是吧本宫听说进入第一是因为击杀了九城神将……”
 “黎桉！”
 枫灭生脸色剧变冰冷异常道：“有些话可不能乱说！王叔战死并非方平所为而是战死在了谷王嫡子手中！”
 黎桉哈哈大笑道：“别生气本宫也是听人说的我又不在现场岂能知道事实如何。
 不过对方平我还真有几分兴趣。
 可惜这次并未遇到。
 真王殿传令外域遇到方平必杀之……可惜了现在对方不敢进入外域王战之地也不敢去倒是无缘一见了。”
 枫灭生冷笑道：“他躲不了多久！现在不入神陆等到大战开启杀入复生之地迟早灭杀了他！
 当日在王战之地若不是姬瑶胡乱插手早就击杀了他！”
 一旁方平心累。
 吹！
 继续吹！
 老子幸亏在这要不然你吹牛都没人知道了。
 还早就击杀了我要不是没遇到你早就干掉你了自己吓的尿裤子了杀枫青的时候这家伙就跑了现在哪有他说话的机会。
 “老子可没躲就在你眼皮子底下呢！”
 方平心中得意看看你这么恨我我就在你跟前你服不服？
 要不是有大计划方平现在干掉他都行。
 虽然这边有两位八一个八品五锻。
 八品五锻的在操控宫殿八品三锻的可挡不住方平方平瞬间击杀了枫灭生逃离这里都没问题。
 “也好你这辣鸡都能小觑我多传播传播也好说不定禁区其他的人真信了以为我连枫灭生都不如小觑我才好！”
 “……”
 众人说话间御海山到了。
 八品强者也收起了宫殿众人落入地下。
 哪怕众人都生活在外域可真正见过御海山的人没几个。
 方平身边花百容一脸震撼喃喃道：“这就是御海山吗？好壮观！”
 和方平当日第一次看到御海山一样在场的这些人都极为震撼。
 高山并非没有见过。
 可这种连绵不绝一眼看不到尽头看不到边际的高大巨山真的没见过。
 一旁木赫统领一脸自傲道：“御海山连真王都难以跨越！你们没有殿下带领哪怕到了御海山一辈子也别想真正进入神陆！”
 这一次人群中一位六品巅峰的武者小声道：“木统领传闻御海山是为了抵御禁忌海而设传闻是真的吗？”
 木赫微微凝眉前方正在往通道大峡谷走的黎桉懒洋洋道：“大概是真的吧！谁也不知道真假禁忌海的确很危险也有侵袭外域的趋势。
 不过这么多年了禁忌海中的妖族并不上岸也没有继续扩张可能已经固定了。
 更何况就算侵袭也不算什么。
 神陆中强者无数禁忌海有多少真王级妖族？”
 黎桉说着淡笑道：“也就这些年被复生之地的强者侵扰要不然王庭早就出征禁忌海了听闻禁忌海中天材地宝无数……”
 黎桉说话枫灭生却是面露不屑。
 这家伙又想给他老子表功。
 出征禁忌海？
 当年王主是提出过这事前提是击溃了复生之地的真王。
 可响应的真王寥寥无几！
 和复生之地真王开战就算了还要征伐禁忌海？
 当年二王时代御海山建立连二王对禁忌海都警惕万分禁忌海哪有那么容易被征讨的。
 海中多少妖族谁也不知道。
 王庭不是没人探索过禁忌海虽说外域很多地方都被封锁了真王无法出入。
 可108域并非全部。
 御海山有一段区域是直接通往禁忌海的。
 禁区处于御海山包围中大致呈现椭圆形御海山之外便是108外域环绕而在108外域之外一部分区域没有陆地就是禁忌海。
 妖植王庭也有和这片海域接连的区域。
 不是没有强者去禁忌海探索结果死的死伤的伤连真王都警惕万分不敢贸然出海。
 王主要征伐禁忌海是假借机击溃复生之地的封锁倒是真的。
 正说着御海山通道到了。
 和紫禁地窟差不多一样的大峡谷。
 峡谷通道中一位如同化石般的老人陡然睁眼。
 枫灭生瞥了对方一眼嗤笑一声冷笑道：“看什么打开通道！一个神将级武者也敢封锁通道若不是懒得理会早就杀了你！胆子不小！”
 老人并不说话看了一眼方平众人缓缓起身朝通道界壁处走去。
 这是人类在这边的坐镇强者！
 南七域没有绝巅坐镇只有这位老人。
 老人并非为了阻拦真王入境而存在坐镇此地唯一的目的是为了观察禁区来人的去向。
 如果禁区来人去外域城池他不会管。
 可如果是去界域之地他会马上想办法告知绝巅强者禁区的人去界域之地往往意味着拿到了令牌想去尝试进入。
 那时候华国也会派人进入进行阻拦。
 至于被枫灭生嘲讽老人不在意此地无绝巅他虽然是九品境强者可也不能贸然对禁区之人出手。
 尤其是这种重要人物否则极其容易引起变故。
 老人开始开启通道枫灭生还在冷笑看向方平众人道：“日后击溃复生之地真王这些人都必死！这些家伙不过是看门犬类罢了！
 别看是神将级武者也算不得什么！”
 老人一言不发枫灭生这边两位八品武者倒是极为警惕不敢大意。
 这人毕竟是神将一旦不顾一切忽然出手那也很危险。
 人群中方平看了一眼老人不认识不熟悉。
 连名字都不知道！
 可对方在此地坐镇不知多少岁月忍受孤独如今被枫灭生这种人叱骂也不发一言忍辱负重方平忽然有些难受。
 老人不是绝巅绝巅境强者在此枫灭生敢叱骂死路一条。
 可老人不是所以只能忍受这一切。
 坐镇此地其实是最危险的！
 真王如果跨境第一个死的就是这些人。
 地窟的真王未必就那么守规矩。
 如果人类强者不能及时来援那这些镇守通道的武者必死无疑。
 “华国总共才15位绝巅三部部长还经常在地面12位绝巅镇压24条通道一人需要镇守两处……难怪都觉得压力太大。”
 方平心中叹息一人坐镇万里之地哪有那么轻松。
 日日夜夜地防守一个不慎那就是真王入境一旦入境那就是一场屠杀起码外域的人类城池必灭。
 这些绝巅压力恐怕也是巨大无比。
 以前还好很多通道未开。
 入境通道差不多都开了绝巅远远不够用了。
 “想真正的守住华国区域起码要24位绝巅才行还有一条通道未开25位绝巅才够！”
 差10人！
 而百年来华国只诞生了3位绝巅境按照这速度起码还需要300年以上才行！
 而300年……地窟还能给人类300年时间吗？
 他们已经等不及了！
 方平心中想着这些的时候界壁已经开启。
 枫灭生几人大大咧咧地进了界壁临进的时候对老人也是言语不善笑骂不断。
 方平默默跟上没有看老人。
 直到进入了界壁另一边通道方平回头看了一眼尽管已经看不到对面的老人方平却是仿佛看见了对方并不高大的身影却是如亘古神魔撑起了这片天地。
 “再等等等一些年就可以回家了！”
 “再也不用在这枯守无数岁月！”
 魔都地窟开启61年老人也许在这已经坐镇了61年……也许更早！
 也许地窟还没开启老人就已经在这坐镇从御海山而来再也没出过地窟。
 任凭风吹雨打从未离去……
 方平视线投向前方的枫灭生这家伙自己迟早弄死他！
 原本这蠢货巨蠢无比他都没太大的杀机这种蠢货真要成了王庭之主才是好事。
 可这家伙非要嘴贱自己不弄死他感觉憋的慌。