第707章 夜难眠（万更求订阅）

 与此同时。
 地球。
 京都。
 张涛接到了电话微微蹙眉哪怕大半夜的教育部也是灯光通明没有下班一说。
 “没吃亏吧？”
 “没有击杀了一位七品武者李长生带人退回来了。”
 电话那边有人汇报着消息接着迟疑片刻才道：“部长将魔都地窟交给魔武真的合适吗？魔武的几位都极为好战。
 今日这一战虽然击杀了一位七品武者可李院长几人差点被拖住了。
 一旦出了事……”
 汇报消息的人有些无奈。
 人类实力不如地窟太过好战不是好事。
 就像今晚的战斗就不该发生。
 没有意义的战斗！
 是杀了对方一位七品境可当时还是极为危险的。
 但凡地窟强者来援速度快一点李长生就有可能栽进去。
 也就打了对方一个措手不及要不然吴奎山那边再有九品入侵他无法来支援那就更危险了。
 张涛沉吟道：“回头我会和他们说说的李长生这家伙也该吃点苦头了。”
 “……”
 挂断了电话张涛再次皱眉道：“做什么！别动不动精神力探测不知道尊重个人隐私吗？”
 “……”
 李振呆滞许久忍不住低骂道：“说你自己吧！我有事找你魔都那边怎么回事？魔武要是经常如此打这些不必要的战役那我就要考虑到底要不要准许魔武坐镇魔都地窟了！
 这些混蛋……就不能踏实点？
 张涛武大的风气你要纠正过来！
 如今华国还没有主动开战的实力局势本就不妙还主动开战这不是给我们增加负担吗？”
 李振很是无奈！
 李长生以前还算踏实怎么回事？
 今日这一战的确是没意义的事。
 据说只是为了抢夺葵花籽！
 李振收到消息的时候差点没郁闷死。
 一群强盗吗？
 关键实力还没别人强当强盗就不怕被人打死了？
 张涛轻笑道：“打一打也好也不是什么大事！不过防区要变一变了！魔武坐镇魔都地窟的话魔都地窟要安排一位绝巅来坐镇！
 这次等战王伤势恢复让战王坐镇南七域吧。
 至于南九域……南云月去坐镇吧。”
 李振凝声道：“用得着吗？南六域那边有韦祖坐镇现在南七域……”
 “魔都这边有点麻烦魔武镇压的话这种战斗会时常发生可我们不能放着魔武不去用那就太浪费了。
 让战王去坐镇还是有必要的。
 免得赶不及真王出手击杀了李长生众人。”
 张涛的话让李振很是无奈。
 这话说的真有道理！
 想了想李振又道：“幸亏方平在闭关要不然这家伙知道魔武的人在打劫恐怕也忍不住出手了那就更糟糕了！
 你说的有道理南七域还是要让强者去坐镇才行。”
 张涛也不说什么你这老家伙知道什么。
 要不是方平指使的李长生闲的没事干才会发动这一战。
 还方平在闭关可能是在闭关是在地窟闭关差不多。
 李振也没继续这个话题又道：“昨日和今日两天报名参军的人数超过50万！张涛这事你说该如何处理？
 还有其他各国现在也对我们施加压力。
 一些小国已经出现了动乱。
 他们可没有足够的资源提供给大众修炼之前你夺取了一截矿脉这次又打下了紫禁地窟……
 各国的意思是华国既然主动公开了讯息那就要承担起责任。
 资源要共享……”
 “共享他大爷！”
 张涛骂骂咧咧的没好气道：“谁跟你说的？谁说的这话你不知道一剑斩了他？我们的资源怎么来的还不是打回来的！
 这两年华国战死了多少高品武者了？
 告诉他们少废话！
 再废话老子带领华国精英投靠了地窟我倒想看看最后谁死！
 一个个出工不出力为老子活的？
 真他么是老子一个人的责任？
 那些废物再不出力干脆让地窟攻破了地球算了华国别的不说咱们联手镇天王保住一些人性命还是没难度的！
 我们有这个资本他们有吗？
 一个个的成天还敢跟老子叫嚣别惹急了我这些年老子已经极为不耐烦了！
 告知其他五大圣地近期给我开战！
 真要实力欠缺华国可以派一些人援助但是他们要充当主力打下了资源三七分账华国要三成不算多！
 还有给老子警告他们再他么装死老子让方平去祸害他们信不信老子干这事？”
 “……”
 李振呆滞了半晌这话……好有深意怎么祸害？
 仿佛知道他在想什么张涛嗤笑道：“多简单的事让那小子各个地窟走一遭隐藏了气息去炸个一两座王城这些人能打出脑浆来！
 别逼我我不想让他们被动参战一直也懒得管他们。
 可现在居然还敢要资源共享……真以为老子是好惹的？
 把我原话告诉他们我懒得理会他们他们爱怎么样就怎么样不行就让他们投降我想看看地窟接不接受杀不杀他们！
 他们投降了老子就去地窟打游击大不了去界域之地去禁忌海还真能把我给弄死了？”
 “你这脾气……”
 李振无言以对无奈道：“别这么暴躁他们也没这个意思不过现在公开了消息华国还算好其他地方的确有些乱了。
 人人都求实力自保可资源的确欠缺的厉害都难。”
 “他们难我们也难！这些年来也就这两年存了一些好东西可那也是用命换来的能给他们吗？有能耐就自己抢去让我们给他们不可能的事！”
 “那魔武那边的矿脉……”
 “别傻了！你打魔武矿脉的主意魔武的家伙乐意？方平能乐意？这些家伙不干了以后靠你去抢？这些家伙没到绝巅都是活土匪多少能抢点分一点……
 杀鸡别取卵这个道理不懂？
 放心吧回头还会有进项的方平那小子闲不住迟早要出去捞一笔他一捞钱保准要出事。
 一出事收他点保护费……”
 李振头疼的不行恼火道：“我们不是黑涩会！”
 张涛满嘴的黑话听的他都以为自己是黑涩会了。
 什么“捞一笔”什么“保护费”这话从你嘴中说出来合适吗？
 难怪武大这几年变化越来越大！
 都他么张涛这老东西带坏的！
 张涛无所谓道：“随便你怎么说你不是能耐吗？那你自己去抢御海山那边矿脉还有不少你抽空搬几座回来。”
 “那边都是万妖王庭的地盘你想和万妖王庭开战？”
 “那我就没办法了你自己又弄不到好东西现在又嫌弃资源不够难道能无中生有？除了培养一些小土匪还能怎么办？
 军部那边都快被你养成猫了他们是猛虎野性一点！
 抽机会打上几场找一些小矿脉让人去挖死一些人……那也是没办法的事。”
 李振沉默了一阵没再说什么。
 张涛想了想又道：“魔都军部别撤离干脆挂到魔武名下就叫魔武军团！好几万人呢以后归魔武了今年再征兵5万凑够10万军队！
 管他怎么叫魔武军团不喜欢方平军团也行！
 给老子养活了这10万人随他的便！
 还有第一军校那边别卡着他不是要合并吗？
 成全他第一军校以后就划归魔武了也得靠他给我养着！”
 李振都惊呆了！
 半晌开口道：“你是说……让魔武来养这些人……”
 “不方平来养！”
 “他愿意吗？”
 “废话！他自己要求的我又没强求他不是想看到魔武强大无比吗？不是想和三部四府比肩吗？这有什么他自己要干那就自己养！”
 “他到哪弄那么多资源来养这些人……”
 “办法是人想出来的。”
 张涛笑眯眯道：“这小子还想抢我的位置呢！行我让他干！武安军回头我都丢给他他不是要权吗？
 不是要面子吗？
 我看看武安军接近4万武者他怎么养！”
 李振忽然有些同情方平忍不住道：“你这么坑他不合适吧？”
 “这话说的我逼迫他了吗？”
 张涛笑呵呵道：“他自己要求的不是吗？上次还要挖人行回头我就让他挖让人带着军团去投靠他他满意了吧？
 还真以为部长的位置是好当的哪有那么简单。
 养不活这些人他自己都没脸见人我看他以后还敢不敢提这事了。”
 李振沉默三秒开口道：“真要养活了怎么办？”
 “凉拌！那就给他我还乐得轻松。”
 李振再次沉默又道：“他不是不在闭关了？”
 “嗯？”
 “你别瞒我是不是出去捞好处了？要不然你这一副马上有好处拿的表情是什么意思？”
 张涛脸色一正扯淡哪有这么明显？
 我头疼着呢！
 怎么可能会觉得有好处拿？
 “去哪了？”
 李振再问！
 接着脸色铁青道：“难道去魔都地窟了？这次大战是他在指使的？”
 想了想又忽然道：“不对真要是他指使的怎么可能就这么点动静？好处也没捞到多少难道……去国外了？”
 “或者去了天南地窟？准备去界域之地？”
 “不行我得让人盯着点……”
 张涛轻咳一声否认道：“怎么会他没去界域之地也没去外域外域都在通缉他他敢露面吗？放心吧还在闭关。”
 李振觉得这话有点深意一时间也没多想。
 心里盘算着要不要去魔武看看？
 那小子不是个善茬！
 实力不怎么样惹事能力是真的不一般。
 华国近期大战不少虽然损失不是太大可频繁爆发战争真不是好事。
 很快张涛转移话题道：“练兵的话紫禁地窟就比较合适！征兵既然大家知道了地窟的危险还要报名那就是热血爱国！
 既然不甘心坐等死亡不甘心人类灭绝那就给他们机会！
 这一次征兵百万！
 才两天就这么多人报名百万不算多。
 我们这些年储备还是有一点的都到这时候了不用了留着也没用。
 丹药公司那边储备也不少敞开了用！
 基础丹药继续给我降价！
 参军的人都免费！
 起码要把这些人都培养成武者至于之后……那就靠他们自己了。
 今年武大扩招了几十万人军部征兵百万都成武者的话华国武者就能突破到400万之巨！
 这是末世也是盛世！
 武道的盛世！”
 张涛语气略显复杂！
 400万武者！

 这在以往是不敢想象的。
 百年前华国武者不过万人罢了。
 区区百年这个数字上涨了400倍！
 李振也是有些唏嘘这的确是一个盛世千年来武者最多的一个时代最繁荣最昌盛的一个时代！
 也是千年来强者最多的一个时代！
 全球武者很快都能达到千万人了！
 说到这张涛又沉声道：“还有一件事宗派界的事！之前宗派界主要聚集在中州一带镇压中州地窟！
 这一次赵兴武叛逃没了赵兴武坐镇宗派界实力大损！
 孔令圆坐镇中州不是长久之计我准备告知那些老家伙宗派界最少要坐镇一个地窟要不然以后所有资源不再对宗派界开放！
 他们是联手也好雇佣也罢总之得给我坐镇一个地窟！
 还有镇星城那边的那些复生武者上次没出来的这次都给我出来！
 你告知镇星城这些人都是宗派界的武者虽然宗派界已经衰落可他们不想看到宗派彻底覆灭那就给我出山！
 镇星城是有资源可我已经和几家商量好了以后这几家撤出这个计划不再提供资源。
 那几家要是还愿意提供资源我没意见继续养着就是了！
 能不能养得起看他们的！
 最后还是之前的那句话功法到底要不要要那就让人出来坐镇地窟不要那就继续在王战之地厮杀！
 李振我警告你你敢胡乱传播功法我对你不客气！”
 说到这张涛又闷声道：“镇星城真的没有脑核的修炼功法吗？镇天王也没有吗？如果没有当年这些人到底怎么修炼到绝巅的？”
 李振沉声道：“老祖说没有那大概率是没有的要不然他不至于隐瞒这些。”
 “那你说他们怎么修炼到的绝巅？而且还处于同一个时代！”
 李振沉默片刻缓缓道：“也许……他们本就是绝巅。”
 “嗯？”
 张涛瞳孔微缩低沉道：“你是说……”
 “复生！另一种意义的复生！”
 李振精神力波动的厉害沉声道：“并非死亡的那种而是沉眠！又或者滴血复生的那种丧失了一切记忆被人复生了！
 老祖们自己都未必知道他们怎么成就绝巅的！
 要不然几百年来老祖们也不至于寸步难进！
 老祖们其实实力不算太强因为他们可能缺乏一些过往的经历对于自身如何进入绝巅并不是太清晰。
 南云月刚突破陈、沈两位老祖恐怕真的不如她强。
 没道理新武时代的绝巅就一定比老祖们强大！
 如果他们不知道当年如何成就的绝巅那就说的通了他们已经遗忘了如何踏上这条道路的几百年来也和我们差不多一起重新开始。
 站的越高重新开始反而越难！
 这些人中我家老祖和战王这几位已经明悟了自身的道路可其他人未必就明悟了。
 张涛你觉得呢？”
 “有这个可能！”
 张涛眼神转动喃喃道：“复生……被人复生了！还真有这可能战王那老鬼跟我聊过几次我问起过往这老鬼沉默的很大概自己也郁闷恐怕真的不太清楚。
 很大的手笔这么多绝巅……难道都是被复生的？
 算了暂时不管他们了！
 可能性还是不小的战王那老家伙别看年纪大我感觉心思单纯的很恐怕都没见过多少世面也许一复生就开始坐镇御海山了。
 要不然几百上千岁的人了哪有那么单纯还有心思关心那么多代的后裔。”
 镇星城的绝巅对后裔都颇为看重和宠溺。
 要不然也不会让他们到六品境才出去历练。
 真要是活了几千年的老鬼感情不说彻底泯灭了可不会有现在这么多情。
 伴随着张涛的话题转移两人谈到了绝巅身上至于方平……李振暂时给遗忘了。
 老张说了方平没入地窟大概是没入的。
 至于张涛说的没入外域没进界域之地废话除了这些地方方平还能去哪？
 难道穿越御海山去了禁区？
 要不然去了禁忌海？
 找死呢！
 李振此刻都没往这些方面想。
 ……
 魔都地窟。
 很快方平拿到了那些能源液。
 拿到能源液方平那是马上关闭了大门开始闭关。
 半夜时分。
 一阵气息波动在后院中传来。
 原本六品中段气息的方平瞬间成了六品高段。
 三焦之门那是一闪而逝快到了极致很快消失。
 而方平这边刚突破不少精神力就探测而来。
 城主府中。
 妖葵城主略显意外葵明这小子突破了？
 不过看到那家伙把自己包裹在生命液中妖葵城主还是不由暗骂一声葵罗怎么养了这么个儿子！
 这么多年的积蓄就被他儿子给浪费了？
 六品境的突破能量只能说是辅助并不是决定性的要素葵明能突破说明距离六品高段并不是太远。
 打磨个几个月也许就自然突破了。
 现在浪费这么多能量液那是真浪费。
 不过想到这小子马上要进入禁区心里着急妖葵城主倒是也能理解至于葵罗那家伙停在八品境多年短期内也没突破的希望浪费也就浪费了吧。
 不止妖葵城主感应到了大院中正在疗伤的葵罗也感应到了！
 瞬间是欣慰至极！
 儿子突破了！
 很快很快了儿子进入战将中段也才一年多时间居然这么快晋级了看来今日对尊者出刀也让儿子有所收获。
 大感欣慰的葵罗都有心出关去关心一下儿子了。
 可他伤势不轻剑气还没泯灭考虑半晌还是放弃了这个心思知道儿子突破就行。
 战将高段了！
 等到了巅峰再服用一些葵果很快可以达到准统领境也许要不了几年儿子就能进入统领境！
 在禁区机会多。
 三五年后和自己达到一个境界都有希望。
 这么一想葵罗感觉自己受伤都没什么了那是真的欣慰。
 妖葵城主和葵罗感应到了枫灭生这些人也不例外毕竟都是在城主府中。
 感应到方平突破枫灭生眉头微挑。
 挺快啊！
 这么说的话统领境也不是太远了。
 要是能送对方到王战之地也许数月就能进入统领境了！
 到了统领级那就不再是可有可无的存在了。
 “南七域还真出了个天才这葵明好像也没多大30岁不到吧？”
 枫灭生心里泛起这样的念头在外域30岁不到有这样的成就不简单了！
 不过有个尊者境的父亲而已禁区那边真王后裔都有一大堆。
 单纯看境界不算什么可对方光是敢朝尊者挥刀这就是勇气和魄力伤到了对方更是实力强大天赋出众！
 此刻枫灭生泛起一些念头也许他该争一争了黎桉那家伙想收服这小子自己也不能放过。
 上次在王战之地他收服的那些天才全部死完了！
 至于枫青留下的那批人和他有些隔阂。
 还是要培养自己的班底！
 ……
 这些人在算计着。
 方平则是将剩下的能源液封存了起来1万多斤能源石换来了接近2000斤的能源液。
 方平“突破”花了大概有300斤……虽然显得很恐怖但是快速突破消耗巨大那是正常的。
 至于这300斤到哪了自然是落入了空间中。
 从房间中走出方平一边看着数据一边接受府邸中诸人的道贺。
 少统领进入战将高段的确值得庆贺。
 而方平则是大气无比道：“剩下的生命液不少我入禁区带一部分修炼一部分打点即可！
 我即将离去我父还在府中日后诸位还需多为我父多多出力！
 这些赏赐给尔等多加修炼希望我归来之时我父麾下能有统领诞生！”
 方平随手给府中几位六品武者丢去一些能源液这几人激动的无以复加纷纷跪下大声道：“多谢少统领！”
 “我等定不负少统领所望愿为大统领赴死！”
 方平大声道：“我父有伤在身再有大战希望城武者再来袭还请诸位出力！翌日归来葵明必有所报！”
 “定当赴死！”
 这些武者也是激动不已在地窟上级对下级这么好那也是少见了。
 这可是生命液！
 他们平日里连点生命石都难以获得少统领这次要离去居然这么大手笔众人都惊呆了。
 而远处葵罗闭关地。
 方平的声音太大也传了进来。
 葵罗那是脸色复杂无比儿子临走了还想着自己这次去禁区也不知道有没有危险。
 “可惜为父才是尊者境……明儿好好活着！”
 葵罗心中默念至于儿子拿好处赏给府中武者他也没太在意这是儿子的一片孝心要领。
 府邸中方平余光瞥了一眼葵罗闭关的地方。
 我可是跟你说明白了东西要带去禁区修炼去打点顺便还赏赐了一下这些麾下武者宝库空了你可别误会。
 弄完了这些事方平嘴角上扬发财了！
 财富：3亿6000万点
 气血：64200卡（64299卡）
 精神：3310赫（3370赫）
 破灭之力：24元（24元）
 淬骨：206块（100%）
 储物空间：1000立方米（+）
 能量屏障：1点/分钟（+）
 气息模拟：10点/分钟（+）
 增加了3亿1000万点左右！
 能源石换取能源液收取的费用不少毕竟这需要高品强者出手也是费力的事。
 可就算如此折算下来也涨了这么多方平还是欣喜若狂。
 这下子不愁财富值不够了！
 在这之前方平还真有些担心4000多万点而已。
 黄金屋被打破的话那就是几千万的支出。
 战斗起来了补充一次不灭物质那都是几十万的消耗。
 几千万那是真的不够用。
 现在好了这下进入地窟有把握多了。
 方平咧嘴笑着心中更是盘算着要不要想办法再迅速进入六品巅峰借口吞服葵花籽再很快进入统领境？
 只有七品境在地窟才算是强者。
 要不然中品境武者去了禁区也就打打酱油了。
 “万事俱备只欠东风了！”
 方平心中舒畅也不停留此刻他手中还有接近1500斤的能源液。
 明天见到了黎桉几人……给枫灭生送500斤！
 他就不信这些人不在乎这些。
 葵罗上百年的积蓄好歹也是八品境的强者枫灭生这些家伙有这么多积蓄吗？
 “先送你们……等老子要走了再宰了你们拿回来！还得收利息！”
 方平也是舍得投资的主先用好处开路这年头不花钱谁帮你干活。
 老张都是这德行地窟更如此。