第795章 准备

 张涛再次离开了。
 方平现在对老张的到来和离去早已习以为常。
 绝巅对其他人神秘他却是常见见着见着就习惯了。
 “1亿点财富值啊！”
 方平心中惋惜的要死要是1亿点能窥探到老张的道路那还值得一位顶级绝巅的本源道划算。
 可没有啊！
 就这么白白花了1亿点财富值他想死的心都有了。
 “好奇心害死猫我干嘛要窥探老张！”
 方平心中一次次骂着自己不过也没继续想这个而是喃喃道：“恐怕真有万米长！”
 他说的是老张的本源道老张一直用米来形容本源道方平以前还觉得是形容可现在看来未必就是。
 起码在他刚刚那惊鸿一瞥中他真的看到了一条起码有万米的大道。
 至于尽头还有没有方平不太清楚。
 “万米长这是什么概念？”
 方平忽然想到了什么也许我该看看别的九品的本源道长短也许就能看出点什么了。
 老张的实力一直是个谜也许自己这次可以感受到一些东西。
 “下一个目标选择谁呢？老吴？”
 方平现在对本源道来了兴趣不过按照老张的说法吴奎山这样的顶级九品可能会有些微弱的感受自己要不要去找老吴呢？
 还是提前说明一下？
 不过探查别人的本源道相当于进人家里盗窃这事哪怕是熟人也不好办。
 ……
 18号的开幕式结束方平就不再怎么管交流赛的事。
 这几天陆续有人赶来魔武。
 强者越来越多！
 平日难得一见的宗师级强者在魔武开始扎堆。
 而方平一边招待着宾客一边寻找目标。
 他想找个九品本源道强者看看。
 这一次本源道强者也来了不少。
 魔武就有4位至于李老头这种他还没正式踏出本源道看了也白看方平倒是没什么兴趣。
 除了魔武的几人12月20号陈家两位九品赶来。
 陈耀祖陈七。
 这两人陈耀祖也是顶级九品陈七也跨入了本源道行列。
 12月22号吴川赶来过来又一位顶级本源道强者赶到。
 12月23号田牧赶到。
 ……
 魔武。
 田牧觉得自己受到暴击了！
 待客厅。
 田牧看着方平一脸的不满老头子有些咬牙切齿的感觉骂骂咧咧道：“你小子狗眼看人低是吧！以前不要脸地田师兄田师兄地喊着现在实力上去了看不起弱九品了是吧？
 我发现你小子就没正眼看老子的！
 一直盯着吴川这些家伙看也太现实了吧！”
 田牧一脸的郁闷老子好歹也是九品强者。
 啥意思嘛？
 九品强者差不多都到齐了这小子就盯着那些本源道看他这种弱九品方平都不带看他的。
 田牧觉得受到了暴击一旁王庆海干脆不吭声抬头看天花板。
 别提了你们直接无视我这位九品就好。
 好歹也是大宗师级的人物可在大厅里王部长觉得自己毫无存在感。
 田牧不乐意方平也很无语。
 我只是在找目标看看本源道而已。
 田老头还不乐意起来了！
 你本源道又没踏进去我看你没啥用啊。
 田牧突破时间不长现在还在弱九品境界看他没用的。
 不过这时候方平也没时间去看了见田牧说话急忙堆笑道：“田师兄别生气我哪有这意思就是在考虑一件事。”
 “什么？”
 方平笑呵呵道：“我在想魔都地窟那边还有多少九品妖植和妖兽。在场的王部长没有九品神兵吕老院长现在还没回来不过他也没有九品神兵。
 我在界域之地倒是杀了一头九品妖兽夺取了妖核加入点其他材料打造一柄九品神兵还是可以的。
 可现在缺两把……”
 他这话一出口陈耀祖都不由感慨道：“你们魔武……真够富裕的！”
 魔武这边九品神兵不要太多。
 郭圣泉三人吴奎山李长生都有九品神兵刘破虏也有方平一把大刀一双战靴。
 这就是8柄九品神兵了！
 方平还有九品妖兽的妖核打造成功的话那就是9柄。
 这都没算吴奎山自爆了两柄李长生也自爆了一柄。
 另外在场的众人田牧和吴川的神兵也是方平给的吴川之前自爆的那柄神兵其实也是方平当初带回来的。
 这么一算下来方平还没多想吴奎山倒是笑道：“这一年多方平前前后后弄了十几柄九品神兵了七八品的更是数不胜数。
 当初连一柄七品神兵都难得一见现在倒好不得不说这两年魔武进步太大了。”
 方平笑了起来接着看了一眼王部长开口道：“那我手中的妖核就给王部长打造九品神兵吧。这次部长要带武安军一起入地窟直接参战需要神兵。
 至于吕老院长……”
 按照关系吕振是他的师公该给吕振才对。
 不过方平觉得吕振不参战最好他是学者型的还是留守地面算了。
 王庆海笑呵呵道：“给我？不怕吕凤柔骂你？”
 方平也笑道：“没事我就说是校长非要这么安排的我是铁了心要给我师公留着结果校长非要说给部长我也没办法。”
 吴奎山一脸无语这小子真敢说。
 怕自己死的不够快？
 方平笑了一阵又道：“校长既然大家都到了那您安排一下吧这次反攻该如何进行……”
 “你主导的你来安排就是。”
 吴奎山淡笑道：“我现在懒得管这些战斗的时候喊上我就行。”
 众人失笑吴川打趣道：“你这个校长还当什么当干脆和刘老一样挂个名誉校长算了。”
 吴奎山正色道：“那可不行三年都没到这就把我下了传出去了我还怎么见人？”
 好歹也要满三年吧！
 众人再次放声笑了起来。
 方平也笑道：“校长千万别下台这要是当了名誉校长我这要是当了校长别人岂不是说我夺权我是那种人吗？”
 “哈哈哈……”
 众人笑声极大吴奎山也是摇头不已你还用夺权的？
 现在魔武都快忘了老子是校长了！
 方平开了句玩笑这才正色道：“魔都地窟12城24位九品上次死了6位。而现在还有3株九品妖植7头九品妖兽8位城主。
 而其中本源道有7位3株妖植都是本源道境界7头妖兽有2头妖兽是本源道境界。
 城主当中也有两人是本源道境界。
 这7位本源道强者是最难对付的尤其是妖植！
 妖植有生命精华储备你一下子打不死它对方恢复起来很快所以对付九品妖植那就必须要碾压性的击杀才行！”
 吴奎山淡笑道：“三株九品妖植我对付两位问题不大！”
 陈耀祖也笑道：“两头本源道妖兽可以交给我！”
 妖族相对而言其实比人类要强一些。
 这两位都是九品中的顶级强者也很自信以一敌二对方也是本源道两人却是把握很大哪怕击杀不了他们也不会败落。
 手持九品神兵自身也在本源道中走出了一大截根本不惧这些妖族。
 陈耀祖身边老妪陈七也微微笑道：“剩下的那株妖植可以交给我。”
 李老头打着哈欠刚想开口吴川轻咳一声道：“两位本源道城主交给我就行。”
 都别抢啊！
 我也是本源道中的顶级强者好不好吴奎山这家伙居然抢了自己的话我刚想我要对付两株九品妖植的。现在你对付妖植我对付城主这不显得我没你强吗？
 一眨眼功夫这4人就把7位本源道给分了。
 李老头见状有些郁闷道：“那我呢？”
 我也是顶级强者好不好！
 郭圣泉三人对视一眼都是哭笑不得。
 合着我们仨连个本源道都没捞到？
 王庆海和田牧两人根本就不开口随便你们分你们想打谁就打谁我们随意。
 方平见他们自己已经分好了也不多说什么继续道：“那还剩下11位九品虽然都是弱九品可弱九品也不是弱者！
 郭校长您三位一人对付俩两位有难度吗？”
 郭圣泉想了想才道：“缠住一阵问题不算大。可有点我要提醒你如果一位弱九品冒死缠住我其实问题也不大。
 我未必能完全将两位弱九品控制住毕竟我也才刚突破。”
 管付也道：“的确如此当然地窟强者我们也发现了一点比较怕死。一位对上我们那就有陨落的危险所以真要缠住两位两位恐怕也不愿意留下一人面对我们。

 所以不出意外是没问题的不过还是要考虑到他们不怕死毕竟到了分生死的时候这时候还怕死那也太小看地窟的强者了。”
 方平微微点头继续道：“这么一来就剩下5位九品没人对付了王部长和田师兄一人对付一位。李老师爆发力很强单独对上一位弱九品斩杀对方不算太难。
 尤其是现在李老师金身七锻比一般的本源道都要强大杀对方应该要不了多久。
 您专心对付一人剩下的俩交给我！”
 “你？”
 听到方平要一对二众人微微挑眉吴奎山正色道：“你毕竟不是九品要不还是让长生解决两人……”
 方平笑道：“我没准备杀他们！我试验过我的黄金屋可以困住一位弱一点的本源道或者两位弱九品他们是无法打破我的黄金屋的！
 所以我的想法是我一来就直接困住俩不和他们厮杀。
 等李老师迅速干掉了那位我再把老师送进去咱俩一起进黄金屋联手干掉这两位弱九品这就轻松多了。
 如此一来很快就可以将我和李老师解放出来到时候我们择机再杀那些弱九品！”
 吴奎山沉吟了一阵一旁吴川则是提醒道：“不要想的太轻松！真到了那时候这些人肯定都要搏命了同为九品真要搏命的话我们其实也难。
 你不要想着真要全部留下这些人我的意思是可以挑选几位重点要杀的人击杀！
 剩下的我们放开口子让他们有逃遁的空间。
 一旦逃跑了几位那剩下的我们差不多都可以留下了！
 否则我们就要考虑他们面临绝境时候爆发也许会造成死伤。”
 方平沉吟了一阵点头道：“那就主杀天植一脉的人和妖天命一脉我们以缠为主！当然能杀也要全部杀了！”
 “那地窟城池的七八品武者呢？”
 吴川又道：“他们的八品武者大概有30位七品的上百位！这可不是小股势力真要厮杀起来这些人也是关键！”
 方平笑道：“他们应该没在通道边镇守赶来需要时间我们打的就是这个间隙！当然真要来了我们这边这次人也不少。
 八品境武者也有许多。
 刘老、李寒松、许院长、陈院长、胡院长另外武安军这次的5个千人团团长当中有两位八品境还有陈耀庭校长这几位八品会来援。
 以及镇星城这边李默几位八品强者也会来援。
 算下来八品武者大概有15人左右。
 七品武者魔武就有许多这次武大这边也有不少宗师来援以及魔都本地的宗师级强者和镇星城的七品七品境恐怕也有50人以上。
 魔都地窟12城最远的城池距离希望城这边有四五千里！
 这些人除非一直在附近待着要不然来不了那么快。
 而什么时候进去现在部长就在地下大厅他可以感受到通道那边的情况对方真要全部聚集了那我们就不现在进去。
 而且真要聚齐了其实是好事！”
 方平笑眯眯道：“我已经安排好了我们一入地窟战王前辈就会在御海山说我到了从御海山进去的地窟城池敢放心的把高品全都弄到通道这边？
 他们要是真敢那我就真从御海山进去！”
 吴川几人失笑很快田牧又道：“两大禁地怎么说？百兽林和万蚁沙漠的妖族有10大妖王！如果真王强行让它们参战这些妖族未必会继续坐视。”
 “我联络了界域之地的妖族……当然这些妖族未必会和其他妖族开战。不过只要它们出界域之地别的不说万蚁沙漠这边是不会有动静的。
 万蚁沙漠的妖族敢离开……我毫不怀疑狡这些妖族马上会攻陷了万蚁沙漠！”
 所谓禁地那都是有矿脉的。
 还不是一条！
 万蚁沙漠的妖王敢走那以狡的性子也许都不去攻打城池了直接就把万蚁沙漠给平了。
 倒是百兽林在希望城东边和括苍山不在一个方向。
 方平想到这沉吟道：“百兽林的确有些麻烦对方的妖族要是参战那就麻烦了。不过一开始对方应该是不会参战的。
 百兽林距离这边也有些距离这一点我们是防无可防！
 如果百兽林妖族真要参战在几位妖王赶到之前我们就要想办法脱身迅速出地窟。”
 众人对视一眼也只能如此了。
 妖族参战的概率不算大这些野生妖族都是万妖王庭的。
 两大王庭是无法命令和指挥它们的就怕这些妖族觉得兔死狐悲会参与进来。
 可有些事明知道如此大家也没办法。
 九品境就这么多再多来一些恐怕刚进去那些真王就会和其他各域联手了。
 到时候更麻烦！
 众人没再说百兽林的事吴奎山问道：“具体时间呢？”
 “28号！”
 方平笑道：“这两天刚好做一些准备另外给王部长打造九品神兵！28号时机合适我们就进入！
 另外魔武中品境武者以及武安军和其他各校的武者都在魔都军营集合！
 只要我们占据了上风击杀过半的九品强者那胜局已定这时候就让他们进入开始清剿各城！
 如果没能完成高品境的胜利那就不入地窟防止出问题。”
 方平他们可以边战边退可大量的中低品武者进入那就难了。
 除非他们压倒性地击溃了地窟的高品这时候魔武师生进入一方面是为了扩大战果一方面也是为了夺取资源。
 一些附属城池那是必须要直接击溃的。
 要不然一旦这些高品战败中低品可能会溃散带着东西逃离。
 方平想了想又道：“另外如果我们在九品境占据了优势那我可能会去屠杀那些七八品武者！”
 “嗯？”
 几人看着方平有些意外。
 如果九品战败了七八品的武者撤离的可能性更大。
 大肆屠杀这些七八品武者那是要出麻烦的。
 方平沉声道：“斩草除根！”
 实际上是给老张找点借口。
 老张好像是想要真王开战可击溃了九品真王未必会冲动地进入外域。
 可方平一旦屠杀那些七八品武者这也在规矩内可那些真王未必能接受这样的事发生。
 至于能不能做到方平的具现物就是最大的底气。
 实力不如他的被困进去了一杀一个准。
 ……
 方平算的清楚距离此地不远的地下大厅中李振拿着电话笑道：“这小子总觉得一切尽在掌握中想的倒是挺美！我看这次有些悬。”
 电话那边李振也是沉声道：“是有点悬你没跟他说吗？”
 “待会再说先让他乐呵一下。”
 “你别耽误了正事！”
 李振很不满意有些无语道：“竹王和青狼王联络了多位真王如今禁区那边超过10位九品在往魔都这边聚集！
 他们自己麾下九品也有数人赶来超过15位九品境！
 你不说清楚了他们就在域外一旦爆发战斗很容易出麻烦的！
 2000里不算远那些地窟九品边战边退和他们汇合也许很快可以汇聚。”
 张涛吐了口气半晌才道：“魔都这边先看看情况再说！西山地窟和西疆地窟的麻烦必须要解决！地窟的九品往魔都这边聚集其他地方的关注度就低了参战的九品也会减少。”
 “那压力又都到了魔都这边！”
 李振有些犹豫道：“上次就是如此这次再把压力全都压在魔都这边压在魔武头上恐怕会让魔武觉得不甘。”
 “能者多劳！”
 张涛也无奈道：“我们也没办法将所有人都聚集到魔都这边魔都已经汇聚了一批顶级的九品。现在就看方平他们能不能迅速击杀对手了。
 速度快那对方的援军都是摆设。
 速度慢那就没办法只能放弃魔都地窟。”
 张涛想了想又补充道：“真要放弃了魔都地窟我就建议方平自己进去打游击战！这些人守着通道是吧那就让方平去破城！
 方平想完成一次大胜一次性解决问题。
 可难度很大那也是没办法的事。
 如果不行那就慢慢来他进去一个人行动效果更好。
 带上李长生一起的话一城两位九品都不够看我其实觉得这样更好可那小子非要一门心思打一场大胜仗我们也得考虑实际情况。”
 “随你吧我觉得你还是把事情说清楚了为好。另外当日你去了御海山……张涛一旦真的败退的话地窟九品杀出来就麻烦了！”
 李振还是有些担忧方平他们进去张涛也会走的。
 他走了方平他们如果惨败退回地面对方很有可能会追杀进来的。
 张涛咬牙切齿道：“没事！不就一些九品境吗？这次老子豁出去了！杀出来那就等死吧！老子在大厅里埋了三道分化体有种就让他们出来！”
 “……”
 李振心累他不想和这家伙聊下去了。
 你他么切割分化体跟割着玩似的！
 不过小心玩脱了！
 你可是要去御海山的这下子切割这么多恐怕也受损不小别玩到最后把自己给玩死了那就是大麻烦了！
 “你别乱来张涛这么短时间你切割这么多精神力这么下去会出麻烦的！”
 张涛笑了起来半晌才道：“没事盛世到了！最近老子精神力增长的太快全民布武时代开启人心汇聚意志强大滚滚大势席卷而来切割一些精神力算不得什么。”
 李振有些无奈沉吟片刻道：“要不我们换个位置吧？我发现我精神力增长的一般你怎么那么快？是不是和教育部与军部的差距有关？
 可按理说战时更应该心向军部才对为何是教育部？”
 张涛嗤笑道：“我这叫教化你那是莽夫能一样吗？何况也分人的你他么冷冰冰的装冷酷谁认识你是谁？
 我执掌教育部推动一系列改革都叫我亲民部长咱俩能一样吗？
 早就让你别冷着脸没事多跑跑非要不信……”
 李振憋了半晌丢出一句：“也许吧可能还是脸面的问题我没你不要脸你是有好处的地方都有你无处不在我没你那么多精力。”
 张涛低骂一声你才不要脸。
 我是亲民懂不懂！
 这么多年了国内大小事我都在管着你们这几个混蛋一个个窝着修炼活该你们没人认识！