第721章 就是要莽

 皇城太大了。
 方平走走停停的逛街逛到天亮都没走过半个内城。
 “天植军很强！30万军队居然都是中品武者恐怖！”
 “千人一团万人一军10万人一部！”
 “千人统领最低都是七品境甚至有部分八品境300位七八品武者！万人统帅都是九品境哪怕不如当年的30位本源道强者存在一些弱九品可也极为可怕了。”
 “三部这边左部统帅不算太强右部统帅却是右神将那可是排名前十的顶级九品。”
 “……”
 方平并非无意义地乱转他在观察天植军的配备和巡逻时间。
 皇城太大了。
 正常情况下都是六品战将带着10人组成了一支小队在固定街道巡逻。
 “不过繁华街道有七品强者在巡查。”
 八九品的方平目前还没看到可他往皇宫那边走的时候在皇宫外围感应到了强者的气机方平没敢深入很快离开。
 皇宫那是防卫最森严的地方。
 “强者大部分在皇宫那边想迅速赶来……这些强者遇到紧急情况应该是可以御空的可应该需要命令和准许。
 如果耽误片刻再加上赶到这边九品强者起码需要一分钟！
 八一点了。
 七品强者对我无法造成任何拖延。”
 方平心中一次次计算着。
 一分钟他爆发极速配上九品战靴和九品强者速度差不多接近千米每秒。
 七品强者其实就可以达到音速了。
 八品的要更快每秒500米不算难。
 九品那就真的能达到千米每秒了。
 一分钟可以遁逃6万米前提是没人阻拦。
 内城这边皇宫在最中央区域而内城的边长也接近10万米。
 皇宫距离内城边界的王府都在5万米左右听起来很短可这是百里路！
 九品强者爆发最高速度一分钟就足以赶到这还是没有拼命爆发的那种速度已经快到不可思议。
 “在王府惹事的话5万米除非爆发大战要不然九品难以感应的清楚。
 可城中有真王妖植是可以感应到的。
 真王妖植未必会出手九品出手的话一分钟……一分钟差不多可以从内城边缘逃出外城了！
 一旦出了城那就天下之大任由他跑了。
 方平心中继续盘算着：“百王宫距离皇宫不远处于一个中间区域距离也就3万米左右那九品追来的话如果是从皇宫追来那就一分钟要不了我恐怕也刚出内城。”
 方平再次想着这些都是最极端的情况。
 他不想闹出太大动静方平更想悄悄的来。
 “外城那边也有强者坐镇不过外城没有九品……不城门那边有九品强者坐镇！那还得避开城门方向！”
 “还有城内还有其他九品级强者……”
 方平算计了一遍又一遍眉头微蹙还是很危险。
 “打劫的事先放放或者可以考虑打劫外城的百王宫内城的太危险了。关键不在于打劫而是要制造隔阂和混乱这才不枉我这次冒险来这。”
 “杀谁……枫灭生最好不杀！”
 方平再次推翻了自己的计划杀了枫灭生麻烦很大。
 他是枫灭生的属下如果杀了枫灭生枫王一旦发怒也许会干掉他们所有人。
 枫灭生活着反而是一个保护伞。
 起码在皇城枫灭生是方平的保护伞。
 只要隐藏的好身份没被拆穿那枫灭生在足以帮他抗下一切压力。
 方平想了很多这时候方平眉头忽然一动。
 有人跟踪我！
 谁？
 此刻他距离枫王府已经不远了。
 方平已经感应到周边有人开始围了过来……还有一位七品武者！
 “一位七品……十位六品！”
 “不是身份暴露了要不然不会是这样的实力！”
 “黎桉！”
 “是黎桉的人！”
 方平很快反应了过来黎桉派人杀他来了。
 方平轻轻握住了腰间的神兵长刀心中念叨着：“也好试探一下天植军的反应速度瞌睡来了送枕头刚好让我看看天植城的应急效率。”
 “顺便再次展示一下我的实力让枫灭生更加看重我！”
 “六品杀七品太过了。可从七品手中逃生反杀了黎桉的人那也是实力的体现。这家伙不敢大规模爆发精神力震慑我只会近身击杀我以防误杀了其他人这里可不是外域。”
 方平将一切的可能性都考虑了进去。
 果然那位七品武者佯装逛街朝他一点点逼近过来。
 “你飞都不敢飞在地面跑七品可未必比我快！”
 方平想着这些脚下一转朝侧方几位六品武者走去至于那个七品离远点免得待会表现的太过强大吓坏了枫灭生就不好了。
 ……
 看到“葵明”朝他们几人走来几位六品武者都是面露喜色。
 这是捡到功劳了？
 刚刚统领开始靠近“葵明”他们都以为没希望了没想到“葵明”忽然转道距离他们反而很近了。
 这时候几位六品武者不动声色开始在道路上形成了一个小包围圈。
 只要“葵明”进入他们就迅速动手围杀了对方！
 这时候的方平距离几人越来越近了。
 “4位六品三位高段一位巅峰……后面还有一位精血合一要赶来了……”
 黎桉虽然这些年装白痴可麾下还是有点实力的。
 就在方平踏入圈子的那一刻包围他的几位六品武者都是欣喜若狂。
 可就在方平踏入圈子的同时忽然拔刀横扫！
 嗡！
 一声刀鸣响起长刀之上能量瞬间爆发速度极快。
 “卡古！”
 方平一声低喝一刀将那位六品巅峰武者的头颅斩落！
 这人临死之际眼中还带着震撼！
 毫无反抗之力！
 对方的刀快的不可思议！
 “卡古！”
 这时候其他三人也是怒喝一声纷纷挥舞着兵器朝方平杀去。
 后方其他几位六品境包括那位统领也是大怒飞速赶来。
 “噗嗤！”
 方平一刀斩落一人头颅刀势不停瞬间斩杀了第二人！
 方平也不耽误刀出人已经迅速朝远处的枫王府跑了过去！
 “杀了他快！”
 后方统领大喝一声众人都开始在水晶大道上狂奔！
 在城外他们还能御空而行进行厮杀。
 在城内这些人也只敢脚踏实地追杀方平。
 这时候前方奔跑的方平一脸淡定余光四处观察了起来天植军反应速度没自己想象的那么快此刻隔壁一条街道上一位七品境武者气机勃发距离这边接近2000米的地方也有一位七品武者在率队赶来。
 可这些人也在奔跑。
 “王庭的规矩太重了天植军作为禁卫军居然没有被赋予御空权太死板了！”
 方平吐槽了一阵王庭的规矩真的过于死板了！
 因为一些建筑的阻挡那些天植军居然要绕道而行就这还想抓人？
 方平一边奔跑着一边大喝道：“本将乃是枫王府将领！有恶徒袭杀本将还请听到者告知枫王府！”
 这时候后方的那位七品武者距离方平已经越来越近脸色铁青。
 他作为七品武者带队袭杀葵明居然被对方提前知晓了还杀了他们的人这让这位统领怒不可遏。
 就在这时候前方一支10人队的天植军赶到了拦在了街道前。
 领头的战将大喝道：“都住手停下！都想死吗？”
 方平眼神微动这几个家伙……他么的故意拦着自己？
 天植军果然不是好东西很敌视枫王府的人啊。
 方平那也是不怕事大的陡然暴喝道：“黎桉殿下勾结天植军袭杀枫王府战将！还请枫殿下做主！”
 “混账！”
 后方那位统领强者脸色微变忽然喝道：“葵明束手就擒！你敢侮辱殿下罪该万死！天植军众人退下本统领事后会去天植殿认罚！”
 这人也不怕揭穿了自己的身份不过此刻却是不敢让天植军参与。
 至于他哪怕正大光明地杀了葵明事后去天植殿认罪他一个统领级强者杀了一个外域战将撑死了被驱逐出皇城还能如何？
 方平才不管他继续高声暴喝道：“天植军勾结黎桉欲要袭杀枫殿下诸位王储危矣！”
 “天植军勾结黎桉欲要击杀诸位殿下！”
 “……”
 方平好歹也是装的六品这时候声音巨大无比！
 方圆千米无人听不见！
 “该死！”
 “胡言乱语你敢乱说！”
 此刻并非黎桉麾下统领在呵斥而是赶来的几位天植军统领。
 有天植军统领暴怒大喝道：“一并拿下！”
 这事他们可不能认16位王储和真王有关的王储五六位。
 一旦被人当真了那就是大麻烦。
 此刻这几位天植军统领一边暗骂黎桉的人废物统领境袭杀战将居然被人跑了！
 一边也震撼于葵明的敢说！
 这家伙好大的胆子！
 如此一来王主、黎桉、天植军都被葵明得罪光了。
 一个战将居然敢在没有任何证据的情况下开始攀陷这家伙哪怕这次跑了接下来也死定了！
 天植军和王主都不会放过这家伙的！
 精明点的这时候跑就行了哪会这么乱来！
 这是完全不考虑以后能否在皇城生存下去了吗？
 “该死的这家伙怎么修炼到战将级的？”
 有人心中暗骂不已何其愚蠢！
 在皇城把黎桉和天植军得罪到了这地步除非枫灭生带着对方跑到枫王域一辈子不让他来皇城。
 ……
 前方方平继续狂奔。
 继续暴喝！
 他已经感受到了前方枫王府有气机升起有人来援了。
 “黎桉勾结天植军铲除异己！”
 “混账！”

 前方拦路的几位天植军中人都是满脸怒火一脸愤怒。
 方平暴喝道：“你们让开拦路那就是阴谋袭杀本将本将倒想看看你们能否承受枫王大人怒火！”
 方平怒喝一声接着二话不说一刀劈向对方。
 “你敢！”
 天植军几人都是满脸的不敢置信他们已经让开了！
 对方居然主动袭杀他们！
 “杀！”
 方平再次暴吼老子当然敢！
 不但敢这次刚好还要借机让天植军彻底和枫王一系撕破脸！
 “杀了他！”
 天植军众人也是怒不可遏纷纷朝方平杀来。
 方平气机虽然还伪装在六品高段可实力却是堪比精血合一。
 暴喝一声长刀划破虚空速度快到不可思议接连斩出十多刀。
 “噗噗噗……”
 一连串的血液喷射声传出下一刻方平直奔远方而去身后10位天植军武者在他跑出数百米这才戛然倒地！
 “疯了！”
 身后追杀而来的黎桉属下都是满脸不敢置信！
 对方居然杀了天植军的人！
 虽然只是一支小队10人一位六品9位四五品武者。
 可这是天植军！
 拱卫皇城的存在！
 对方居然就这么杀了！
 而此刻的方平狂奔之余大吼道：“殿下不要过来天植军和黎桉联手要杀殿下！殿下快走！”
 远处大概两千米不到的地方。
 枫灭生此刻脸色铁青怒吼道：“黎桉！你敢！好胆！”
 枫灭生身边两位八品强者护佑左右有些难以置信也不敢相信。
 黎桉在皇城内要枫灭生？
 疯了吧！
 他不怕枫王发怒彻底剿灭了王主一系！
 “殿下！快走！”
 方平大吼一声身后那位统领脚步放缓也高声喝道：“枫殿下不要误会黎桉殿下受辱属下只是不愿殿下被宵小侮辱绝无不敬枫殿下之意！”
 这位七品强者都有些懵了！
 他他么敢说了！
 明眼人都知道黎桉不可能在皇城袭杀枫灭生的不说黎桉王主都不会干这事！
 杀一个外域六品而已哪怕被枫灭生知道了那也没什么。
 可现在呢？
 限制对方居然污蔑他们！
 “枫殿下葵明胆敢袭杀天植军罪不可赦……”
 这时候天植军的两位统领也要追来了。
 方平忽然暴喝道：“本将才来王城一日天植军居然已经知道本将之名真以为我们是傻子！天植军联手黎桉当众袭杀本将就算没有暗算殿下之心也要殿下颜面丢尽！”
 这时候枫灭生也反应了过来。
 脸色铁青看向后方的三位统领怒喝道：“你们好大的胆子！”
 他也明白了！
 黎桉大概是不敢对自己下手的。
 可当众击杀了葵明那岂不是打他的脸？
 以后谁还敢投靠他枫灭生？
 麾下将领刚入皇城就被人袭杀了这是赤裸裸的打脸！
 黎桉太狂妄了！
 “枫哲、枫华杀了他们！”
 枫灭生暴怒之下迅速带着两位八一边高声让两位八品强者出手斩杀了这几人！
 见两位八品好像有些犹豫枫灭生暴怒道：“去！杀了他们！真以为枫王府是谁都可以欺辱的？本统领必定告知王祖！
 天植军乃是护卫皇庭之军并非一家之私军！
 居然胆敢勾结黎桉好大的胆子本统领倒想看看杀了你们谁敢质疑？”
 这话一出两位八品强者瞬间不再犹豫！
 天植军和黎桉的人如果当场斩杀了葵明那也就罢了。
 可没能斩杀了葵明现在还闹的沸沸扬扬枫王府再不发威人心都要散了！
 “杀！”
 两位八一眨眼越过了方平朝三位统领杀去！
 方平这时候不跑了忽然掉头朝那边追去大喝道：“殿下葵明要洗刷耻辱二位尊者留下那些战将武者！”
 前方的两位八品强者不知道是听到了还是没听到或者没在意直接不管那些战将迅速朝三位统领杀去。
 这三人黎桉麾下那位统领也是一言不发转头就跑。
 两位天植军统领却是又怒又急其中一人大怒道：“枫殿下此事和我等无关！天植军并未插手此事枫王府要对天植军出手吗？”
 枫灭生好像有些迟疑。
 可这边还没迟疑完方平已经和那些要逃跑的战将战上了。
 “死！”
 方平疯狂无比完全不顾任何伤势挥刀便是杀入了人群中。
 一边厮杀一边暴喝道：“你们代表不了天植军末将相信三部统帅绝不知你们会勾结黎桉在皇城内部袭杀王府将领！
 此事哪怕传入皇庭王主也要击杀你等！”
 后方枫灭生再次了然忽然冷喝道：“杀了他们！带上他们的首级本统领去皇庭问问谁给他们的胆子！”
 他忽然想明白了！
 借机发难铲除一些极为敌视枫王府的天植军将领！
 比如左部统帅！
 机会……这是一个天大的好机会。
 他现在懒得管葵明了葵明为他送上了一个天大的好机会。
 黎桉的人当众袭杀葵明那不算什么。
 可天植军的人当众袭杀方平那就是大错天植军是维护皇城公平、安全的存在。
 现在居然干起了围杀枫王府之人的事这事天植军必须要给枫王府一个交代。
 不止是枫王府49座真王府都需要一个交代！
 ……
 天植军两个统领这时候都是憋屈无比！
 他们没袭杀那个葵明他们也知道忌讳王储的事那是他们的私事可他们天植军不能参与。
 从头到尾他们都没想过要掺和。
 之前拦路的那队天植军也只是让双方都停手让葵明止步合情合理！
 可葵明二话不说直接就把他们给斩杀了！
 现在死无对证！
 加上葵明乱嚷嚷现在整片区域都知道了都知道天植军联手黎桉当众袭杀枫王府的人了。
 “该死的！”
 这两人对视一眼再看看已经杀来的两位尊者境强者满脸怒火转身就跑。
 此刻远处又有八品强者暴喝道：“枫殿下天植军绝不会参与此事殿下误会了！”
 “误会？”
 枫灭生怒喝道：“哪来的误会？葵明刚出王府就被袭杀天植军众人配合黎桉麾下围杀方平所有人都看到了听到了！
 好啊！
 欺我枫王府无神将坐镇欺我王祖不在皇城尔等真以为天植军可以一手遮天吗？
 左部统帅花齐道一直针对枫王府如今更是变本加厉当着皇城诸人的面杀我麾下大将！
 真王后裔岂能受此折辱！
 枫哲枫华死战！
 今日我等战死王祖绝不会让我等白死！”
 ……
 正在厮杀的方平都有些惊呆了。
 我去！
 枫灭生真不傻啊！
 这家伙时机抓的很准啊一番话说出来天植军真要敢伤了他分毫那枫王绝对不会善罢甘休其他真王也不会善罢甘休！
 天植军连真王后裔都敢袭杀还有什么不敢的？
 那皇城王府众人岂不是危在旦夕？
 而且被枫灭生这么一吼听到的人太多了左部统帅花齐道这次恐怕麻烦不小！
 “我给你递个梯子你这是要把天都给捅破了啊！”
 方平觉得自己也许真的小看了枫灭生了！
 这家伙可能是真的觉得平时没必要去算计什么因为他有这个资格。
 可到了这时候那也是不含糊先把脏水泼给花齐道再说。
 方平一边想着一边高声暴喝再次一刀斩杀了一位逃窜的战将。
 而方平胸口也是被人打出一道血痕。
 方平没敢让人打穿内腑会暴露的装受伤装的差不多就行内腑打穿了明眼人一看就知道他有问题。
 不远处枫灭生略显意外这家伙相当强悍！
 杀的可是战将巅峰！
 而且现在居然和一位准统领在交手虽然落入下风可也没被迅速斩杀。
 见葵明短时间无碍枫灭生也不再管他。
 这时候天植军强者越来越多了从四面八方赶来。
 不止是天植军还有其他王府和城中神将。
 枫灭生环顾一圈再次暴喝道：“天植军袭杀枫王府大将今日枫王府无人可挡天植军！要不杀空了枫王府要不本统领此刻便去皇庭王庭便是如此对我枫王府？”
 话落枫灭生忽然看向赶来的几人大声道：“桦禹紫月你们是否同去？今日天植军敢对我动手我的下场也是你们的下场！”
 人群中两位八品强者都是皱眉不已。
 这两人方平也认识正是之前在青杨王城招人的两位殿下。
 “枫殿下何必如此！”
 这时候有人踏空而来！
 天植军并非方平想象的那样真的那么死板一点特殊权利都没有关键时刻天植军的万人统帅都是可以御空的。
 此刻第一位万人统帅赶了过来。
 这人一来便拦在了两位七品统领面前看向枫灭生又看了看葵明很快便道：“事实如何大家何不等待片刻了解真相再做决定？
 本座相信枫殿下一定是误会了天植军护卫王庭千年从未对真王大人有过怠慢更不敢忤逆丝毫……”
 说着随手一击将方平面前的那位精血合一强者打成肉糜微微蹙眉淡淡道：“聒噪！本座来了还敢动手不知死活！”
 说这话的时候看了一眼方平。
 方平却是迅速朝枫灭生那边跑去一点犹豫都没。
 看到这一幕这位九品强者也没再说什么。
 而此刻周围人越来越多甚至方平看到赵兴武都跑来了一脸冷淡也不插手好像等着看热闹。