第七十七章老王归来

 第二天。
 6月15号。
 观湖苑附近的一家茶楼。
 方平到的时候，王金洋比他来的更早一些。
 选择在茶楼见面，也是王金洋挑的地方。
 从见面地点就可以看出，王金洋性格较为平和，没有普通年轻人那般跳脱。
 ……
 看到王金洋，方平不惊讶。
 可王金洋身边还坐着一个比方圆还小点的小姑娘，方平就有些意外了。
 王金洋带着妹妹一起来的？
 好像没听他说起过，他有妹妹啊？
 小姑娘眼睛大大的，皮肤白皙，却是少了一些灵动，坐在那也不东张西望，盯着茶杯发呆。
 方平看了一眼，接着就笑着招呼道：“王哥。”
 “坐。”
 王金洋微微点头，见方平看着小女孩，眼中闪过一抹痛楚，轻声道：“我老师的女儿，妮妮。”
 “哦，妮妮你好。”
 方平有些意外，老王出门居然还带着老师的女儿。
 他也没想是中学的老师还是大学的老师，不过下意识地以为是王金洋在阳城本地老师的女儿。
 被称为妮妮的小女孩，抬头看了一眼方平……
 接着就继续低头看着茶杯，也没出声。
 方平自然不会和小孩子计较，笑了笑也没继续，不过心里想着，这小姑娘可没自家圆滚滚可爱懂事。
 王金洋也不责怪，轻轻摸了摸小姑娘的脑袋，语气柔和道：“师兄和他聊会天，这家伙有个妹妹，比你大几岁，有时间我们找她玩去。”
 之前一直沉默的妮妮，再次抬头，声音清脆道：“不，我想回家！”
 “妮妮乖，师母这几天有事要忙，让我带你出来散散心，你要是现在回去了，不是让师兄我挨骂吗？”
 王金洋脸色始终柔和，安抚了几句，小姑娘低下头不再说话。
 微不可闻地叹息一声，王金洋也没继续无视方平，转头笑道：“见笑了。”
 “没事没事……”
 方平现在大概有些听懂了，这丫头好像是王金洋武大老师的女儿。
 没想到啊！
 方平心里腹诽，老王这马屁拍的，都把老师的女儿拐带出来了，看来老王和这老师的关系挺好。
 武大的老师，应该也是武道强者吧？
 老王进步这么快，是不是就因为这个原因？
 方平正联想着，王金洋忽然盯着他看了一眼，淡笑道：“有点意思，完成二次淬骨了？”
 这话一出，旁边的小姑娘也不由抬头，显然，这丫头知道“二次淬骨”是什么意思。
 方平谦虚道：“也是机缘巧合，最近刚完成，还多亏王哥给我寄来的强身液……”
 “这是你自己的努力，和我无关，过分的谦虚没必要。”
 王金洋摇摇头，眼神却是有些犀利道：“4月初，我们第一次见面，那时候你其实很平庸！”
 用“平庸”这个词形容那时候的方平，王金洋没有丝毫负担。
 “现在才过去两个月，你居然完成了二次淬骨！”
 “不得不说，方平，你让我惊讶了。”
 “当初黄斌的事结束之后，我就知道，你不会一直平庸下去。
 我想过，可能是在上武大之后，甚至是毕业之后，你才能表现出来。
 不过你还是出乎了我的预料，士别三日，当刮目相看！”
 自从方平干掉了黄斌，王金洋就觉得，这个高中学弟，迟早有出头的那天。
 可他真没想到，时隔两个月而已，方平已经完成了二次淬骨。
 他当初完成二次淬骨，气血达到了180卡。
 就算大家有些差别，上下差距也不会太大，方平可能也是180卡左右进行的淬骨，现在应该超过180卡气血了。
 这样的人，比一品武者还要难得。
 不是谁都能进行二次淬骨的，南江武大四千多学生，王金洋知道的，进行过二次淬骨的，不到5个人！
 而且这些人都是进入学校之后，利用学校的资源，耗费大量的时间才完成了二次淬骨。
 他算是比较快的，大一上学期就完成了。
 有两人，为了二次淬骨，一直熬到了大三，费时费力，要不是看他们有二次淬骨的希望，学校都不会再提供资源。
 王金洋性格表面上看起来平和，骨子里却是骄傲的。
 让他这么夸赞的人，整个南江武大都找不到几个。
 旁边的妮妮显然也有些了解这位师兄，再次看了方平一眼。
 之前没和方平交流，小姑娘微微有些犹豫，不过还是张口问道：“你……你两个月就完成二次淬骨了？”方平还没回答，王金洋就笑道：“应该是，这家伙其实也算妮妮你半个师兄，或者说师弟？
 因为他的《淬炼法》和桩功，勉强算是我指点修炼的。

 真算起来，你喊声‘师侄’也行……”
 说这话的时候，王金洋朝方平露出一抹歉色，他不是表功，也不是侮辱谁。
 只是自从老师身陷地窟，对外通告“失踪”，老师的女儿就一直心情抑郁。
 难得有了感兴趣的话题，王金洋只好拿方平的事逗一下这个小姑娘。
 果然，听到“师侄”两个字，小姑娘有些想笑，却又有些不好意思地低下了头。
 方平倒是没介意，毕竟王金洋说的是事实。
 他的桩功、《淬炼法》、战法，都是王金洋做的指点。
 他也看出来了，王金洋千方百计地想逗这个孩子快乐一些。
 见状便见缝插针地捧场笑道：“王哥说的没错，那我是不是要叫妮妮‘师叔’？
 或者‘师姑’也行？”
 小丫头有些绷不住了，“嗤嗤”笑了起来，接着急忙捂嘴低头，不敢再看两人。
 王金洋见状大喜，偷偷朝方平竖了竖大拇指，表示感谢。
 见小姑娘不好意思地低头，王金洋也不再逗她，转回正题道：“你如今完成了二次淬骨，是准备现在突破，还是继续蕴养气血？”
 “王哥，二次淬骨之后，接下来还能继续淬骨吗？”
 “可以！”
 王金洋给了肯定的答复，不过又道：“三次淬骨，还是有的。
 不过你应该感受到了，气血越高，对我们的身体负荷越大！
 虽然准武者时期，气血高，对日后突破有帮助。
 可不代表无限高就真的好！
 过犹不及，如果能达到三次淬骨，那就去做，可一旦感受到了身体的压力，不堪重负，万万不能勉强！
 而且三次淬骨，帮助其实有限，这点我本人没做到，没切身感受。
 可我认识一个三次淬骨的家伙，魔都武大的。
 这家伙当初也是天才，结果非要为了三次淬骨一直在准武者停留，当初他同期的学生都突破二品了，他还在准武者逗留。
 等他完成了三次淬骨，自以为很快就能追赶上当年的同学。
 可事实证明，他后期淬骨速度是比别人快一点，可快的有限，和前期的投入对比，根本不值当。
 大家在武道前期的最终目的，都是为了完成全身骨骼的淬炼。
 无论是成为武者后淬炼，还是准武者时期淬炼，都是殊途同归。
 不要单纯的为了压制而压制……”
 武道不是越压制就越强，勉强压制，浪费时间和金钱，在准武者境界称霸又能如何？
 二次淬骨的王金洋，一年三品，也许很快就能四品了。
 等他四品的时候，那些为了强行二次或者三次淬骨的家伙，可能还在准武者境。
 一步落后，步步落后，这些人真能追上他？
 在不影响未来的情况下，可以做，一旦有影响，该放手时一定要放手。
 “谢谢王哥提醒，我知道了，不会勉强去做的。”
 方平道了一声谢，王金洋的提醒还是有意义的，起码让方平明白，不是真的越压就越强。
 而且王金洋还提醒了一句，准武者气血太高，无法掌控的话，突破的时候危险也越大。
 当感受到气血太强，不受控制了，绝对不能继续蕴养淬炼下去。
 两人聊了几句修炼上的问题，方平刚想问问大学的选择，王金洋忽然道：“报考的事先不急，喝杯茶，待会一起去市体育馆。”
 “啊？”
 方平有些懵，这时候去体育馆做什么？
 “看看你的战法修炼情况。”
 王金洋解释了一句，补充道：“跟接下来的选择，有些关系。”
 “战法和武大选择有关？”
 方平脑海中好像有点概念，又豪无头绪，不太理解其中的意思。
 王金洋也不再解释，名校武大有名校武大的好，普通武大也有普通武大的好。
 起码一些过难的任务，不会在普通武大出现。
 两大那边，资源多，师资力量强，机会多……
 可任何收获，都需要付出才行。
 方平可能是修炼上的天才，未必就是战斗上的天才。
 这种人不是没有，贸然推荐方平去两大，一旦方平不具备战斗天赋，修炼越快，死的越快。
 品级高了，却是不具备同品级的战力，这种人安安心心做个文职还行，真要去地窟，第一个死的就是他们。
 王金洋淡定喝茶，方平尽管满肚子疑惑要问，可这时候也只能陪着一起喝茶。
 旁边的妮妮，年龄虽小，知道的却是不少。
 大概知道接下来要发生什么，原本有些死寂的表情，这时候也恢复了灵动，大眼睛眨了眨，有些同情地看了方平一眼。
 方平正端着茶杯喝茶，也没注意到这一幕。
 王金洋倒是看到了，揉了揉她的脑袋，手指在嘴边做了个“嘘”的动作。
 小丫头“扑哧”一笑，等方平抬头看来，小姑娘马上低头，不忍直视。