第768章 反攻事宜

 11月25日这一日魔武震撼世界。
 郭圣泉三人晋级成功成为九品境本源道强者。
 这一日许戈澄、陈振华、胡明河三人同时踏入万道合一虽然刚突破比起八品稍有不如可也具备了八品战力。
 还是这一日方平晋级金身七锻堪比弱九品强者。
 一日之间翻天覆地。
 11月17日魔武丢掉了魔都地窟黄景战死吴奎山和吕凤柔昏迷不醒。
 所有人都以为这次魔武会迎来一个低谷期。
 可一如当年当年老校长战死所有人也觉得魔武会出现低谷期可吴奎山迅速接掌魔武并未让魔武陷入混乱。
 同样吴奎山昏迷之后方平也迅速执掌魔武让魔武眨眼间从低谷中崛起。
 这就是传承有序！
 一代代的魔武人撑起了魔武的天60多年来魔武从未衰落过哪怕面临再大的困境。
 ……
 魔武待客大厅。
 方平坐主位张涛坐客位。
 大厅中强者如云皆是魔武宗师级强者。
 对于方平坐主位没人有意见。
 吴奎山不在如今的方平自封常务副校长已经开始正式主导魔武。
 方平环顾一圈心中也是喜悦万分端起桌上的茶杯起身笑道：“以茶代酒贺诸位老师顺利晋级！”
 众人纷纷举杯也是畅怀大笑！
 值得贺喜！
 喝下第一杯方平举杯看向张涛缓缓道：“也为人类贺！为华国贺！京都大胜华国之喜！”
 张涛缓缓举杯一饮而尽并未开口。
 方平喝了一口笑容收敛开口道：“大喜之日本不该扫兴。不过方平还是要说反攻的事该提上日程了！
 华国自两界大战以来只丢过一次天南地窟魔都地窟是第二次！
 天南地窟反攻等了两年时间！
 魔都地窟反攻我们等不了两年！
 我们的师生需要历练我们需要一些资源我们不可能日日夜夜防着魔都地窟中的强者攻入地面。
 稍有不慎绝巅不在就有可能造成大患！”
 右侧刘破虏开口道：“反攻是必须的可现在吴校长伤势未愈还在恢复中……”
 方平微微点头又看向张涛问道：“部长校长恢复的话需要多久？”
 张涛沉吟片刻缓缓道：“看运气也许明日也许……无限期！”
 方平脸色微变很快开口道：“反攻的日期我想了一下2011年1月1日！新年第一天拿回魔都地窟！
 距离现在还有一个多月时间如果这一个多月校长还是无法恢复我们也不能一直等待下去。”
 张涛看向他平静道：“反攻是需要实力的另外反攻不是送死！如果损失太大哪怕拿回魔都地窟也得不偿失！
 魔武一旦反攻未必只是现在的18位九品以及12城你明白吗？”
 方平点头正色道：“我一旦出现在魔都地窟可能会导致更多的强者从禁区赶来！魔都地窟是青狼王的地盘而魔都地窟的天植城池是竹王在管。
 这两位真王我有所了解。
 青狼王麾下有6位九品境强者直属的那种。
 竹王这边只有4位九品境直属。
 而他们的直属神将一般情况下一人在真王殿待命一人在王域管辖领地。
 所以大战爆发的快这附近的两位真王最多可以抽调8位九品境来援。”
 张涛见他连这个都算上了微微点头。
 方平又道：“另外出了魔都地窟御海山附近还有一座王城是属于天命王庭的一座王城距离御海山大概4000里左右。
 以九品境的速度如果王城也来援的话全力以赴之下王城之主到是希望城超过了6000里。
 如果还想保持战力他最快也需要3小时左右才能赶来。
 两大真王的麾下其实也不是一直在御海山待命赶来的话差不多同样是这个时间。
 换言之总共有9位禁区九品是可能会来援的。
 需要一点时间3小时左右3小时内如果我们可以解决战斗的话那这些援军就未必会赶到哪怕来了也未必敢参战！”
 方平深吸一口气道：“不过我现在担心一点一旦魔武反攻地窟真王是何态度？是直接参战还是和往常一样不管不问任由我们厮杀？
 如果真王参战那所谓的反攻就成了笑话我们绝不是真王的对手。”
 张涛淡笑道：“地窟真王……最近地窟真王未必有时间管外域了！你临走之前闹的王战之地大乱命王这些人都赶去了王战之地地窟二王可能要复苏了。
 比起外域的战争这些人更在乎王战之地的情况只要不是大规模碾压性的进攻这些真王未必会在意。
 当然九品境不是可以随意放弃的一旦战斗到酣处对方损失过大真王也不会真的不管不问。
 到了那时候就有的说道了。”
 张涛说着顿了顿道：“另外你说的反攻时间也许还需要再商量一番！你上次带回来的情报西疆和西山地窟都有可能在近期发生动乱。
 一旦发生动乱华国是无力在三大地窟同时开战的。
 如今的战争不再局限于一城之地经常会发生一旦开战就是一窟之战！”
 张涛缓缓道：“西山地窟不算大总共只有8城16位九品境！而西疆地窟则是不小总共有11座城池222位九品。
 如果爆发战争那就要考虑对方全部参战这时候不能再想着天命一脉不参战的事了。
 两大王庭龃龉再多可如今已经进行了合作外域的一些战争恐怕也传入了其他外域强者耳中。
 天南地窟损失惨重紫禁地窟直接被灭京都地窟损失惨重魔都地窟同样损失惨重……
 这些外域城主再傻也不会这时候坐视其他人死亡。
 出工不出力有可能可只要战争顺利地窟的这些强者打顺风仗还是极强的。
 38位九品境可能会在同一时间发起战争这都不考虑那些禁地妖族了。”
 张涛说罢继续道：“再加上魔都这边的18位那就是56位九品！而爆发战斗可能会同时发生！这个可能性很大！
 你在这边爆发了战斗地窟感受到了压力援军也许不会迅速赶到可为了削弱华国的实力。
 这时候他们的真王强者也会联手发起多个地窟的同时进攻！
 其他地窟现在未必联合完毕需要一点时间配合可我说的三大地窟已经有联手的趋势这时候真王下令会迅速达成一致。”
 “56位九品！”
 众人脸色微变李老头微微凝眉道：“部长的意思是说魔武一旦反攻三大地窟同时出手的概率很大？”
 “极大！”
 张涛缓缓道：“华国24条开启的通道除了天南、京都、紫禁这三大地窟剩下的21个地窟都有可能在那时候出手！
 而这21个地窟总共有城池208座九品强者如今应该不到400人有些城池目前就一位九品。
 九品境目前来看应该在380-390人左右有些地方我们也没探测清楚。
 而这么多九品本源道强者应该达到了100人。
 所以爆发全面战争绝巅不出手人类必败！
 不过你们也知道地窟的情况封锁御海山多年地窟两大王庭对外域的管辖没有以前那么有力很多外域城主也不愿意为了王庭卖命……”
 方平等他说了一阵凝眉道：“部长想说魔武这边一旦反攻很有可能牵一发而动全身导致整个外域爆发全面战争？”
 “不错。”
 方平咬牙道：“难道就这么算了？魔都地窟丢了就丢了？部长难道一直要坐镇魔都？可一旦御海山发生动乱部长离开了魔都难道放任那些人攻入地面？
 在地窟他们怕死！
 可到了地面这些九品就是不怕死的九品到了那时候战力暴增！
 一个不惧怕死亡的九品可才是最可怕的！
 18位九品一旦攻入了魔都整个魔都很快就会覆灭！
 所以魔都地窟是打也要打不打也要打！
 这并非只是魔武的私仇如果部长能保证一直坐镇魔都那我也不会急着马上反攻魔都地窟我可以等等魔武积蓄了足够的实力！
 可我们等不起！”
 方平深吸一口气又吐了口气继续道：“现在的魔都地窟就是个定时炸弹随时会把魔都炸了不止是魔都包括附近的一些行省！
 到时候数亿民众丧命这个责任魔武承担不起方平也承担不起！
 所以哪怕会出现一些牺牲这一战也要打下去！”
 方平说完又看了一阵老张。
 丢掉魔都地窟就是给华国埋下了炸弹随时会引爆的炸弹这一点你比我明白。
 张涛瞥了他一眼淡淡道：“丢掉魔都地窟也是我没料到的。别再这么看我我也不希望魔都地窟丢了当时我想着我一人去御海山即可李振留守魔都地窟丢不了。
 小子别一个劲地撇清你自己你小子在王战之地弄出了十多位真王这才是李振下地窟的主要原因。
 那时候已经来不及改变计划了京都之战已经爆发整个华国就张卫雨一人可以出手。
 可魔都地窟危机重重已经出现了败势没道理让张卫雨下地窟冒险！
 你招惹三五位真王还在我算计中招惹出十几位这可不是我的计划。”

 张涛也是受够这家伙了不耐烦道：“十几位真王镇天王去了都惹不出来你招惹真王的能耐比镇天王更大……”
 见方平要说话张涛摆摆手道：“你招惹那么多真王不单纯是你的原因还有王战之地特殊二王可能隐匿于其中所以一直有真王在盯着那边。
 总之这事过去了这事谁也不想你少成天胡思乱想。”
 方平深吸一口气道：“我不想这个现在和部长谈正事。魔都地窟是一定要打回来的要不然部长入通道搅乱了通道。
 可现在通道开启众多哪怕搅乱了通道也只是权宜之计很快会恢复。
 魔都地窟一日不拿下整个魔都的修炼环境都会变差魔都的武者想提升只能去其他地方那魔都算是荒废了。
 魔都武者众多武大众多这里聚集了十多万武大学生以及不少社会武者政府武者。
 几十万武者汇聚魔都没有地窟很多计划就彻底乱了套了。
 当年天南地窟被攻破天南那边的情况部长也清楚天南武者奔赴各地因为对其他地窟不熟悉损失惨重很多人第一次去其他地窟死亡率极大。
 我不想魔都也这样魔都数十万武者真要奔赴各地也许会出现大乱。”
 张涛轻轻敲着桌子陷入了沉思。
 这时候的确有些进退两难。
 魔都地窟不拿下那就是个威胁。
 可一旦反攻魔都地窟其他地方也会迅速爆发战争这一点以前未必会发生现在……概率极大。
 “时间速度！”
 张涛缓缓道：“必须要快！如果想打下魔都地窟不能太慢！必须要快快到哪怕真王传令各地地窟都没做好全面大战的准备！
 一个小时内解决魔都大战之后你们的人出地窟回援各方平息战斗。”
 “一个小时……”
 方平蹙眉张涛缓缓道：“1个小时！这时候其他地窟一些深处的城池城主也许还在往前线赶路战争都未必爆发。
 如果这时候你们能回援各方给予他们有力的支持地窟武者也不傻明知道送死他们也不会继续战斗。
 这也是损失最小的方案！
 可一旦你们拖长了其他地方也爆发了全面战争方平你要明白现在的人类可不是这些人的对手。”
 下方李老头开口道：“一小时想击溃对方这可不是简单的事！那要不聚集华国九品我们一起出手联手先击溃魔都地窟诸强再迅速回援各方！
 比起地窟我们唯一的优势就是可以通过地面迅速调兵遣将而他们地窟太大还要通过御海山中转没有这样的优势。”
 张涛轻声道：“没那么简单有些规矩还是存在的！地窟真王不愿意这时候和我们爆发全面战争可也不会这时候任由我们屠戮对方！
 换句话说我们其实还是受到限制的。
 如果真要抽调九品华国除去必须要留下的坐镇强者抽调20位九品不算难加上魔武的诸位击溃魔都地窟是没问题的。
 可一旦我们这么做了很快我们就会面临整个外域包括禁区九品的反攻！”
 张涛说了几句又道：“现在禁区对外域不管不问那是因为大战即将到来其实禁区也抱着一些消耗外域实力消耗我们实力的心思。
 可如果我们占据了绝对的优势这时候情况又不同了。”
 方平接话道：“所以说只能按照部长说的那样一小时内击溃对方回援各方！另外我们的九品还不能太多地窟既然有18位我们最多也只能出动18位九品？”
 张涛淡淡道：“不会给你这个机会的人类一旦出动10位九品以上的强者那就代表大决战！所以人数要尽量的少！
 少到对方的真王觉得他们有胜算！”
 张涛说着又笑道：“你以为地窟真王真的是白痴？他们不知道李长生很强可以看做本源道武者？不知道吴川可以以一敌二堪比两位本源道武者？”
 “他们知道！所以你要是抱着让吴川、张卫雨这些人进入击杀对方的心思那最好再少几位！地窟对我们的情况了解的不算少知道哪些九品有什么样的实力！”
 “所以不能造成对方一看就觉得自己必输必须要马上联合各方的心思。地窟真王都是要面子的那种他们感觉自己能赢那一时半会的就不会去让其他真王配合这样才丢了颜面。”
 张涛对这些真王的心思一清二楚笑道：“九品境得尽量控制在10人以下！而且还不能出现绝强的那种张卫雨这些人最好不要出现在这！
 青狼王和竹王一看胜率很大这时候他们都未必会派自己的直属九品来救援！
 也不会你们一进入马上就招呼各方一起动手！
 打的就是一个时间差！
 如果你们迅速击溃了对方魔都地窟已经无力再战你们回援各方战斗就不会轻易爆发了。”
 张涛说完又道：“还有别光看着九品！魔都12城八品境武者大概有30人七品境的100人左右这些人单独一个不算什么联手的话也是极其强大的！”
 方平陷入了沉思一时间没有开口。
 沉默了大概几秒方平问道：“如果这次击溃了12城强者我们有希望拿到他们的矿脉吗？”
 人类在外域不断发生战争削弱地窟的实力是一点其实关键还是为了资源。
 战争发生这么多年资源才是最重要的！
 要不然人类势弱也不会主动发起战争。
 可不打仗就人类的情况能量稀薄能源石几乎没有。
 这种情况下不杀敌缴获人类哪有这么多武者。
 华国别说400万武者真要一直光守不攻那就回到了百年前的局面武者万人！
 所以人类拼命厮杀哪怕不敌对方也要经常主动发起战争其实大部分原因还是为了夺取资源强大自身让人类有希望在全面大战的时候有一拼之力。
 新武时代的辉煌也是建立在反攻的基础上。
 如果按照镇星时代的策略只是那些强者在镇守根本就不会有新武时代的繁荣也不会有今日的华国400万武者。
 十多位绝巅撑死了给他们自己的后裔夺取一些资源其他人完全靠自身修炼三品都难。
 “矿脉……”
 张涛摇头道：“你以为地窟武者真的白痴？他们可以容忍我们夺取部分资源修炼增强自身。可矿脉是大忌他们也知道我们急缺资源。
 人类数量很多别的不说华国十多亿人口真的就几百万人适合练武？
 绝对不是！
 主要是我们养不起！
 真要养的起十取其一光是华国就能诞生1亿的武者！
 所以每次大战地窟不在意人死了多少不在意其他可有一点绝对在意绝不允许人类获得大量的资源一条矿脉也许可以诞生数十万武者！
 他们怎么会给我们机会？
 你夺取矿脉他们就敢爆发全面大战杀的血流成河！
 这么多年来我们只有当年在京都夺取过一些能源矿以及魔都地窟这边那也是槐王自己付出的代价他觉得他能赢才会赌上一条矿脉！
 可有了第一次第二次就不会有人陪你赌了。
 关键在于现在也无法制造当初的局面提前去邀战一旦如此那就暴露了一切时差就打不了了。
 没和地窟真王提前达成协议你夺取他们的矿脉那是行不通的。
 他们宁愿毁了也不会给人类的。
 一些小矿不在其列如果能打下一些附属城池村镇这时候我们还可以收取一些小矿脉这就是我们这些年来的主要资源来源。”
 方平皱眉这么说来夺矿是行不通了。
 那这一次打下了魔都地窟收获也是有限的。
 想了一会方平忽然道：“也许……可以再试一次！部长我想先去一趟魔都的界域之地狡还没死！它上次差点死在了槐王手中必然不甘！
 我去联络狡的话……也许可以联络一批妖族！
 不用它们正面参战我们战斗起来了让这些妖族在后方破城禁地妖族未必敢做……可界域之地的妖族呢？”
 方平眼神闪烁道：“界域之地也有大量的妖族如果大战开启界域之地的妖族出界域之地攻杀各大城池夺取矿脉……真王也未必敢大量屠杀妖族吧？”
 众人有些呆滞你还要去联络狡？
 上次被你坑的差点丢了性命现在还活着没活着都难说。
 槐王隔空一拳把对方金身都打爆了真的还活着吗？
 就算活着还有那么大的胆子继续和你合作吗？
 而且狡只是八一头八品妖族未必可以改变什么的。
 界域之地虽然有妖族可那些妖族一般情况下绝不出界域之地方平又不是妖王如何和这些妖族谈判？
 “狡……”
 方平不提张涛都快忘了这头妖兽了。
 听到方平说要进界域之地再找这头妖兽合作张涛失笑道：“你是不坑死它不罢休？”
 方平摇头道：“合作罢了！狡其实也不傻有好处的事它才干！我们杀人它去夺矿这次是真的很容易夺矿的！
 如果真的把12条矿脉夺了那就有的说道了！”
 方平舔了舔嘴唇笑道：“狡夺了矿大概还会回界域之地可它能守得住吗？它又没储物戒再怎么吞噬能吞噬多少？
 到时候我再去界域之地走一圈直接收了那些矿……一转手矿还是我们的！”
 众人纷纷看向他心真黑啊！
 上次差点坑死了那头妖这次居然还要去坑至于方平如何进入界域之地不走通道那就只能走御海山了也许还能来个里应外合。
 还有现在都没开战你都把矿脉给张罗了倒是自信的很。
 张涛想了想道：“再看吧魔武这边还没确定下来另外此事也需要和多方商议过些天再给你们答复！”
 “好。”
 方平应了一声也没再说什么此事的确不是一拍脑袋就能决定的。
 自己指望魔武单独打下魔都地窟未必可行。
 也许……还得需要一批援军才行！
 “老王的南武老姚的第一军校……这俩家伙都是学校的掌舵人也许这次也该动动了！”