第781章 合作愉快

 方平等狡主动开口他一直觉得狡还是有点智慧的。
 可这时候狡很混乱茫然地看着方平方平很无奈。
 你非要让我明说？
 大家心照不宣这样不好吗？
 你现在这表情我严重怀疑你根本不理解接下来要干什么。
 方平沉吟了片刻缓缓道：“另外这次我来界域之地也有清理界域之地妖族的心思防止妖族关键时刻捣乱！
 进攻南七域和界域之地我们虽然占据绝对的优势可也不能大意。
 狡大王你要走的话……我觉得现在就该想退路了。
 要不然我现在一清理妖族有可能引起界域之地内部的真王出手虽然我不怕对方也不敢杀我可狡大王就危险了！”
 “这世界无论是人是妖后面没靠山那都是不行的。”
 “我有几位真王护道哪怕界域之地的老古董也不敢对我如何。”
 “禁区想杀我的真王多了不说几十位还是有的。之前我去禁区数十真王想杀我结果我家老祖联系几位老朋友差点斩杀了那些真王吓得他们再也不敢提杀我之事。”
 “可没背景那就难了！”
 方平叹道：“狡大王如果有门路的话我觉得还是找点有背景的势力投靠。最少也要有真王坐镇没有真王坐镇的势力那就谈不上背景。
 这当前适合狡大王投靠的有万妖王庭……
 不过那里很混乱前不久死了几十位真王后裔。
 守护王庭……也麻烦对方不喜欢收那些外来妖族。
 天命王庭……当公交车还是可以的不过天命王庭喜欢养妖族杀了吃肉。
 天植王庭……这个就算了对方和妖植关系好对妖兽敬谢不敏。
 想来想去也许只有禁忌海适合狡大王了可禁忌海九品妖兽无数还真不一定看得上八一点狡大王大概也清楚。”
 狡点了点大脑袋我当然知道！
 禁忌海这边水底下妖族很多的九品也很多。
 何况生活在水底下虽然对它这样的境界无所谓水底不水底了可还是很不习惯的它不想在水下生活。
 天下之大都没有本王的容身之所了吗？
 方平看它依旧迷茫心中暗骂大蠢狗！
 我都说的这么明白了这些势力都不适合你又要有真王坐镇的势力还有交好的人在内除了我你还有别的选择吗？
 你怎么就听不懂呢！
 智商呢？
 方平等待了片刻没回应的再次淡笑道：“先不说这些了狡大王来界域之地有段时间了要不和我说说此地的情况？
 我这次来也有小试身手的意思斩杀一些九品妖兽回去制造神兵也不算浪费。
 当然我要脑核和心核就够了那些妖族的肉身狡大王随便吃尽快晋级九品吧。
 八品的妖兽……现在真的不够看了。”
 狡的大眼陡然睁大！
 杀妖兽造神兵？
 厨子要杀王境妖兽？
 方平见状笑道：“狡大王放心你我什么关系？杀妖族那也是妖族挡了我的大事！南七域我志在必得这些妖族可能成为阻碍！
 它们真要愿意受我驱使我也不愿意肆意屠杀妖族！
 可妖族不是妖妖都像狡大王这样对人类友善有些妖族冥顽不灵为了大事只能杀之！”
 “吼！”
 这一刻狡好像想到了什么忽然低吼一声。
 方平侧耳倾听略显疑惑道：“大王是说你对人类很友善？不会坏了大事？”
 “大王放心方平不会对大王出手的……”
 “吼！”
 “我杀不了它们？”
 方平再次失笑道：“无碍我手持老祖分身实际上根本用不到我一人就可以击杀它们大王看着便是！”
 狡忽然不知道该说什么了。
 挣扎了一会又吼了一声吼的有些迟疑。
 “狡大王的意思是……”
 方平思索了好一会才道：“你可以说服这些妖族？让它们不对人类出手？”
 方平有些好奇道：“狡大王怎么想到要为这些妖族说情了？”
 方平还真有些疑惑这头狡相当自私的这时候怎么想起来要帮别的妖求情了？
 有些出乎他的预料啊！
 狡再次吼了几句它不是求情它其实就是想试探一下试探一下方平会不会同意。
 如果同意了那代表……其实还是可以和平共处的嘛。
 而且连那些不熟悉的妖族都能放过它这头和厨子很熟悉的妖族呢？
 方平皱眉了一阵缓缓道：“妖族野性难驯人类也没有多余的精力去镇压去压制。不杀恐生事端！我说了不是每位妖族都有大王这样的智慧。
 除非它们有一位有智慧的首领可以压制它们。
 而它们的首领智慧高绝值得人类信任可这怎么可能……到今天为止这样的妖族我也就见过狡大王。”
 方平顺势引导了起来有些惋惜道：“可惜大王不是此地首领而且实力略显薄弱要不然此地妖族倒是真的可以成为人类盟友！
 大王一旦统领了此地也有了立足之地率领数位九品妖族上百位高品妖族。
 这样的势力也不算小了杀了可惜和人类并肩作战倒是不错的选择。
 可惜啊可惜大王无法统帅这些妖族我信得过大王却是信不过别的妖族！”
 方平脸色冷酷了起来冷冷道：“地窟当中唯一值得我信任的妖族也唯有大王！你我相知多年我还弱小时大王就与我相熟还屡次帮我我能信任。
 其他妖族……用我人类一句话来说非我族类其心必异！”
 他这话一出狡忽然大脑袋一动。
 统领界域之地的妖族？
 自立为王？
 投靠复生之地在南七域自成禁地？
 这一刻狡忽然有股恍然大悟的感觉！
 是啊我不一定要逃离南七域的！
 我成了此地的王者率领一部妖族投靠了人类和人类成为盟友……
 就如同今日的南七域地窟人类和禁地的关系互不侵犯！
 这样一来自己不就不用跑了？
 而且自己也许还能借机成为南七域妖族的老大！
 唯一王！
 狡这时候觉得自己智慧通天了本王自己做不到……可是本王可以借助厨子的势力完成自己的梦想啊！
 很久以前它就想着自立为王不受禁地约束。
 可它没这个实力也没这个机会。
 而今机会好像来了。
 对于是和人类结为盟友还是和地窟人类结为盟友它完全不在乎。
 自己的利益才是真的！
 “和厨子合作？”
 “本王成为真王的妖族之王？”
 狡的大眼睛看向方平忽然有些不好开口这事不好说啊。
 厨子明显是想杀了妖族炼制神兵的。
 现在要厨子放过它们还要让它们自成一方势力还要他帮自己这位尊者境妖族成为妖王这很麻烦的。
 自己之前还攻击了厨子厨子会答应吗？
 狡有些挣扎挣扎了一会还是觉得不能逃亡开口吼叫了起来。
 这一次它吼的有些犹豫。
 方平听的也有点乱半晌才笑道：“狡大王慢慢来不着急慢慢说。”
 “吼吼吼……”
 “你的意思是你能说服一部分妖族但是无法说服全部妖族和人类合作？要我击杀一部分妖族给你立威……什么你要成为妖族之王？”
 方平顿时皱眉道：“这不行！人类绝巅的意思是南七域除了人类势力一个不留！这事我也难做毕竟人类并非只有我家才有绝巅其他绝巅未必会答应。
 何况狡大王才八品境……”
 方平说着狡更加急切了继续大吼起来。
 “你要我帮你成就九品？”
 方平摸着下巴为难道：“妖族怎么成九品我还真不清楚吞噬能源石就行吗？就算能源石对我而言不值一提可我毕竟不是家里的老大家里还有真王老祖在。
 我无端端地给你消耗大量的能源石这没理由啊！”
 见狡好像还想吼方平笑道：“大王别说之前的矿脉了你也知道到了真王手中……那就是真王的这个我其实不想明说。
 大王该明白弱肉强食的道理。
 当日如果大王不被槐王追杀逃到了界域之地那当日大王带走了矿脉那是应该的。
 可后来矿脉是我家老祖从槐王手中夺走的大王……这时候再说是你的千万不能说要不然惹得真王不满我也没办法说话了。”
 狡连忙点头是的厨子说的好有道理。
 都被真王拿走了自己再说……那惹怒了真王很危险的。
 可它想成九品想成为妖王想在南七域立足怎么办啊？
 狡求救似的看向方平厨子帮帮忙吧！
 方平看懂了它的意思一脸挣扎接着一咬牙道：“罢了！我和大王是朋友上次就觉得对不住大王这点忙我还不帮吗？
 可有些事不是我一人能做主的大王该明白！
 真王数十我能说服一些不能说服所有。
 除非我有理由！”
 方平眼神闪烁很快道：“人类有句话叫英雄不问出处！大王虽然是妖族非我族类可一旦为人类立下大功那一切都不是问题！
 我需要一个理由一个借口为大王说话！
 接下来南七域会爆发大战……”
 这一刻方平图穷匕见一脸深沉道：“大王如果能带领一些妖族干下一些事立下一些功劳那大王成为南七域唯一的妖王也不是不行！

 其他妖族我不会给它机会！
 唯有大王我可以帮大王说话我方某还是有几分薄面的加上上次大王帮助魔武击溃了天门城更是功劳！
 如今功上加功有我帮助大王那就问题不大！
 当然如此一来大王有利有弊。”
 方平一脸坦然道：“如此一来大王就和禁区真王彻底翻脸了！对方肯定会恨极了大王不过这一次方某保证如果再有真王敢入域追杀大王方某老祖和人类真王必参战！
 我以人类真王之名起誓这一次除非人类战败要不然地窟真王不入外域铁律！
 就看大王敢不敢赌了……”
 方平恢复了平静淡淡道：“大王可以考虑一下另外我也要考虑一下毕竟大王未必能做到这一步我觉得还是送大王去别的域最好。
 上次我就说过这事这次一样可行。
 南七域我是不能留下大王了大王愿意的话我其实可以送大王去别的域。
 可去了别的地方……大王还是寄妖篱下也许这次还真的是一次机会！”
 “吼吼！”
 狡很焦躁屁股扭动了一阵它居然还有别的选择？
 去别的域？
 还是成为南七域的妖王？
 要立功……怎么立功？
 彻底和禁区真王翻脸这真的好吗？
 狡挣扎了起来！
 它原本只是求生可现在厨子给了它多条选择连后路都安排好了可以走别的域厨子上次答应的事这次都能做到了。
 可自己只是为了求生吗？
 成为南七域唯一的妖王啊！
 这可是千载难逢的机会！
 之前它只是下意识地这么一说没想到厨子也帮它安排的明明白白。
 纠结！
 纠结了一阵狡忽然闷吼了起来。
 “本王答应了！”
 方平微微一滞……你不是哑巴？
 刚刚他脑海中听到了声音精神力的传音狡大概也是急了直接吼了出来……
 不过好他么稚嫩啊！
 方平有些呆滞甚至有些想笑狡……不会还是个孩子吧？
 这家伙传音的话有点稚嫩的过头了。
 狡今年多大了？
 百岁是有的吧？
 难道百岁的妖族真的是个孩子？
 狡大概也是才反应过来忽然有些恼羞成怒大眼睛瞪着方平继续嘶吼起来这一次没有传音了。
 它是狡大王！
 不能传音容易被妖笑话它只吼那是兽语厨子不懂那是他无知。
 方平也不去嘲笑它感情不是哑巴自己倒是想多了。
 听到狡的话方平笑了笑开口道：“狡大王不再想想？答应了那可要立下大功才行而且还要控制妖族一旦你统帅的妖族不服你最终导致麻烦产生那也是大王的麻烦。
 这事不简单。
 当妖王还得需要实力和威信的大王未必可以压住其他妖族的。”
 “吼吼吼……”
 “杀鸡儆猴的意思？”
 方平笑道：“大王是让我杀了一些不听话的妖族剩下的交给你？”
 “吼！”
 “大王想吞噬了一些妖族晋级九品后再去统帅妖族？”
 “吼！”
 “这个倒不是不行……”
 方平顿了顿道：“不过有些事方平还是要事先说明白。如果大王不愿意出手那帮助大王晋级九品其实也可以方平不做另外的要求。
 可如果大王想当这个妖王结果晋级九品了又有了另外的心思……方平不在乎人类的绝巅不会不在乎到时候大王就麻烦了！”
 狡急忙点头这点它还是懂的。
 接着狡又吼了几声有些犹豫太危险的话它不想做的。
 方平笑道：“其实也简单……正面作战这次不需要大王出手光是魔武就足以覆灭南七域！我就是给大王找个借口……这样吧……”
 方平好像在考虑半晌才道：“大王就做点别的率领妖族攻打没有九品坐镇的城池！夺取矿脉这叫投名状夺取了地窟的矿脉这才算真正撕破脸。
 人类不需要一个和地窟暧昧的妖王如果大王愿意那就去做！
 不愿意那就算了。
 至于夺取的矿脉如今南七域还有12条矿脉大王如果都夺取了那其中8条迁移到界域之地供给妖族修炼4条给我我要拿回去交差。
 大王答应的话那就做不答应就算了。
 还有一点我们负责击杀对方的九品境大王想拿大头的话也得负责他们的七八品武者。
 当然不是全靠大王出手我也会在适当的时候出手协助。
 这些我都要说清楚以免大王到时候说我没说明白。”
 方平叹道：“有了上次的事如今的我也不敢肆意承诺另外我还提前说明一点最后分配矿脉……大王最好多夺取一些人类绝巅也许会不满要分一半这个也是有可能的。
 我把这些都说的清楚大王如何抉择自己选择。”
 方平一脸诚恳一副掏心掏肺的模样我可是都在为你考虑所有的东西都跟你说的明明白白。
 你要干那就干。
 你不干……老子待会就宰了你做神兵！
 你大爷的吃了我多少东西都给我吐出来。
 你真以为我的东西那么好拿？
 至于帮狡晋级九品方平觉得如果吞噬妖兽可以做到那可以帮忙试试不用自己额外花钱的。
 九品境的狡也可以做的更好一点。
 而且刚入九品境狡也掀不起大的风浪。
 狡沉默一阵忽然又吼了一声。
 方平笑道：“你是问万蚁沙漠和百兽林？”
 方平笑呵呵道：“这两处禁地这次也会被迁移……就算不迁移它们也要投靠狡大王才行要不然我们会在适当的时机灭了它们！
 当然目前为了不打草惊蛇我们会等待一段时间。
 狡大王如果可以收服可以尝试一下。
 不行的话交给我们杀了做神兵挺好的。
 我现在还头疼如果被狡大王带走了一批妖兽缺了神兵我该如何交差这样正好那它们来补！”
 说着方平又补充道：“对了狡大王如果想当这个妖王还缺一个名义！人类的名义！到时候人类可能会给狡大王册封比如魔武护校神兽之类的狡大王可以接受吗？”
 狡无所谓地点点头这个随意我不在乎。
 我就在乎实际利益！
 成为南七域的妖王晋级九品这都是它梦寐以求的事。
 攻打12座城池解决七八品的人类……好像不算太大的麻烦。
 夺取矿脉最后要五五分成这个让狡有些不好受它想都归自己。
 可它也知道不可能的事。
 人类不会全部给它的！
 很快狡下定了决心赌一赌！
 不赌那什么都没自己还要背井离乡离开南七域它不愿意。
 赌了也许就赢大了。
 于是狡再次点头有些迫不及待了。
 自己的羬羊小弟还在想着当一小块地盘的山大王自己已经开始和厨子谋划着成为南七域的妖王了大家眼界不一样果然考虑的东西也不一样。
 “吼吼吼……”
 狡低声吼了起来情绪高涨了不少。
 既然下定了决心它就准备干大的了。
 跟着厨子干应该没问题。
 上次也是倒霉把槐王惹怒了要不然上次自己也许就晋级九品了。
 “既然狡大王没意见那就合作愉快！”
 方平说着伸手笑道：“按照人类的规矩我们要讲礼仪来握个手！”
 狡有些疑惑见方平伸手想了半天……还是伸出了自己的大蹄子。
 方平心中憋笑这不就是逗狗吗？
 逗狗的时候让狗握手也是这姿势。
 和狡的大蹄子握了握方平正色道：“狡大王我还是要最后说一句！既然想和人类当盟友这时候如果不出力事后人类也会有意见！
 如果还和上次一样大王出手不肯尽全力大家也不是傻子到时候一定会有绝巅发难！
 方平可以帮大王一次两次可帮不了大王三次四次……
 在大王没有成就真王之前既然选择了那就不要犹豫要不然大王的下场方平也不敢保证！”
 “妖族这么多九品的都不少难道没有九品妖族有和人类联盟之心？有！
 可为何会选择大王？
 因为方平！
 方平和大王有交情这次如果大王让方平难做那大王就会彻底失去方平的友谊失去数位绝巅强者的友谊！
 方家也是大户人家方平在其中也是重要人物如果被大王给牵连了……
 恕我直言为了继承方家的家业也许我会放弃和大王的友谊！”
 狡若有所思很快点点头一脸坚定！
 放心这次我出全力。
 又不打九品打一些七八品而已九品不来真王不入本王才不怕那些家伙！