第759章 战争就是如此

 “王庭已经无法辖制外域了……真王殿也是如此！”
 方平见他们犹豫淡淡道：“和复生之地全面开战长则三五年短则一两年那时候御海山封锁不复存在也许会有不同吧！”
 如今这些外域强者听调不听宣那是建立在人类封锁了御海山的情况下。
 一旦全面大战到来御海山封锁不再。
 这些外域九品数量虽然不少可哪是王庭的对手。
 一个天植军就足以剿灭一域。
 一域一域的来天植军联合边境的一些军队足以覆灭整个外域。
 妖葵城主脸色变幻一阵沉声道：“木统领多虑了！我等虽是外域城主也是王庭神将岂会漠视王庭。不过木统领并无王庭密令我等才会迟疑！”
 此话一出另一位城主强者也道：“不错不过事已至此木统领既然以真王之名起誓我等尊令便是！”
 几人已经下定了决心既然已经动手那就动手吧！
 剿灭天命一脉！
 天命一脉七城14位九品境强者。
 不过之前李老头几人斩杀了三位九品妖竹城主几人斩杀了两位总共击杀了五位九品其中4人都是来自天命一脉。
 再灭杀这两头妖兽天命一脉在南七域也就剩下8位九品强者而天植一脉还有9位。
 如此一来哪怕双方彻底大战天植一脉也会占据优势。
 现在恶了王庭恶了王主虽然现在没什么可一旦大战全面开启御海山不再封锁他们麻烦恐怕就大了。
 妖葵城主不再说话几人刚想前去参战方平忽然道：“妖葵守护留下以防魔武几人作乱！”
 妖植都相当强大！
 妖植五城如今此地就有三株妖植妖竹和妖柏都去参战了方平准备把这株大葵花留下。
 妖葵城主看了一眼李长生几人微微点头道：“那守护便留下看守这些人我们速速击杀两位妖王……”
 说着妖葵城主看了一眼深处凝眉道：“其他各城强者也许已经感应到了变化一旦这些人前来……”
 天命一脉14位强者哪怕已经死了4个两头妖兽被包围还有8位九品没到呢。
 方平淡笑道：“无妨他们不敢贸然出手！我们先杀了这两头妖兽等竹王大人击溃了青狼王再等竹王大人安排！”
 “那也好！”
 听到要等竹王回来安排几人不再有意见了。
 竹王可是他们的直属上司还是真王比木赫的话要靠谱。
 三位城主很快加入了战圈！
 5位城主两株妖植7位九品围杀两头妖兽。
 7位九品境当中本源道有3位。
 两株妖植都是本源道强者妖葵城主也是本源道强者围杀两位本源道妖族难度不大需要一点时间。
 此地妖族的实力很强。
 方平也不意外妖族的很多九品强者都会选择来到外域反倒是地窟人类强者大多留在了禁区。
 “时间不多了！”
 方平心中算计着张涛和战王肯定是比两位地窟真王强大的。
 可时间一长其他地窟真王必然会来援助。
 到了那时候一切都会被拆穿的。
 更别说魔都地窟还有多位城池九品没来参战。
 时间拖的越久对魔武越不利。
 方平没再看那边的战圈看向那株参天妖葵开口道：“妖葵守护烦请开启一片葵叶将这些人包裹其中以防他们逃离。”
 大葵花没有交流却是从枝干上延伸出一片巨大的叶子。
 方平也不废话看向王金洋几人喝道：“去押送他们进入妖葵守护葵叶中看好了他们！”
 几人很快押送着李长生和吴川踏上了叶片至于吴奎山死人就没这个必要了。
 方平也不管他们走到了郭圣泉三人跟前此刻三人也是眼神黯然看到方平虽无力再战却是满脸讥讽和不屑。
 “地窟畜生你们迟早都会死的！”
 “聒噪！”
 方平冷哼一声抬脚便踢将几人踢飞落到了吴奎山身边。
 方平又去查看了一下刘破虏刘破虏已经处于弥留之际连说话的力气都没了。
 金身已经彻底崩溃身上不再流出金色血液而是血红色的血液一直血流不止金身已经被他彻底耗尽了一切潜能。
 方平深吸一口气提起他同样丢到了吴奎山那边。
 继续往前走着前方只有吕凤柔了。
 吕凤柔胸口被击穿身上已无生命气息方平上前查看了一下半晌无言默默提起她再次丢到了吴奎山众人身旁。
 就在这时远处的希望城方向数十人从城墙上跃下迅速朝这边奔来。
 方平看了一眼面色不变语气森然道：“区区中级武者也想来送死白痴！”
 他也不管那些人处理完了这些再次回到了妖葵身边。
 看了一眼妖竹城主众人见这些人忌惮两头妖兽拼命一直在外围缠斗方平眼中露出一抹冷意。
 这些家伙果然都是贪生怕死之辈！
 7位九品围杀两头妖兽原以为能很快解决现在看来还真未必。
 “这样也好也正因为如此李老头他们才能撑到现在。”
 要是外域地窟强者人人都不怕死那才是人类的灾难。
 10多位九品围杀李老头他们真要有几位九品抱着必死之心参战恐怕李老头他们早就被杀了。
 “不能再拖了！”
 方平尽管有些遗憾可也明白当务之急是救人杀人……迟早都可以！
 先把这些人救回去再说！
 深吸一口气方平看向妖葵缓缓道：“妖葵守护这次木某从王庭来此临来之前见过一次天榆守护大人……”
 这话一出大葵花精神力波动起来“天榆……大人……有何指示……”
 天榆那是守护一族的真王也是妖植一族为数不多的真王之一。
 外域这些守护妖植也几乎都受天榆辖制。
 “天榆大人说……”
 大葵花聚精会神等待下文。
 方平好像有些犹豫实际上是在等动静起码要让那些人再战斗一会再消耗一会等老张那边挡不住了应该会有信号传来。
 方平在等待大葵花见他说到一半不说了有些不满。
 方平轻咳一声笑道：“情况有些复杂近期王庭有些动乱天植城守护体系出了点问题天榆大人正在考虑要不要征召一些妖植神将回归王庭驻守天植城……”
 方平胡编乱造了几句大葵花听的认真。
 天榆大人要征召外域妖植去天植城吗？
 天植城修炼环境虽好可未必比得上外域对真王之路也没有太大帮助……
 大葵花此刻也思考了起来要应召吗？
 就在它思考的时候大葵花忽然扭转花盘看向希望城！
 那边……好像有强者进来了！
 就在它扭转花盘之际方平精神力忽然波动起来“动手！”
 不止是他这边御海山方向也忽然爆发出轰天的大动静！
 真王回来了！
 妖葵城主这些人也都被御海山方向的动静吸引了注意力。
 大葵花一边看向希望城方向一边精神力分散开始朝御海山方向观望……
 分心几处之下大葵花的枝叶上陡然两股强大的气势升起！
 “破空！”
 “斩！”
 吴川和李老头瞬间爆发两人爆发出最强一击本就处于大葵花的枝叶上两人一人直接斩向大葵花的心核一人直接破空杀向它的脑核！
 这一刻也没人在乎击杀它之后毁了这些无法锻造神兵。
 杀妖族心核和脑核被破也是最容易击杀的！
 轰隆！
 咔擦！
 两声脆响传出。
 吴川直接一掌轰断了一截树干击碎了枝干中血红色的心核李老头的破空一剑也瞬间击碎了大葵花的脑核！
 大葵花这位本源道妖植几乎没什么反应就被瞬间击杀！
 “走！”
 方平暴喝一声两位九品二话不说卷起地上的众人就往希望城方向跑。
 方平也是瞬间将断成三截的大葵花收入储物空间同样迅速朝希望城那边跑去。
 希望城方向张卫雨气机爆发开始前来接应。
 妖葵城主这些人还在被两头妖兽纠缠一时间又被御海山方向的动静吸引这时候忽然有些不知该如何是好！
 “木赫……”
 妖葵城主一脸的难以置信怎么会？
 就在这时候御海山方向一道精神力席卷而来战王大笑道：“张小子已经回去了地面快撤！”
 张涛已经回归！
 张卫雨此刻进入恐怕也是张涛安排他来接应的！
 方平不用他说此刻已经迅速吼道：“都撤！撤回魔都！快！”
 一边说着方平一边恢复原样不远处陈云曦众人看到方平都是惊讶万分也顾不上许多了纷纷朝希望城回撤！
 片刻后张卫雨赶至一脸沉重开口道：“抱歉……我原本……”
 他原本已经准备进来结果张涛提前一步回去了告诉他再等等。
 对方还有十多位九品在张卫雨提前进入也许会步了李老头几人的后尘被围杀。
 唯有等方平这边有办法让对方乱起来张卫雨进来才更安全。
 如果方平没办法让对方乱起来……张涛宁愿张卫雨不入地窟！
 否则张卫雨那时候进入也是死路一条。
 折了魔武几位再折了张卫雨那真的损失不起了。

 方平没说话。
 李老头此刻拖着不少人喝道：“别废话了先撤！张部长回去了吗？”
 “回去了！”
 “那就撤离！”
 “好！”
 张卫雨也不再多说后方那些强者已经纷纷罢战不再围杀两头妖兽各个一脸茫然现在怎么办？
 妖葵城主眼神阴暗咬牙切齿道：“中计了！”
 妖葵守护被杀了！
 而且他们自己还干掉了两位天命一脉的城主此事恐怕麻烦大了！
 两头妖兽根本不管那么多这些人一罢手两头受伤不轻的妖兽迅速遁逃。
 看到这一幕吴川忽然道：“要不要反杀他们？”
 此刻他和李老头恢复了大半战力张卫雨也在此地三人联手对战7位天植一脉强者未必会输！
 方平怒道：“先回去！有机会杀！”
 这时候他不想再让这些人战斗下去了。
 杀一些外域九品起不到关键作用反而还要小心陨落了。
 当务之急还是救人！
 吴奎山气息消失并非方平搞鬼而是真的精神力即将彻底崩溃气息消散。
 不过人还没死方平拳打脚踢一番输送了不少不灭物质替他保命。
 可再拖延下去吴奎山可能真要死了。
 吴川闻言也不再说众人很快撤离到了希望城。
 身后那些强者并未追杀而来。
 这时候虚空震颤一道怒吼声传来：“你们这群废物！该死的！你们居然没能覆灭魔武！”
 话音刚落还在遁逃的两头妖兽剧烈嘶吼起来。
 下一刻刚刚还不知道情况的青狼王怒吼道：“你们好大的胆子！”
 “青狼王大人！”
 妖葵城主也顾不得妖葵死亡了更顾不得逃亡的魔武众人硬着头皮解释道：“对方冒充王庭使者……”
 “混账！”
 青狼王根本不听解释这时候又一道精神力传出淡淡道：“此事我等已知晓方平伪装神陆之人造成大患尔等愚昧犯下大错此事再议！
 现在封锁复生通道覆灭希望城！”
 这是竹王的声音事已至此已经无法挽回当务之急还是覆灭了希望城封锁了通道不再给复生武者进入的机会。
 至于杀出通道武王已经回归这时候杀出去也是送死那就没必要了。
 等武王被牵制了这些人倒是可以从通道杀出去。
 妖葵城主众人也不敢多说纷纷朝希望城杀去！
 青狼王虽然恼火也知道此刻不是追究的时候再次喝道：“其他神将全部聚集驻扎复生通道！”
 天命一脉虽然损失不小可这时候加上两头逃亡的妖兽还有10位九品。
 天植一脉前后死了两株妖植除了在场的5位城主两株妖植还有一株妖植留守城池。
 城池强者还有18位九品！
 驻扎在通道外但凡有机会就可以杀出通道制造出惊天大乱。
 南七域的强者此刻哪敢反驳。
 两位真王发怒达成了一致哪怕逃离的两头妖兽这时候也开始往回飞。
 18位九品接下来都得驻扎通道外等待机会。
 至于怨恨天植一脉那也是题外话了。
 ……
 通道中张卫雨断后方平也不说话手中出现一个不灭物质团塞进了吴奎山体内。
 接着又拿出一匣生命精华倒入了吕凤柔口中。
 又将一团不灭物质分成多团给了郭圣泉几人。
 查看了一下情况方平沉声道：“老师精神力破碎和李老头当初差不多情况用大量的生命精华应该可以救回来！
 校长这边……本源道受到了重创……”
 本源道！
 本源道被创轻伤还好重伤那就和王主一样了！
 这是连绝巅都很难解决的麻烦！
 方平不再言语其他人也都没说话。
 气氛显得有些沉闷。
 很快众人出了通道。
 通道外张涛已经到了看了一眼众人的情况没有说话。
 张涛身后唐峰众人都在看到方平几人众人虽然意外不过都没问话。
 很快唐峰忽然道：“黄……黄院长……”
 李老头眼中闪过一抹悲色很快笑道：“老黄先走一步去见老师了。没事现在没事了咱们这次赚大了！
 前前后后总共干掉了6个九品！
 6个九品赚大了……老黄为了救我死的我杀的就是他杀的我可杀了好几个九品……
 都算他的！
 他赚大了老黄心里别提多高兴了……”
 整个地下大厅安静的无以复加。
 一些学生低声啜泣起来。
 方平见状沉声道：“高品以下师生都回学校！在这站着做什么？回去！”
 “校长他们……”
 “我们自有安排！你们要是真想分担那就提升实力！”
 方平喝道：“高品都不是炮灰都不如！先回学校！”
 众人面露羞愧之色高品以下武者纷纷不再开口转身离去。
 等人走了大厅也空旷了起来。
 方平看了一眼身后的通道开口道：“部长他们会杀出来吗？”
 “不敢。”
 “这么说绝巅在地面我们撤回来就是安全的。”
 “不错。”
 方平沉默片刻缓缓道：“这一次绝巅都去了御海山一个没有留下……”
 “你想说什么？”
 张涛平静道：“你想说我们故意的？还是想说我们该留下一人在地面给魔武撤离的机会？方平我们也是人我们不是神我们无法预料一切！
 还有我们守护的是整个人类整个华国不是一家一地！
 你方平几人对我们很重要所以我们需要先去护住你们救回你们。
 是救你们还是救魔武？
 至于你说援军九品境都去参战了京都地窟也在大战大家都在作战京都地窟那边无援军被攻破的也许就是京都地窟。
 方平你告诉我我们是该先护住京都地窟还是魔都地窟？
 京都地窟我们已经占据了优势这一次击杀了多位九品境可战争还在继续大家都脱不开身……”
 “张卫雨是地窟所有强者的目标他提前进入也许就会成为主要目标他距离绝巅不远是张卫雨的安全重要还是魔武几位武者的安全更重要？”
 张涛平静道：“我们可以选择所以我选择了京都选择了你们选择了张卫雨而魔武只能自救！”
 说罢张涛又道：“用黄景一人之死换来如此大的胜果值得！事实证明我们的选择没错！”
 “这世道没人死不得！你方平也是如此！”
 “今日若不是你还有用还值得我们去救我们不会为了你们几人破坏整个布局甚至冒着地面被攻陷的危险去救你们！”
 “方平你不甘也好愤恨也罢这就是现实！”
 “……”
 方平沉默了一会缓缓道：“我不怪部长也没这个资格。我只是怪我自己无能我若是有实力不至于如此。”
 “够了！”
 李老头喝道：“战争哪有不死人的！方平你不是救世主！张涛也不是！你没来魔武之前魔武年年有人陨落这是不可避免的！
 战争爆发这么多年哪年不死人？
 哪天不死人！
 别人能死黄景也能死！
 我们能做的唯有报仇唯有彻底击溃地窟这才能让悲剧不再重演！
 黄景活到这岁数不亏了！
 你以为你是神？你能让魔武再也不死人？
 你现在要做的是管活人不是死人！
 救活老吴和吕凤柔这才是你该做的你阴沉着脸给谁看呢？
 张涛要是有能耐让人不死地窟早就平定了还能轮到你来废话？”
 李老头呵斥了几句环顾一圈沉声道：“魔都之战失利是魔武的责任是我们自己的责任怪不得任何人都给我少胡思乱想！”
 “还有方平也不用往你自己身上揽你以为没有你就不会爆发这样的战争了？老黄死了那就想办法报仇小儿女姿态不是武者该做的不是强者该做的！”
 “这就是战争！战争就要死人！”
 李老头沉声道：“好了其他人都回去！老黄他们的身后事你们帮着办我们继续在这边停留一些时日老吴和凤柔这边我们会想办法！”
 众人沉默了片刻纷纷离去。
 大厅中再次沉寂了起来。
 方平找了个空地坐了下来许久才道：“先救人其他的不用再提了既然不够强那就变强！人死了那就报仇！
 魔都地窟丢了那就再打回去！
 我没大家想象的那么脆弱也没想把其他人的死亡归咎于谁包括我自己也是如此。
 我只是怨愤这世道！
 战争……最终都是伤痕累累不管胜负。”