第764章 绝巅之分（万更求订阅）

 11月17号方平回归魔武。
 这一天方平没和外界进行接触。
 这一天方平一直在忙碌在分配资源。
 数十万亿的资源他除了三枚圣果两枚枫果妖葵的花盘以及百山越的那柄九品战斧。
 其他的包括不灭物质也全部都给了出去。
 这一次也是方平有史以来挣的最多而又花的最快的一次。
 接近30万亿的资源他留给自己的大概4万亿。
 剩下的除了两万斤能源石给了老张和吴川都给了魔武。
 包括夺取的几枚储物戒方平也有了分配目标。
 姬瑶这些人总共给他留下了4枚储物戒分别被方平给了吴川、李老头、吴奎山以及铁头。
 吴奎山虽然还没清醒方平还是替他留了一枚储物戒。
 ……
 同样这一天外界还有别的消息。
 很多消息！
 魔武丢掉了魔都地窟是一点京都地窟取得了丰硕的战果。
 华国强者集聚这一战打的就是突袭之战接连数天的战斗击杀京都地窟九品武者8位七八品武者十多位张涛的战术算是成功了。
 京都之战取得了极大的辉煌。
 京都爆发过多次战斗之前已经击杀过不少九品强者这一次之后京都地窟的地窟九品滑落到了10位以下。
 战果显赫！
 当然损失也不小可并未出现九品陨落以多打少的情况下还集合了不少九品中的顶级强者九品很难会陨落。
 京都之战辉煌魔都之战其实也很辉煌如果不计算丢掉了魔都地窟的情况。
 用数百人的性命战死最强者黄景这样的代价击杀了6位九品是值得的。
 三部四府包括外界的宗师其实都是觉得这样的成绩是大胜。
 就当京都之战频临结束一些宗师从地窟中走出的时候却是发现了一点不同。
 魔武封校了！
 11月17号晚上魔武召回了在外师生选择了封校。
 不接待任何宾客！
 不止如此方平联手多位宗师直接用精神力封锁了整个魔武连窥探都不给外界窥探一时间魔武仿佛消失在了这片大地上。
 ……
 地下大厅中。
 张涛可以感受到魔武那边的动静盘坐在地上没再管一旁的吴奎山看向李老头淡笑道：“他倒是舍得。”
 太舍得了！
 方平拿到了2000多斤能量液3万斤能源石除了给他们两万斤算下来折算一下还有两万多斤！
 而魔武本就有个矿脉折算成九品能源石也有10吨两万斤了。
 超过4万斤的九品能源石！
 而现在……张涛感应到了！
 “那小子挖了矿脉！他疯了！”
 张涛真的觉得方平有些疯狂了也许这次刺激的太过了。
 他把学校的矿脉给挖了……或者说的干脆一点他直接把矿脉给融了现在整个魔武几乎都处于能量包裹中。
 20吨以上的九品能源石那家伙直接在燃烧在释放能量！
 李老头淡定道：“他自己挣的花就花了好了。矿脉留着也没用又不能生崽。”
 “20多吨！”
 张涛叹道：“20多吨要是按需分配可以利用率最大化现在魔武还有大量的低品境武者其实不需要用能源石的真的有些浪费了。”
 说着张涛又补充道：“一些卡在壁垒上的武者比如三品巅峰四品巅峰……
 这些武者用能源石能量冲击可以更好的打破壁垒。”
 李老头无语道：“部长你跟我说没用。他现在根本不管这个我看他是想把魔武师生都给弄到中品境至于资源他压根不在乎。”
 “20多吨啊！”
 张涛再次叹息太奢侈了太浪费了。
 可这事现在说了也白说。
 除非强行打劫那小子。
 可现在干这事那小子真得翻脸。
 张涛感应了一番这时候远处魔武那边忽然有人叫骂道：“别太过分了！以为我没数的吗？再偷魔武的能量我要翻脸了！”
 李老头瞥了一眼张涛无语道：“这事不合适吧？这不是刺激他吗？”
 张涛手中凝现出一个能量球也很无语道：“你们魔武能量溢散的太厉害了我收取一些溢散的能量而已这叫废物利用懂什么！”
 “您别偷了他就那脾气回头气消了就没事了。”
 李老头说了一句又道：“老吴真的可以好吗？”
 “不知道。”
 “那算了等吧。”
 你老头也不再多说手中出现一个不灭物质团直接一口吞下……
 张涛眉心再次跳动忍不住低骂道：“不怕撑死你自己？堪比千元之力你一口吞炸死你个蠢货！”
 玛德有些受不了了！
 不远处魔武在烧矿山！
 旁边李长生在烧不灭物质。
 千元不灭之力他一口吞！
 哪怕是他一年大概也就能凝聚这么多不灭物质他可是顶级的绝巅强者。
 这玩意一口吞了他一年的修炼产物！
 李老头没理他吞下了不灭物质团身上金光闪烁随口道：“我溢散的废物你可以收取一点别浪费了！”
 “滚蛋！你当老子是叫花子？”
 “爱要不要！”
 李老头撇嘴不要拉倒。
 “玛德一个个有火往老子头上撒！好歹也是你们顶头上司现在都要翻天了！那玩意一个副校长现在还给别人封副校长谁给他的权力？”
 李老头直接无视了这个开口道：“我现在快要到金身七锻了老张七锻应该是一个坎怎么能顺利突破？”
 “老张也是你能叫的？”
 张涛火气都快憋不住了手掌捏了捏几次想捏死这玩意考虑了片刻还是哼道：“那小子想金身七锻做梦去吧！
 为何都要选择在金身六锻的时候突破到九品因为真的太难了！
 想金身七锻不是简单的继续锻造肉身就行的七锻不但是坎还是个大坎。
 得将金身千锤百炼还要精气神饱满……”
 张涛说了好一阵结果刚说完李老头身上金光闪烁。
 “这么简单……”
 李老头摸着下巴思考了一下喃喃道：“你说岔了不你路子走岔了没必要那么麻烦。不灭物质够多的话直接冲！压缩再压缩用大量的不灭物质压缩到金身中压不爆的话就差不多了。
 我还以为多难感情这么简单。
 别说气血涨的好快……我感觉我每秒钟都在增长数百气血！”
 李老头说着皱眉道：“能量不够了……”
 话落又一个不灭物质团被他吞下喃喃道：“这就行了可以迅速稳固金身。”
 张涛揉了揉额头他很头疼。
 我说的才是正道好不好？
 可人家有钱千元的不灭物质当饭团吃他能说什么？
 除了你们这么干谁还能这么干？
 大爷的你们知道不知道当年老子为了金身七锻花了多少时间！
 没有不灭物质那是真正的靠千锤百炼打磨出来的。
 尽管心里骂的厉害张涛语气淡然道：“这种强行突破的金身七锻不够圆满不够圆润缺少打磨……”
 李老头点头接着又是一团不灭物质入口笑道：“没事等到了金身九锻我打磨一段时间应该也一样。”
 “……”
 张涛深吸一口气缓缓道：“魔武尽快反攻魔都地窟！打下了魔都地窟我要回京都！”
 他不想在这鬼地方待下去了！
 魔武的人人心都是黑的。
 李长生这货居然也敢给他脸色看了故意刺激他！
 你以为我缺不灭物质？
 笑话！
 我绝巅境轻轻松松凝聚一个不灭物质团你信不信？
 李老头笑了一声不再刺激他了问道：“部长当初你是几锻金身晋级的？”
 “九锻。”
 “真的假的？”

 李老头有些不信张涛淡淡道：“当然真的这种事有必要说假？”
 “九锻……您怎么做到的？”
 “天赋！”
 “有点不信。”
 李老头有些怀疑你能九锻进九品？
 张涛年纪不算大他在八品境其实没停留太长时间这么短时间又不像他万道合一又没不灭物质帮助怎么能九锻金身？
 “那八锻金身怎么进入？”
 “强行冲！”
 “嗯？”
 “继续吞不灭物质团！”
 张涛一脸淡然我怎么知道老子说说不行吗？
 老子七锻金身进九品很了不起了懂不懂！
 可你这玩意随便吞点不灭物质就进了七锻金身老子能说我也是七锻金身吗？
 没继续这话题张涛继续道：“七锻的金身气血上限是能达到12万卡的！比起七锻之前一锻提升万卡到了金身高锻提升的更多加倍！
 气血之力还是人类武者的修炼本源之力至于天地之力、破灭之力都是建立在这个基础上的。
 所以气血之力代表的其实是基础的雄厚！
 武者到了九品境其实这时候主要在走本源道的路而本源道对肉身的提升幅度不算太大。
 寻常的弱九品也许也就10万卡气血左右。
 到了感悟本源道阶段强的能达到15万卡弱的十三四万卡气血……
 不过这时候本源道的存在会加深武者对力量的掌控以及……”
 李老头接话道：“这个我知道本源道放大化力量的破坏力！我还是有些不懂本源道能提升的上限又是多大或者说增幅到底有多大？”
 “看本源道领悟程度！”
 张涛缓缓道：“如果把本源道看成真正的一条路这条路其实是无限长的！具体多长没人知道。
 而绝巅境其实就是走到了1这个位置！
 什么叫1简单来说就是气血增幅达到了1倍！
 到了1这个位置你自身的气血也会出现一个新的蜕变自身气血强度一般足以达到20万卡以上！
 而增幅达到了1倍也就是说你可以爆发出最少40万气血的强度！”
 张涛笑道：“不止如此还有一点达到了1这个位置就如三品高段和三品高段以下的差距气血强度也是不同的。
 对绝巅而言最弱的绝巅爆发出40万卡气血强度而绝巅以下应该需要翻倍！
 这是一个倍增的问题！
 说的更直观一点绝巅以下气血达到80万卡破坏力才能堪比绝巅的程度！
 可正常的九品强者气血上限在15万卡哪怕本源道走到了尽头也就1倍不到的增幅没有产生蜕变。
 这时候撑死了爆发出30万卡气血强度。
 你说差距如此之大如何是绝巅的对手？
 到了这个层次差距在一倍以上那就是秒杀的结果！
 所以到了绝巅境一旦出手哪怕顶级九品也是死没有意外！
 黎渚这些人当年能从李振手中逃生包括南云月这边其实都是因为刚进入绝巅还未出现蜕变这才给了他们机会！
 如果再给他们一点时间去熟练掌握力量完成身体的蜕变那他们必死！”
 “走到了1的位置……”
 李老头沉吟道：“这么说其实还是可以继续走下去的一直走下去对吗？”
 “不一定。”
 张涛笑道：“有些人走到了1的位置其实就到了尽头了他已经无法再走下去了路断了！有些人也许稍微走的远一点可依旧会断了路。
 这时候于是有些人另辟蹊径开始开辟第二条路继续走下去！
 第二条路开辟对力量的叠加增幅其实是不如第一条路的换言之你两条路都走到了1的位置却是不如一条路走到2这个位置的强者！
 走的路多未必代表强大！
 一个人如果走出了两条道而两条道都停留在了1的位置那他力量的增幅也许就是1.5倍。
 50万卡气血的爆发程度我说的都是最弱的绝巅！
 而同样的人也走两条道两条道都比1要远一点那就更强一点。
 总而言之绝巅的强弱其实不能看道路的多少还是要看走出道路的长远。”
 李老头了然很快问道：“那部长走出了多远？”
 “我？”
 张涛淡笑道：“你要不要猜猜看？猜测一下你到了百万卡气血能不能击败我？”
 李老头摸着下巴道：“我的百万卡气血可和一般人不一样！我真要修炼到了百万卡气血其实和绝巅的破坏力是相当的而不需要增幅！换言之我的百万卡也堪比非绝巅的200万卡和绝巅等同！”
 李老头又笑道：“哪怕我没本源道增幅而您基础比别人高想达到百万卡的破坏力也难吧？”
 “等你到了那地步再说！”
 张涛一脸淡然。
 李老头心中暗骂接着笑道：“部长那不谈你这边华国最弱的绝巅是谁气血多强走出的道路多远？”
 “这个嘛……”
 张涛沉吟片刻轻咳一声道：“不好说也不能瞎说。不过大概就是我说的最弱标准吧明白吗？”
 李老头笑呵呵道：“明白了！20万卡的基础1倍的增幅再倍增于绝巅之下堪比80万卡气血的破坏力。
 这么说来我气血达到40万卡的话可以抗衡绝巅了！
 而这还是我没走出本源道的情况下我一旦走出本源道稍微走远点也许就可以轻易抗衡那些最弱的绝巅了！”
 李老头说完又笑道：“再换句话说我金身八锻的话气血如果是增加2万卡达到了14万卡其实就是最顶级的九品了！
 我爆发出28万卡气血伤害程度而最顶级的九品气血基础15万卡本源道增幅算他接近1倍好了30万卡气血的爆发！”
 李老头算完了这个喃喃道：“我一旦金身九锻那我就是最强的九品绝巅之下无敌！接着跨入九品成为本源道强者我就是真正的绝巅境了！”
 李老头忽然有些兴奋！
 老子到了九品也许就可以砍绝巅了！
 当然应该需要在本源道上走出一段距离可他觉得难度不是太大。
 “那我到了真正的绝巅岂不是堪比两条道的强者？”
 李老头越想越是兴奋！
 自己还得活着！
 活的长一点才行！
 自己一旦成为绝巅境那就是最顶级的那一批到时候就和现在截然不同了！
 张涛见他再次进入了修炼状态有些无奈。
 李长生真要进了绝巅恐怕真的有堪比两条大道强者的实力。
 “不过……两条道也有强弱之分你进入绝巅也就堪比枫王罢了。”
 张涛心中默念一句又看了看还在沉眠的吴奎山。
 你呢？
 又能走出多远？
 吴奎山的本源道原本也就走到了0.3那个位置这一次之后又能走出多远？
 “一条陨落真王的道哪怕弱一点也够让你延长自己的道很长一截距离了看运气吧。”
 张涛想着这些陷入了沉思中。
 ……
 与此同时。
 魔武。
 方平骂了几句盗窃能量的大盗开始服用枫果！
 这一次他准备在系统升级期间服用完这些提升精神力的宝物。
 系统虽然不能用无法用不灭物质淬炼金身不过提升精神力还是没限制的。
 等精神力提升了系统升级完毕了他就可以更容易地淬炼金身了。
 在系统升级之前方平的精神力就差不多4100赫了。
 这一次他也不知道枫果这些东西的效果如何。
 不过一枚枫果价值比一整朵天金莲还高方平觉得效果不会太差。
 “精神力最好能达到万赫！”
 方平心中给自己定了个标准如果达到万赫……不9000赫他就应该可以金身九锻了！
 精神力就是个敲门砖门槛。
 精神力不够金身就有上限木桶理论一直存在于武者身上。
 没再多想方平并未吞食枫果而是具现出三焦之门凝聚出脑核直接将枫果丢到脑核上开始慢慢粉碎枫果淬炼脑核。
 大量的神秘能量从枫果中涌出开始淬炼脑核让脑核更加坚固。
 “效果不错……”
 方平看到脑核不断被淬炼壮大愈加璀璨心中满意不愧是地窟价值800斤生命精华的宝物的确效果极强。
 “这次系统升级希望还有新功能出现……最好是能让我一步到绝巅的！”
 方平一边淬炼着脑核一边期待着系统升级的新功能。