第705章 外域天才

 葵明葵罗之子六品中段境。
 父亲葵罗妖葵城王城禁卫军大统领在妖葵城除了两位九品境葵罗原本是妖葵城主最信任的手下。
 毕竟能执掌王城禁卫军那可是护卫王城内部和城主府的。
 从葵明生活在城主府就可见一斑。
 葵罗没有自己单独的府邸不过在城主府后苑有自己的独栋大院。
 方平进的便是葵罗的宅院。
 这一次枫灭生和黎桉代表的是妖植王庭势力来外域挑选天才武者进入禁区。
 “黎桉……”
 方平心中泛起一些念头妖植王庭的太子爷。
 那位老张都重视的王主的儿子！
 一个在葵明嘴中胆小怯懦而又狂妄无知的家伙。
 葵明没明说可话里话外的意思却是低看了黎桉不少。
 方平听了一阵泛起了嘀咕。
 胆小怯懦？
 狂妄自大？
 之前他就听老张和李老头他们说过当日魔都地窟爆发大战黎桉和枫灭生不自量力带人想要击杀李老头结果被李老头追杀的屁滚尿流。
 “真的狂妄自大而又胆小怯懦？”
 方平心中生疑这种人有而且很多史书上不缺这种人很多王朝的太子爷都是废物这很常见。
 可绝不缺那种城府极深的家伙！
 隐忍蛰伏等待时机。
 黎桉是哪一种？
 “算了不管他小心点便是。”
 武道世界实力为主计谋为辅。
 黎桉只是七品境还没到那地步老张这种绝巅境搞阴谋诡计那才可怕。
 大致问了一阵情况到了最后方平忽然道：“你有哪些擅长的战技使用出来看看。”
 葵明眼中露出微弱的狐疑之色战技？
 问自己战技做什么？
 方平凝眉道：“让你用你就用你的战技是你父葵罗所教吗？如果是用出来看看本尊看看葵罗尊者的战技如何！战技也代表强者对武道的感悟本尊想看看你父距离神将境还有多远！”
 这话一出葵明倒是释然了许多。
 很快打出了一套战法。
 人类和地窟武者修炼体系略有差距不过本质上还是差不多的。
 战法同样也是一种力量的运用。
 人类用气血之力地窟武者用能量之力而已。
 换成以前方平未必可以看出什么。
 可现在葵明战法一出方平细细体悟就能感受到一些大致情况一种力量的重新组合。
 比起力量的掌控和体悟葵明这个六品武者自然远不如方平。
 葵明打出战法的同时方平开始模拟他的力量组合方式很快方平手中出现一团能量如同树木根须又如同鞭子。
 方平一招打出能量树鞭抽出爆鸣声。
 也就在黄金屋中是方平的具现物具备屏障作用要不然这么大的响动早就被人发现。
 葵明看到方平使出和自己同样的招式微微发愣很快便一脸崇敬连忙道：“大人高瞻远瞩小人献丑了。”
 方平微微皱眉道：“就这个？虽然还不错可对力量的发挥效率很低葵罗尊者就只能创造这样的战技？
 如果只是如此那本尊就太失望了。”
 战法的强弱就是对力量的发挥效用。
 掌控力是掌控力发挥是发挥。
 气血1万卡掌控5000卡没有战法重组配合那5000卡就是5000卡。
 可战法的存在就是将这5000卡气血发挥更大的效用进行增幅。
 增幅越大战法越强。
 所以创造出强大战法的强者对自身力量的掌控也极高对力量的本质也了解的极深。
 葵罗创造的这套战法也就一般。
 葵明见状急忙道：“大人这里毕竟是外域我父见识浅薄自然没法和大人相比。大人在槐王大人麾下见多识广王境强者都见过许多……
 我父一直在葵王麾下连妖葵城都没出去几次所以自然远不如大人……”
 葵明又是拍马屁又是顺带着解释了一句。
 外域的强者见识不如禁区强者那是必然的。
 禁区九品很多一位真王麾下少则五六位九品多则十多位九品。
 而外域一城两位还有一位是妖族和他们修炼体系不一样。
 换言之外域一城其实就一位九品级强者。
 而这位九品高高在上誉为王者。
 这样的情况下指望这些王者指点你那是不可能的。
 所以外域的强者大多都是自我摸索到了葵罗这种境界城主一般情况下不打压都算对得起你了怎么可能会指点你让你进入九品和他争锋。
 方平见状也没再说什么又道：“明日你也要参加争霸赛？”
 葵明连忙堆笑道：“小人侥幸得到一个名额……”
 方平微微挑眉得到名额？
 随着葵明解释方平了然。
 黑幕！
 弱肉强食在地窟更加鲜明。
 八品境强者的儿子想要进禁区那自然不用太过麻烦。
 妖葵城主有子嗣不过妖葵城主的子孙后代不多而且九品强者的子女进入禁区其实不需要太多的麻烦。
 换言之八品境的子女参加青年争霸赛才是其中背景最大的。
 葵明已经是稳拿名额就是做做样子。
 明日外城和王城的那些天才争夺名额拿下前十而葵明这边还有另外两位和他身份相当的青年会参加总共是13人争夺10个名额。
 此刻黎桉多答应的两个名额葵明还不知道。
 之前宣布的是10个名额。
 13个人争夺10个名额。
 其中外城和王城其他天才并非人人六品还有一些五品境这些人当中会淘汰三人所以葵明才说自己得到了名额。
 因为他们几乎不可能会被淘汰的。
 谈到了这方平又继续提问。
 这时候葵明觉得有些不对劲了。
 方平问他平时怎么和自己父亲相处和葵王熟悉不熟悉如何称呼……
 城主府内有哪些熟人平时日常生活情况……
 这些和方平之前说的不符。
 之前方平说为了打探枫灭生的情报可现在一位尊者境强者却是如此关心他一个六品武者的生活情况这是为了什么？
 见葵明好像疑惑方平声音低沉道：“你既然要进入禁区进入王庭……你又刚好被本尊碰到了葵明你愿意加入槐王大人麾下为槐王效力吗？”
 葵明愣了一下接着大喜过望道：“小人愿意！”
 “那你现在的任务就是为了打入枫王麾下这时候本尊需要详细了解你的一切！不了解你的一切如何让本尊相信你有能力打入枫王内部？
 没有相应的能力你死了没事可坏了槐王的大事你死不足惜！
 你详细说说你的情况让本尊看看你能否胜任！”
 葵明脸上露出一抹挣扎之色打入枫王内部？
 那可是真王！
 方平又道：“放心你还没这个资格接触枫王只是让你跟着枫灭生！枫灭生废物一个却是觊觎王庭之主之位我们需要掌握他的一切情报。
 你能否瞒过枫灭生那就看你的本事了！
 如果连枫灭生都无法瞒过你也是废物槐王大人不需要废物！
 想出人头地想走出外域想以后成为一城之主那就需要你自己展现出你的能力。
 机会本尊给你了！
 能不能把握机会看你自己！”
 葵罗这时候也没在意方平之前的问话了槐王想让自己成为探子打入枫王内部……
 这任务极其危险！
 可这也是进入槐王视线的唯一办法真王强者哪怕自己的父亲也无法轻易接触到。
 八品强者是不弱金身成就比七品境强大很多。
 可禁区那边不缺强者。
 真王就那么多谁不想和真王多接触也许可以有大收获进入神将境甚至真王境！
 方平要自己展现出能力了解自己的详细情报葵罗也不再意外反而觉得方平没敷衍他很认真。
 要不然一位八品强者没必要了解这些。
 自己又不是什么重要人物。
 他父亲虽然也是八品境可只是外域的八品可没什么值得方平算计的。
 接下来葵罗开始讲述自己的情况。
 答应方平成为槐王麾下的棋子出人头地这也是每个人的心思。
 要不然哪怕进了禁区他也只是无足轻重的小人物。
 枫王显然是看不上他这种小人物的。
 别说枫王枫灭生这些人都极其傲气这几日他也没少巴结结果枫灭生根本看不上他这个战将中段的武者。
 而现在机会来了。
 方平一边听着一边盘算着时间感应着外界的动静。
 李老头长啸声已经升起三次意味着他快撑不住了。
 对战两位九品都是本源道中的强者他虽然强大可撑不了太久的何况大战时间长了也容易让其他城池的强者出动。
 估算了一下时间方平微微点头笑道：“很不错虽然了解的还是不太够不过也足够了。”
 葵明脸上泛现喜色……很快喜色凝滞。
 方平干脆直接毫不犹豫直接覆灭了他的精神力。
 以八一个六品不算难。
 干掉了这家伙将这家伙的尸体收入空间方平换上了他的衣服使劲揉搓着脸颊身体肌肉开始蠕动细胞开始重组。
 片刻后方平出现在了房间中。
 房间中方平对着水晶镜子照了照和葵明一样短发也瞬间生长起来发色微微变幻很快和葵明无异。
 身上的气息也如葵明一般毫无异样。
 “葵明说的未必是真的还得找人验证一下才行！”
 方平不确定葵明说的一切是否是真的这家伙掺杂一点假话他未必可以分辨出来再找个人对着验证一下才行。
 城主府后苑此刻还有些混乱。
 大量的禁卫军警惕万分在后苑巡防。
 方平出了房间很快一队禁卫军路过看到方平连忙问候道：“少统领外面混乱还请少统领不要外出以防万一！”
 方平微微点头一脸的严肃和冷酷带着些许忧虑抬头看向城外喃喃道：“不知父亲能否无恙……”
 禁卫军中领头的战将急忙道：“王和守护大人已经击溃了长生剑大统领也占据优势很快便可以胜利而归少统领不用忧虑。”
 “本将知道要你多嘴退下！”
 “是！”
 虽然这人也是六品武者此刻却是不敢多言马上带人离去。
 ……
 与此同时。
 城外。
 秦凤青一边厮杀着一边传音道：“铁头！要杀入城主府才行弄点乱子干掉一些人！”
 李寒松一拳轰飞一位七品武者传音道：“有点麻烦了！城主府中还有不少强者还有两位八品境这不在预料中……”
 “没办法得去……要不……你去我帮你盯梢？”
 李寒松无语我去也很麻烦的好不好。
 可按照方平之前的计划他会进入城主府寻找机会找一个替代的家伙。
 不弄点乱子出来一片平静方平又一次没找到替代的人物多杀了几个总不能无缘无故的死人吧。
 九品强者精神力一扫城主府少了人还是多了人一清二楚。
 那样一来方平的计划就有问题了。
 “杀！”
 李寒松没再多考虑暴喝一声……一把抱住了一位七品武者！
 这一抱住吕凤柔几人根本不再管其他人纷纷朝李寒松这边攻杀而来大招爆发！

 轰隆！
 一声巨响李寒松神铠之上金芒闪烁被抱住的那位七品已经被打成肉糜。
 秦凤青见状暴喝道：“去抢了城主府！城主府中有葵花籽！”
 “走！”
 “尔敢！”
 妖葵城众人纷纷暴喝这些人好大的胆子居然想要杀入城内！
 ……
 半空中。
 妖葵城主和妖葵压着李长生打李老头却是暴喝道：“交出1000粒葵花籽老子现在就撤要不然这次必杀你们！”
 “混账！”
 妖葵城主和妖葵都是怒不可遏！
 原来如此！
 原来如此！
 长生剑这些人袭城原来是为了葵果。
 妖葵城主都快气炸了！
 葵果对九品无效对八品那也几乎没效果对中品境和七品境效果倒是不弱。
 他没想到长生剑是为了这个而来而且一开口就是1000粒真以为葵果很多？
 李老头可不管这个暴喝道：“交不交！不交出来老子以后天天来袭城！寇老刘老杀到城主府去夺取葵花籽！
 城主府内必有存留！”
 话落暴喝道：“禁区的那些家伙你们敢出手老子必杀你们！要不干脆让妖葵城老实交出葵花籽我们马上退去！”
 “找死！”
 妖葵城主和妖葵勃然大怒纷纷朝李长生出手虚空能量一次次爆裂。
 李老头尽管倒飞不断却也勉强撑住了。
 正如当日他们围杀天门树一般到了他们这个境界你可以击败对方压制对方可想斩杀对方难度极大。
 ……
 城主府大厅。
 黎桉低骂一声忍不住道：“要不弄点葵果给他们让他们滚蛋！”
 “殿下不可！”
 护卫的几位强者都急忙摇头枫灭生也是脸色难看道：“不行！我们怎么能向复生武者妥协！
 这要是传了出去那到了王庭就是大罪你我也不例外！”
 黎桉恼火道：“可这么下去这要是……这要是妖葵城挡不住长生剑杀到了城内我们怎么办？
 等我们走了管他们怎么杀！
 枫灭生你想死在这吗？”
 枫灭生皱眉不已冷冷道：“还没到那个地步！”
 “反正本宫不会出手！”
 黎桉说着看向身边几位护卫道：“你们也不许出手小心这些家伙故意引诱你们离开想要暗算本宫！
 他们要抢葵果……那让他们去抢！
 我们只是来做客的可不是来帮妖葵城抵御强敌的枫灭生本宫要出城主府去别地方暂避你走不走？”
 “黎桉！”
 枫灭生恼火至极废物！
 这么怕死吗？
 居然未战先怯要跑了！
 此刻长生剑被挡住了来的只是一群七八一位统领境强者其他人还在呢。
 配合上他们这些人灭杀了这群人都有希望。
 黎桉居然要跑了！
 黎桉一边动身一边道：“复生之地有句话千金之子坐不垂堂！我等是何身份？与这些人厮杀哪怕同归于尽哪怕杀了几个人又能如何？
 要厮杀也要和真王后裔厮杀那些人才值得我们拼命！
 可为了外域的一些人拼命为了护住一些葵果拼命枫灭生你要是愿意你出手便是本宫要离开了！”
 这话一出枫灭生战意瞬间消散了大半。
 是啊！
 他们是什么身份？
 真王后裔王主之子！
 要杀那也是杀那些真王后裔要杀也是杀方平那种绝代天骄武者。
 要杀那也得杀李长生这种人物。
 其他人值得他们去杀吗？
 一旦在外域出了事那才是得不偿失。
 为了一些葵果不值得。
 想到这点枫灭生轻哼一声也没再说跟着黎桉众人一起往后撤离他们先避开城主府再说。
 这些人迅速离去半空中正在交战的妖葵城主瞬间感应到了真的气的差点吐血！
 混账！
 该死！
 两位尊者五位统领这都堪比复生之地来人实力了！
 配合城中两位尊者多位统领哪怕杀不光这群人也能将他们挡在城外。
 可这些人居然跑了！
 该死的！
 禁区的人都是混账都该死平日对他们发号施令毫不顾忌外域伤亡。
 到了需要拼命的时候这些家伙居然贪生怕死到了这个地步。
 可这次来人枫灭生和黎桉身份都极为重要……
 真要在这出了事他也没办法交代。
 妖葵城主怒归怒可对方真走了他也无话可说此刻一边交战一边喝道：“城内并无葵果！长生剑你们胆敢袭杀城中之人本王从今往后再也不会顾忌任何规矩日日夜夜袭杀复生之地武者！”
 李老头大笑道：“我们可不会和你们一样刘老只抢城主府那些小杂鱼就别杀了挡路的干掉！”
 这话一出正在往城内交战的秦凤青几人大喝道：“弱者滚蛋挡路者死！我们只攻城主府！”
 妖葵城主怒极忽然不再说话具现物忽然从妖葵体内浮现瞬间进入自己体内。
 下一刻妖葵城主爆发出强大的攻势！
 妖葵则是默契地准备抽身撤离要回到城内击杀这些人。
 李老头早有所料长剑破空而出挡住了它的去路暴喝道：“一分钟！一分钟后撤！”
 这话不止是对秦凤青他们说的还有城内的方平。
 最多一分钟他必须要走了。
 再不走他未必有事可消耗巨大之下他缠不住两位九品境一旦被人脱身秦凤青这群人就危险了。
 “快快攻入城主府抢葵花籽！”
 众人纷纷暴喝葵罗这些人却是有些力不从心的样子也是边战边退。
 原以为这些人来是为了杀人为了血拼。
 那他们当然要厮杀到底！
 可这些人居然是为了葵果而来城主府内是有一些存留可极少……
 这些人马上也要撤离了这时候非要厮杀血拼陨落了怎么办？
 还不如等王和守护大人击退了长生剑再做打算。
 于是两位八品五位七品压着这些人往城内战去。
 城内的那些居民和禁卫军此刻也是匆忙撤离。
 这些高品强者大战可不是他们可以阻挡的。
 ……
 城主府中。
 方平抽冷子抓了一个禁卫军战将逼问了一些事很快毁尸灭迹。
 李老头喊话声他也听到了。
 等看到秦凤青这些人朝这边杀来方平眼神微动没有在城主府停留而是很快朝着枫灭生他们撤离的方向跑去。
 那些家伙一跑他就感应到了。
 一边朝那边追去方平一边喝道：“妖葵军随本将出宫保护两位殿下！”
 说罢身后很快聚集了近百位禁卫军武者。
 方平也不废话御空而起瞬间带人出了城主府去保护枫灭生他们了。
 虽然这些家伙都是高品可这时候……拍点马屁也许有点效果的。
 枫灭生他们并未跑多远很快方平就看到了他们的身影隔着老远就大声道：“殿下末将来迟了！”
 “妖葵军护卫殿下安全！”
 “……”
 方平大声发号施令前方枫灭生和黎桉都是皱眉不已。
 我们用得着你们这群人保护？
 何况这些家伙弄的大张旗鼓的不是告诉别人他们跑了吗？
 一时间枫灭生看向方平的眼神极为不善。
 方平却是不管这个瞬间落到枫灭生两人跟前手持长刀背对着几人一脸警惕地看向远处的战场闷声道：“二位殿下放心末将尽管不是高品强者对手也愿为二位殿下战至最后！”
 枫灭生微微蹙眉没有说什么。
 心里却是冷哼一声马屁精！
 真要杀来了他就不信这些人能战到最后。
 不过这些人很快就要撤离了枫灭生几人也不再离开站在城主府外看着空中的大战。
 妖葵城主和妖葵已经快要彻底压制住李长生李长生这些人再不走恐怕不止是七八品被留下的问题了。
 就在这时候半空中秦凤青一刀朝下方劈去将城主府一些建筑劈碎咬牙切齿地暴吼道：“杀！杀光了这些家伙抢了葵花籽！”
 李寒松也是一拳朝下方轰出一些没跑的城主府中人也瞬间被轰杀了好几人。
 可远处李长生已经大吼道：“快撤！有强者来援了！”
 “拦住他们留下他们！”
 妖葵城主也是大吼一声几百里外另外一座城池有九品强者来援了！
 “撤！”
 寇边疆大喝一声边战边退秦凤青还是恋恋不舍不甘至极道：“还没抢到葵花籽……”
 “走了！下次还有机会！”
 李寒松不知道这样够不够可到了这时候再不撤离真要迟了。
 至于方平能不能过关看运气吧。
 这时候他也不知道方平在哪。
 而就在这时候城主府后方一位六品武者腾空而起暴吼道：“休伤我父！”
 “明儿！退下！”
 葵罗一声怒吼自己儿子傻了吗？
 他此刻被刘破虏压制住了对方手持九品神兵伤到了他的金身。
 可对方要撤了他不会有事的。
 自己儿子一个战将级武者忽然冒出来找死吗？
 “父亲！”
 方平却是不管不顾手持长刀长刀之上能量泛现一刀朝刘破虏斩去！
 轰隆一声爆鸣！
 虚空之中一条如同长鞭的刀芒被斩出。
 刘破虏微微蹙眉直接没理会这道刀芒随手朝方平打出一击欲要灭杀这个六品武者。
 “你敢！”
 葵罗也是大怒爆发之下疯狂进攻刘破虏。
 就在这时候方平刀芒近身嘭地一声在刘破虏身上炸开刘破虏左臂之上出现了一道细微至极的伤口。
 而方平也是匆忙躲避他的随手一击眼看着躲不过去方平暴吼一声接连斩出十多刀……
 砰地一声方平倒飞而回跌落在地就跌落在枫灭生几人跟前口溢鲜血脸色惨白。
 枫灭生和黎桉却是对视一眼眼神都是一亮！
 这家伙……这家伙以战将中段的实力居然伤到了一位八品！
 虽然只是一点皮外伤连对方的随手一击都接不下可对方才战将中段而已！
 战法也是极为纯熟爆发力极强！
 之前居然没怎么在意外域居然还有这样的天才？