第782章 域内域外（万更求订阅）

 和狡达成了协议方平也是松了口气。
 除非狡半道上变卦要不然事情成了。
 至于变卦这家伙还有个真王大敌呢。
 而且这次狡它们的作用不是决定性的只是附带的如果真的无法拿下那些城池夺下矿脉其实也无所谓。
 不过得防着一点这次要防着妖族作乱。
 魔都地窟还有两大禁地百兽林和万蚁沙漠加上界域之地算得上三处。
 三处地方妖族九品恐怕有15位左右。
 这些妖族就在南七域一旦在战时参战那就有些麻烦了。
 “还得考虑妖族的事！这事也得合计合计做好万全准备才行。”
 方平心中盘算着下意识地再次摸了摸狡的大脑袋。
 狡有些不满想咆哮……想了想憋住了。
 算了不咆哮了。
 不过还是不满意！
 摸它的脑袋有点不给面子不要随便摸它。
 “吼！”
 狡低声叫了一声别摸了很不自在的。
 方平低头看了看狡这家伙个头其实不小不过它好像会变身方平记得它战斗的时候体型可以膨胀的。
 现在嘛个头不算高两米左右现在蹲坐在地方平还是可以摸到它脑袋的。
 方平也很无奈你自己蹲着跟狗似的我顺手就摸了你还不乐意了。
 我都没不乐意呢！
 谁家的狗脑袋这么硬的真他么硌手不爽。
 这家伙能长点毛吗？
 没管它方平想了想道：“狡大王……算了到了现在还叫大王显得咱俩不亲近。以后我叫你小狡吧这样显得咱俩一伙的。
 小狡你才来界域之地能说服多少妖族？
 另外界域之地有多少妖族你知道吗？”
 “小狡”这个称呼让狡有些不满意它发现今天厨子说话让它都不是太爽快。
 可现在还有求于厨子狡决定不和厨子一般计较了。
 先和厨子混着等到了真王境天下之大自己就可以随处去了。
 “吼吼……”
 “你说这里的妖族很傻？”
 “吼吼！”
 “高品妖族上百……上百是多少？”
 狡数学可能不到家方平也发现了这个问题这家伙只知道一堆、一群、好多……
 它说不出具体数字！
 方平很无语这智商就你还要和我分赃？
 到时候12条矿脉你数的清楚吗？
 它数学不行方平也不介意想了想道：“你具现一下你见过这些妖族应该知道什么模样具现一个大致模样出来我看看此地到底有多少妖族。”
 狡这次听懂了很快开始具现起来。
 方平一个个地看着很快眼神露出一抹凝重之色！
 魔都的界域之地很不一般。
 这里居然有6头九品妖族。
 要知道界域之地很长是没错可也很狭窄。
 小小的界域之地聚集了6位九品妖族不少了！
 八一下30位！
 七品的太多了狡自己都记不清了具现了一阵有些不耐烦大概有上百头了它还没具现完最后干脆不具现了反正比这个还多就对了。
 具现到了这狡再次吼了一阵。
 “七品的不用在乎八品的都没它强妖族也是讲究弱肉强食的没它强……它就可以控制。
 至于6位九品境的妖族恐怕得斩杀一两位才行。
 斩杀了一两位给狡吞噬了让它晋级九品它可以和那些九品妖族平起平坐又有我这个靠山它就可以和它们谈判了。”
 方平分析了一下狡的意思狡的想法相当的简单。
 实际上妖族就是这么简单。
 七八品的不用管九品境的妖族干掉几个杀鸡儆猴剩下的九品也不傻会选择妥协的。
 方平却是觉得这计划有点粗糙想了想开口道：“这样狡大王我们装作没遇到！界域之地是魔武的地盘我让这些妖族臣服对方肯定不愿意。
 我借机斩杀几位立威到时候你站出来当和事佬……和事佬懂吗？
 就是依靠你我才不杀其他妖族！
 你我是老熟人老朋友现在你们占据了我的地盘我要收回地盘不同意那我就杀了！
 你站出来说和说只要帮我做一些小事我就把地盘让出来继续给大家用……
 这样一来那就简单了你也不用担心那些九品妖族不听你的话。”
 狡瞪大了眼睛！
 好深奥！
 还可以这么干的吗？
 居然不用我出手的？
 厨子想的真多！
 不厨子真好居然都安排好了这样我就可以不用血腥镇压妖族了。
 狡急忙点头！
 这个靠谱！
 方平再次摸了摸它脑袋你真傻我高估你了这点小计划你都这么佩服我都不好意思坑你了。
 不我也没坑。
 方平心中感慨：“跟我混还是有好处的。这不马上就有可能九品了吗？没有我你九品没希望的。到时候也许我真会让你成为一域之王的你赚大了。
 大蠢狗你真的赚大了。”
 方平感慨万千这才叫明智。
 接下来也该到自己展露身手的时候了。
 6位九品妖族一起对上了有点难。
 不过此地矿少妖植不多妖兽倒是多6位九品妖族5头妖兽一株妖植。
 还是没有生命精华储备的妖植！
 这样的妖植也不算强大。
 “不能一起对上6位那我只能逃离一位两位的倒是问题不大耗也耗死了它们！”
 “还得宣示自己的主权让这些妖族觉得我师出有名！”
 “我是界域之地的主人！”
 “界域之地的令牌我有两枚……不也许我可以试探一下有没有人可以进入界域之地。当初万源殿中不少七品武者的气息我都模拟了也许也可以和这里形成感应。
 这样的话我就可以真正当成主人了。”
 “这是我的地盘！”
 “那我当然可以驱赶这些妖族！”
 方平心中自言自语了一阵不再多说看着狡笑了笑道：“那我现在去转转到时候出手了你关键时刻来……不你先告诉我这6位九品妖族有你不对付的吗？
 或者说有聪明点的吗？
 太聪明了对你掌管妖族有影响杀了这些妖族那就问题不大了。”
 狡连忙点头很快具现了两头妖兽。
 一头狐狸模样的妖兽一头野狼一样的妖兽。
 这两头妖兽和它不对付！
 当初发现它和羬羊兽的时候还想杀了它们好在其他几位九品妖兽不是太在意没理会也不愿意界域之地开战所以不了了之。
 这次它要报仇！
 干掉这俩家伙吞噬了它们晋级九品！
 至于其他几位九品狡觉得有把握说服它们让它们听自己的。
 方平见它有了目标笑了笑开口道：“明白了！那我找机会干掉这两头妖兽！到时候小狡你也能带领4位九品数十位八品上百位七品妖族了！
 如此一来你也有点势力了。
 你成为妖王也是我希望看到的日后也许咱们还能联手一起攻入妖族王庭助你成为真正的妖王！
 万妖之王！
 妖族真王不少靠你自己哪怕成为了真王也难。
 可我们人类有真王大家互惠互利你当了妖王难道还会攻击我不成？
 我不相信小狡你是这样的妖对不对？”
 狡陷入了幻想中接着连忙点头。
 万妖之王！
 居然能成万妖之王成为妖主厨子说的它都心动了。
 这一刻的狡有些心满意足幸亏当年没杀厨子。
 要不然哪有这样的机会！
 ……
 就在方平进入界域之地的同时。
 魔都地窟外地下大厅中。
 张涛淡笑道：“小李你觉得方平这次可以成功吗？”
 李老头瞥了他一眼矫情！
 假不假！
 前几天还没胡子今天居然长出了几十公分长的白胡子有毛病吧你！
 现在捋胡子上瘾了没事就捋捋胡子看着就心烦。
 有心不搭理他想了想这家伙最近暴躁的很李老头还是有气无力道：“肯定可以他哪次失败过？从他习武以来他要做的事就没有做不成的。
 以前没实力都能做到现在有了实力了狡实力不如他萝卜大棒一起上说服狡还不简单。”
 “这倒也是这家伙挺能说。”
 张涛笑了笑继续捋胡子捋了一阵继续道：“不知道这次能带出来多少妖族？不过多少都没用聊胜于无其实作用一般。”

 “那可未必。”
 李老头反驳了一句。
 张涛也不理他又道：“这小子这次不会还要进界域之地吧？这次进去恐怕有点危险之前也没来得及提醒他战王应该说了。”
 “怎么了？”
 李老头有些急切又有些担忧。
 这小子哪都敢去未必不敢闯的。
 张涛想了想缓缓道：“魔都地窟存在的这一处界域之地完好无损一直没人进入过连镇星城都没有人去过。
 相对来说比较危险有时还会主动爆发禁制以及妖兽动乱。
 这里的妖族实力强大比其他地方要危险许多。
 镇星城不敢派人入驻也是无奈之举此地妖族很强没有七八位九品恐怕都难以镇压。
 所以镇星城放弃了这一处地界！
 而魔都界域之地妖族如此众多我怀疑这里可能是当年的御兽宗门！”
 张涛沉吟了一阵又道：“按照古籍记载的只言片语以及我多年来收集的讯息还有王战之地得到的一些情报……
 当年的御兽宗门大概是十大洞天中的括苍洞也就是——成德隐玄之天。
 古籍记载十大洞天三十六小洞天七十二福地……
 当然这些都只是古籍说的不一定就代表真的存在这么多洞天福地。
 可括苍洞被誉为十大洞天之一肯定比一般的地域危险。
 方平之前去的虚陵洞天、玄德洞天都是三十六小洞天中的洞天福地他不知道十大洞天应该比这些小洞天更强大。
 而且说句不客气的搞什么御兽的都是神经质的那种。
 和现代的一些偏门科学家有点相似性格孤僻那是正常的。
 这小子要是擅闯对方的地盘可能会引起一些麻烦。”
 “括苍洞？”
 李老头皱眉道：“御兽宗门？我记得方平曾经跟我说过当年王战之地一战御兽宗门可能是出了问题导致妖族叛乱……难道……难道御兽宗门和二王是一伙的？
 真要如此方平就危险了！
 部长你怎么不早说？”
 张涛无语道：“他都不怎么跟我交流去魔都地窟问都不问我我说什么！再说了战王比我知道的多他应该会告诉方平不要擅闯。”
 说罢张涛又道：“而且这小子你越是让他不要闯他越是要闯非要反着干！也不用提醒他他好像没这里的令牌应该也进不去。
 那些老家伙就算活着大概也出不来。
 起码目前应该是很难出来！
 你进不去那就问题不大……”
 李老头无语道：“他进不去？那可难说！谁说他进去一定要令牌了？当初去虚陵洞天他什么都没还不是进去了……”
 这话一出张涛也是无语许久才道：“应该没什么大问题何况我就在魔都地窟附近……对方就算活着也未必敢露出行踪。”
 李老头凝眉道：“界域之地到底什么情况？这些老古董到底是好是坏？还有多少人活着？什么样的实力？”
 “这个你倒是问到我了。”
 张涛轻笑道：“我也不是太了解说实话残破的界域之地我其实去过不少不少一处两处我去过5处残破的界域之地！
 不过都没发现什么虽然还有一些古迹残存可已经所剩不多。
 里面也没发现任何生命迹象！
 当然还是发现了一些有用的东西不过很多都是我自己推导的现在告诉你也没用免得误导你。
 至于多少人活着我判断8处完好的界域之地应该都有活人。
 最少8位强者！
 实力的话……可能都是踏入两条道的绝巅当然这是当年现在也许变弱了也许更强了难说。”
 张涛淡淡道：“这些人一直蛰伏不出也许是在疗伤也许是别有打算不用太在意。他们未必就是一伙的可能是两伙人！
 当年发生了什么现在没有当事人现身说法也说不出个所以然来。”
 “这些我不管方平有危险吗？”
 “入地窟那就有危险这点谁也无法避免包括我们。”
 李老头再次皱眉忽然道：“要不送我进去看看！这家伙之前应该带我一起他现在的实力足以遮掩我的气机……”
 这话一出张涛眼神一动道：“他只能遮掩比他实力低或者相当的武者的实力对吗？”
 “不错。”
 “改变气息也是如此？”
 “大概是吧。”
 “他到底能改变多少人的气息？”
 “不清楚。”
 “不清楚？”
 “真不知道。”
 张涛听到这话轻声道：“他需要付出什么样的代价？”
 李老头犹豫了一下接着还是道：“其实我觉得你应该猜到了一些才对。”
 张涛微微点头道：“是有些猜测！这小子不在乎资源他修炼好像也不用资源而是靠他自身的储备可他自身的储备好像也不是无限的。
 他时时刻刻都在补充这种储备！
 如何补充？
 其实到现在我也有点头绪了他补充他的储备好像是通过一定的特殊手段来进行的。
 比如……陌生能量的刺激？”
 张涛喃喃道：“他一直在更换自己的资源他拿到手的他都不太在意了而是需要新的资源新的收获来补充！
 我猜测也许是不同的资源能量被他吸收了！
 或者说刺激了他的复苏！
 又或者他通过一些我们不知道的手段吸收了一些你我无法发现的一些物质来进行转换！”
 张涛说着笑了笑道：“这小子……其实很像一个处理器！将一些我们不需要的东西进行处理转换成他需要的东西！
 有时候我都怀疑他是不是人？
 我曾听闻妖皇成皇之时断了诸天万道凝聚了复生之种……当然这个说法其实未必靠谱可能是一些烟雾弹……”
 李老头皱眉道：“你还怀疑他是复生之种？有必要吗？”
 “不我不相信他是复生之种！”
 张涛眼神微动道：“复生之种我觉得应该不具备这些能力！复生之种可能就是死物！我是在怀疑他是不是不是强者复生而是……强者封印！”
 “封印？”
 李老头凝眉道：“什么封印？你都说的有些玄乎了超出武道的范围了！”
 “不玄乎！”
 张涛笑道：“最顶级的强者自我封印在活着的时候剥离自己的生命印记封印自己的全部力量和能力一点点复苏这叫封印！
 强者陨落残留的生命印记流传这叫复生。
 复生武者上一辈子留下来的东西有限而且一辈子未必可以复苏上一辈子的记忆。
 可封印的话……也许可以的！
 他们重修第二世等到了前世的境界一切都会复苏这辈子和上辈子会重合包括记忆！”
 张涛喃喃道：“他很像自我封印的强者！在动用封存的一切资源现在他夺取资源只是为了刺激那些封存的资源出现或者说他拿到的只是引子……”
 李老头听的有些头大凝眉道：“怎么可能！应该不是吧？真要如此岂不是说他到了一定境界会成为另外一个人！
 这是我无法容忍的也是他无法接受的。
 部长你难道见过这样的人物？”
 复生已经够玄乎的了！
 现在居然还有人可以在活着的时候封印自己的一切重活一世再修一世这靠谱吗？
 生命印记流传还能接受。
 完整的能量和记忆流传真的假的？
 张涛淡笑道：“难说！我是没见过可我怀疑过我怀疑镇天王就是这样的人物！当然没证据就是了。
 不止是镇天王我还有几个怀疑目标。
 这些人都有可能是封印自己的强者在活着的时候用大毅力封印了自己重活一世……”
 “图什么？”
 李老头不解道：“那样的强者恐怕最少也是绝巅……”
 “绝巅未必可以做到起码我没这样的把握。”
 张涛说着笑道：“图什么？也许是活的不耐烦了活的腻歪了活的太长想找点刺激谁知道图什么。
 我只是猜测没有确凿证据。
 不过方平这小子你还是让他注意点我现在说什么他都不当回事你要多提醒一下。
 如果真的是自我封印……其实未必没办法！
 也简单真要修炼到了前世的境界记忆复苏……你弄个百八一下也许就冲散了。
 就算没冲散也能搅乱了那些记忆……让他觉得是在看电影不要代入其中这就没问题了。
 当然我只是说我的看法……”
 李老头一脸懵逼你逗我？
 这也行？
 不过现在事情还不确定他也懒得多说什么到时候再说吧。
 方平的问题的确有些严重。
 李老头觉得没有天上掉馅饼的好事方平的确不太正常不管是复生还是封印反正都最好注意点。
 不对……我不是正在和老张说方平有没有危险的事吗？
 话题怎么偏离到这上面了？
 李老头瞥了一眼老张这老家伙好像是故意引导我想干啥？
 难道也担心方平的身份了？
 毕竟方平太妖孽了两年多进入八品七锻还能帮助其他人迅速成长这样的人物真要是敌人那就危险了。
 最少目前的魔武众人都是唯方平马首是瞻。
 随着方平变的强大就不再是无足轻重的人物。
 他不单单是自己强大他还带动了很多人强大整个魔武都是。
 包括成就绝巅的南云月也欠方平大人情。
 方平要是有问题那影响很恶劣甚至比界域之地的那些老鬼更麻烦。
 一时间李老头不再说话陷入了沉思。
 有些事等方平回来自己还是要提一提的。