第715章 还有天理吗？

 场中。
 随着这位强者的话音落下还剩下的那些外域武者都是脸色惨白。
 方平也是警惕万分做好了随时跑路的准备。
 对方很强！
 不是弱九品是本源道强者。
 还掌握着神兵！
 这样的强者不是方平可以对付的。
 他们担心枫灭生却是一脸的不在意冷笑道：“贺城主怎么要杀人灭口？要不干脆也杀了本统领！本统领说几句大实话罢了难道有问题？”
 贺城主脸色难看沉声道：“殿下有些话普通人可以说外人可以说殿下说不得！
 作为王主继承人之一真王后裔殿下比本座更明白！”
 枫灭生淡淡道：“我当然明白不过我没说什么吧？也没指名道姓贺城主如此迫不及待倒是有失身份了！”
 贺城主再次凝眉！
 他对枫灭生相当不满！
 你身份不一样这种质疑王主暗算天命王庭真王的事能随便当着众人的面说吗？
 此刻贺城主甚至动了杀机！
 并非对枫灭生而是对那些皇朝和神宗的人！
 这些人虽然附属王庭可并不是王庭的直属势力。
 很容易引起麻烦的！
 就在这时候空中各大皇朝和几大神宗这边四位九品强者纷纷展露气机。
 有人玩味道：“贺城主枫殿下不过说几句玩笑话不用当真吧？”
 “是极是极！这些外域之人虽然实力一般可不少都是神将级武者后裔贺城主说杀就杀有些操之过急了！”
 “不过也理解贺城主当年和王主可是一起征战多年交情匪浅此刻出手可以理解。”
 “……”
 这些强者嘴上说笑着却是警惕的很一个个气机勃发暗中蓄势。
 贺城主是边境的王城之主！
 王庭360位神将级城主并非人人都是本源道中强者本源道强者最多百人的样子。
 而在这百人中贺城主实力也算强大的那种。
 基于此空中强者虽然不少却也警惕万分担心贺城主会突然暴起。
 贺城主一言不发一旁桦禹身边也多了一位九品强者。
 枫灭生跟前之前护送他们去南七域的那位八品五锻强者也站在了枫灭生身前。
 至于枫灭生手中更是出现了一片树叶。
 方平瞥了一眼暗自寻思枫王精神力分化体？
 不过这样一来倒是安全了不少。
 贺城主见众人警惕杀机瞬间消散淡淡道：“本座刚刚也是为了防止消息扩散有些事殿下和我等以为是玩笑可一旦传入别人耳中可未必见得会以为是玩笑。”
 话落又看向方平众人淡笑道：“这些人既然会纳入诸位殿下麾下那本座自然不用担心有人胡言乱语。
 不过为了王庭社稷本座还是希望诸位慎言！”
 枫灭生嗤笑一声也不说什么。
 没再管贺城主扭头看向一侧一言不发的黎桉笑道：“黎桉今日便到此为止！
 不过今日收获巨大值了！
 希望这次回到皇城你还能继续逍遥下去！”
 “哈哈哈！”
 枫灭生大笑一声再次看向桦禹几人畅笑道：“几位该说的我都说了你们自己看着办！我枫灭生要争那也是光明正大！
 有些阴险小人那可是要多防范！”
 丢下这话枫灭生腾空而起直接要离去。
 方平众人急忙跟上一边跟上方平一边朝下方看……
 看了一会方平没憋住小声道：“殿下那些人都带着全部资源来的王庭……”
 他憋不住了！
 枫灭生你果然是个白痴！
 几千人啊！
 杀了这么多人这些人都带着身家来的多少好东西啊！
 他是没资格去收取枫灭生是有的。
 到时候大不了干掉了枫灭生再拿回来就是了让他当个保管员。
 可现在就这么走了不是便宜别人了？
 枫灭生身影微微滞留却是没有停步。
 他可是王储！
 现在难道下去摸尸？
 不过余光还是瞥了一眼身旁那位八一招没要那些能源石下方的几柄神兵和一些体积不大的能量充裕的包裹却是落入了他手中。
 至于能源石那不是稀缺品以枫灭生的身份去搜刮这个就过分了。
 不过拿走一些神兵和天材地宝也没人会说什么。
 神兵不多外域神兵本来就极少在场数千人有神兵的不会超过10个。
 这人随手一招拿走了5柄不算少了。
 枫灭生这边目前也有些缺神兵。
 当日他带着那些人在王战之地和方平厮杀有些人可是他的嫡系神兵还是他给的结果都便宜了方平。
 刚好最近手头紧来着。
 要不然以他以前的家当还真未必会示意随从拿这些东西。
 ……
 枫灭生走了其他人也是哂笑一阵各自离去。
 桦禹几位王储也走的很快。
 走的时候都深深看了一眼黎桉。
 等这些人都走了黎桉脸色忽然惨白咬牙切齿闷喝道：“葵明！”
 这个小人！
 他一定要杀了他！
 黎桉没想到今日他居然会栽在葵明手上！
 他以为一切都在自己掌控之中却是没想到葵明居然早就和枫灭生有所勾结。
 自己居然被一个战将级武者给阴了！
 如今随着枫灭生这番话出口关于他黎桉的事很快会传开甚至他的父王也会被一些人关注甚至是警惕！
 麻烦了！
 一旁贺城主微微凝眉沉声道：“殿下！这次你有些急切了今日就不该让葵明折辱枫灭生！
 若不然最多也就扎下一颗暗子罢了……”
 如果不是黎桉非要葵明做这事葵明未必会当场发难对黎桉招募的人动手也就不会引出后续的事。
 结果为了折辱枫灭生黎桉偏偏要葵明做这些。
 这下好了反倒是被枫灭生占据了优势。
 至于暗子那不算什么。
 王主之争本就凶险16位继承人谁身边还没几个暗子的。
 黎桉脸色阴晴不定许久开口道：“贺叔这次是我大意了也过于急切了……枫灭生最近越来越张扬在王庭中几次三番授意一些人顶撞父王……我也是……”
 “枫灭生不可怕关键还是枫王。”
 贺城主轻叹道：“殿下枫王才是你该关心的。枫灭生不过推出来的棋子没有枫灭生还有其他人！
 关键还是枫王枫王在这才是枫灭生狂妄的底气。
 殿下还是太年轻了枫灭生再嚣张跋扈也改变不了什么他越是嚣张越是容易被人针对被其他殿下重视……”
 贺城主心中轻叹黎桉还是太嫩了。
 根本没看透根本！
 枫灭生算什么？
 他死不死的都影响不大。
 枫青当初也是继承人之一结果死了那就什么都不是！
 枫家照样很快推出了枫灭生照样成为了王主继承人这一切的根源是枫王。
 黎桉就该继续隐忍继续蛰伏而不是这时候想着打压枫灭生。
 比起王主黎桉真的差距太远了。
 贺城主心中想着很快又冷声道：“这事也没什么王主重伤为了自保让你隐忍一些没什么大不了的！
 不少人早就在怀疑你是不是装的被拆穿了反而让他们释疑。
 至于别的事没有证据谁敢胡乱说话？
 王主虽然受伤可真王殿中并非无人支持王主王主只要不陨落那今日一切都不算什么！”
 贺城主安慰了一番又道：“不过近期不要再四处走动了以免给王主招惹敌人。”
 “那葵明……”
 黎桉还是极为不甘贺城主冷笑道：“小小战将罢了既然你忍不住了那就不用忍！找个机会杀了他便是！

 只要枫灭生不在现场哪怕知道是你杀了他又能如何？
 不用太过隐忍你也是忍耐别人越是担心你有大谋划。
 既然现在都知道你是装的那你就不用再装你还年轻身份高贵被一个外域战将折辱杀了他那是必须的！
 不但要杀还要杀的干脆震慑宵小！”
 贺城主这番话出口黎桉松了口气接着便是脸色铁青道：“葵明必须要死还有那个槿玉淮！对了还有葵罗和槿玉淮的父辈……”
 贺城主微微凝眉道：“不行！这些人是外域王城之人也是和复生之地交战最前沿的王城强者杀了他们很容易引起外域强者的敌视！
 外域强者虽然名义上归属王庭。
 可自从三百年前通道被锁真王不入境这些人已经漠视了王权从他们自封为王就可以看出。
 杀了他们的麾下大将很容易让外域敌视王庭不可擅自行动。
 不同于王庭这边这些后裔死了也就死了禁区危机四伏那些人送后裔入禁区早就做好了死亡的准备。
 殿下该忍则忍也不能一直肆意妄为有些事还要多经历一些。”
 黎桉恭声道：“受教了多谢贺叔指点。”
 贺城主轻叹道：“老夫能做的也有限可惜王主当年遭受重创左右二位大神将一死一伤要不然……何至于此！”
 当年三大本源道中的顶级强者一起围杀李振。
 三人都是真王以下最绝顶的强者！
 结果三人当场被杀一人王主被击溃了本源还有一人侥幸逃生也是受伤不轻这么多年下来伤势都没能痊愈。
 要不然王主也不会如此式微。
 十多年前王主威势滔天！
 自身即将真王不说和他关系莫逆的左右两大神将也是真王在即。
 当年如果不去伏杀李振也许今日就会出现三位真王级强者！
 再加上真王殿中一批支持王主的真王以及王主成为真王后一些摇摆不定的真王也会倒戈。
 一想到这贺城主扼腕叹息。
 “冥王……武王……哎！”
 他叹息黎桉则是咬牙切齿道：“父王说当年他中了武王的算计！当年武王突破之际没有显威可突破之后战力极强比镇星城那些真王要更强！
 冥王一直不比武王差那时候又有传言镇天王指点冥王突破可能同时踏出两条大道成为镇天王之下第一强者！
 也正因为如此父王才会和二位王叔一起进入外域伏杀冥王……”
 贺城主无言这些事他自然也是知道的。
 此刻听黎桉说起也是惋惜不已叹息道：“当年的确被误导了若不是如此哪怕冥王突破可只要王主和左右二神将突破也不用担心冥王。”
 黎桉再度咬牙道：“还有当年枫王他们……”
 “住嘴！”
 贺城主微微凝眉呵斥了一声没给他继续说下去的机会。
 四处看了看贺城主这才道：“殿下早日回归皇城尽快突破至尊者境王主那边你不用忧心我们这群人还在王主不会有事的！
 360王城纵然有些人已经叛离还有一群老人支持王主也会支持你！
 可殿下需要表现出应有的能力和实力若不然恐怕也难……”
 贺城主再次叮嘱了一句。
 当年王主雄图大志也折服了许多强者可随着王主重伤这些年下来已经陆续有人投靠了其他人了。
 不过毕竟才过去十多年对强者而言不算太长。
 王主也没陨落还有不少人抱有希望。
 黎桉只要表现的出色一些这些人未必不会继续支持下去。
 “黎桉谨记！”
 黎桉应了一声看向远处已经没了踪影的枫灭生众人也不再说腾空而起进入宫殿在一位八品强者操控下宫殿朝皇城飞去。
 ……
 前方。
 半空中。
 枫灭生飞行速度不算快没急着和方平说话而是看向脸色发白的槿玉淮面露笑容。
 槿玉淮一脸惊惧急忙道：“殿下小人真的心属殿下早有追随之心！
 昨夜葵兄劝我追随黎桉小人也是盛情难却无奈之下才陪同葵兄一起去了黎桉那边……
 谁料到黎桉野心勃勃……”
 枫灭生嗤笑一声看向方平开口道：“葵明你说他该不该杀？”
 方平急忙抱拳道：“殿下做主末将不敢逾越！”
 “哈哈哈！”
 枫灭生大笑接着脸色一冷喝道：“本统领不喜欢这种该说就说有何不敢说的！葵明你可不是纯良之辈敢对尊者出手今日更是当众击杀黎桉麾下本统领看重的就是你胆大包天！
 只要你一日不成真王本统领就不担心你敢反叛！
 真成了真王本统领大概也指使不了你没必要装腔作势！”
 方平有些意外说枫灭生蠢那也不算真蠢。
 有些东西他看的还是比较透彻的。
 他不屑于去装罢了！
 “葵明”在他眼中那就是胆大包天的家伙城府也不浅要不然也做不出今日的事。
 既然如此那就不用在他面前演戏。
 他也不怕“葵明”现在起反心一个战将级武者罢了得罪了黎桉现在要是连他也得罪了那真是取死之道了！
 除非这家伙到了真王境那时候他不是真王的话也没这个实力去指使真王。
 不过可能吗？
 枫灭生心中嗤笑怎么可能！
 真王是谁都能成的吗？
 当年王庭三大强者如今一死一伤还有一个半死不活很快也要陨落了。
 而就在十多年前许多人都在说这三人都真王有望甚至已经被誉为准真王只差一步。
 结果还不是都没成！
 枫灭生看的明白方平见状轻咳一声笑道：“殿下英明！末将也不敢隐瞒殿下槿玉淮既然弃暗投明之前也非殿下麾下杀之无益末将看他战力不弱不若留下日后也许有用。”
 方平觉得槿玉淮现在不能死。
 他还准备逼问一下东吴地窟那边的事呢！
 现在死了到哪找那个叛徒去。
 “哈哈哈好那就不杀！”
 枫灭生大笑一声又道：“葵明这次你立下大功本统领向来有功必赏有过必罚！
 你生命之门未封等回到皇城赏你生命之泉一匣助你封闭门户进入战将巅峰！”
 “多谢殿下！”
 方平满脸喜色生命精华对封闭生命之门还是有帮助的生命精华蕴养的生命力很强大而封闭生命之门生命力封闭门户的速度更快。
 一匣差不多有10斤左右。
 这个之前方平在交易的时候了解过。
 这些真王后裔果然有钱比镇星城那些家伙有钱毕竟这些真王麾下还是有九品妖植存在的。
 “另赐你七级神兵一柄！”
 方平再次大喜躬身致谢。
 脸上笑开了花方平心中却是淡然的很这点好处让六品武者感激涕零对他还不够。
 再说了枫灭生的就是他的左手倒右手罢了没什么值得欣喜的。
 此刻方平更关心的是去哪？
 他又不认识路枫灭生也没说他还真不知道现在往哪飞。
 方平沿途将路线深深记下一些标志性建筑标志性地形都是记的极深他怕自己不认识出去的路那就麻烦了。
 以后要走的时候别没跑到御海山反而跑回了敌人的老巢那才是找死。
 ……
 很快方平知道要去哪了！
 天植城！
 枫灭生一边飞行一边说道：“近期守护大人圣果即将成熟现在不回枫王域以免错过机会先去天植城等圣果成熟再回王域！”
 话落身旁那边八品强者开口道：“殿下再遇到姬瑶殿下殿下还是多收敛几分。姬鸿王主已经突破至真王境如今姬家实力剧增天命王庭已被姬家彻底掌控……”
 枫灭生皱眉有些不快道：“知道！不过姬瑶那女人对我颇为敌视！”
 枫灭生也很无奈！
 他倒是想和姬瑶联姻关键姬瑶看不上他对他极为敌视和鄙夷。
 几次遇到都是没一句好话。
 这种情况如何让他好言好语主动改善关系？
 一旁方平一言不发也没管他们而是朝槿玉淮竖起了一根手指。
 槿玉淮脸色剧变！
 多少？
 一百枚还是一千枚？
 葵明的意思他秒懂这动作他也经常做！
 无外乎刚刚为他说话要收取费用罢了。
 关键槿玉淮心中憋的慌昨天是这家伙带他去的今天这家伙居然给他施恩还要收他保护费这还有天理吗？