第744章 黎渚

 大殿中。
 天榆走了王主走了。
 方平没走！
 方平忽然道：“无神叔父荆竹几位叔父这几日王祖未归你们几位受累一起至枫王府休憩几日！”
 这话一出几人脸色剧变！
 场中一些真王后裔脸色也是变了。
 枫灭生什么意思？
 方平环顾一圈一脸玩味道：“我怕王祖没回来死在这了！皇城现在太危险要不是还没抓到方平没确定方平是否在这都都准备离开了！”
 说完方平看向姬瑶道：“姬瑶你最好随我一起！等王祖归来再离开也不迟。现在离开半道上出了事死在了这……呵呵枫王府可不会承担任何责任！
 那时候也许又是方平做的好事！”
 姬瑶脸色铁青道：“你们天植王庭的事最好不要往我们这边牵引！枫灭生本宫不管你们做什么此次王庭已经忍耐到了极限！
 本宫出了事你们谁也跑不了！”
 姬瑶这时候也是又惊又怒！
 这些人难道还敢对他们动手不成？
 天植王庭疯了吧！
 可他们连玄玉真王都敢算计死了还有什么不敢的？
 方平淡笑一声玩味道：“那些都和我无关姬瑶去不去枫王府随你不过我说了等王祖回来再走你会更安全。
 枫王府可不希望你们出事毕竟你我可是有希望成为一家人的！”
 “闭嘴！”
 姬瑶大怒！
 她已经受够了这群人！
 早知道如此她该邀请一位真王级强者随同何至于现在连回归王庭都不敢。
 她的确不敢！
 这时候回归王庭半道上会有人截杀他们吗？
 姬楠、玄桐都是神道强者可只要来一位右神将那样的人物他们就有可能被击杀的！
 杀了他们有什么好处？
 难道这也想栽赃给方平那也太小觑父王他们了吧？
 还是说借刀杀人黎王主和枫王一系准备借助天命王庭剿灭了另外一方？
 如今明眼人都看出来了。
 枫王一系和王主一脉已经撕破了脸！
 黎王主到底有何后手？
 和天植王庭真王殿殿主有关？
 黎王主背后站的是谁？
 一个个疑惑在很多人脑海中闪烁至于皇城的这些事更像是一出闹剧！
 ……
 方平缓步往外走着依旧警惕万分！
 还处于危险中！
 拿到圣果没有财富值增加。
 这代表他现在很危险随时都有可能丧命。
 “王主吗？”
 “还是天榆？”
 方平心中确定绝对是这两位有人在怀疑他。
 要不然按照现在的局面几乎没人再怀疑他了他是没危险的。
 可财富值不增加代表他危险至极。
 “必须要尽快走！”
 “老王你们搞事能力不行啊！”
 方平很是无奈老王几人真的不行进王战之地不少天了吧？
 这么多天了怎么就没闹出点大动静来呢？
 怎么混的！
 ……
 同一时间。
 王金洋几人被人追杀的疯狂逃窜。
 李寒松都快撑不住了边飞边吼道：“还追？再追老子出绝招了！引爆本源一起完蛋！”
 说着手中出现一个亮晶晶的玩意吼道：“想一起死吗？你们不过是一群走狗罢了凭你们也配杀我们？”
 后方正追逐的一些人慢慢停下了步伐。
 有人传音询问道：“到底是不是真王本源？”
 众人不敢确定！
 他们都不算什么大人物还真没几个人见过真王本源的。
 有人传音道：“不太好辨别我们不熟这些恐怕只有殿下们知道。”
 “该死的难道就这么算了？”
 “那你想和他们同归于尽？”
 “……”
 这些人彼此交流着有些不甘又有些愤怒。
 很快有人道：“殿下们很快会来封锁出口不许他们离开！界壁处多派一些人巡查不给他们机会进入战将域！
 如今唯有如此才能防止他们逃离！
 要不然……来几位去试探一番看看到底是不是真王本源！”
 人群瞬间哑火！
 开什么玩笑！
 真要是真王本源那试探的人还不得全军覆没。
 而且对方4人这边想逼迫他们使用真王本源没有10个都不够大家都是七品谁能让10人以上的七品武者去送死？
 众人默默无言动作慢了下来。
 前方李寒松众人跑的飞快。
 跑了一阵秦凤青脸色发白惨白道：“还好这些人怕死的很要是真来了那就完蛋了！”
 说罢又道：“铁头你这混蛋能不能每次都用这玩意装绝巅本源就不能换一个？”
 李寒松诧异道：“装？没装啊这就是绝巅本源！”
 “滚蛋！”
 秦凤青骂骂咧咧的你逗我呢！
 李寒松一脸认真道：“真的是！这是我们的杀手锏最后绝招打不过就吓唬他们当然不到万不得已我肯定不会释放的。
 不过真到了最后关头我就放出去一起死！”
 秦凤青一脸呆滞半晌咬牙道：“真的？”
 “当然！”
 “混蛋！”
 秦凤青破口大骂道：“合着你们说的杀手锏就是这玩意？同归于尽用的？”
 这时候老王传音给李寒松笑道：“看他吓的别吓唬他了！”
 李寒松再次认真无比开口道：“老王……我没吓人啊！”
 李寒松很认真也不传音开口道：“你……你以为我吓唬你们的？真的是绝巅本源哪天我释放了大家记得一定要好好跑未必一定会死的！
 到时候我用神铠护住你们不对老王你和姚成军的兵器也可以转变形态护住自己试试。
 至于秦凤青……那我没办法了。”
 王金洋都呆住了忍不住道：“真的？”
 “废话！”
 “你……你哪来的这玩意？”
 王金洋呆滞了！
 他也以为是假的！
 怎么他么的就变成真的了？
 不是吓唬地窟这些人用的吗？
 李寒松随口道：“部长给的。”
 “嗯？”
 几人一脸意外啥时候给你的？
 我们怎么不知道？
 李寒松一边狂奔一边说道：“就来之前部长说我们要去王战之地得弄点东西防身就给了这个。”
 “不对啊……”
 姚成军脸色略显僵硬道：“我们来王战之地……部长不知道吧？”
 其他三人纷纷鄙夷地看着他！
 别逗了！
 你怎么就这么老实？
 自己几人来王战之地老张会不知道？
 怎么可能！
 王金洋也不说什么了只是叹道：“下次有些事就别说了眼神示意现在是怎么交流都不安全搞不好上次我们在网络上谈这事被人偷听了。”
 众人哭笑不得李寒松可不管这个又道：“对了部长说了要是我们到了九品域把这玩意丢出去看看也许有大场面可以看。”
 “还说什么了？”
 “还说……”
 李寒松想了想才道：“还说最好方平在再丢可以躲一躲要不然完蛋的概率九成九！”
 王金洋身半晌才道：“部长倒是什么都清楚他也是看热闹不嫌事大这事再说吧。我们现在七品域都出不去别说九品域了。”
 说完王金洋又道：“最近有人出了七品域是不是喊人去了？”
 “不清楚。”
 几人说着秦凤青喘息连连道：“几位我真扛不住了！再这么下去真要死在这了咱们到底有没有退路？”
 几人对视一眼半晌李寒松干巴巴道：“有的吧？”
 “嗯？”
 秦凤青先是疑惑接着就是绝望！
 有的吧？
 这话……好不自信啊！
 李寒松讪讪道：“放心吧车到山前必有路！应该不会有事的不行的话我们找个遗迹躲躲说不定一天就八品了到时候还怕这些人？”
 秦凤青已经彻底绝望！
 许久悲愤道：“下次再也不和你们这群混蛋一起了！”
 几人嗤之以鼻让你别来你非要来的。
 这能怪我们？
 现在怂了吧！
 李寒松也不管他看了看后方见没人追来了松了口气道：“甭管这些了找个地方休息一下待会再找机会突袭他们！”
 秦凤青已经认命了这次方平不来他们真要完蛋了。
 这几个家伙一点不靠谱！
 所谓的杀手锏居然就是个同归于尽的炸弹！
 ……
 天植城。
 枫王府。
 方平依旧一动不动四周几位神将都警惕万分守着他不动弹。
 方平也不说话。
 危险还在！
 哪怕到了枫王府还有人在盯着他！
 他现在百分百确定了自己可能真的被人盯上了王主和天榆有一人或者两位都在盯着他。
 财富值哪怕到了现在居然都没增长。
 “看来把水搅浑了还是有必要的！要不然这次指不定就要出事！”
 方平心里想着手中出现了那枚绿色的果子。
 “这玩意效果究竟如何？”
 “价值多少？”
 方平也不清楚圣果到底有多大作用不过可以感受到一缕缕的神韵在果子上流转。
 方平也不急着服用这个财富值没增加不说这种果子服用的时候最好是处于一个安静的地方以及安全的地方免得修炼之时暴露了气息。
 就在这时候方平眼神微动。
 身边柳无神也开口道：“枫济回来了他不是在王战之地吗？”
 方平心中忽然松了口气！
 希望是好消息来了。
 不过这个枫济自己不认识还是等别人先接触了再说。

 方平开口道：“无神叔父劳烦您去问问情况现在这些人……我都信不过！”
 柳无神也不多说很快朝外走去。
 片刻后柳无神带着一个青年武者进了门开口道：“王战之地出事了！有几个复生武者在王战之地四处袭杀武者好像……和方平有点关联！”
 方平脸色一动顿时喝道：“说谁在王战之地生事？”
 被称为枫济的男子急忙道：“总共有4人……不5人！蒋家蒋昊还有一个好像是方平的兄弟秦凤青。
 另外还有三个人李寒松……”
 方平急忙喝道：“有没有一个战斗起来浑身被气血包裹的武者？”
 “有对了他好像叫王金洋……另外一人则是……”
 方平已经不理他了陡然大笑道：“天赐良机！王金洋居然在王战之地！”
 方平大喜过望毫不遮掩直接走出大厅御空而起大喝道：“姬瑶！”
 下一刻不远处一处府邸中姬瑶抬头看了一眼枫王府上空的枫灭生冷哼一声没搭理。
 方平再次喝道：“速来！王战之地王金洋出现在了王战之地不止王金洋上次袭杀我们的方平同党都在王战之地！”
 这话一出姬瑶也不顾王庭的规矩了直接御空而起清冷喝道：“此言当真？”
 “枫济你说！”
 方平轻喝一声枫济还有些茫然方平还没来殿下怎么这么激动？
 不过此刻他也没机会询问了急忙道：“回禀殿下一切属实！不止是属下回来了各位殿下那边都有人归来。
 天命王庭那边姬瑶殿下也有人回去天命王庭禀报了没想到姬瑶殿下在这边……”
 方平不管他了大笑道：“刚想逼迫方平现身没想到机会就来了！在外域长生剑他们可能会跑回复生之地未必可以击杀他！
 可王战之地……只要堵住入口他们逃无可逃！
 枫济入口还在我们手中吗？”
 “在！”
 枫济急忙道：“入口处我们和天命王庭都派了人镇守他们出不来。不过他们狡猾多端而且可能携带了真王本源气几次用此物威胁我们……
 另外天命王庭那边……”
 枫济看了一眼姬瑶方平冷笑道：“还用说肯定是不愿配合！”
 方平一脸嗤笑也不继续又道：“这么说方平的同党现在都被困在了王战之地？”
 方平看了一眼姬瑶姬瑶脸色变幻一阵开口道：“你准备怎么做？”
 “还用问！”
 方平面色冷凝道：“杀了他们！尤其是王金洋能活捉最好不能的话那就杀了！将消息传出去逼迫方平露面！
 只要确定了方平不在复生之地那皇城这边……”
 方平深吸一口气缓缓道：“也许……真的是方平！不到最后谁也无法肯定！”
 姬瑶微微凝眉道：“想在王战之地杀了他们也没那么容易。虽然他们人不多可那边地域很大存心躲着的话……”
 方平开口道：“再怎么躲他们迟早也要出来！只要守住了入口他们跑不掉的！”
 “不过……”
 方平看了一眼皇城缓缓道：“皇城不能一直被封锁所以要尽快斩杀了王金洋确定方平的行踪再说！”
 方平有些咬牙切齿缓缓道：“姬瑶让你的人出来几个跟我一起去王战之地！到了王战之地让你的人听从我的命令！
 这一次本统领亲自带人剿灭他们！”
 “你去？”
 姬瑶哼道：“你去还想让天命王庭的人听你的？到时候还有几个活人都难说！不如把你们的人交给本宫本宫去围杀他们！”
 方平嗤笑道：“你？你除了放走他们你还能做什么？上次若不是你在王战之地方平就死了！”
 “混账！”
 “姬瑶我可不是你的属下少和我大呼小叫！”
 姬瑶脸色难看方平不管她开口喝道：“府中诸统领随我一起前往王战之地！”
 枫王府中统领境强者纷纷御空而起。
 柳无神几人也赶了过来见状柳无神皱眉道：“殿下不用你亲自过去犯险我带一些人过去即可。”
 方平摇头道：“无神叔父我若不去这些人未必会尽心尽力！”
 说着方平又道：“当然灭生还有一事相求！”
 “殿下请说。”
 “诸位长辈府中凡是有资格进入王战之地的统领武者全部随我一同前往！”
 方平咬牙道：“这一次我要万无一失！不止是统领境尊者境也是如此！让人进入尊者域寻找界壁薄弱处跨界击杀那些人！
 人越多越好我就不信这些人真的杀不了！”
 见他坚持柳无神沉吟道：“那我陪你一起过去……”
 方平环顾一圈开口道：“好！另外荆竹几位叔父不用跟着过去了继续封锁皇城！等我确定了方平虚实王祖也该到了。
 到了那时候方平还没现身那就让王祖决策！”
 他这边说着姬瑶忽然道：“王叔我们也去王战之地！”
 一旁赶来的姬楠微微蹙眉。
 姬瑶哼道：“本宫也想看看方平是会出现在王战之地还是会出现在天植城！他这次若是敢来王战之地一定要留下他！
 他要是没出现那就提着王金洋的人头去南七域再不出现那他就可能在天植城！”
 方平闻言笑道：“姬瑶你也一起？”
 “笑话王战之地难道是你的府邸？本宫去不得？”
 “自然不是！”
 方平笑道：“这样也好这次你我联手……姬瑶这次……可别再被人生擒了！”
 “哼！”
 姬瑶一听这话脸色瞬间难看起来看向他道：“你该祈祷这次不要再全军覆没！上次被杀光了属从的可不是本宫！”
 方平也不多说看向诸人道：“那现在就征召武者前去王战之地！”
 说罢方平忽然凝眉道：“速度快点动静小点！防止方平得知消息混入这些人当中！诸位叔父带来的人待会都要仔细检查！
 沿途无神叔父也要多加注意以免方平混入！”
 众人纷纷点头也不多说。
 纷纷回去征召有王战之地资格的武者聚集！
 几个人罢了他们也不觉得杀不了。
 ……
 这边方平他们还在忙碌着。
 很快右帅直接御空而来落入枫王府门前看到四处有人集合而来再看看已经走出王府的方平皱眉道：“殿下要去王战之地？”
 “右帅既然知晓还问什么？”
 “殿下不能去！”
 右帅凝眉道：“现在方平还没找到……”
 方平陡然喝道：“不能去？放过王金洋几人？到时候等王金洋他们走了暴露了方平还在复生之地的事实？
 右帅你真觉得本统领是傻子？
 我要去击杀方平的救命恩人你居然阻拦我到底是何用心？”
 右神将脸色铁青！
 阻拦你去杀方平的救命恩人？
 右神将压下心中的火气喝道：“现在方平行踪未定现在离开也许会让方平混迹在其中！”
 “反正也找不到有没有都难说！”
 方平说罢忽然道：“几位叔父再彻查一遍看看有无异常！右帅不放心的话也查验一遍免得说方平被我枫灭生带走了！”
 右神将再次皱眉看到周围此刻已经汇聚了30多位七八一趟！”
 “右帅自便！”
 右神将不再多说御空而起直接前往皇庭。
 ……
 片刻后。
 皇宫大殿。
 黎渚靠在座椅上轻声道：“枫灭生要带人去王战之地？”
 “是。”
 “王战之地那边王金洋真的出现了？”
 “是不止是枫王府其他各府也有一些人回来汇报消息王战之地王金洋此刻的确在那边。”
 “还真是巧啊！”
 王主轻笑一声闭目沉思。
 许久王主喃喃道：“方平……恐怕要出现在王战之地了！”
 “不也许会出现在复生之地！”
 王主呓语般地说了几句忽然笑道：“方平出现在复生之地那皇城中就确实不存在方平了这样的话封城也没必要了更没必要再去查验什么了……”
 右神将微微蹙眉低沉道：“黎兄你到底想说什么？”
 这一刻他没再尊称。
 黎渚到底想说什么！
 想做什么！
 黎渚轻叹道：“枫王归来以现在的情况也许……真的会灭了皇城的！而且枫灭生既然质疑本王那枫王定然也会借机查验本王……他暗中下手可能会置我于死地其心可诛啊！”
 黎渚自嘲道：“我有伤在身岂能经受真王级强者暗害那时候不管本王是不是方平……那可能都会变成方平了！
 死去的王主就不值一提了。”
 “他敢！”
 右神将勃然大怒接着心中凛然不是敢不敢而是可能性高达九成以上！
 真要到了那时候黎渚一个废人和真王级强者比起来那是稍动念头绝对死路一条！
 枫王敢吗？
 绝对敢！
 想到这右神将忽然凝声道：“黎兄你真的只是担心枫王暗害你？如果你还有些实力在身枫王想暗中取你性命也没那么容易！”
 右神将说罢深吸一口气又道：“还是说……怕被窥探出你的神道？”
 黎渚笑道：“古兄此言何意？”
 右神将直视他片刻缓缓道：“如果黎兄真的实力尽失如今枫王一系已经迫不及待希望改朝换代取而代之。
 如此下去黎兄危矣！
 不若趁此机会再邀几位真王共同查验黎兄之后黎兄入真王殿自禁虽然没有如今权势却也可以安享余生！”
 黎渚苦涩道：“真能安享余生吗？我一旦退位恐怕也是我的死期黎家的死期……”
 右神将正色道：“红月几位真王大人虽无法再支持黎兄担任王主可护住黎兄性命绝无难处！枫王一系要的只是王主之位黎家无威胁岂会为了黎家恶了几位真王！”
 右神将又道：“黎兄你我相交多年难道到了现在黎兄还用这些借口糊弄古某？”
 黎渚没再开口闭目靠在椅子上不说话。
 右神将脸色不太好看缓缓道：“当年你我三人同进同出！同生共死！一起进入天植军一起修炼一起征战外域一起征战天命王庭……
 最终你以平凡身击败枫九城诸人成为王庭之主多位真王看重。
 我和花兄也成为天植军左右二帅那时候黎花古三神将之名一些人甚至以为是一人一位堪比真王的强者！
 而今花兄陨落黎兄也不复当年古某也许也该隐退了！”
 右神将低沉道：“当年一战之后我虽被重创可近些年来也有所获其实古某早该离开皇城去找个无人之地慢慢参悟也许再过一些年古某便能真正成就真王之位！
 而这些年古某留在皇城所为何事黎兄当知！
 人人都道王者无情古某非王者还有情！
 可这点情分今日之后也许便散了黎兄十多年了古某欠你的也算还清了！”
 黎渚缓缓睁眼语气复杂道：“古兄护佑之意黎渚岂能不知。可有些事……”
 黎渚沉默了片刻缓缓道：“黎渚起于微末哪怕成为王主也是寄人篱下任人驱使。当年黎渚有心变革眼看着成功在即却是一朝前功尽弃！
 连累的花兄陨落古兄重伤！
 雄主？”
 黎渚满脸的苦涩和不甘自嘲道：“可笑！棋子罢了弃子罢了！当年那一战你我三人就是弃子！枫王一系……枫王一系算计我等其他人呢？”
 “真王殿中真王数十可曾有人管你我死活？”
 “一个崛起于微末的王主想要压下真王殿重现当年二王时代……这些真王早已习惯了高高在上早已习惯了真王主宰一切！黎渚当年也是年轻气盛居然妄图推翻这一切岂能豁免？”
 黎渚淡笑道：“一个气焰嚣张实力即将晋级真王境甚至还有两位兄弟也即将晋级真王的王主！
 一位统帅着千万大军上万高品的王主！
 一位可能要覆灭复生之地立下不世之功的王主！
 古兄他该不该死？”
 “王权……神权……”
 黎渚喃喃道：“王权神授王主只是傀儡真王殿才是诸神！妄图推翻神权的王主那就该死！”
 右神将脸色一变再变声音发涩道：“当年……当年那一战……其他真王难道也……”
 黎渚冷笑一声淡淡道：“李振会不会踏出第二条道你我不知那些高高在上的诸神难道也一无所知？
 枫王不知红月诸王不知那位呢？”
 “可是……”
 “可是他在我受伤之后依旧扶持我当这个王主？”
 黎渚面露玩味之色淡淡道：“因为我废了啊！与其再麻烦扶持一位王主扶持一位可能是其他诸王后裔的王主扶持我继续当王主岂不是更好？
 刚好黎渚可以活到大战开启之日多好的选择。”
 右神将脸色已经彻底变了！
 黎渚则是笑的意味深长遥看远方一时间殿中无言。