第771章 两头为难（万更求月票）

 办公室中。
 方平和战王聊的相当投机聊着聊着方平感慨道：“前辈比部长靠谱多了还是前辈有大将之风部长好歹也是堂堂人类最高领袖之一小家子气十足……”
 “那是！”
 战王当仁不让接着还是笑道：“行了别捧老头子我了。张涛这小子怎么说呢……承担的责任更大吧。
 他算是人类的军师之一我们这些人算是先锋。
 我们只管打杀就行他得考虑全局。
 这人想的一多其实心思就复杂了还有你小子少叽歪这些那家伙指不定还在听着呢迟早找你算账。”
 “前辈过誉了我……”
 “咔擦！”
 沙发爆炸！
 战王脸色铁青破口大骂道：“玛德你他么还真在？你欺负老子精神力没你强大是吧？来咱们练练！居然还偷听老子说话！”
 毫无生息！
 方平也是仰天无语！
 老张疯了吧？
 你偷听就偷听好了非要在战王面前炫耀真以为别人没好友的？
 哪天联手镇星城绝巅打的你叫爹喊娘看你还嘚瑟不嘚瑟了！
 他还在想着老张被人暴揍的一幕下一刻战王忽然微微挑眉看向方平道：“张涛那小子让我多找你要点好处说是你忽悠了我真的假的？”
 方平一脸无语无奈道：“当然假的！我这几天没给他面子他早就憋着一肚子火又不好收拾我现在前辈来了故意挑拨呢。
 部长这种人耍心眼太多了时时刻刻不忘这个前辈我用得着忽悠您吗？
 您觉得制造几万枚百王币换取几枚枫果哪个更轻松？
 他是恼怒我没找他故意想搅黄了这买卖心特黑……”
 “有道理！”
 战王微微点头张涛的确不是个好东西。
 方平找自己做生意没找他他大概不爽了故意显示自己的存在感呢。
 懒得搭理他！
 这一次战王精神力爆发扫描了好几次哼道：“他再出现那我就算他厉害！不过他再出现的话他就不是张涛这家伙有问题！
 哪有那么强大的精神力精神力难修哪怕绝巅也不意外。
 这家伙比我强一点我认了精神力隔着上千里还能接连避开我的探测那这家伙问题很大。
 再探测试试！”
 战王一脸不善现在张涛在不在那都无所谓你再说句话试试！
 再说句话老子就要栽赃你说你是魔帝复生不然就是别的老鬼复生。
 果然这下子没声音了。
 战王也不管张涛在不在这那家伙在更好憋死他！
 战王没再说界域之地的事也没再说别的又看了看蒋超略显犹豫想了想还是道：“王战之地小胖子现在是最好别去了。
 可一点不战斗……这精神力松散不凝练那也不行。
 不止他方平你也是多战斗精神力被太松散了松散了就是筛子你强行提升的精神力不是太稳固。
 小胖子……老夫现在考虑要不要留在魔武参与几场战斗……”
 这话一出蒋超脸色狂变悲伤欲绝道：“不要！老祖我不干！魔武好危险！天天战斗死了好多人了您还要我和方平他们一起您不是说他们就是灾星扫把星吗？”
 “……”
 方平脸色漆黑很快恢复笑容看了一眼蒋超笑的蒋超后背发凉。
 可他不干！
 他不留在魔武蒋超急忙堆笑道：“老祖我去别的地方也一样比如西山地窟比如紫禁地窟……”
 战王一脸不善！
 紫禁地窟被打灭了！
 高品的全走了你要去？
 西山地窟……好多年没发生战斗了不过……也许很快就要爆发战斗了。
 想想魔武的确危险方平这些家伙还准备打回去那就是九品的大战。
 想到这战王笑道：“行去西山地窟！刚好李振那个孙子也在那边你去做个伴。”
 这话方平听着觉得有些歧义。
 是李振的孙子李逸铭还是“李振那个孙子”？
 不过一想都一样李振好像都不止是战王的孙子辈战王怎么说都不算错。
 蒋超倒是不知道这茬一听去西山地窟喜笑颜开。
 西山好西山好！
 他才不来魔武魔武这边命运之子好几个他来这……等死啊！
 看看魔武被克的？
 这才多久克死多少人了。
 别的地方怎么没死这么多人？
 魔武那么多年也就死了上千人结果方平他们来魔武一两年死了七八百了。
 老校长都被克死了！
 新任校长吴奎山屁股都没坐热差点也被克死了现在死不死的都难说。
 这说明什么？
 说明位置不能比方平高啊！
 高的就得克死！
 蒋超心中盘算着刘破虏是名誉校长没实权这个很难克死。
 黄景是真正的第一副校长这个克死了……方平刚好上位。
 吴奎山这边大概是方平一步到位有点快了缓缓。
 所以吴奎山再不卸任迟早还得被克死绝巅了都不行。
 想到这蒋超觉得自己有必要写封匿名信给吴奎山得相信得认命尽快辞职这次运气好下次就未必了。
 再不卸任方平到了九品真能克死你！
 “也是命运之子嘛没事也得找点事出来！大战天天有小战不间断听说老张他们这群人当年走哪克哪遇谁克谁……老张一路克上去的把前任教育部长都给克死了。
 方平这家伙不会把老张也给克死吧？
 前任教育部长九品境而已克死了那是命不够硬老张好歹也是顶级绝巅……还是上一代的命运之子克不死的吧？
 还是互克克死一个为止？”
 蒋超一时间眼神涣散这个问题好复杂。
 张涛、李振、南云月算是上一代的天命之子三个人。
 方平、李寒松、王金洋、姚成军算是这一代的不也许还得加个秦凤青五个人！
 五对三人数占优。
 不过方平他们这边实力弱点这到底谁克谁？
 还有王金洋已经把南武比他强的克死完了姚成军这边不对劲啊自己要不要再写封匿名信给南云萍别看你突破到了九品还是最好悠着点。
 第一军校好像没怎么死人啊！
 魔都地窟这次丢了方平应该会打回去的第一军校就在魔都方平会邀请第一军校吧？
 南云萍九品了应该也会被邀请吧？
 这刚突破九品……一旦上了战场陨落的概率很大！
 不过对方有妹妹南云月的气运加成也未必会死。
 蒋超纠结了。
 ……
 他在纠结方平和战王纷纷看向蒋超这胖子在想什么呢？
 一副挣扎的样子难道知道西山地窟可能要爆发战争？
 战王见他还在思索随手一巴掌拍了过去打的蒋超头晕目眩。
 没再管这个家伙战王笑道：“那我就先走了……不对张涛这混蛋玩意把魔都交给我了算了那我再停留几天。
 刚好小胖子这几天你就在魔武修炼这边能量充足你吃了天金莲争取早点进七品巅峰淬炼颅骨……”
 蒋超闻言马上满脸期待道：“到了八品那我不就可以迅速金身五锻六锻了……”
 这话一出方平一愣。
 哪来的自信？
 战王轻咳一声二话不说拖着胖子眨眼间消失在了原地。
 方平却是脸色微动有秘密啊！
 战王有秘密！
 胖子到了八品迅速金身五锻六锻？
 要知道金身提升不但需要天量的不灭物质还需要提升精神力的胖子怎么能迅速五锻六锻的？
 “这事我得记着！也许有好处！”
 他还在想着一直没说话的陈云曦有些异样道：“这就是战王？”
 方平点了点头笑道：“就是他。”
 “活了几百年在御海山坐镇了几百年？”
 “嗯。”
 陈云曦眼神复杂道：“我还以为在御海山坐镇几百年的前辈肯定是冷冰冰的那种高大无比严肃无比……”
 说着陈云曦想了想就道：“就和李司令一样冷酷又神秘！”
 方平撇嘴道：“绝巅的形象早就在我心目中崩塌了！自从第一次被绝巅坑我就觉得绝巅没啥形象可言至于李司令……接触不多倒是的确比较冷酷神秘……”
 ……
 “张涛付钱！”
 就在方平和陈云曦讨论着李振的同时。
 李振一脸坚定怒道：“2000斤……不最少3000斤！这些天你没回来我也不好去找你！现在回来了该付钱了！
 这次追杀我的真王四个！
 古佛圣地的老和尚差点气疯了差点没把我赶出去！

 说好的两个2000斤多了两个最少加1000斤！”
 张涛皱眉道：“有点形象！你是军部司令不是菜市场小贩不是要债的！2000斤、3000斤的你以为我们是在做生意？
 好歹也是华国军部领袖就这么统领军部的？”
 张涛严肃无比李振却是骂道：“别跟我来这套！我警告你以前我一个人说不过你我也懒得跟你去辩。
 现在我不跟你辩你快点付钱不然我和南云月一起收拾你！”
 张涛无语半晌才道：“你2000斤南云月1000斤够了吧？好了我还有事要忙别没事就来找我……”
 “还有事！”
 李振不动声色道：“这样的最近军部战役较多我准备多征召一批武者入军！主力就是武大学生可武大这边归属教育部命令传达不通畅所以我准备把部分武大划归……”
 “免谈！”
 张涛不等他说完一脸嗤笑道：“想划归魔武到军部？李振你也和我耍小心思？想的倒美！”
 “那个……你和方平最近不是闹翻了吗？我去缓和一下等情况好转了我再……”
 “免谈！”
 张涛不动声色道：“别提这些提了也没用！这小子不就恼火我这次没救援魔武吗？狗脾气转不过弯我懒得说什么。
 回头他再惹祸……你瞧着吧保管还得哭着来求我。
 指望你们能有用吗？
 到时候老子让他看看为了他老子付出了多少下次再有真王追杀他老子不跑了找个真王大战三百回合受伤惨重……
 就这小子能是我对手？
 我堂堂武王为了一个小家伙差点被地窟真王打死了……他还不得感动的五体投地哭天抹地。”
 张涛笑呵呵道：“小问题罢了算不得什么。这次魔武反攻大概就差不多了到时候青狼王他们大概都得来记住了配合一下你们都到一边打去我去战他们。
 被人打成了重伤记得表现的要到位……”
 李振目瞪口呆半晌才无奈道：“用得着吗？”
 “说你蠢……”
 “算了！”
 张涛摇头这蠢货还真以为自己是为了和方平缓和关系装受伤？
 张涛深吸一口气沉声道：“装受伤那是为了让地窟真王有足够的精力去应付王战之地！不止我你也装装的惨一点！
 这一次真要爆发一次绝巅之战！
 让他们觉得他们打痛了我们打的我们不敢吭声！
 唯有如此他们才会心安。
 要不然我们虎视眈眈他们敢和二王开战吗？
 就不怕我们渔翁获利？
 当然不能太弱不能太惨……总之要闹大一点三大地窟同时开战绝巅同时开战最好爆发数十位绝巅的战斗！
 总之我们要打怕了他们但是同时也要打残了我们自己！
 打的他们觉得这时候最好不要进攻人类世界打的他们也要觉得我们不是他们的对手还是可以击杀的！在我们和二王之间让他们去选择二王……”
 李振沉声道：“又要演戏？这个度掌握的可有点难太弱了他们不信。一般弱他们说不定转头就要打人类世界觉得我们都是样子货。
 太强了他们不敢对二王出手反而联合二王……”
 张涛沉吟道：“是有点难当然是对你而言如此！你不用演戏你真受伤！这次你拼了老命干掉一个真王自身受伤严重的那种让对方怕又不至于怕到死！
 总之他们死亡我们重伤！
 让他们觉得兑子是可以兑掉我们的这样差不多就足够了！
 这场大戏演好了我们就可以坐等看戏了！
 之前命王试探王战之地二王暴露了一些秘密命王大概已经知晓一些虚实。”
 说起这个李振坐了下来沉声道：“你觉得如果地窟真王和二王开战谁能赢？还有地窟这边真要有顶级强者夺取了二王的本源道。
 二王最少也是踏出三条道的强者到了那时候……张涛那你就作茧自缚了！
 三条大道虽然其他人领悟未必可以走出多远。
 可如命王这般人物一旦真的走出了五条道哪怕其他三条走的很短实力也会暴增！
 而命王这些人经营多年比二王根基更深厚那时候大战开启我们就真的麻烦大了！”
 张涛深吸一口气缓缓道：“死里求生这是无奈之举！比起这个我们没有更好的选择！其实我也希望两败俱伤死伤惨重要是死个七八十真王咱们还用怕地窟的？
 可这不现实真要死了三五位真王也许大战就停止了。
 所以我倒是更希望双方僵持都受伤惨重……”
 张涛说了几句又叹道：“看运气吧！不可能一切都按照我们的想法来！另外你让星落军进入西山地窟等待大战！
 让张卫雨去西疆地窟这一次……让张卫雨兑子几位地窟强力九品让张卫雨活着出来但是要重伤垂死不要在地窟突破不最好让人觉得他被打断了突破的希望！
 如同当年的孔令圆让他去闭关！
 在闭关中突破……这样可以隐藏一位绝巅起来！”
 李振头疼道：“你说的简单！伤而不死让人觉得没了突破的希望这说说倒是简单的很一个不慎……张卫雨就栽了！”
 “没有十全十美的计划！如果不可行那就逃生为主！”
 张涛笑道：“试试无妨！人类不能再有绝巅突破了接二连三地有人突破地窟真的还能等下去？杀几个九品不划算。
 不止是张卫雨包括吴奎山！”
 张涛凝眉道：“这两人如果突破都最好在地面给我突破而且要隐藏起来！特别是这时候万万不能让地窟发现我们华国又多了两位绝巅的信息！
 要不然那就不是地窟内讧是联手一致对我们了！”
 李振沉吟道：“隐瞒……比较难！”
 “我知道回头你我、南云月几人联手制造一个封禁出来让他们突破了进去避一避等待大战开启他们才能发挥更大的作用！
 突然多出两位绝巅也许可以杀他们一个措手不及干掉一两位真王强者！”
 “知道了。”
 李振微微点头若有所思。
 张涛见状又道：“还愣着做什么？去安排啊！我这边也有事要安排你别老是来我这军部不忙吗？京都这边的战果不统计吗？
 紫禁地窟那边你弄的怎么样了？
 人口迁移多少了？
 还有禁忌海那边你最好去看看别让禁忌海出了问题。
 还有现在资金地窟是我们的不用一直在御海山守着让南云月有时间去禁地威慑一下……
 还有军部说要征兵百万事情做了吗？
 李振你没事的吗？
 很清闲？”
 李振无奈不过也知道自己事情还有很多不再废话迅速离去。
 临走的时候却是想着我好像忘了什么。
 对啊我忘了什么呢？
 张涛则是不管他他不会告诉李振这家伙来是要能源石的结果临走这家伙已经忘了。
 他也不提醒李振等李振走了喃喃道：“这一次……还得借魔都之战大打出手才行！如此一来才能推动地窟和二王敌对！
 可无缘无故地大战……这太刻意了！
 得是无意中的那种连我们人类也没想到会爆发大战的……
 这么说来关键还在魔都！”
 张涛遥看远方看向魔武方向。
 这事也许还要看方平的。
 他惹事……这次得让他惹事惹出大事惹怒真王让真王甚至破戒跨越御海山要杀他激怒对方。
 惹出什么样的事才能让真王如此愤怒呢？
 “让真王愤怒的不顾一切……我们顺势被动应战！借机爆发绝巅全面大战而又不是生死大战……”
 张涛一遍遍地重复着沉思着考虑着。
 这事很难办。
 还得小心人类绝巅真的陨落了！
 而且还得掌握一个度不要让全面大战真的彻底到来。
 一时间张涛也有点头疼了。
 另外关键点还在魔都那边方平那小子应该做点什么？
 自己要不要去指点指点？
 可自己这一指点告诉他希望爆发绝巅大战……就这小子的尿性一旦过了火那就真的可能会爆发死战。
 “度！”
 “难啊！”
 “说不说呢？”
 “说了麻烦他肆无忌惮。不说也麻烦他未必能挑起大战……”
 ……
 张涛在考虑这个。
 而方平这时候和陈云曦聊完也在考虑一件事。
 我这次要是惹下了大麻烦老张不会坐视吧？
 不过之前两人翻脸了自己再惹出麻烦这老头子也许真会坐视的到时候一句“你自己惹下的麻烦自己负责”方平就郁闷了。
 “难啊！”
 “控制这个度不能激怒真王太过要不然战王未必撑得住。”
 “可大战一起如何控制这个度？还有我是两大王庭都要击杀的目标我出现在地窟本就是一个麻烦可我不去那麻烦更大没有我的反攻之战那才是让魔武众人去送死！”
 一时间方平也有些头疼了！
 这个度不好衡量按照以前的习惯这事要交给张涛去考虑可现在大家翻脸了方平都不搭理他的哪愿意去商量。
 可不商量妥当了这一战难打啊！
 “还有大战就是烧钱我这次恐怕要付出无数财富值才行得回本啊不然坐吃山空也得完蛋想回本那也是麻烦。”
 “去不去找他商量呢？”
 “再说吧！”
 方平头大准备等自己去了界域之地回来了再说。
 他准备先进去看看狡这个大兄弟看完了有了结果再考虑接下来的部署。