第797章 新武器

 老张详解了一番从本源道开始的战力区分。
 方平要老张弄个绝巅战力榜结果第二天老张真给他丢来了一份他自己弄的榜单。
 作为一个无处不在的绝巅去过界域之地去过禁忌海去过禁区……
 人类当中比老张去的地方多的恐怕也就唯有镇天王了。
 见过的绝巅比张涛多的真的不多见了。
 ……
 拿到榜单的一刻方平有些意外也有些凝重。
 老张给的榜单特别有意思。
 这不是人类的榜单也不是单纯包含地窟强者的问题。
 这是一份从古至今的榜单排名！
 或者说可能还活着的人的排名。
 不止如此老张也不知道怎么想的还是最近也开始玩《异界入侵》的游戏了弄了个详细的战力指数出来了。
 方平有些哭笑不得老张最近大概是闲的没事干了开始研究这些东西了。
 不过站在老张的角度上也许这些人就是他最大的研究目标最在意的目标。
 ……
 第一镇天王李宣泄！
 基础气血：30万卡以上走出两条大道（疑似走出第三条大道）战力增幅2.2倍左右。
 力量掌控度：90%以上
 兵器：疑似有绝巅境古武神兵
 本源绝学：镇字诀、星字诀、天字诀（绝学自创力量增幅更高）
 综合战力：120万卡气血破坏力（绝巅气血本质）
 第二魔帝莫问剑！
 基础气血：30万卡以上疑似三条大道战力增幅2.3倍左右。
 力量掌控度：90%以上
 兵器：未知
 绝学：未知
 综合战力：120万卡左右（未曾谋面猜测）
 第三天植王
 综合战力：120万卡以上（受伤中实力滑落百万卡左右）
 第四天命王与天植王相当。
 第五万妖王庭妖主战力100万卡左右。
 第六乾王战力100万卡左右。
 第七守护王庭妖主战力100万卡左右。
 第八禁忌海万里外禁地妖王战力100万卡左右。
 第九王屋山洞天之主战力100万卡左右。
 第十委羽山洞天之主战力100万卡左右。
 ……
 方平都看呆了！
 排名前十看不到命王张涛自己也没入榜他把自己摘除出去了。
 前十的绝巅强者方平一个没见过。
 哪怕镇天王上次他也没看到。
 而镇天王居然被列为第一这可不是如今的绝巅参与排名还有洞天之主存在。
 方平有些意外老张见过这些洞天之主？
 若不是他怎么知道这些人战力如何？
 他印象中强大无比的李振这些人排名不高。
 前十之后才是一些方平熟悉的人物。
 第11名括苍山洞天之主。
 第12名紫盖山洞天之主。
 第13名峨眉山洞天之主（虚陵洞天）。
 第14名太白山洞天之主（玄德洞天）。
 第15名命王。
 第16名黎渚（存疑）。
 第17名枫王。
 第18名百山王。
 第19名战王。
 第20名太阳神。
 第21名李振。
 ……
 第30名剑王（苏家老祖）。
 被誉为华国第一绝巅的李振公开的第一人没能进入20以内老张给了个21名的排序。
 一大批的洞天之主占据了榜单的排名。
 曾经击杀过真王级强者的战王也只是在是20名的末位待着。
 老张并未全部列举出绝巅名单名单到了30名戛然而止。
 21名以后万妖王庭居然还有两位妖族上榜守护王庭无妖族再上榜另外苏家那位剑王堪堪进了前30名刚好位列第30名。
 如果老张自己入榜那苏家那位恐怕都无法上榜单。
 就这样老张还在后面增加了一句这只是目前他知道的一些人物的排名这些人大体上确定是活着的。
 至于类似于魔帝这样的人物如何确定他还活着张涛没解释。
 至于他自己到底能不能和镇天王比肩张涛也没说。
 方平怀疑张涛可能比镇天王他们稍微差一些不过差距不大应该也在伯仲之间。
 “命王不是强大无比吗？居然排名这么靠后不可思议！”
 方平有些意外按照排名来看四大真王殿的殿主其实就命王最弱其他三位都进入了榜单前十素未谋面的乾王排名更是靠前的不行。
 “水很深啊！榜单前三十很多人我都没听说过枫王这种走出两条大道的强者老张给的排名居然在黎渚之下。”
 “这么说老张现在是确定黎渚实力还在了？”
 方平拿着榜单在看刚进门的李寒松几人也想探头来看榜单却是被方平收了起来。
 李寒松见状笑呵呵道：“怎么了？情书？看看都不行？”
 “没必要看和你们无关的东西。”
 方平摇摇头这东西看了没啥用起码对铁头他们而言现在看了没必要。
 老张给方平看那是因为方平这家伙经常招惹到绝巅境强者好歹让这家伙明白一下有些人最好还是别去招惹太麻烦。
 榜单前十的方平没去招惹过。
 可前二十的方平还真招惹过好几位。
 李寒松闻言笑了一声也不说什么一旁的秦凤青却是笑呵呵道：“不用猜也知道不是什么有用的东西方平这大战都快开启了这次不给点保命的东西？”
 说罢秦凤青挤眉弄眼的给点不灭物质保命啊！
 方平瞥了他一眼没好气道：“给也不给你！你一个七品武者都未必有上场的机会给你不是浪费了？”
 “东西我自然是准备了你这边再说。”
 秦凤青一听这话顿时无言。
 什么时候七品这么不受待见了？
 想着都有些心累一直在追赶从没有超越的机会这日子什么时候是个头。
 一旁李寒松笑呵呵道：“秦凤青你还是看热闹算了上战场对你来说太危险了用不上你。”
 “滚蛋！”
 秦凤青骂了一句接着也笑眯眯道：“你们瞧好吧迟早能超过你们！”
 方平有些狐疑地看着他这家伙哪来的自信说这话？
 秦凤青进步不算慢现在七品中段境但是精神力提升的相当快他的那个大圆球天地之桥对他的脑核凝聚很有帮助。
 方平拿到脑核具现法门没多久很多人到现在都没完成秦凤青却是已经做到了脑核具现现在正在淬炼中。
 这么下去也许很快就可以达到七品高段了。
 方平上次又送了点金身果和不灭物质也许很快就能八品了。
 可就算八品他也没本钱超越铁头吧？
 秦凤青也不多说很快转移话题道：“老王之前说南江紫盖山那边有点异常方平啥时候咱们去看看？”
 “再说。”
 老王的事之前就跟他说了。
 不过方平现在事情多界域之地如今已经对他敞开了门户他可以去的界域之地不少。
 不过方平觉得紫盖山算是其中最玄乎的那种。
 魔帝可能在其中而且紫盖山洞天之主居然还参与排名这说明两人不是同一人也许紫盖山还有别的活人。
 那鬼地方很危险。
 说起来这些界域之地应该属玄德洞天和虚陵洞天比较安全。
 玄德洞天他上次去了而虚陵洞天的主人看样子不是太霸道上次铁头进去也只是被丢出来了没有被杀。
 不过方平又想到了一件事杨家老祖在虚陵洞天中陨落了。
 这又是因为什么？
 虚陵洞天之主排名还在命王之上的确有击杀绝巅的实力不过好端端的杀了杨家老祖干嘛？
 按照老张和战王他们的说法他们这些人可能就是洞天的守门人。
 杨家老祖也许也是出自虚陵洞天自己人杀了自己人？
 方平还在想着这事李寒松忽然道：“差点忘了找你有正事的！吕振大宗师回来了刚好在路上遇到让我来通知你一声找你有点事。”
 “找我？”
 方平想起来了上次吕振被老张带走的时候就说过他有点研究成果要出来了。
 这几天一直没看到吕振这么说来有结果了？
 ……
 几分钟后。
 南区魔武兵工厂。
 方平看到了吕振吕振这时候有些兴奋看到方平急忙指着面前的东西笑道：“弄出来了可惜时间太短暂了再多点时间可以弄的更好！”
 这时候这边已经聚集了不少人。
 对于吕振大家都知道他喜欢研究这些乱七八糟的东西为了研究精神力功法不惜以身涉险前往界域之地这也是宗师中的奇葩了。

 到了宗师境武者其实很少弄这些东西了。
 就如方平他在弱小的时候还弄个公司经营一下结果到了现在他满脑子都是提升实力去地窟抢劫对公司早就不太在意了。
 吕振说完众人都朝他面前的东西看了过去。
 方平扫了一眼诧异道：“能源炮？”
 这个和他见过的能源炮很相似他在不少地方看到过。
 希望城就有一些地窟城池也有。
 不过这玩意是吞金兽而且对高品武者作用不大中品武者都难杀。
 吴奎山则是若有所思道：“吕老这应该是改良过的能源炮吧？难道可以对高品武者造成杀伤？”
 “不是能源炮！”
 吕振一脸笑容极为满足道：“高品武者纯粹的能量轰击很难伤到对方！尤其是八品武者金身锻造能源炮几乎毫无作用！
 你们忘了我主要研究的是精神力方面的攻击。
 我们的高品武者也不能肆意屠杀那些中低品武者可往往战争一起中低品武者死伤极为惨重。
 其实我制造这个还是为了中低品的战场少死点人。
 对中低品武者而言杀伤力最大的不是别的是精神力！”
 吕振笑呵呵道：“我管这个叫威压炮主要核心是妖兽的脑核以脑核为基础武者填充精神力或者气血之力进行转换爆发出强者的精神威压击杀那些弱者！
 哪怕杀不了对方也能压制对方！
 而这个不需要高品武者来中低品武者的气血之力也可以进行转换不过现在还稍微有点难点没能解决。
 目前转换比太大！”
 吕振想了想道：“按照转换比例精神力和气血之力互相转换也许1比10就够了。
 可现在威压炮恐怕达到了几百比一！
 换句话说输入了几百卡气血可能才会转换出1赫精神力的威压。
 可精神力不到千赫威压不强难以实现压制如果是六品武者来操控的话起码10位六品武者耗空了气血才能制造出堪比七品境的威压……”
 他这话都没说完众人纷纷朝威压炮看去。
 方平也是一脸惊奇吕振居然还能造出这个？
 用10位六品武者耗空气血释放七品境的威压值得吗？
 当然值得！
 七品境和六品境是有本质上的差距的。
 方平想到了一个问题急忙道：“吕老这个是可控的吗？我是说威压爆发的时候是可以只针对敌人还是会全覆盖？”
 吕振笑道：“是可控的真要全覆盖那作用就不大了！你们看到炮筒了吗？之所以造这个炮筒其实就是为了定位专门有方向上的针对。”
 “这是个好东西啊！”
 方平有些兴奋道：“这么说如果大量的武者一起输入气血岂不是中品境也可以杀高品境？八一般他们强大的地方就在于精神力的压制！
 如果我们可以压制他们的精神力中品武者都可以隔空轰杀对方打爆对方的肉身！
 吕老您怎么做到的？
 气血之力居然可以转换成精神力？”
 吕振笑容满面道：“其实我很早之前就在研究这些不过之前还欠缺了一点这一次在括苍山倒是有些想法。
 不过这东西也不是没缺陷的。
 缺陷很大！
 需要妖族脑核充当转换器而且是消耗性的那种时间一长脑核就会崩碎。
 而且七品妖族的脑核那只能爆发出七品境的威压。
 打造神兵需要脑核和心核一起我们经常会单独收获一些脑核或者心核不是同一位妖族的这时候价值就大打折扣了。
 早在很久之前魔武其实就在做这个研究魔武的威压室……就是我帮老于打造的！”
 方平陡然想起了这事！
 魔武的威压室方平还真没太在意当初吕凤柔想去威压室修炼别人不给她去怕她被威压压死了不是好事。
 不过那时候方平自身精神力很强他没太在意这个。
 现在想想魔武的威压室好像真的是独一份。
 用残缺的脑核和心核聚集在一起爆发出强者的威压让其他非高品武者去感受强者的威压。
 原来是吕振造的！
 方平没在乎消耗的事单独的脑核其实用处也就一般何况现在也不缺神兵哪怕不是单独的其实也可以拿来用。
 方平一脸笑容道：“那吕老的意思是如果有九品境的脑核其实是可以爆发出九品境的威压的？”
 “那消耗就太大了！”
 吕振解释道：“越强威压越大质量上就越高端！如果七品境几百卡气血可以转换成一赫那到了九品境也许就是上千卡了！
 想爆发九品的威压九品境武者精神力威压层次最少也达到了6000赫以上。
 那想达到这个层次消耗的气血之力就高达600万卡以上！
 六品武者极限就是万卡。
 换句话说最少600位六品巅峰武者才可以爆发出这样的威压。”
 吴奎山等他说完马上问道：“这是中品武者那低品武者的气血之力质量上是存在差距的转化的话是不是更耗费气血？”
 “那是当然的！双倍的量！”
 吴奎山沉吟片刻道：“三品武者极限就是千卡气血双倍那就是1200万卡气血这得多少人？三品巅峰的都要上万人才行了？
 不过……上万位三品境武者可以爆发出九品威压这也很恐怖了。
 一万三品武者九品境爆发威压之下直接就全部给震死了……”
 吕振再次摇头道：“不能这么算的你自己想想就这么大点的炮怎么让上万人一起提供气血？局限还是很大的这玩意目前不具备存储气血的能力。
 必须要当场填充当场爆发要不然气血就会流逝。
 这炮台附近最多也就站个几十人中品境可以隔空提供一些气血但是撑死了上百人的样子。”
 吕振说着笑道：“我现在考虑的就是如何让转换比更小！这一点张部长让我问问李长生李长生走的是万道合一的路。
 就是靠气血转换精神力来用消耗虽然也大可应该比威压炮更强。
 还有一点关于气血存储的问题也许也可以研究一下。
 如果可以提前充能储蓄到一起直接爆发。
 那到时候中低品武者就有击杀高品的能力！
 真正意义上让大量的中低品武者发挥作用！”
 吕振还在说着方平却是忽然道：“这东西不能带进去！”
 吕振愣了一下方平脸色严肃道：“我们觉得这玩意作用很大对我们有帮助……可别忘了地窟才是真正意义上全民习武！
 他们的武者数量是我们的几百倍几千倍！
 一旦这东西被他们夺去了研究出来了那就麻烦大了！
 我们本就不如他们一旦他们也弄出了这个那以后的战场就不再是单纯的高品取胜的问题了！”
 方平意识到了一个极为严重的问题！
 吕振弄出来的这玩意一开始他还没怎么太在意。
 可现在方平却是警惕不已。
 “威压炮……”
 方平盯着面前的巨炮看了一会这可是真正意义上的对高品可以产生杀伤力的兵器。
 差点都疏忽了！
 方平这话一出吴奎山也瞬间意识到了问题的严重性忽然道：“吕老这东西最好别带入地窟！一旦被人缴获了……”
 说着吴奎山急忙道：“这东西制造起来难吗？”
 吕振见大家都盯着他看这才有些反应过来缓缓道：“会者不难难者不会。真要被缴获了对方如果拆解了以强者的实力倒是不难复制出来。
 这东西的基础核心其实就是在于脑核的研究让脑核进行转换精神力和气血之力。
 我现在其实还在研究心核和脑核一起汇聚爆发天地之力直接杀伤的那种兵器……”
 方平嘴角都开始抽抽这老头是兵器专家吗？
 他居然都开始研究天地之力的攻击性兵器了！
 天地之力就是精神力和气血之力的结合体。
 而单纯的精神力只是爆发威压对弱者具备压制能力对强者是无效的。
 可天地之力对任何人都有效就看杀伤力多大的问题。
 吕振有些挠头道：“那这么说没办法运用到战场上了？”
 他正说着下一刻张涛再次出现。
 看了一眼吕振身前的巨炮半晌才道：“当年你要做研发大家都觉得希望不大没想到你还真弄出来了。
 这东西并非无用而是极为有用关键还是在于保密以及不被人复制！
 想做到这点唯有一个办法……”
 众人纷纷看向他张涛有些无奈道：“让绝巅进行精神力的固化！以及设定自毁程序！绝巅固化其他真王无法探测到内部情况自毁那也是为了不让人夺走拆卸。
 如果可以大规模制造又弄到一批脑核的话那就有大作用了！
 中低品武者就具备了和高品强者作战的能力！
 而不是如今这般全都取决于高品境的胜负！”
 张涛愈加感慨了时代真的变了！
 这玩意研究了很多年一直卡在了关键一步无法运用到实际上可现在……吕振真的给弄出来了。
 “如果有绝巅境的脑核……让大批的高品武者充能岂不是可以有绝巅的战力？”
 张涛心中陡然想到了这一点如果可以提前充能储备那就更可怕了！
 这一刻张涛不由看向吕振。
 这家伙的确是人才这么看来以后的战争最好还是别让他上前线了。
 说着张涛看向方平道：“我先去固化试试这次也许可以在魔都地窟做一个尝试试试新武器！如果真的可以大规模运用那在一些城池上制造一些也许可以解放出一批高品战力出来。”
 方平点点头也有些郑重。
 这玩意用好了那人类的实力会暴增的。
 “不过如此一来……接下来和妖族可能会爆发大规模的冲突了！”
 方平一时间想到了这点原本打造神兵只对高品境有效所以神兵制造是有限的。
 人类杀妖族其实只是为了神兵。
 人类多少高品境？
 人手一柄神兵杀个几千妖族够了吧？
 几千高品妖族是不少可不可能人人都有神兵的何况妖族数量也极多。
 神兵迟早有饱和期的。
 可威压炮没有饱和！
 越多越好！
 而且还是消耗品如此一来也许真的会和妖族发生极大的冲突。
 “不知是好是坏啊！”
 方平心中叹息一声吕振研发出这个是他没料到的。