第745章 我有很多大秘密（万更求订阅）

 枫王府。
 人越来越多了。
 皇宫方向右神将再次飞来。
 看了一眼聚集的众人又看了看不远处姬瑶那边众人也在收拾淡淡道：“你们真要去？”
 “当然！”
 右神将闻言看了方平一眼冷漠道：“方平如果混在你们当中那你们去王战之地极为危险！”
 方平不耐烦道：“按照右帅所言那什么事都不用做了！都在这等死好了！”
 “枫殿下一意孤行本座也不阻拦！”
 右神将声音低沉道：“不过本座还是最后再说一句方平……也许会出现在你们当中不要不以为然！有些事未必不可能！”
 说罢右神将不再理会方平看向不远处的姬瑶众人淡淡道：“姬瑶殿下你最好不要入王战之地！你若是死在了王战之地如果是王庭之人出手和王庭无关！
 王庭不会在这时候和天命王庭敌对殿下知道本座的意思！
 若是殿下真的陨落一切与我等无关！
 出了天植城王庭也不会再管此事！”
 不远处姬瑶皱眉半晌才道：“姬瑶自有分寸！”
 右神将也不多说直接御空离去。
 姬瑶再次皱眉询问道：“右帅不查验一番？”
 “不用！”
 这话一出方平心中咯噔一跳。
 右神将知道什么？
 方平顾不得许多了很快不耐烦道：“既然人都到了那就走吧！”
 这时候远处又有一群人御空而来桦禹朗声笑道：“枫灭生不如一起过去看看热闹？”
 方平脸色冰冷哼道：“你们也要去？”
 “皇城太危险了还是出去好。”
 桦禹淡笑道：“去了王战之地更安全一些。”
 方平哼道：“少废话你们想走那得通过查验！”
 桦禹淡笑道：“不劳烦你们放心本尊带的人都是可信之人他们都不可信那也无人可信了！”
 方平再次哼了一声干脆直接道：“除了你和神将武者其他人要检查少废话要不然如今左部封锁天植城你别想离开！”
 桦禹脸色不太好看片刻后恢复笑容道：“可！”
 柳无神几人也不客气除了桦王府的一位神将和话语其他人都仔细探测了一番。
 片刻后柳无神几人摇头。
 方平也不再多说御空就走。
 “别了天植城！”
 方平心中呢喃可惜了这次最大的遗憾就是没能弄走天榆的生命湖。
 至于其他的差不多都达成了目的。
 “黎渚！”
 方平心中再次凛然这家伙相当危险右神将这一次查都没查说了一番意味深长的话也许……真的知道了什么！
 “这家伙到底想做什么？”
 “还有赵兴武……”
 方平刚想着赵兴武前方半空中赵兴武屹立虚空看到众人缓缓道：“如果诸位在王战之地遇到人类武者如果有人可以活着回去希望诸位替老夫转达一句话！”
 方平笑道：“赵帅请说。”
 “祸不及家人赵某一人之罪和其他人无关！”
 赵兴武说着又道：“天道无常终有一线生机！赵某留在神陆……也许翌日也是人类的一线生机！李振和张涛想杀老夫老夫也不辩解终有一日他们会知道错的不是老夫！”
 方平笑道：“就这些？赵帅这次我们去了王战之地还有复生武者镇守会替赵帅转达的！”
 方平哈哈大笑赵兴武也不再说。
 其他人也不在意这话传到复生之地才好。
 赵兴武不管怎么说他在神陆是事实谁对谁错不重要重要的是也许可以拿来动摇一下复生武者的心思。
 众人不再多言纷纷御空而去。
 ……
 皇庭。
 一处宫殿上方黎渚背负双手看着远方众人离去。
 右神将此刻已经回归站在他一侧布下屏障轻声道：“谁是方平？”
 “重要吗？”
 黎渚笑了一声喃喃道：“不重要。”
 右神将脸色微变低沉道：“他诡计多端不得不防！”
 黎渚再次笑道：“黎某岂能不知可的确很难找到他难道……杀了他们全部？古兄做不到的。”
 黎渚轻叹道：“杀了他们不管是真的方平还是假的方平我的死期也就到了。古兄黎某也只是在求活罢了。”
 右神将长叹！
 是的不能杀！
 杀谁？
 如果是一般人还好如果是枫灭生如果是姬瑶如果是那些真王后裔……
 王主让人杀了他们那些真王不会放过他的！
 最好别是枫灭生！
 杀了枫灭生不管真假王主必死。
 因为枫王不会接受这一点！
 无论真假他的孙子都死了死人那是无法说话的证据那是可以伪造的。
 王主怎么说都是假的。
 杀了王主那就不用再有顾忌了。
 右神将叹息一阵最后沉声道：“还要多久？”
 “两三年吧。”
 黎渚笑了笑道：“不急方平是个威胁这一点黎渚明白！可纵然是威胁也不是现在直面的也并非你我。
 神陆毕竟还有数百真王几位殿主……包括……王战之地……”
 黎渚淡笑道：“这是一个风云突起的时代一位位棋手想要登台！包括一些已经陨落的人也许都会再次现世！
 都想下棋都想操控一切主宰一切！
 多一个方平少一个方平真的重要吗？
 镇天王、魔帝、二王、命王、武王……太多太多人了都想当主宰天下的棋手！
 既然如此……也许多个方平会更有意思呢！”
 黎渚再次笑了起来呓语般道：“都现世吧这个时代也该清算一切了！等待了这么多年也到了该结束的时候了！”
 说着看向右神将轻笑道：“去闭关吧！到了那一日非真王境都是蝼蚁！方平也是他不成真王到了那一日他也不过是覆巢之卵！”
 右神将脸色变幻最后问道：“复生之种……究竟是何物！”
 黎渚似笑非笑：“谁知道呢！真王都想要那就要好了！谁知道是不是一场千古骗局呢！哈哈哈……都喜欢布局也许也是一个局你我岂能知道真假？”
 右神将眼神复杂至极那我等和复生之地究竟在战什么？
 真王……真王殿！
 棋子！
 我等都不过是棋子罢了！
 为何而战因何而战？
 也许这些真王都是棋子可笑啊！
 可明知可能是局这些人依旧趋之若鹜不惜布局近千年开启最终决战恐怕还有许多自己不知道的事。
 包括身边这位昔日的兄弟如今的王主真的对自己说清一切了吗？
 “没人能信！唯有自己可信！”
 右神将心中升起这个念头也许我该明悟了。
 ……
 龙兽迅速朝王战之地飞去。
 方平坐在龙兽之上在思考一个问题。
 这一次他身份大概是被人知道了。
 知道他身份的可能有三人。
 王主右神将赵兴武。
 前两人不说赵兴武最后的一番话好像别有深意方平一时间还没弄明白。
 “人类果然才是最阴险的！”
 方平心中咕哝不管是地窟人类还是地球人类都很阴险。
 倒是妖族真的有点傻！
 如果换成枫王在城内也许早就发现了他可天榆那个白痴木头到现在大概都还有些迷糊。
 “妖族就是妖族成妖了也不见得变聪明了。”
 “在王庭厮混太危险我也就不能变成妖要不然去妖族王庭这些白痴妖族……”
 刚想到这方平忽然醒悟算了还是不去了。
 妖族都很干脆！
 这也就在地窟人类王庭到了妖族王庭这么乱糟糟的那些大妖哪有时间跟你废话也许都给一股脑地杀了！
 杀了那一切难题都没了。
 “黎渚还有可能是故意放我走的到了妖族王庭可没妖会这么干了……”
 “故意放我离开说明他还要潜伏！”
 方平想到了一个问题黎渚潜伏装傻装弱到底要干嘛？
 这家伙可是王主！
 “他实力未必就真的没了也许他实力还在只是被他用什么办法隐藏了那他隐藏实力干嘛？”
 方平想的脑壳疼！
 算了不想了这事回头和老张说老张那老阴货也许和黎渚有共同语言。
 方平没再想这些人而是余光瞥向四周的这些人。
 现在还有多位神将在他可不敢动手。
 可到了王战之地进去了那就是机会了。
 方平看到了姬瑶看到了百山越……心中咕哝你俩有钱人居然不走？
 那就别怪我不客气了！
 “我得想办法安全脱身才行……顺便再给王主制造点麻烦……”
 “他不杀我大概也是想让我给他解决麻烦！这家伙也许巴不得我宰了在场所有人心够黑的！”
 “可惜黎桉没来！”
 方平忽然有些遗憾黎桉没来。
 王主很阴险啊！
 黎桉要是来了方平都准备给他栽赃了枫灭生死在了黎桉手上……这才是大戏！
 “既然无法死在黎桉手上我死在谁手上合适呢？”
 枫灭生最好别死在人类手上要不然枫王恐怕真要疯了。
 方平余光一一撇过众人这些人不能全部杀了要留一批当观众当传声筒。
 再选一个当背黑锅的！
 背下杀了枫灭生的黑锅！
 王主一系这一次一个人都没来恐怕也算计到了这点不给方平机会。
 由这一点方平确定黎渚是真的确定自己就在这群人当中要不然按理说不会一个人没派来。
 “你今日放过了我一方面是想隐藏自己一方面也是想借助我完成一些你无法去做的事……
 桦禹、紫月这几位我不能杀光了得留下一点给你一点压力！
 枫灭生死了你压力就小多了可不能让你那么轻松。
 至于天命王庭的人……”
 方平忽然看向姬瑶面露笑容。
 姬瑶好像感应到了侧头看了他一眼脸色一冷。
 方平继续微笑！
 你对我不客气可我会对你客气的我不会杀你的杀了你一方面是命王强大分化体也许很强自己未必能杀。
 一方面杀了姬瑶王主很有可能会通过一些手段暴露他的身份让天命王庭更加敌视人类！
 “我不杀你你杀我！”
 方平有了想法了！
 他相信姬瑶杀了枫灭生哪怕有疑点有人会帮他收尾的！
 王主！
 方平现在无比确定枫灭生要是死在了姬瑶手上王主绝对会推波助澜咬死了这一点让枫王一系和天命王庭敌对！
 而他则是居中谋划既能减轻自己的压力还能和天命王庭联合不让枫王一系上位！
 “所以枫灭生死在姬瑶手上是王主希望看到的也是我希望看到的！
 枫王一系最近动作频繁。
 而王主这边则是低调潜伏他不会有太大的动静也能给人类争取时间。”
 方平陡然理清了所有头绪！
 地窟这边有个超级大奸细——黎渚在配合自己！
 不管黎渚最终目的如何此刻他和方平的利益是一致的。
 既然如此那方平不介意合作一把。
 “就让枫灭生被姬瑶干掉！王主会把这事做成铁证如山的那种很好！”
 方平忽然有股和王主心照不宣的感觉咱俩你帮我我帮你目的是一致的。
 至于谁赚的便宜更大那就看情况了。
 方平觉得自己赚了便宜可实际上王主觉得自己完全没损失什么别说方平挖的矿不是他的就算是他的他都不会在意。

 而方平帮他解决了枫王一系的麻烦也许在黎渚眼中这才是大赚。
 “找个机会让枫灭生去死然后我再换个身份出王战之地。不过老王他们现在被盯上了一旦老王他们出来肯定会引发一些大乱他们出来那代表守入口的人死完了……这不是小事！”
 方平心中再叹这事有些麻烦。
 老张能看出这一点吗？
 应该可以的吧！
 希望老张能及时来援带他们离开要不然想离开王战之地就难了。
 “我也最好变成人类一方的可我变了人类一方的就得有人留下……或者找个死人顶替？王战之地现在有谁死了吗？”
 方平忽然舔了舔嘴唇他想到了一个人。
 不知道当初那个陀曼挂没挂？
 要是没挂现在还在里面自己干掉他再说！
 邪教二长老就是陀曼的长辈这家伙上次可是袭杀自己的自己得报复回来！
 “不管那么多了到了王战之地再说！”
 方平不再去想忽然开口道：“百山越圣果卖不卖？”
 另一头龙兽上百山越冷哼一声没有理会。
 方平笑道：“出个价百山越别想着自己有机会变成神将或者真王的！你越强死的越快信不信？”
 百山越脸色难看！
 不远处姬楠喝道：“枫灭生休要胡言乱语！”
 方平淡淡道：“我说什么了？事实如此！有些人看不清现实罢了！百山王可有资格和命王一战？百山越这次最好别入王战之地进去了未必能活着出来！”
 方平说罢又笑道：“圣果可以考虑卖给我！”
 百山越冷笑道：“枫灭生你想挑拨我和姬瑶的关系你还差了点！你所说的不过是王主之位罢了本尊根本不曾想过！
 你以为人人都想成为王主？
 哪怕不成王主不代表本尊无望真王境！
 成就真王比王主岂不是要好？
 枫灭生你太小看我百山越了！”
 方平嗤笑一声冷笑道：“那就进去试试……不过可惜了你是尊者境姬瑶未必能遇到你姬瑶到了王战之地好像也未必能杀你这次倒是让你逃过了一劫！”
 百山越和姬瑶都是同时冷笑！
 蠢货！
 这种浅薄的挑拨离间他们岂会在意。
 方平也不理会我就是随便说说接下来也许有用得着的时候关键时刻冒充百山越干掉姬瑶也未必不行。
 当然方平也不管这个手中出现一枚苹果般的果子以及一整朵天金莲开口道：“百山越废话不提换你的圣果！”
 百山越嗤笑一声鄙夷道；“拿枫果和圣莲换我的圣果？枫灭生你没睡醒吧！”
 他不屑旁边却是有人低声道：“枫王域的枫莲妖神将又结出枫果了？”
 “枫果虽然不如天榆大人的圣果却也是极品了之前九城神将二位殿下都是服用了枫果之后才纷纷踏入神道境……”
 这些人闲谈着方平也顺便了解了一下讯息。
 枫果也是方平在击杀枫灭生之后在他储物戒中拿到的宝物。
 这玩意价值挺贵的！
 系统估值达到了2000亿以上！
 比天金莲还贵。
 加上天金莲在方平眼中价值都超过3500亿了结果百山越还一副不屑的表情看来这圣果真的不便宜。
 地窟的物价和地球差距很大。
 主要是这边的能源石太多所以贬值了。
 在这天金莲一瓣要500斤能源石一朵就是4000斤1万2000亿地球只是1600亿差距能达到8倍左右了。
 按照地窟的物价标准枫果价值能有1万6000亿起码要5000斤以上的能源石才行。
 方平忽然起了点念头笑道：“姬瑶枫果想要吗？”
 姬瑶扭头看了他一眼脸色冷漠道：“何意？”
 “卖给你这次出来的匆忙没有携带多少生命之泉……”
 他这边没说完前方柳无神转头道：“殿下枫果不能交易！殿下缺生命之泉我这边还有一些……”
 方平暗自鄙夷你有多少？
 你连储物戒都没带啥东西我看到了！
 几十斤生命精华撑死了！
 我要的不是这个！
 方平笑道：“无神叔父您还需要留着修炼此次护送灭生灭生哪还能要叔父的东西。这次我拿到了圣果枫果这些有无皆可。”
 说着方平再次道：“姬瑶交易吗？”
 姬瑶眼神微动道：“你要多少？”
 “500匣生命之泉……”
 姬瑶脸色瞬间铁青！
 500匣！
 5000斤！
 开什么玩笑人群中玄真淡淡道：“百王宫也有枫果出售不过售价60匣生命之泉枫灭生你以为人人都和你一样愚蠢？”
 方平冷笑道：“闭上你的嘴！本统领和姬瑶谈交易轮的上你插话？”
 方平一脸不屑懒得理他心中却是盘算开了地窟东西太他么贵了！
 600斤！
 1万5000亿啊！
 得卖了枫果回头再抢回来。
 虽然回头抢生命精华一个样也涨财富值可方平怀疑姬瑶未必有这么多生命精华现在趁着大家还没进入王战之地姬楠这些神将大概也有得把他们身上的好东西也给扒出来！
 枫果那肯定是会留给姬瑶的。
 为了利益最大化现在卖了这才是最合适的。
 方平也不废话呵斥了玄真一句开口道：“百王宫售价那不代表就有存货！何况枫果也是不同的我枫王域的枫果那才是效果最强的！
 姬瑶80匣生命之泉你我何等身份讨价还价就不必了买还是不买？”
 姬瑶微微凝眉想了想看了一眼姬楠。
 姬楠微微点头。
 还是可以买的！
 枫王域有株神道境顶级的妖植枫树枫果就是那棵枫树凝练的枫王域的枫果的确是最好的那种。
 80匣800斤生命精华不算少。
 可一株九品妖植在地窟无战事的话可以聚集许多的。
 这玩意没这些能量果值钱。
 而且凝练能量果本就会消耗大量生命精华也是需要成本的。
 “本宫没有那么多……”
 方平干脆直接道：“我只要生命之泉其他的不要！我又不缺那些如今只是匆忙之中没有准备太多生命之泉要不然枫果我不会给你的！”
 姬瑶闻言也不再说传音和姬楠几人说了起来。
 很快天命王庭那边姬楠、玄桐包括一些八一些生命精华。
 过了一会姬瑶手中出现不少玉盒直接隔空丢给方平冷淡道：“枫果拿来！”
 方平扫了一圈这次干的不赖把这些八九品的生命精华都快挖空了。
 回头再抢了姬瑶枫果又回到手上了！
 白赚800斤生命精华划算！
 而且财富值也会增长一大截！
 方平也不犹豫直接将枫果丢了出去财富值瞬间增长了1亿8000万点！
 800斤生命精华价值2万亿。
 不过枫果给他计算过2000亿现在得除去枫果增加的财富值。
 方平面露笑容财富值增加了许多危险果然脱离了。
 回头抢回枫果还能再给自己增加财富值。
 生命精华增加了财富值圣果也增加了！
 显然地窟也有圣果交易的。
 方平还是有些震撼地窟这边自己挖掘的还不够多这些玩意都有交易看来这边的市场很高端啊！
 不过圣果增加的财富值没有方平预料的那么多。
 1亿点！
 很不少了相当于系统估值一万亿堪比5个枫果的价值。
 这也就是说圣果的效果起码是枫果的5倍一瓣天金莲的50倍！
 不过方平还是有些失望看来这不是真王境全力以赴弄的能量果要不然真王比九品妖植岂止强大5倍虽然用实力衡量能量果价值有些不妥。
 方平瞥了一眼数据没再吭声。
 财富：3亿8100万点
 气血：70480卡（70480卡）
 精神：4099赫（4099赫）
 破灭之力：35元（35元）
 淬骨：206块（100%）
 储物空间：10000立方米（+）
 能量屏障：1点/分钟（+）
 气息模拟：10点/分钟（+）
 之前他凝练了50团千元不灭物质消耗了5亿财富值原以为圣果价值惊人也许超过10亿点财富值现在看来他是想太多了。
 其实方平也知道可能性不大。
 10亿点那可是10万亿。
 系统估值和地窟物价不一样的系统估值10万亿按照地窟的通货膨胀那得80万亿左右的能源石那得一百多吨九品能源石。
 一条矿脉都没这么多起码好几条矿脉了。
 傻子才会拿好几条矿脉换一枚圣果不存在的。
 “财富值花的太厉害了结果弄到现在还差6亿多点才升级。希望这次王战之地能弄到这么多！”
 方平觉得希望不小。
 姬瑶有一颗圣果百山越也有一颗。
 这就是2亿了！
 这都没算其他东西了算上的话应该足够了。
 “生命精华我现在都有1300斤了！”
 方平心中感慨希望再抢个700斤凑够一吨。
 不过姬瑶他们好像不多了方平余光瞥向天植王庭众人这些人可没储物戒不过难说桦禹几人也许有。
 “你们不用贡献太多贡献个700斤生命精华就够了让我可以用吨为单位计算生命精华。”
 方平觉得自己可以换换单位了。
 回去告诉别人老子有一吨生命精华！
 “九品能源石我得用10吨为单位！”
 方平想着想着都快憋不住笑容了。
 此刻想这些他也不在意危险消除了应该是脱离了王主的威胁范围。
 方平忽然惊醒！
 陡然回头！
 玛德老子离开天植城有3000里了吧？
 3000里！
 自己一个八品高段武者才算是脱离了危险！
 这算什么？
 是意味着王主可能会追来直到他飞出了3000里王主才打消了这念头。
 还是说……3000里内王主哪怕在天植城也能威胁到他？
 “该死的！怎么可能！3000里哪怕老张也威胁不到自己！不这可能代表王主的攻击可以辐射3000里一旦被攻击我就无法逃脱！”
 “他比槐王要强！”
 “强很多！”
 “槐王杀狡隔着2000里都没能杀了狡我和狡的实力应该相当！”
 “这么说王主比槐王要强大！该死的！”
 方平心中惊惧！
 这家伙是真王？
 还是强大至极的那种真王！
 方平这一刻无比惊恐他哪怕觉得王主实力还在也没想过这家伙会很强他觉得王主撑死了恢复了之前的实力。
 可现在……再想想对方连很多真王都瞒住了……
 方平咽了咽口水！
 不是秘法这家伙是靠自己的实力就在真王眼皮子底下隐藏住了！
 他气机其实都在可他气机那是他之前九品巅峰境受伤时的气机残留毕竟是本源道强者所以如今感应到的王主那都是气息微弱的本源道将死之人！
 其实真王是知道他的存在的和方平收敛气机不同。
 可这家伙能隐瞒真王瞒住他自己的实力收敛到九品境的水准还不被真王发现那代表他实力比那些真王要强不少！
 “该死！这事太重要了！”
 方平甚至有些怀疑他是不是比老张都强！
 “怎么可能？”
 这一刻方平忽然觉得系统这个功能也真的太牛了。
 “也许我发现了地窟所有人都不知道的一个大秘密！一个可能强大到堪比两条大道的强者居然在蛰伏他在等什么？”
 此时此刻方平只觉得这次真的收获太大了。
 知道了太多的绝密！