第779章 大兄弟，我来了！（万更求订阅）

 魔都地窟。
 南七域距离南十七域走地面不远走御海山是真的远超过了10万里！
 哪怕战王半道上还是认怂了选择了走御海山边缘他也撑不住了。
 12号早上方平从魔武出发。
 一直到了地窟天黑方平才抵达了魔都地窟所在的御海山区域。
 ……
 到了这战王扫视了一圈开口道：“竹王和青狼王不在不过我一来这俩家伙指不定马上要来我们这些人相隔几千里很容易感应到彼此。”
 说着战王掐着方平的脖颈道：“我现在送你去对面你尽快离开那俩家伙很快就会来你收敛气息……也要小心。
 现在地窟知道你的情况你一个大活人收敛了气息无论变成谁那都是方平。
 一旦被人发现你来了相当麻烦。
 我现在可不想和这些家伙交手上次一战我消耗巨大到现在还没完全恢复小子你可别坑我。”
 战王一脸正色道：“你们这群家伙都是惹事的主尽量别坑我。”
 方平无奈道：“前辈我是那种人吗？”
 战王叹道：“不管是不是我说了你们这些人天生的麻烦聚集体！你不找麻烦麻烦也会来找你所以尽量去避免。”
 方平无语这话说的……无法反驳啊！
 没再多说战王已经捏着他开始横渡御海山。
 御海山就是两道大坝中间区域也很广袤战王也没飞的太高高空有空间裂缝存在。
 战王一飞进来气势爆发周围的妖兽纷纷逃遁不敢停留。
 隔着老远方平就听到有人怒喝道：“战王！你欲何为？”
 “为你老母！”
 战王也高声喝道：“老子去对面撒尿管你们屁事！多管闲事！”
 “混账！”
 虚空震颤声音震慑虚空。
 战王这不着调的回答让发问的真王极为恼怒。
 战王不管外面的真王迅速传音道：“待会先别走在御海山脚下躲一躲！这些家伙待会肯定要扫视你一移动容易被发现！等我弄走了他们你再动身！还有这次别冒充禁区使者了上了一次当你指望对方上当第二次那对方就是真傻子了！”
 “知道。”
 方平话音刚落战王随手一丢直接将他从御海山上丢了下去。
 下一刻战王转身往回飞去暴喝道：“想开战吗？来啊！老子早就想开战了！上次宰了玄玉这次宰了你们俩家伙张涛接应老子！”
 话落战王破空而出拳影直接轰破了空间说干就干！
 刚赶到的两位地窟真王都是满脸愤怒。
 复生真王太过跋扈了！
 此时此刻两位真王唯一的想法就是尽快攻入复生之地！
 复生之地大部分真王都是沉默不言几乎不会现身。
 可有几位真王那是真的气人！
 武王战王这两位是其中的刺头人物。
 经常会主动找点麻烦！
 现在倒好南七域这边这两位都来了。
 就在战王喊话的同时魔都地窟通道开始震颤。
 守在通道外的18位九品脸色一变再变。
 真王入境！
 有真王要走通道进来！
 “武王！你敢！”
 “借道过一过……走别的地方太远了放心我不杀蝼蚁。”
 通道中张涛的笑声传来声震数千里笑呵呵道：“放心便是我们弱小我们会守规矩的可不敢和你们撕破脸这不是找死吗？
 就是借个道这边近其他地方太远了我这不是想念二位了吗？”
 “混账！”
 虚空中一道巨大无比的身影浮现赤裸着上身肌肉都快爆炸的那种。
 一头青色的头发格外耀目怒喝道：“武王！别逼我们！神陆并非向你等妥协只是不愿让真王流血才让你们苟延残喘一而再激怒我等真以为我等可欺？”
 “说了借道而已！”
 张涛笑了一声接着叹道：“罢了那我就不去了二位可别和战王一般见识现在开战……你们俩死定了！
 不找个三五位真王一起来你俩最好别找事战王这一出手我没办法坐视。”
 丢下这话张涛回到了地面通道不再震颤。
 通道外18位九品强者都松了口气。
 一时间众人也是庆幸。
 幸亏没杀出去！
 这要是杀了出去刚好遭遇真王岂不是死定了。
 ……
 御海山。
 战王哈哈大笑道：“你们俩家伙有种开战吗？没种就少废话老子又没进去就是在外面看看怎么了？”
 “哼！”
 两位真王强者都是一声冷哼接着精神力迅速蔓延开来。
 很快竹王传音南七域声震数千里道：“来人来御海山探查！看看方平是否潜入南七域如若发现全力击杀！”
 这些真王也不傻战王好端端地往外域跑不会是把方平送进去了吧？
 这要是把方平送进去了搞不好要闹出大动静。
 那家伙可以伪装别人很麻烦的。
 战王心中暗骂一声嘴上却是冷笑道：“白痴！不过还别说方平真进去了！这家伙现在指不定混到哪个城池中了你们把那些强者都查查另外……小心王城被炸了。”
 这话一出竹王脸色一变迅速喝道：“一城回归一位神将快！所有城池巡查生命矿脉……”
 竹王如临大敌！
 这事不是第一次了！
 天南地窟就被炸过一座王城。
 南江地窟炸过半座！
 之前连天植城都差点被炸了现在真要被方平潜入了王城炸掉了巨矿那简直就是耻辱！
 下一刻一些城池的强者开始迅速巡查起来。
 通道口足足12位九品强者开始回归。
 这一幕看的战王都有些傻眼。
 效果这么好？
 早知道如此也许现在就能进攻魔都地窟了！
 一下子12位九品就被引走了！
 “这小子是把这些家伙炸怕了啊！”
 战王扫了一眼面前的两位真王一脸讥嘲道：“就这胆子？就这胆子还敢入侵地球？”
 两位真王不理他一脸的阴沉。
 方平是个祸患！
 不能日日夜夜防着方平得找机会主动灭杀了方平才行。
 以前方平在魔都地窟没怎么惹事那还问题不大最麻烦的一次也只是灭了天门城不过那一次是槐王的私人恩怨。
 可现在以复生武者的性格迟早会反攻南七域。
 这么说来方平也许还会再入南七域！
 竹王和青狼王对视一眼没有说话。
 心里却是下定了决心！
 也许……这就是灭杀方平的机会！
 他在地面躲着那还没办法。
 可入了南七域那就可以想办法击杀了方平哪怕真的撕毁了约定又如何？
 杀了方平为了一个死人复生之地真的敢开战？
 不过战王、武王都在这也很麻烦。
 两位真王心中盘算了一阵也许近期这边需要多来几位真王才行。
 不过最近大家都在忙王战之地的事百王议会即将开启……不过也好一些没怎么露面的真王这次也会出现人都出来了邀约一些人来此也有机会。
 ……
 御海山山脚下。
 方平挖了个坑把自己给埋了。
 听到两位真王要派人来搜查他方平还有些担忧。
 不过等听到两人吼着让人回城方平松了口气这就好。
 自己也得找机会离开了！
 不过这时候两位真王还在方平担心引起变故也没动弹。
 等待了一阵方平忽然听到战王大笑声传来“别这么看着老子行不行想较量一下？老子才杀了一位真王现在手痒着呢！”
 “还看？你们别逼我？”
 “还看！那我不客气了！”
 “轰隆隆……”
 一连串的爆鸣声传来。
 方平听着很无语这暴脾气……虽然知道是给自己找机会可这说干就干的脾气真的牛。
 方平也不耽搁趁着他们交手的机会方平收敛了气息身影一动迅速消失在了原地。
 ……
 半小时后。
 方平远离了御海山微微松了口气。
 此刻的方平再次看了看自己的数据做好万全准备还不知道这次要出血多少狡那家伙被忽悠了一次这次没点好处未必能再次忽悠到了。
 财富：9亿2000万点
 气血：116600卡（1167000卡）
 精神：7899赫（7909赫）
 破灭之力：60元（60元）
 储物空间：10000立方米（+）
 能量屏障：1点/分钟（+）
 气息模拟：10点/分钟（+）
 本源详析：1000万-1亿点/次
 财富值掉下了10亿点方平也不在意之前他凝练了接近3万元的不灭物质这都是3亿点消耗了。
 再加上辅助学校那些武者修炼他也消耗了不少。
 现在还剩下9亿多够他用的了。
 “往西大概2000里左右就是界域之地了……不过得经过万蚁沙漠尽量小心点吧。”
 方平判断了一下前方的情况没再耽搁迅速朝西方御空而去。
 前方有几座城池。
 不过这一次方平避开了他不入城。
 哪怕现在那些九品不在还没回来他也不准备进入。
 现在去了除了炸矿没别的作用。
 可炸矿……他干嘛要炸自己的矿。
 当年没炸天门城的矿后来不就成了他自己的了。
 ……

 2000里外。
 界域之地一处巨大的废弃广场上狡趴伏着一动不动。
 在界域之地很悠闲。
 不用修炼的！
 每个月等一次界域之地爆发能量潮汐就行平时修炼啥用都没没能量吸收不到能量还不如混吃等死算了。
 看着周边那些精力旺盛一个个眼红着要开战的同类狡很鄙夷。
 白痴！
 在这居然成天想着打架不是白痴是什么？
 想办法进内围啊！
 里面有好东西的能量渗透那么多居然没有妖族考虑过要进去的。
 狡正趴伏着一旁一头长的跟羊似的羬羊兽晃悠着走了过来。
 当初的四头金身妖兽两头没来得及跑到界域之地就被打爆了狡和羬羊兽速度快虽然被槐王隔空一拳差点打爆可好歹留了条性命下来。
 那天也是机缘巧合界域之地爆发能量潮汐妖族都去吸收能量了没什么妖族在意它们。
 恰好爆发能量潮汐也给了它们养伤的能量加上方平送了一团不灭物质好歹让两头妖兽修补好了金身这才免于一死。
 羬羊兽一走过来精神力波动了一阵。
 狡翻着巨大的眼皮懒得动弹也不想说话。
 小老弟来了这一心想当山大王八品金身巅峰不算弱了当山大王也不是不行。
 可有必要吗？
 界域之地就这么大在这平时连能量都看不到当了大王又能怎么样？
 狡现在考虑的是如何进入内围。
 进去了也许九品境就没问题了。
 它进步很快虽然进入八品境不久可现在也有八品巅峰的实力了。
 可距离九品还是差了许多。
 妖族晋级九品虽也有本源道一说可对妖族而言不算太难。
 起码狡觉得对它不难！
 什么本源道不本源道的它就是要变强这就是它的道道路明确有道走道无道开道多简单的事。
 狡也不搭理羬羊兽大眼睛扫了一眼不远处的界壁。
 这东西很难打破。
 它进攻了几次差点没被反震死。
 “总不能一直在这窝着等着每次爆发生命潮汐……”
 狡心中想着那是别的妖族的想法它可不是。
 这些妖族修炼几百上千年没到九品都正常。
 它可不能忍！
 每次爆发生命潮汐的确可以让它进步一些可这样下去还要多久晋级九品？
 十年？
 百年？
 厨子给的不灭物质用完了现在就全靠内围馈赠的能量了。
 自己不敢出去出去了……那就小心被宰了。
 槐王那是势必要杀它它现在也不敢出去。
 而且以百兽林的妖王性格上次没保它这次出去了指不定连百兽林的妖族都要追杀它。
 狡盯着界壁看了一会又看了看周边的那些妖族这些妖族都不算强大是它来这收的一些小弟。
 八一个没有！
 “吞了它们没什么用……找几个尊者境的吞一下？”
 狡又打起了算盘吞噬尊者境的妖族还是有用的吸收消化它们的金身吞噬它们的妖核吞噬不灭物质这也是一种提升的手段。
 不过很危险啊！
 这里妖族很多而且这边还有不少九品境的妖王在它们这俩外来户能在这站稳脚跟还多亏它交际能力强。
 现在吞噬一些妖族一旦被发现那就麻烦了。
 妖族无法吞噬界壁打不开界域之地不敢出。
 这一刻狡很烦躁。
 身边的羬羊兽还在喋喋不休听的狡想咬死它算了。
 不过想想就这么一个兄弟了算了咬死了也少个帮手再忍忍吧。
 “好怀念当初的日子……”
 狡这时候有些怀念当初在狡王林种植树木的日子了好歹有个盼头。
 知道有希望夺取妖木城巨矿。
 可现在那是一点盼头都没了平时修炼连能量都没屁大的地方还有好多头九品妖王在更是让它不自在。
 “这些妖王怎么不内斗呢？打起来死几个我趁机吞了也晋级妖王境……”
 狡想着这些大眼中露出一抹深思之色。
 也许该想办法忽悠这几头妖王开战了。
 这些妖族比较傻也许比较好忽悠忽悠它们打起来自己趁机捞点好处？
 狡想了一阵朝羬羊兽低吼几句。
 去探查一下情况别老是跟我絮叨很烦的。
 打发走了羬羊兽狡继续趴伏着开始想办法怎么制造机会让这些妖王内讧呢？
 “杀了它们的属下制造矛盾？”
 “可就这么大点地方……很难瞒住。”
 “属下死了也未必会打起来的。”
 “可惜……上次厨子给的不灭物质用完了要不然丢出去一点找机会让它们为了不灭物质打起来。”
 “听说厨子那边战败了恐怕也和我一样开始逃亡了……”
 狡的消息还算灵通禁忌海对面是万蚁沙漠。
 那头大蚂蚁虽然被杀了可也有后裔在。
 后裔当中也有妖和狡有交流。
 这些时日狡有时候也会去禁忌海支流那边和对面的妖族交流一下情报主要是想知道槐王还在不在追杀它。
 可惜这些妖族地位太低也不知道真王的行踪。
 不过复生武者战败这一点狡还是知道的。
 听说希望城都被剿灭了！
 看来是别指望厨子再进这边了狡甚至还知道一个大消息……厨子被全域通缉了！
 这是大事！
 当初真王传令各域要击杀方平……它可是知道方平是谁的。
 “不知道干掉了厨子交给槐王能不能让他不追杀我了？”
 “厨子可是能换很多东西的……”
 “想不到啊当初那么弱的厨子现在都能被全域通缉了……”
 这时候的狡想起了之前第一次见方平的情况。
 三级武者！
 那时候它吹口气都能杀了对方懒得杀而已它向来不干亏本买卖杀了对方没意思让对方喂自己才爽。
 结果喂着喂着对方居然有喂不完的气血之力那才是没杀对方的主要原因。
 现在想想都不知道是好是坏。
 自己逃亡界域之地和厨子有关。
 他答应自己的生命矿也没拿到手亏大了。
 还死了两兄弟！
 “有机会再遇到厨子……再也不相信他了一口吞了他！”
 狡心中忽然发狠这家伙坑的自己好惨。
 除非厨子把自己的矿还我！
 不然咬死他！
 正想着狡的大鼻子忽然动了动……有点不详的预感。
 我是不是感应错了？
 这时候怎么可能会闻到这种熟悉的味道？
 这可是界域之地！
 真王都不敢擅闯！
 槐王麾下有神将想来杀它……被它提前感应到了找那些妖族告状说这些人要来夺地盘差点弄死了对方的神将这才吓得他们不敢再来。
 厨子怎么会来这？
 再说了复生武者战败了退出南七域了怎么可能的事！
 狡有心不理会……可味道越来越浓郁！
 这味道它忘不了。
 香香甜甜的吃的特美味哪怕没感应到具体的位置可它有感觉……有这种美味的好像就厨子有它吃过很多次的。
 大鼻子再次抽动了一下看了看身边那些小妖好像没什么察觉。
 狡有些狐疑原地旋转了一下大脑袋对向外围。
 我真的闻到了！
 下一刻……狡的眼睛瞪的大如铜钟！
 我看到了什么？
 我看到了什么！
 厨子在这！
 ……
 不远处方平一脸笑容朝大狗……不朝狡招手大兄弟还活着不容易啊！
 我费劲千辛万苦就是来找你的。
 一日不见如隔三秋！
 好几个月了这没看到狡都有些怀念了。
 这可是自己认识最早妖兽从我三品认识对方八品……
 到现在我八品它也八品真不容易。
 方平招手了一阵接着嘘了一声手中出现一小团金色不灭物质接着转身朝林子里走去咱们私底下谈这里妖族的确很多自己小心为妙。
 在别的界域之地几乎看不到九品妖兽八品的倒是不少。
 可在这方平稍微感应一下九品的居然有4头自己得悠着点了。
 这里的妖族实力果然更强。
 方平转身进了林子狡左顾右盼眼睛依旧瞪大下一刻狡缓缓起身厨子还真来了！
 这是要发财了？
 待会是直接一口咬死他还是先等等让他想办法干掉那些妖王之后再咬死他？
 好纠结！
 对了厨子去过界域之地他可以进这里的内围吗？
 要不先算计了那些妖王干死了妖王再进了内围然后再咬死厨子？
 狡想了很多不过不管哪一种这次都要发财了。
 晃动了一下屁股狡再次四处看了看见没妖关注晃悠着朝林子中走去。
 意外之喜！
 刚好自己也饿了先找厨子要点吃的再说。
 “也许……该把厨子豢养起来！”
 狡忽然想到了这个问题在这没吃的每个月都要等还不如养着厨子让他天天给自己弄吃的。