第755章 计划不如变化快（补更求月票）

 王战之地此刻已经彻底乱了套。
 姬瑶和凤雀暗中联络了守护王庭的妖族围剿所有人类武者！
 铁头冒充方平随意现身一次再次消失。
 可这时候已经无人在意谁是方平了！
 活人不多了！
 哪怕有这时候也躲在了各地。
 厮杀太惨烈了！
 七八一人真王分身也是频频出现搅动风云。
 妖族的参战让情况愈加复杂起来。
 方平闷声遁逃速度极快。
 桦禹众人尽管觉得有些异样也都是一言不发跟着一起撤离！
 ……
 入口处。
 姬瑶第一个抵达！
 此刻这里真的没人了。
 没有活人了！
 人都死了！
 一群妖兽突袭了这里。
 那些守卫此地的武者原以为守护王庭的妖族是为了撤离此地万万没想到这些妖族会选择偷袭他们！
 大意之下数十人被斩杀殆尽！
 此地此刻只剩下大战后的一片狼藉！
 姬瑶、凤雀、虎峰几人此刻都到了这里。
 看着地面上的狼藉看着那些血渍虎峰没有说话。
 姬瑶没看他清冷道：“不要听方平胡说！虎峰只要你没有异心本宫不会杀你！恰恰相反我会让你活下去！
 所有人都死了只剩下我和凤雀那才会让人怀疑！
 方平想挑拨你我他故意让你生疑甚至想逼我对你下手再去救你破坏虎王爷爷和姬家的关系！
 他以为他可以算计一切他做梦！”
 虎峰闻言松了口气不再疑惑开口道：“真的可以杀了他们吗？”
 “当然！”
 这时候入口处再次有五六头妖兽聚集。
 姬瑶问道：“有人逃出去了吗？”
 几头妖兽嘶鸣了一番姬瑶冷笑道：“我就知道他肯定会让人出去还好这里有你们留守！”
 不远处这时候一道人影闪现秦凤青狼狈至极大声道：“姬瑶我们是一伙的让我出去！你想黑吃黑吗？”
 姬瑶冷哼一声三头妖兽迅速朝秦凤青杀去！
 秦凤青大喊大叫道：“玛德方平姬瑶要黑吃黑我没办法！我出不去这次咱们完蛋了！老张没来你可别怪我！”
 他倒是想跑妖兽和那些守卫大战的时候他就想趁乱跑出去。
 结果妖兽杀光了那些守卫他差点没被这些妖族打死！
 这边正吼着一眨眼李寒松出现在此地喝道：“姬瑶你我已经商量好了你要反悔？”
 姬瑶皱眉喝道：“今日你们都要死再做这些无用功着实可笑！”
 说着手中再次泛现命王分身冷冷道：“这一次葬送你们所有人！”
 说完姬瑶倒退几步退到了通道入口处。
 李寒松迅速靠前手中出现一个小圆球喝道：“好狠的女人！你想引动本源道干掉所有人？做梦！”
 他已经看出姬瑶要干什么了！
 心中也是凛然！
 这女人心够狠！
 姬瑶已经发现此地的本源道不稳了这时候再释放分身也许会造成本源道大肆攻击到时候这片区域也许没有人可以活下来！
 李寒松迅速靠前暴喝道：“你敢跑我马上爆发本源气一起死！”
 吼了一句李寒松操控着精神力直接将圆球丢到了姬瑶面前喝道：“你自信你跑的过本源道爆发你就试试！”
 姬瑶盯着圆球看了一会忽然笑道：“你想如何？”
 “等我们的人来了让我们的人撤其他人我管他死活！”
 说罢李寒松哼道：“别想耍花样！这几头妖兽杀不了我你也是！不信你试试！”
 话音落下李寒松身上神铠光芒闪烁冷笑道：“九品强者都攻不破你除非爆发分身要不然你杀不了我！
 瞬杀不了我我就爆发本源气带你一起上路！”
 此刻李寒松也是心悸不已。
 方平那家伙这次大意了。
 没有老张的本源气这次被姬瑶这么堵在了里面这女人一旦丢出了命王分身也许真的会引发整个王战之地本源道爆发的。
 那时候恐怕都得死！
 地窟的这些家伙就没几个善茬。
 姬瑶也是！
 亏他还以为姬瑶蠢的很被方平骗的团团转。
 这女人也许打一开始就抱着干掉所有人的想法。
 几头妖兽也是低声嘶鸣它们还有很多同伴在里面可不能让姬瑶释放了命王分身。
 姬瑶还在缓缓后退这时候李寒松直接震碎了圆球一角。
 轰隆！
 天际一阵躁动一股滔天威压若隐若现！
 “姬瑶你再动一步我就直接震碎本源气！”
 李寒松厉声暴喝直接无视了威胁顶着铠甲直奔姬瑶而去喝道：“敢一起赴死吗？我复生武者从不惧怕死亡带你一起上路值了！”
 姬瑶面色变幻了一阵手中命王分身波动缓慢了下来。
 “你赢了！”
 姬瑶冷笑道：“不过别以为本宫妥协了我不管你是方平还是李寒松想把所有事情推到我头上痴心妄想！
 到了这地步我们各退一步你们死不死出去了自求活路！
 而本宫要杀了桦禹和紫月他们！
 谁想放他们离去那本宫也不会手软！”
 李寒松随意道：“那不关我的事不过必须要等我的人来了再说！”
 这边正说着不远处王金洋和姚成军背负着大批的神兵赶到。
 看到李寒松和姬瑶对峙不由喝道：“方平怎么了？这女人要反悔？”
 姬瑶心中愤恨！
 这些复生武者到了这时候还要演戏演戏给谁看？
 没有第三方存在演戏都是白费精力！
 她都懒得辩驳喝道：“人到齐了你我一起爆发真王分身和本源气杀了他们一起离开！”
 李寒松喝道：“还有李寒松没到不能走！”
 姬瑶瞥了他一眼李寒松？
 这些人到底是演戏还是真的？
 她还在想着李寒松骂骂咧咧道：“少废话你当初脱衣侍奉我的事只有我知道！”
 “混账！”
 姬瑶勃然大怒手中命王分身水晶体闪烁不停一脸的恼火。
 这一刻她有些相信这家伙是方平了！
 可枫灭生是谁？
 她刚想着远处桦禹三人狼狈逃窜朝这边逃来。
 看到入口处众人众人速度一滞。
 身后那些妖兽也迅速赶来。
 李寒松大喝道：“妖族的蠢货还围杀！姬瑶要灭杀了你们全部等死吗？”
 这下子那些妖族也停下了动作。
 凤雀鸣叫了几声好像在解释什么。
 尽管如此这些妖族也没再出手。
 方平松了口气有点小觑姬瑶了这女人居然打的这主意够狠。
 此刻众人都围在了入口这边。
 姬瑶眼神闪烁不知道想些什么。
 方平见状开口道：“姬瑶放我们离去我们不会透露是你杀了百山越他们！”
 姬瑶冷笑道：“百山越可不是本宫杀的！”
 说罢又道：“方平别隐藏了！你想走没那么容易！”
 说着姬瑶笑道：“你杀了桦禹和紫月本宫放你们离去！”
 见方平不吭声姬瑶一时间有些难以确定接着也不管到底是枫灭生还是李寒松是方平了喝道：“方平别想让本宫承担一切！
 你做梦！
 杀了他们我不管你们死活今日一切到此为止！”
 到了这地步方平有些无奈了也许计划是没办法进行下去了。
 姬瑶这女人居然反应过来了！
 再这么下去都别想走了。
 外面还不知道现在什么情况再不走的话也许真的走不了了。
 方平忽然不再隐藏展露了真身笑道：“姬瑶你有些出乎我预料了。其实到了这时候瞒不瞒的也没太大必要！
 不过我们都死了你一个人活着那可未必是好事。
 我活着你还能将黑锅丢给我这样你才能脱身！
 可连我都死了那这次这里陨落这么多人你姬瑶活着那得想想那些真王如何去想。”
 “果然是你！”
 看着方平终于不再伪装姬瑶冷冷道：“本宫之前还不确定现在总算是释疑了！从头到尾都是你在算计可惜你没想到本宫会猜到了你的身份！
 枫灭生可没你那么能说！”
 方平笑道：“别装了说吧你什么时候发现我的身份的？”
 姬瑶冷哼道：“之前你骂我的时候！骂我很多次你真以为我和枫灭生不熟？枫灭生很少会骂我他这个人在外人面前觉得脸面最重要对本宫很不客气！
 可私底下枫灭生和你可不一样你以为他想和我联姻会一直是这个态度？
 无人的时候枫灭生对我逢迎至极你以为你真的可以算到一切？”
 方平苦笑道：“这样吗？我还以为枫灭生一直很狂没想到私底下这么废物当舔狗很好吗？”
 方平很无奈！
 这么说之前骂姬瑶的时候这女人一言不发也许就是在观察他。
 想了想方平又笑道：“应该也没多久之前你打发走了凤雀私底下跟我谈事不会也是在试探我吧？试探我舔不舔你？”
 方平失笑道：“大概是的！那次我记得凤雀离开了一阵你说它去探查情况了我看是去找妖族了吧。
 没想到啊居然在这暴露了！”
 方平摇头难怪这蠢女人可以发现不同。
 都是枫灭生这家伙无能！
 玛德你私底下到底怎么当舔狗的？
 我都没看出来！
 “可惜了！”
 方平很是遗憾自己的计划是好计划。
 唯一失败的地方在于人设出了问题。
 伪装枫灭生没能伪装到位要不然姬瑶不会发现异常也不会有了之后的举动。
 这下真的太可惜了！
 方平摇头开口道：“罢了既然如此那也别废话了！姬瑶交出你的储物戒咱们一起出去至于其他人我懒得管他们死活！”
 “你让我交出储物戒？”
 姬瑶都快气笑了！
 可笑！
 凭什么！
 现在她手持命王分身方平算什么东西！
 方平懒得多说随手招过老张给的那颗圆球直接震碎了一些。
 轰隆！
 虚空中威压更强大了。
 方平笑道：“那就试试咱俩谁会先死？我八品高段不灭物质无限有神铠护体金身强大你试试看我俩谁能在本源道爆发的时候活下来？
 我是亡命徒你是谁？
 你是命王的孙女王主的女儿一家两大真王！
 这次出去你注定是王庭之主！
 你跟我搏命？
 笑话！
 姬瑶你以为我相信你你敢搏命？
 要不试试！”
 方平嗤之以鼻不屑道：“你怕死！比我们怕！还跟我玩这套！你还嫩了点！少废话交出储物戒刚好说被我打劫了这才逃过一命才会让人相信你是个废物借这些保命！
 要不然我方平谁都杀了没杀了你有人信吗？
 快点我赶时间！”
 一旁老王几人都佩服的不行！
 牛啊！
 这也能打劫？
 方平不耐烦道：“姬瑶你别逼我！到了这地步你再拖下去我死定了！我死了你也别想活！
 光脚的不怕穿鞋的！”
 姬瑶牙都快咬碎了！
 该死！

 混蛋！
 这畜生明明落入了下风居然还要打劫她！
 而且打劫的如此理直气壮！
 她简直不敢置信！
 “方平！”
 姬瑶脸色铁青怒道：“要不一起走要不谁都别想走！你居然让我交出储物戒你妄想！”
 “给你十秒钟！”
 方平懒得理她手中出现几个不灭物质团丢给老王几人开口道：“你们赌一赌吧看看能不能保命！这女人跟我赌命我陪她玩玩！”
 老王几人咧嘴笑了起来秦凤青兴奋的都快爆炸了咧嘴狂笑道：“赌！陪她赌命！我去好多不灭物质发财了！”
 他哪还担心死不死的问题！
 既然赌命那就赌一次好了！
 关键的关键他有一个巨大的不灭物质团了！
 哪怕死了那也是死在了钱堆上值了！
 “轰隆！”
 几人刚拿到不灭物质团方平再次震碎了小圆球一部分姬瑶心中一颤。
 对面方平径直朝她走去笑道：“来释放命王分身！本源道的分身绝对可以干掉我我还挡不住本源道现在杀我就一眨眼的事！你只需要看看你能不能在我死之前离开通道！”
 方平说着继续震碎了一小片圆球那是遮掩气息用的。
 这下子虚空中混乱本源道已经彻底开始暴动起来了。
 姬瑶眼看着方平一步步往自己跟前走眼中不甘、愤恨、恼怒……
 种种情绪充斥着脑海！
 她赢了啊！
 她已经稳操胜券结果到了这地步这混蛋在自己退一步之后还非要打劫她！
 姬瑶快疯了！
 有那么一刻她想着直接释放了分身一起死了算了！
 她受不了这样的耻辱！
 “方平！”
 这两个字喊出来几乎是泣血的那种太憋屈了！
 “快点！储物戒交出来神兵……好了神兵老子不要了看不上！还有三秒！”
 方平和姬瑶对话身后桦禹和紫月都是脸色一变再变。
 这时候两人也小心翼翼地朝方平这边挪动。
 方平却是猛然回身金身闪烁一拳轰出！
 砰！
 两人只是八一下子被轰飞了！
 方平笑道：“诚意够足了吧？”
 说着方平又笑道：“不如联手演一场戏如何？放过桦禹让桦禹活着！姬瑶有些事我没骗你！黎渚真的是走出两条道的强者！
 这事你说出来未必有人信！
 可桦禹说出来会有人相信的！
 桦禹你交出你的储物戒不然我现在直接击杀了你也是我的！
 黎渚隐藏了实力在天植城他故意放过了我就是想让我杀了你们！
 枫王也隐藏了实力这一点你们也许不清楚我是知道的枫王踏出了两条道……”
 这话出口桦禹阴沉道：“此事王祖曾猜测过可能是真的！”
 方平心中愣了一下玛德我随口说说这都能当佐证？
 方平也不管了再次回身一拳轰的紫月重伤笑道：“桦禹干掉紫月！交出储物戒！如此一来大家都有把柄……当然你们回去后污蔑是我干的也无所谓。
 桦禹回去后给黎渚找点麻烦甚至可以说是枫灭生干的灭杀了所有人……
 反正随便你们说！
 二位想成王主那大家最好合作要不然大家一起玩完！”
 他话音未落桦禹踉跄着起身一拳轰杀了紫月直接将储物戒丢给方平看向姬瑶道：“姬瑶现在如何？
 放我一条生路你我都活着这才是最好的交代！
 要不然就你和方平一伙人逃了出去没人会相信你们说的！
 而我杀了紫月也不会透露任何消息！
 我们还年轻还有未来难道真要一起死在这？”
 姬瑶脸色铁青看向方平方平依旧不理她继续将老王他们的战利品收回储物戒又把紫月身边的神兵拿走。
 至于桦禹的之前他自爆了方平也懒得再说了。
 弄好了这些方平开口道：“老王有人类马甲吗？”
 “有之前镇星城刘家死了一人……”
 方平听了一阵开口道：“是刘家那什么刘吉？上次在镇星城见过一次的那个？”
 “是他。”
 方平身形开始变幻很快变成了刘吉的样子开口道：“之前见过一次是这样的吗？”
 “再黑一点矮一点……”
 方平当着他们的面开始操作。
 姬瑶几人看的目眦欲裂！
 方平可不管他们笑道：“这样差不多了不是一出现就被认出来就行！”
 至于气息方平见过刘吉也迅速转换了起来。
 此刻的方平和之前完全不同。
 也不在意这些方平笑道：“好了姬瑶该交出储物戒了时间到了！”
 “不可能！”
 “那就一起死好了！”
 方平说的是大大咧咧干起来也毫不含糊再次震碎了一点点圆球。
 轰隆！
 这一次已经不再是轰隆声了。
 上空威压爆发如闪电般的攻击直接开始轰击地面！
 前方一片大地瞬间化为黑洞！
 四周地形转换快的无以复加！
 姬瑶都快疯了有些歇斯底里地尖叫一声这混蛋他真要和自己同归于尽！
 方平心中其实也吓得半死！
 可这时候就赌谁更不怕死了！
 不赌他未必能出的去。
 此刻周围的妖兽也纷纷嘶吼起来朝通道这边挤。
 方平传音道：“姬瑶你想这些妖族发狂吗？快点我们一起出去你释放分身我释放本源气把这些妖族一起葬送了隐瞒事实！包括虎峰一起杀了！秘密知道的人有我们自己就够了！”
 “你……”
 姬瑶心中冰寒接着一咬牙将储物戒丢给了方平。
 方平嗤笑真够怂的。
 不过这样也好！
 方平也不废话喝道：“老王你们先进！”
 老王几人也不耽误迅速往通道冲去也不管姬瑶拦路。
 姬瑶脸色铁青这时候方平也走到她身边笑道：“别生气我帮你你帮我大家互帮互助多好！桦禹咱们仨以后多合作！
 有需要吱声！
 有对头说句话安排一下我帮你们干掉！
 说实话咱们都没到那个地步这时候什么阵营之分其实无所谓的。
 彼此互相帮助可以让我们更快地成长！
 等到了最后成了绝巅我们再去考虑阵营的事这样才是最好的选择！
 有些人你们不方便下手派到外域给个信我带人去干掉他们保管你们满意！
 我就不信偌大的王庭你们就没点对手什么的？”
 方平说话间一把擒拿住虎峰在虎峰不敢置信中方平一把捏爆了他笑道：“看看姬瑶不好意思杀他我帮她不是很好吗？二位觉得如何？”
 桦禹看了一眼姬瑶淡淡道：“我没意见！”
 姬瑶没说话方平见凤雀正在安排那些妖兽撤离笑道：“凤雀别装了走了！”
 话落方平迅速窜入通道。
 姬瑶比他不慢也是第一时间钻了进去。
 桦禹同样如此！
 凤雀刚刚还在安排妖族有序撤离……这时候飞起来那是不比三人慢丝毫。
 而就在他们撤离的瞬间一颗圆珠和一个水晶体从通道中飙射而出。
 轰隆一声！
 水晶体炸开一道强大的虚影直接出现。
 其他真王分身几乎没有说话的这道虚影却是微微凝眉淡淡道：“王战之地……该死！果然是……”
 他话音未落身边圆球炸裂开。
 下一刻整个王战之地轰隆作响。
 苍穹破开！
 这一刻无数道人影从苍穹中杀了出来所到之处一切化为虚无！
 命王冲天而起大笑道：“果然！果然是你们！你们既然露出了行踪别想再逃！”
 虚影和虚空中冲出的人影迅速厮杀起来！
 王战之地七品域晃动不停大片大片的地形直接消失。
 界壁开始缓缓破碎！
 通往六品域的界壁很快消失不见！
 通往八品域的界壁也没能维持多久。
 七品域并非真的没人了不但有人还有大量的妖族此刻却是纷纷惨叫起来一眨眼全部破碎！
 ……
 外围。
 当王战之地晃动的那一刻正在交手的强者们纷纷变色！
 张涛一掌轰退摩多王迅速朝入口赶去。
 赶到入口张涛的手掌直接破开虚空陡然出手一把捏住了几人！
 方平低喝道：“不杀！”
 张涛手掌一松没有选择杀姬瑶和桦禹实际上也不能杀虎王和枫王几个已经疯狂朝这边杀来！
 张涛大手捏住方平几人暴吼道：“撤！”
 话落破空而去！
 不远处李振一把捞起已经逃远的几位九品武者大喝道：“带你们一起回去！”
 丢下这话李振朝古佛圣地逃遁！
 身后三位真王迅速追杀而去！
 追杀他的有三位真王追杀张涛的也有三人！
 另一边谷王暴吼道：“别丢下我！”
 “我来了！”
 “老陈快走了！”
 又有一人现身陈家老祖二话不说拔腿就跑沈家老祖来了！
 两人汇合疯狂逃离地窟真王疯了！
 追杀张涛和李振的都有六位追杀他俩的也有四位！
 十位真王！
 原地还有两位在留守！
 远处还有真王气息传来别说南云月那边还有一位了！
 十多位真王！
 陈谷阳心中狂骂张涛这龟孙子说的最多四五人呢？
 玛德！
 老祖扛不住了啊！
 这边他还在骂着后方轰隆一声爆响！
 大碗形状的王战之地陡然爆炸开了！
 不是全部爆炸七品域上空陡然炸裂！
 轰隆隆！
 虚空中出现了大片的裂缝！
 “这就炸了？”
 陈谷阳众人纷纷回头看去满脸震撼！
 这就给炸了？
 虽然只是在大碗上炸出一个洞而已而且这个洞很快在修补。
 可炸开的那一刻还是让所有人脚步一滞！
 “二王的气息！”
 这一刻不少人心中升起这样的念头追杀地球众人的心思都瞬间降低了三分！
 枫王几人也是双目发出神光看向那边。
 接着枫王脸色一变！
 灭生！
 灭生没出来！
 “张涛！方平！”
 枫王暴怒不再管修补的王战之地瞬间朝张涛杀去！
 至于李振他懒得管他。
 ps：月初求保底月票！