第714章 意外频出（补更结束）

 转眼间天亮了。
 中央广场。
 外域武者已经全都赶到了熙熙攘攘数千人。
 这些人如同货物今日在这供人挑选。
 这些人站在广场上而空中却是一座宫殿漂浮。
 昨日城主府大殿中那些强者此刻都在宫殿中。
 宫殿中几乎都是高品武者有七品也有九品。
 此刻大殿中众人对视一眼有人笑道：“谁先来？”
 “几位殿下先来吧一群外域武者罢了何况这种事也不是谁先就能成事的。”
 有人轻笑一声外域武者说重要还算重要说不重要其实也没什么。
 何况这些外域武者也有派别之分。
 他们的父辈属于谁麾下很多人都会直接进入父辈所在势力不是单纯的乱选。
 这话一出人群中桦禹笑道：“既然诸位承让那我就先来吧！”
 话落桦禹飞下宫殿落到广场中央的高台上喝道：“桦王域此次招收战将级武者30人！桦王域王城7座都城33座！
 非战将级不收非能量灌体两次者不收！
 愿意来的速度本尊只等片刻！”
 这些人很干脆待遇什么的一概不提只提要求。
 能量灌体和人类的淬骨是一个概念桦禹要求不低不但要六品境还要二次淬骨的那种。
 哪怕地窟也不是人人二次淬骨。
 一次淬骨的那种不到高品境进步都慢一些这一点众人也都清楚。
 消耗的资源也比别人更多这些强者也不愿意在他们身上浪费太多资源。
 方平不动声色一旁的花百容好像有些动心低声道：“葵明你去哪？”
 方平淡笑道：“昨夜不是已经有人来拉拢过你吗？既然决定了还问什么。”
 昨晚这些强者也不是没动静。
 广场这边昨晚也来了不少人一些天才武者都被提前打了招呼开出了条件。
 桦禹现在是没提待遇可昨晚他的人也来过还是开了一些条件出来的。
 当然针对的只是天才武者。
 方平就在其中给他开出条件的人不少花百容这边倒是没几个一个六品初段的武者而已。
 不过女性武者不算多有些强者有些特殊爱好花百容这种女性武者也是极为受欢迎的对象。
 花百容闻言好像有些脸红昨晚的确有几位使者对她开了条件。
 待遇不错！
 她父亲只是统领境武者在外域还有些地位在这那就不算什么了。
 要是可以抱上这些人的大腿她统领境也有希望尊者境都有希望。
 而在外域她一辈子都别指望进入统领境。
 哪怕现在已经到了六品可七品是个大难关。
 花百容见方平这么说犹豫了一下还是开口道：“葵明我们同出一域同出一城桦殿下昨日也对你露出招揽之意不如……”
 方平笑道：“我有选择了。”
 花百容闻言不再说了葵明在外域是天才可在王庭也不算什么。
 花百容没再犹豫迈步朝高台走去。
 这时候人群中也有一些武者纷纷迈步。
 桦禹看了一眼眼中露出一抹笑意昨日看中的一些天才倒是都到手了。
 至于个别几个没选择到桦王域的他也不在意。
 差不多就行。
 桦禹挑好了人人数已经超过30人不过他也不管超过30人就超过了多余的干干杂事也可以。
 这边桦禹刚挑好人很快又有一人落地。
 这次是位女性武者也是八品境。
 这女人一落地不带丝毫烟火气平静道：“紫萝王域招战将30人战将级之下招50人女性最好男性武者皆需二次能量灌体！”
 台下的方平看了她一眼这也是一位王主继承人。
 武者不太在意男女之分只看实力。
 实力强大那才是根本。
 这女人八品境背后也有真王老祖成为王主继承人也理所当然。
 姬瑶那女人要是有能耐接班她老子也没问题。
 实际上希望不小一家两真王还有一位是殿主。
 姬瑶实力跟得上到了八品境成为妖命王庭的王主可能性很大。
 紫萝王域这边招人速度也极快很快有大批武者跟上。
 台上的女性强者扫了一眼见人数够了也不废话很快让开了高台带人站到了一边。
 至于到了她麾下的那些武者有没有滥竽充数的她也不在乎。
 真要不符合她的条件好歹也是中品境武者到了王域一些危险的事交给对方去做死了也就死了还能多几个免费苦力。
 ……
 宫殿中。
 枫灭生看了一眼黎桉淡淡道：“黎桉你先还是我先？”
 黎桉笑道：“你先便是本宫不急。”
 枫灭生瞥了他一眼笑了一声玩味至极也不多说落入高台喝道：“枫王域招战将50人只要战将速度！”
 这话一出很快一大批战将级强者纷纷走了出去。
 枫灭生这时候忽然看向方平淡淡道：“葵明你呢？”
 方平一脸平静道：“多谢殿下美意末将已经有所选择！”
 “哼！”
 枫灭生冷哼一声也不再管他。
 旁边桦禹和那位女性八品都是面带笑意有点意思枫灭生看中了对方居然还点名了对方可惜被人拒绝了。
 这脸打的有点狠！
 桦禹心中更是嗤笑方平这边他也让人去问过不过对方没答应他也不在意。
 可他也没点名要谁来来不来的也无所谓枫灭生才是自取其辱。
 不过一个小小的战将武者居然敢当面拒绝枫灭生胆子也不小就枫灭生这性格这个叫葵明的家伙迟早要倒大霉。
 这时候方平身边槿玉淮小心翼翼地挤了过来看了一眼方平满脸的挣扎。
 方平却是不管他。
 片刻后枫灭生这边人也齐了。
 直到这时黎桉才懒洋洋地落下淡笑道：“来20人也要战将级随便谁。”
 台下方平开始迈步。
 黎桉笑了笑看向一旁的枫灭生一脸随意道：“这家伙让你好了本宫可没兴趣要个不识趣的家伙。”
 “不用！”
 枫灭生一脸冰寒。
 黎桉再次笑道：“随你你要是有兴趣随时带走之前还寻思着要他来给本宫守门就这不识趣的性格还不知道会给本宫带来多少麻烦回头安排到兽宫便是。”
 兽宫那是圈养妖兽的地方。
 妖植王庭不以妖兽为坐骑不过养着杀尝尝鲜那还是有的。
 黎桉表现的毫不在意视线却是投向方平眼中露出淡淡的笑容。
 出手吧！
 枫灭生最近太过张扬了也该吃点小亏了真以为自己父王已经陨落了吗？
 ……
 台下方平一边走着一边手扶着腰中的长刀。
 没急着上台等到了台阶下方平稍微停顿了一下。
 等身边有其他武者走来方平这才继续迈步。
 黎桉毕竟是王主的儿子投靠他的人还是有的。
 人还不少接近30人了。
 就在即将走到黎桉那边的时候方平刀身上忽然能量波动的厉害。
 黎桉笑了笑一脸的不在意仿佛没感知到。
 一旁的枫灭生眼神微微变幻了一下也没开口。
 “卡古！”
 就在下一刻方平一声暴喝！
 长刀之上能量之力强大至极甚至隐隐有些精神力波动。
 “灭！”
 方平长刀一出再次暴喝一声一刀朝四周斩去！
 此刻众人登台并无任何戒备。
 场中有皇朝的人有神宗的人还有几位殿下也没人觉得在此地有人敢动手。
 可现在有人敢了！
 “噗噗噗……”
 一连串的金属入体声响起！
 方平四周原本一起登台的十多位武者瞬间人头掉落！
 身后被刀芒划过鼻尖的槿玉淮因为早有准备急忙后退满脸的惊惧和震撼。
 我去！
 什么情况？
 这家伙……这家伙杀错人了吧？
 杀枫灭生招揽的人手不是杀黎桉招揽的人手啊！

 “葵明！”
 这一刻黎桉忽然脸色铁青陡然探手抓向方平。
 一旁枫灭生却是忽然大笑一声也是瞬间出手轰隆一声能量炸开！
 方平急忙跳到了枫灭生身后平静异常道：“黎桉殿下末将原本诚心诚意追随于你可你心胸狭隘非要末将当众击杀枫殿下麾下甚至袭杀枫殿下……
 末将愿意追随殿下就是因为殿下心胸开阔既然殿下非要末将断绝后路那末将就随了殿下的心意！”
 此刻枫灭生也大笑道：“黎桉！好算计！我倒是小觑你了！可你也不想想你和我能比吗？
 你一个废物这时候居然还想算计我太高估你自己了！
 早就猜到你不安好心装模作样！
 没想到如此简单你就露出了真面目可笑！”
 枫灭生大为得意！
 这时候一旁的桦禹几人也纷纷看向黎桉。
 黎桉没再出手面不改色忽然笑呵呵道：“枫灭生你是想算计本宫？故意演这么一出很好玩吗？”
 枫灭生嗤笑一声冷笑道：“算计你？你也配！还想装？
 你莫不是以为我真的不知道一切！
 所有的一切我都一清二楚！
 包括在南七域你故意放跑了蛇王和长生剑！
 你以为我不知道？
 可笑！
 当日你的一举一动都在葵罗眼中葵罗早就让葵明告知于我你以为你的阴谋可以得逞？
 昨日葵明去你那边不过是本统领故意让他试探你罢了原本还想让葵明去你那边多了解一些情况……
 没想到你居然这么轻易就暴露了！
 果然你一直都在演戏！
 今日揭穿你的真面目也让所有人看看你黎桉有多可笑！
 装疯卖傻？
 没有实力一切都是空的！
 哈哈哈你演戏……未必就是你在演戏了好算计真的好算计！
 本统领一直在想当日安排如此周密如何会让方平逃生？
 原来都是你在暗中指使……不也许你还不够资格！”
 枫灭生冷笑不已人群微微有些骚动。
 这话太明显了！
 枫灭生说黎桉一直在演戏故意放过了方平可黎桉没有这个底气没有这个实力也没有这个资本！
 那是谁暗中指使不言自喻了！
 黎桉脸色一阵变换淡淡道：“枫灭生你自己无能可别什么事都推到本宫头上！”
 “哈哈哈黎桉我是无能你可不无能！颇有王主年轻时候的风范当年王主也是一代雄才我就说王主的儿子怎么可能那么废物！”
 枫灭生冷冷道：“这一次为了围杀方平王祖动用了所有力量本统领和方平仇深似海可不会故意放跑了对方！
 当日我就觉得有些不对劲你和方平无仇为何非要击杀长生剑！
 原来在这等着我呢！
 你蛰伏皇城多年好端端的要去南七域原来早就做好了准备！
 黎桉阴谋再多那也只是阴谋你以为你瞒的过所有人？
 仔细查探处处都是漏洞……”
 一旁方平心中鄙夷漏洞你大爷！
 老子不告诉你你这蠢货知道什么玩意？
 也好这蠢货说的越多越好不就是让地窟乱吗？
 这样也行黎桉这家伙以为让一个八品盯着自己自己就没办法通风报信了？
 傻叉！
 方平暗自鄙夷不知道我事先就投靠了枫灭生吗？
 当然事先方平是准备当双面间谍的。
 暗地里投靠枫灭生再去投靠黎桉投靠谁对他而言没差别他又不会在这长期待下去。
 结果黎桉非要让他交投名状方平觉得干脆借机行事好了。
 枫灭生这蠢货之前未必信了自己的话。
 现在好了昨日一个八一直盯着自己枫灭生看在了眼里吧？
 方平等枫灭生说了一阵急忙道：“殿下昨日不止末将槿玉淮也在现场他也清楚黎桉殿下让我们击杀了您招揽的人手……”
 这话刚出后方槿玉淮大为惊恐马上喊道：“枫殿下小人并无此意……”
 话音未落槿玉淮忽然一剑斩出将身边同样退后的几人瞬间斩杀。
 斩杀了对方马上跑到了枫灭生身后大声道：“殿下小人昨夜就觉得不妥早就有心联系殿下可黎桉殿下派人追踪我们无奈之下小人才准备今日当场斩杀几人以示属下衷心！”
 方平瞥了他一眼求生欲很强大啊！
 这都能干出来？
 此刻黎桉脸色铁青！
 一件小事罢了他都没太在意结果就这么被两个小人物算计了？
 被枫灭生这蠢货算计了？
 这时候一旁的桦禹几人也是面露异色纷纷看向黎桉。
 枫灭生也不管槿玉淮嗤笑道：“没有实力的人才会耍这些阴谋诡计！黎桉本统领可不屑这套之前也只是怀疑你才让人试探一番。
 不过谁让你是王主的儿子本统领也不和你一般计较！
 不过此次回到王庭有些事也该查查了王庭征战多年近些年屡屡被复生之地占据优势。
 这种情况好像就是从十多年前开始的！
 这些年来王主好像对这些不管不问……
 真的不管也好假的不管也罢王主重伤之后王庭就陷入了逆势其中可就有的说道了！”
 众人再次凝然！
 枫灭生这话再次让大家产生了联想！
 什么意思？
 王主故意让王庭陷入逆势？
 显示他的重要性？
 不！
 众人不由多想了几分也许是因为陷入逆势王庭才不会大举进攻而不大举进攻就不需要王主多费精力。
 要不然一位重伤的王主没有能力和精力领导王庭展开这样的大战的！
 到时候王主之位必定要旁落。
 而王庭在王主重伤之后就陷入逆势也足以证明王主的高瞻远瞩愈加让人觉得当年的王主是何等英雄！
 这样一来一些真王恐怕也有心寻找办法让王主恢复伤势！
 此刻众人都想的很多。
 却是没人说出口。
 其实还有一点近些年来其实主要是枫王这些人在执掌王庭而枫王这位真王执掌王庭之后反而没能建功而是不断失败这也打击了枫王这些真王的威信。
 枫王一直和王主不太对付的。
 当年枫九城还没跨入本源道的时候枫王也想过让枫九城成为王主最终失败了而已。
 “胡言乱语！”
 黎桉心中微微有些惶恐喝道：“枫灭生你胆敢污蔑本宫……本宫已经放弃了王主之位的争夺你为了铲除对手如此迫不及待了吗？”
 枫灭生这时候还是相当精明的嗤笑道：“我迫不及待？我污蔑你？需要吗？
 有些事不查就算了查了不会没有任何痕迹！
 包括这次玄玉真王陨落……”
 “慎言！”
 这时候空中一位九品强者忽然暴喝一声！
 内部纷争可以可涉及一位真王陨落还是天命王庭真王陨落的事绝不可以乱说！
 但凡传出去那就是大事件！
 话落这位九品强者眼中厉色一闪！
 轰隆！
 一声爆响声传来！
 除了方平这些已经被选择的人台下其他人忽然纷纷爆裂开了！
 方平瞳孔剧缩！
 好狠！
 几千人啊！
 几千中品武者！
 这位九品境居然释放威压直接压死了这群人！
 一些没死的六品武者还没来得及逃离这位九品强者手中陡然出现一柄神兵神兵穿破虚空瞬间击杀了一些没死的武者！
 这些外域天才刚来禁区的第二天就死的没剩几个了！
 这一刻其他活着的人都是噤若寒蝉满脸惨白。
 此刻这位九品强者盯上了方平众人语气冷厉道：“几位殿下话不能乱说！不管事实如何在场的我相信都能守口如瓶！
 可这些外域之人……”
 方平心中狂骂！
 枫灭生说这话的时候他觉得很爽的这傻子什么话都敢说。
 可这时候麻烦了！
 这是要杀人灭口啊！
 ps：推本书《我有外挂山海经》新人新书兄弟们收藏支持一下……