第742章 一场骗局！（八千字大章求订阅）

 大殿中众人商量着要开始先议别的事。
 王主好像有些不满右神将也是脸色难看淡淡道：“今日天命王庭贵客在此此事稍后再议……”
 有别的王庭人在议论这些岂不是丢王庭的脸？
 这一点不是没人知道。
 可丢脸……那也是丢的王主的脸！
 怕什么！
 方平觉得自己有必要主导一下局面了。
 虽然我才七品可我是现在最有希望成为王主的王储而且还有不少人支持我背后还站着好几位真王我怕什么？
 于是下一刻方平义正言辞起身道：“天榆大人王灭生觉得不用顾虑太多！此事并非秘密姬瑶众人也看在眼中。
 此刻王庭需要作出一些应对难不成真的让方平那贼子继续逍遥下去？”
 方平说起自己的名字脸色那是铁青一片！
 可恨！
 该杀！
 王主看了他一眼淡淡道：“灭生天植军已经在全城搜捕……”
 “不够！”
 方平那是毫不客气大声道：“天植军已经不如当年许多！三部统帅……王您伤势极重已经无暇再管天植军一事！
 右帅近些年来也一直在闭关养伤右部也是散乱不堪。
 至于左部……”
 方平一脸鄙夷嗤笑道：“左部十军早已乱象横生！左帅刚入神道境左部谁人服气？
 天植军是王庭的征战利器可不是养老地！
 昔日征战四方所到之处无不臣服的天植军现在已经成了一个笑话！”
 方平大声道：“天植军以王庭为名！本是王庭最强战力如今却是沦为笑话谁的过错？
 王主重伤右帅闭关三部统帅唯有左帅统辖天植军！
 天植军落入今日之境地和左帅无能关系极大！
 而且天植军内部也是乱象丛生之前更是在皇城内配合黎桉击杀枫王府战将……”
 这时候花齐道冷冷道：“殿下葵明可是……”
 方平陡然打断道：“左帅不用提醒我！葵明到底是不是方平空口无凭！你说是方平难道就是方平？
 也许有人故意栽赃于葵明那也未必！
 葵明死的蹊跷人死了自然无法反驳。
 你们说枫玉、枫华都是方平伪装的……可笑！
 你们干脆说我也是方平伪装的好了还不如现在击杀了我那便万事大吉！”
 方平那是冷笑连连枫灭生就是这么狂！
 他对王主本就没什么敬意可言。
 方平说完柳无神接话笑道：“殿下说笑了谁都有可能是方平唯独殿下不可能。何况一直都在说方平……真的是方平吗？
 如今一切讯息都是天植军提供的我们可不知道真假！
 还有天植军监察诸王府一事也该有个交代了！”
 方平笑道：“柳殿主是不是方平……灭生猜测是方平的可能性还是较大的。”
 说到这方平深吸一口气道：“灭生之所以针对左帅针对天植军实际上并非为了针对！灭生相信之前之事都是方平所为！
 所以方平必须要死！
 可现在的天植军真的可以杀了方平吗？”
 方平毫不掩饰自己的怀疑咬牙道：“灭生担心有人故意放走了方平！既然方平在天植城那这一次无论如何都要杀了他！
 王祖归来还不知何时。
 这段时日必须要让天植军尽职如此才能继续困住方平不杀方平我心难安！”
 方平大声道：“诸位！方平之患难道还不足以让诸位清醒吗？”
 方平满脸怒容大喝道：“他可以伪装成任何人！他可以肆无忌惮地在皇城内行动他可以在天榆大人眼下摧毁矿脉！
 如今的方平才是尊者境！
 一旦到了神将境神道境谁来杀他？
 都说方平是灭生的梦魇可他迟早也是你们的！
 不现在就是你们的！”
 方平情绪激动喝道：“所以天植军必须要变！灭生有话直说我不相信左帅也不相信现在的天植军比起他们我宁愿相信姬瑶哪怕姬瑶也会为了杀方平尽全力！
 你们根本不知道他的可怕今日放过了他迟早你们会后悔的！”
 人群中姬瑶那是难得没有反驳。
 此刻虽然和她无关可姬瑶还是开口道：“天榆大人黎王主天植王庭之事姬瑶本不该参与。
 可击杀方平势在必行！
 方平可以遮掩气机可以改变气机到了尊者境之后甚至可以伪装成他人无法察觉。
 他还有大量的不灭物质他的气血之力、精神力都可以无限恢复。
 如今的他也许不值得真王大人在意可等他成就真王那就极其可怕了！
 他甚至还是魔帝的转世身天榆大人和玄龙大人都是经历过千年前的那一战的。
 当日传出方平是魔帝转世身玄龙大人便主动出关言势必要击杀方平万万不能让魔帝复生！”
 姬瑶说完方平笑道：“姬瑶看来你和我还是有共识的！”
 姬瑶哼了一声！
 不想理会他！
 若不是为了杀方平你觉得本宫会理会你？
 ……
 大殿中。
 枫灭生和姬瑶这两位最有希望成为王主的王储都坚决要杀方平这下子一些人也沉吟了起来。
 这时候花齐道缓缓道：“枫殿下此言之意是花某故意放走了方平？”
 方平冷哼道：“好我不管是真是假！只要左帅答应此次方平必死那天植军一事枫王府再也不会参与！
 不止如此如果能杀了方平枫王府不吝赏赐！”
 花齐道不言。
 方平脸色难看道：“左帅连杀一位尊者境武者都不敢应承吗？30万天植军神将数十神道强者都有多位皇城重地杀一个复生武者有那么难吗？
 既然做不到那左帅就让位！”
 花齐道淡淡道：“枫殿下觉得谁能保证一定可以斩杀方平？”
 方平喝道：“最少比左帅更尽职！花齐道你针对我枫王府不是一日两日方平乃是我大敌你故意放过方平未必不可能！
 有些话不要逼本统领说出来！”
 方平说罢直接看向王主面色难看道：“之前神将入宫议事方平灭杀槐王府……枫王府中也有事情发生。
 那一日我若在枫王府此刻又是什么下场？
 槐王大人和王主和方平仇怨最深方平迟迟没有被击杀是在等什么？
 等着‘枫灭生被方平斩杀’的消息传开吗？
 其心可诛！
 王此事枫王府必不会善罢甘休！”
 随着方平的话语落下大殿中有些混乱了。
 精神力开始纵横一些人开始传音交流起来。
 右神将低沉道：“枫灭生有些话可不能乱说！”
 “右帅我乱说了吗？”
 方平冷哼道：“既然如此那我就再多说几句！当日在南七域长生剑和蛇王提前离去导致方平逃过死劫如今赵帅在此枫某问赵帅一句当日情况究竟如何？”
 人群前方赵兴武冷冷道：“当日我等袭杀方平九大长老齐出包括老夫在内八位本源道……也就是你们眼中的神道强者同时出手！
 除了林龙是张涛的暗子八一起出手最终却是死伤殆尽！
 四长老、五长老都是本源道中的强者结果因为吴奎山和李长生提前归来功亏一篑！
 南七域诸位强者居然没能拖住他们三分钟可笑！”
 赵兴武那是一脸冷漠。
 方平也是嗤笑道：“当日本统领就在南七域黎桉一直怂恿我去击杀长生剑我本不愿去可黎桉冲动的要单独去袭杀长生剑……
 他不过统领境罢了长生剑之名他真的一无所知？
 长生剑之前在南七域斩杀了妖木黎桉要是真蠢那我就信了！
 可他不蠢他都会收买葵明和槿玉淮岂会真的蠢？
 他就是故意的！”
 “枫灭生你敢胡说八道？”
 黎桉大怒！
 方平冷笑道：“胡说八道？你从不出王庭为何那次会去南七域督战？我也曾问过赵帅为何最终会袭杀失败赵帅曾说关键在于扎立卡罗关键时刻击杀了他们当中的一位神道强者！
 仅次于赵帅的神道强者！
 扎立卡罗……无神叔父你可认识？”
 柳无神淡淡道：“认识多年前我曾在皇城见过一次。”
 方平哈哈大笑道：“是啊！一位曾出现在皇城中的复生武者回到了复生之地击杀了要杀方平的神道强者可笑至极！
 若不是赵帅告知我等还一无所知！
 若不是无神叔父曾经见过此人谁能想到早在赵帅之前就有一位复生之地的神道强者来过皇城！
 如此此人却是救了方平……可笑真的可笑！”
 方平一脸的玩味忽然看向右侧脸色铁青的玄真和玄桐更是笑的肆无忌惮！
 玄真哪怕到了八一片！
 原来一切都是真的！
 王祖真的被人算计而死！
 姬瑶也是脸色变幻不定忽然道：“黎王主扎立卡罗真的曾来过天植城？”
 黎渚忽然叹了口气轻声道：“来过。”
 人群瞬间混乱了！
 黎渚缓缓道：“不过那已经是在本王受伤之前的事了那时候本王和他达成了一致他去复生之地配合大教宗关键时刻给予复生之地致命一击。
 可本王受伤之后再也无力掌控局面……没想到他会是诸神天堂的暗子。
 恐怕当年他来皇城之时就是抱着打探机密而来从始至终他都是诸神天堂的人。”
 右神将也接话道：“不错扎立卡罗本座也见过一面之缘。当年他答应合作答应的极其痛快如今想来恐怕其中有诈……”
 方平淡淡道：“黎桉主动袭杀长生剑那就是真蠢了？”
 黎桉冷冷道：“你也有份！”
 方平嗤笑道：“我和魔武有大仇本统领自认愚蠢又能如何我看到魔武的人就想杀了他有何不可？倒是你你也如此吗？
 还是说你真的愚蠢到了不自量力的地步？”
 黎桉脸色铁青。
 方平又道：“这么蠢也能成为尊者倒是让枫某难以相信了！”
 说罢方平又玩味道：“当日牵制复生之地真王据王祖所言原本……”
 “够了！”
 这话不是王主一系说的而是天榆。
 天榆看了一眼方平淡淡道：“枫灭生适可而止。”
 方平看了一眼天榆一脸的不甘半晌缓缓道：“大人乃是王庭守护！守护的是王庭而非一家之人！方平之患难道大人也……”
 “哼！”
 天榆一声轻哼已经有些怒了这时候柳无神急忙道：“灭生还不退下！”
 一旁荆竹也喝道：“殿下慎言！”
 他们也是有些惊惧殿下不能再说了！
 再说下去也许会惹得天榆守护发怒的。
 这时候大殿中不少神将都看向方平有人摇头示意不要继续说了有人一脸戏谑等待看戏。
 右侧玄桐和玄真脸色已经恢复了平静眼神却是阴翳的厉害。
 如今事情如何他们心中有数。
 玄家的真王绝对是被人算计死的！
 可恨！
 黎渚依旧不动声色许久缓缓道：“这么说来灭生觉得是本王故意放走了方平？”
 “灭生并无此意！”
 “也罢。”
 王主笑道：“其实有些事本王如今已经无力掌控也没有精力去做什么。
 既然如此齐道你刚入神道境还是闭关继续稳固境界吧早日走出更远。
 左部统帅一职灭生你觉得交给谁合适？
 谁又能让你相信可以击杀方平……”
 方平回道：“灭生觉得荆竹神将可以胜任！”
 这话一出马上有神将级强者开口道：“荆竹神将也刚进入神道境不久枫殿下此事不妥！”
 “我觉得桦平神将可以胜任左帅一职！”
 “不妥不妥桦平神将……”
 “……”
 众人纷纷议论起来其他七殿殿主那也是强者都是神将榜中的强者。
 这些人开始你一言我一语讨论了起来。
 方平干脆直接开口道：“可以击杀方平谁都可以！如果不能那就找个方平的仇家其他人枫王府信不过！”
 这话一出柳无神忽然笑道：“殿下这么一说……我倒是想起了一人！”
 众人纷纷看向他柳无神笑道：“赵帅！赵帅之前袭杀方平失败最终来了王庭和方平可是血海深仇。
 而且赵帅实力足够我想赵帅担任左帅应该没人有意见。”
 “不可！”
 “这不行！”
 “赵盟主可是……初来王庭哪能如此草率！”
 “……”
 这些人再次吵了起来不过人群中十多位神将境强者都开口道：“赵帅还是比较合适的。”
 也有四五家真王府的人也开口表示支持。
 ……
 黎渚看了一眼众人脸上露出淡淡的笑容。
 下方右神将缓缓道：“赵帅之前击杀了柏铸如今天植军未必心服……”
 方平笑道：“心服？赵帅的实力在这不服的就杀了！哪来的不服！难道王庭执掌天下还需要所有人心服口服？
 可笑！
 天植军是战争利器只要一个声音！
 赵帅能压下那些不服的家伙那就足够了！”
 这话一出众人忽然有些无言以对柳无神更是笑道：“还是殿下看的分明就如殿下所言王庭执掌天下可不是所谓的众生平等！
 如今的王庭再也没有昔日的霸道换帅之事何时轮到一群弱者质疑？
 当年王、左帅、右帅统领天植军那也是实力为尊……”
 黎渚打断道：“既然都觉得赵帅合适那就赵帅担任左帅吧至于赵帅本部……”
 方平开口道：“荆竹神将可以胜任！”
 这话一出王主沉默片刻缓缓道：“可！”
 方平笑容满面！
 颇为自豪地瞥了一眼桦禹几人一脸鄙夷你们也配和我争？
 桦禹几人脸色不太好看不过也没再说。

 起码不是荆竹担任左帅！
 赵兴武担任左帅可未必听你枫王府的。
 天植军左帅一事就这么轻而易举地定了下来。
 赵兴武坐在那都没说话瞬间成为三部主帅之一。
 而天植军三部当中中部为尊左部次之之后才是右部！
 方平瞥了一眼赵兴武……下次再开会你是要坐左侧上首了？
 这就成了天植王庭的军部司令了？
 真够简单的！
 赵兴武这要是卧底上位上的太轻松了地窟这些家伙也够狠心的。
 赵兴武来自地球都清楚。
 他不是和地窟一条心其实大家也知道。
 可为了不让其他人得益这些家伙就这么轻而易举地默认了赵兴武担任左帅哪怕他可能把左部10万大军给弄死了。
 同时方平再次看向王主。
 王主这么怂的吗？
 这就认了？
 恐怕不是这样吧！
 这家伙也许也抱着这样的念头！
 心里想着方平余光瞥了一眼外殿心中忽然微动玛德我暴露了？
 没有吧！
 王主这老狐狸好像发现了什么方平察觉到整个皇庭都被封锁了！
 是怀疑我还是怀疑别人？
 或者干脆全部被怀疑了！
 这么下去一位真王在这自己不会暴露了吧？
 方平心中微微有些惊惧接着很快恢复了镇定陡然朝柳无神几人传音了起来。
 几人微微蹙眉不过片刻后几人都微微点头没有说话。
 方平搞定了这个松了口气忽然笑道：“王灭生有一事相求！”
 王主笑容满面开口道：“说说看。”
 方平看向姬瑶姬瑶一脸恼火这家伙看我做什么？
 “灭生想迎娶姬瑶！”
 “哗啦啦……”
 场中一片混乱！
 姬瑶也是勃然大怒喝道：“枫灭生你算什么东西！凭你也配！”
 方平淡笑道：“姬瑶你不是看不起我吗？你我都是真王后裔也都是高品武者那就干脆一些！
 我若能杀了方平你便与我结成伴侣如何？
 杀方平这也是你我都希望看到的如果杀不了方平我承认我害怕了！
 方平在也许我真的未必可以踏入神道那自然也没资格迎娶你！
 可只要杀了方平我心中恐惧尽去再服用了圣果也许很快便可以踏入神将境！
 如今大战将起你知道我的意思那时候神道、真王未必不可！
 姬瑶你觉得如何？”
 说着又看向王主笑道：“还请王见证！”
 王主脸上笑容渐渐敛去。
 好狂妄的家伙！
 所谓真王有望就差直接说他要取代王主之位了。
 这时候的他要是还能保持笑容那就真的被人踩在地上摩擦了。
 “枫灭生！”
 黎渚淡淡道：“你有把握击杀方平？”
 方平笑道：“当然有！若是没有那今日之事不提也罢！”
 “姬瑶如何？”
 方平再次看向姬瑶姬瑶脸色难看冷冷道：“你先杀了方平再说！”
 “方平这次必死！”
 方平冷厉道：“我研究他已经很久了！此人胆大包天没有他不敢做的事！他以为我等都是蠢货殊不知他才是真正的蠢货！”
 说罢方平忽然喝道：“杀了！”
 这话一出大殿中数位神将忽然纷纷出手。
 大殿外数百扈从其中甚至还有一些八品武者可面对七八位神将级强者其中还有柳无神这样的强者哪能抵挡！
 “不！”
 有人惊呼难以置信！
 在皇宫内居然有人对他们出手！
 “枫灭生！”
 有人怒吼一声！
 方平喝道：“方平很有可能隐藏在这些人当中他以为我不知道他的心思！此人绝对没有离开皇庭附近这一次不杀了方平决不罢休！
 至于这些人死了枫王府也会赔偿你们的损失！
 现在先清理了这些可疑之人所有人不许离开大殿！”
 方平一脸冷漠又道：“方平一直找不到也许之前的验证手段根本无用！谁也不知道他伪装的手段究竟如何！
 这次王祖归来……除了少数一些人我甚至会建议王祖灭城！”
 “胡闹！”
 “疯了！”
 “枫灭生你好大的胆子！”
 “……”
 众人纷纷呵斥。
 方平面色狰狞道：“诸位不要嘶吼！待会你们也要证明一切！我怀疑方平甚至有可能就藏在你们中间！”
 方平咬牙切齿双拳紧握冷冷道：“有些人从未被查过！天榆大人您真的能确定王庭……真的还是神陆的王庭吗？
 您可曾想过查验一人！
 翻遍了皇城都找不到方平！
 可方平却是在所有人眼前消失了频频出现在皇庭附近……”
 天榆脸色都变了！
 下意识地看向王主！
 查验一直在进行。
 可有一人从未有人想过去查。
 他也不用展示自己的实力不用展示自己的一切也没人敢让他剥皮抽筋地去查因为按照他的情况这么查他可能会死！
 这一刻不止天榆大殿中安静到了诡异！
 一个没有实力地位又高到了极致的人这样的人不用出手不用展露实力也不会随时被人盯着如果……
 如果方平真的找到机会斩杀了他取而代之！
 不少人心中惊恐！
 可能吗？
 王主是方平？
 不不会的！
 外面杀戮很快停止。
 柳无神几人纷纷围在了方平身边方平手中枫叶出现一脸阴沉道：“灭生不相信方平真的可以逃离此地！
 可种种迹象都在证明方平是无法找到的！
 他胆子极大连天榆大人身边他都敢出手为何会如此胆大？
 因为他自信自信所有人都不会发现他！
 他自信到了连真王大人都无法找到他！
 灭生不得不去怀疑不得不去想我太想杀他了不杀了他也许我这辈子都要活在梦魇中我不甘心！”
 上方王主环顾一圈忽然自嘲一笑缓缓道：“本王倒是小觑你了本王其实也在怀疑方平也许就藏匿在了皇宫中。
 可本王没想到……哈哈哈……”
 王主笑了起来一脸无奈道：“没想到灭生你居然如此多疑！”
 方平脸色难看道：“我不得不怀疑！王灭生并非不敬。可找不到方平迟早会出大麻烦！
 今日我要查验所有人！
 也许你们觉得我没这个资格那天榆大人在此……不过……天榆大人查验……不妥！
 我要等王祖归来！
 我已经让人再给真王殿传讯等待王祖归来让皇城有二位真王以上再去查验！”
 换言之他连天榆都信不过！
 柳无神几人满脸动容却是牢牢守住了枫灭生。
 上方王主没再开口天榆深深看了一眼方平缓缓道：“枫王倒是生了个好孙子。”
 “大人过誉了！”
 方平低沉道：“灭生只是真的不甘心！从王战之地归来灭生已经进入了死路方平不死那灭生也许会死在自己手上！
 既然已经到了你死我活的地步那灭生只能求生！”
 人群前方赵兴武淡然道：“直说便是想查验一番王主不如赵某代劳如何？”
 赵兴武淡笑道：“赵某虽不如真王不过真要寸寸探查也许也可以发现一些蛛丝马迹……”
 “放肆！”
 右神将勃然大怒喝道：“赵兴武再敢胡言乱语本座斩了你！”
 “哈哈哈！”
 赵兴武笑道：“赵某一说罢了还真能如此？那便等枫王几位真王归来再做打算便是。”
 事情到了这地步姬瑶众人也不说话了。
 天命王庭众人彼此对视一眼一脸看好戏的态度。
 这下真的有好戏看了！
 枫灭生居然怀疑王主……也许他根本就不是怀疑而是故意找机会让枫王探查王主虚实。
 也许……枫王府在怀疑什么？
 枫灭生连天榆守护都不相信！
 可惜了！
 这一刻姬瑶忽然有些惋惜可惜枫王不在。
 枫灭生太着急了！
 也许该等等的！
 等枫王来了再说这事！
 那时候才真的有好戏看。
 此刻宝座上天榆真王不说话王主也不说话。
 大殿继续陷入诡异安静中。
 陡然所有人脸色一动！
 方平忽然骂道：“不会这么巧的该死的！”
 王座上方黎渚忽然觉得松了口气摇头笑道：“灭生你啊！”
 方平却是不管他了腾空而起朝外飞去！
 这时候赵兴武这些人已经早就飞出去了！
 大殿中姬瑶也急忙御空而出忽然传音道：“王叔是不是太巧了？刚怀疑黎王主方平就展露了气息王主……会不会有问题？
 而且方平……是真的方平吗？
 或者说从头到尾都是一个局！”
 姬楠眼神复杂传音道：“其中内情太多也许……真的未必是方平在作乱！天植王庭内部纷争太严重了可能是有人假借方平之名行事！
 不过这一次枫王和王主一系算是彻底撕破脸了！”
 姬楠那也是语气复杂到了极致！
 他也没想到会演变成这一幕。
 而下一刻远处枫灭生怒吼道：“可笑！方平是凤雀？这根本就不是方平的气息！真可笑！哈哈哈好一场大戏！神陆居然有如此奇人王庭居然有如此奇人枫某长见识了！”
 枫灭生疯狂大笑！
 姬瑶众人脸色却是大变！
 凤雀？
 而远处皇宫中妖兽大殿凤雀的交换声急促而又愤怒。
 它怎么成方平了？
 而且现在数十神将围着它它好害怕！
 “姬瑶救我！”
 凤雀疯狂鸣叫着精神力波动的厉害救命这些人看它的眼神好可怕！
 几位神将甚至已经控制住了它。
 它不灭神刚恢复来着现在又受伤了！
 天植王庭好凶猛！
 它是真王后裔不可以这样的！
 凤雀大声鸣叫着它也有真王老祖的还是姬瑶的伙伴不能杀它！
 也正因为如此周围神将此刻才没有动手。
 方平……是凤雀？
 刚刚那一瞬间凤雀身上展露的气机他们不知道是不是方平的气机几乎没人见过方平除了姬瑶和枫灭生。
 可气血之力他们认识。
 凤雀这些妖族也修气血可和复生之地是不一样的！
 怎么会无端端地出现了气机变化？
 大殿中枫灭生歇斯底里地笑着笑的癫狂。
 “骗局！”
 “可恨！”
 ……
 同一时间。
 大殿中还有不少人没走。
 不少人看向王主王主忽然轻叹道：“到底是谁？”
 天榆脸色变幻缓缓道：“不知黎渚……”
 说了半句天榆真王忽然叹了一声不再说话。
 到底是谁？
 真的是方平吗？
 这一刻哪怕是它也不确定了！
 谁才是方平？
 又或者从头到尾都没有方平！
 这就是一个骗局！
 一个人为制造的骗局！
 对方的目的究竟是什么？
 天榆余光瞥了一眼黎渚你到底还有多少事没告诉我？
 你……真的是黎渚吗？