第804章 击溃，大胜！

 通道口已经杀的疯狂了！
 不顾一切的方平疯狂起来自己都害怕。
 三株妖植被杀天命一脉的那位本源道城主被杀一头本源道妖兽和一位弱九品城主逃离两位弱九品被杀。
 眨眼间18位九品死了6位跑了两位。
 只剩下10位九品了！
 妖葵城主再也无法压制心中的恐惧了暴吼道：“一起汇合联手击退他们退到后方！”
 后方还有10位九品来援！
 缠不住了！
 再这么下去他们都要死。
 原以为必胜原以为他们可以等到后方的强者来援来不及了！
 “退？”
 方平大声吼道：“都别想退！你们一起自爆看看能不能带老子上路！”
 话落方平手中出现大量的不灭物质丢向四方怒吼道：“用破灭之力战斗多的事！都别省着！”
 “哈哈哈那老头子就不客气了！”
 陈耀祖陡然大笑一声身上金光浓郁的无以复加一把接住方平丢来的不灭物质团其实之前方平就给过他他舍不得用而已。
 此刻方平再次拿出了大量的不灭物质陈耀祖再也没有任何迟疑了！
 都建功了陈某人越活越回去了！
 几百岁的人居然连这些小家伙都不如小七都斩杀了一头妖兽了。
 “陈某数百年不入绝巅缺的就是热血也许……岁月真的让我迷失了！”
 新武时代一位位武者迈入绝巅或者即将迈入绝巅。
 可镇星时代数百年除了13位老祖除了在新武时代成就绝巅的李振其他人该是九品还是九品！
 他踏入本源道多少年了？
 150多年！
 150年前他踏入本源道150年后他本源道走了700米堪堪和吴奎山、吴川相当也许要稍微高一点可高的有限。
 而150多年下来很多人两辈子都过完了。
 “父亲李家能出第二位绝巅陈家也行！”
 “耀祖能认识新武时代这批精英也许是因果循环儿子的绝巅路就在新武时代了！”
 陈谷阳和沈家老祖开启了新武时代可自身却是没有受到太大的帮助。
 反而让张涛、李振这些人在新武时代爆发出了辉煌。
 陈家老祖战力不算强在绝巅当中算弱者其实还是很羡慕李家、蒋家这些家族的。
 他们这些绝巅不但自身强大后裔其实也极强。
 战王的后裔也就死的差不多了要不然也许第二代当中真的有希望出绝巅而如今战王后裔不多可蒋昊那个疯狂的家伙未必没希望其实不少人还是很看好蒋昊的。
 “痛痛快快的杀一场吧！哪怕陨落又如何？不成绝巅大战一起终究是蝼蚁！我父在绝巅当中战力偏弱也许是我父第一个陨落！”
 陈耀祖这一刻脑海中泛现无数的念头下一刻身上锐气爆发！
 几百岁的老人之前还有些暮气沉沉这时候却是如同开锋的利剑！
 “攻！”
 老人暴吼一声虚空中一个巨大无比的“攻”字眨眼间呈现。
 陈家绝学！
 镇星城13家各有各的绝学都是凝练化字。
 镇天王的“镇”“天”都是攻杀之道杨家的“杀”字诀蒋家的“破”字诀。
 陈家那是“攻”字诀只攻不守！
 “父亲……您多年不曾进步也许就是和本源道相悖！您是主攻之人却是防守御海山数百年岂能真正领悟大道！”
 “战王主破多年来不时挑衅真王不断发生战斗越战越强！剑王主攻也在不断战斗磨剑李振主杀掌军部厮杀南云月主守……”
 无数的念头充斥在陈耀祖脑海中陈家当攻！
 父亲的道也许错了。
 我也错了数百年不该沿着父亲的道走下去我该走出属于我自己的道！
 “攻”字一出杀气震天！
 这一刻“攻”字诀比杨家的“杀”字诀还要杀气凛然！
 “死！”
 “不！”
 和陈耀祖对阵的是一妖一人都是弱九品。
 此刻两人面对同样疯狂的陈耀祖瞬间感受到了无比巨大的死亡危机。
 李长生都觉得在场众人唯一比他攻击力强的就是陈耀祖二吴都不如。
 实际上陈耀祖才是11人中最强的一位！
 吴奎山面对一位本源道一位弱九品都可斩杀一人何况陈耀祖！
 在界域之地他也曾斩杀多位九品。
 包括枫王的两个本源道儿子都是他斩杀的枫九城也算。
 可他习惯了别人主动攻击他防守反杀。
 主动进攻还真是第一次。
 “轰隆隆……”
 虚空中一条巨龙呈现本源道呈现物。
 巨龙忽然出现在陈耀祖脚下原本好像只有数十米长可这一刻陈耀祖全力以赴毫不遮掩巨龙陡然膨胀起来100米200米……800米！
 遮天蔽日！
 这一刻巨龙好像在不断成长！
 “不……”
 绝望的吼声再次传来陈耀祖居然临战突破了本源道再次走出了一截！
 轰隆！
 同样用剑的陈耀祖巨龙盘旋眨眼间融入长剑一剑扫出虚空爆裂一条巨大的裂缝呈现横扫两位九品。
 一人一妖二话不说亡命就逃！
 昔日张涛的分化体一拳轰杀两位弱九品实际上那时候分化体战力远不如此刻的陈耀祖。
 陈耀祖习惯了防守一直被动挨打。
 这时候主动攻杀本源道再次突破战力增幅更好。
 剑破空间剑芒和“攻”字融合爆发出惊天的杀气迅速朝两位九品杀去。
 脚下巨龙虽然不具备攻击力可仿佛也有特殊功效之前方平就曾见识过一次陈耀祖可以直接从巨龙的一头出现在那一头。
 这一次也不例外。
 800米长的巨龙盘旋在天地间。
 二位九品刚转身遁逃后方攻击还没到陈耀祖忽然出现在两人遁逃的方向。
 一剑再次杀出！
 前后夹击！
 速度快到了无以复加的地步！
 “青狼王！”
 两位九品境那位城主暴吼一声眼中恐惧之色难以掩饰。
 这不是真王预料的事！
 长生剑很强蛇王很强南方镇守使很强方平也很强……
 唯独没人说过陈耀祖很强！
 他甚至都不认识这家伙！
 可这家伙居然是所有人当中最强的一位比长生剑更强！
 他才弱九品！
 早知道对方这么强他不会对上他的绝对不会的！
 之前对方温温吞吞的他觉得可以对付的。
 可这一刻……他后悔了！
 迟了！
 “嗡！”
 前后两道虚空裂缝直接覆盖了他们逃无可逃。
 “青狼王！你骗我！”
 这位城主不甘心到了极致真王殿那边骗了他们。
 原本说好了这次万无一失的！
 为何会这样？
 都死了！
 都死了啊！
 而援军还没到青狼王居然让他们死战到底缠住对方不让对方退去现在……援军也等死吧！
 “哈哈哈都一起死吧！”
 这人身体在瞬间被切割消失精神力却是尖锐地吼叫起来。
 身旁那头巨大的妖兽更是眨眼间消失了一半的身体也惊恐地大吼出声想要逃……却是迎来了陈耀祖的第三剑！
 “死！”
 “砰！”
 一声爆炸响起那头那头直接被打爆了半截躯体炸裂的空间裂缝更大了！
 一旁只剩下精神力的城主被波及也是瞬间覆灭。
 三剑斩杀了两位弱九品！
 陈家陈耀祖！
 ……
 “陈耀祖？”
 这一刻不少人震撼。
 御海山战王好像看到了什么惊讶的无以复加。
 陈老鬼那怂货他儿子也是一直怂的很打小战王就觉得这小子是个老好人的命结果……对方居然在几百岁的年纪爆发了！
 战王都要抓狂了这小子什么情况？
 几百岁的人了这时候忽然转了性子？
 “我去这小子不会能成绝巅吧？”
 战王震撼不远处青狼王脸色阴沉的可以滴水陡然喝道：“你们去汇合两大妖族禁地妖王一起去！”
 这时候青狼王不放心了。
 后期去的10位神将到现在还差点时间才能赶到。
 他也没想到魔武的这些九品居然如此强大瞬间斩杀了8位！
 这才开战而已！
 死了8位跑了两位！
 “地鼠你们好大的胆子！速去汇合诸神将胆敢再逃本王今日必杀你们！”
 青狼王也是怒极！
 两位神将居然跑了这让他极为愤怒若不然没这么快的。
 如今完了！
 通道口剩下的8位神将不走都得死。
 青狼王虽然想让他们再撑一会可此刻知道已经没希望了现在挡不住他们了魔武的人要跑拦不住的！
 只能赌他们不会跑！
 “妖葵尔等撤离！速去汇合其他人！”
 青狼王还是做了决定！
 让这些剩下的神将撤！
 再不撤都白白死了。
 ……
 “撤？”
 妖葵城主满脸的绝望怎么撤？
 陈耀祖一剑斩杀两位九品方平二人眨眼间斩杀了三位妖植陈七斩杀了对手郭圣泉的对手逃离吴奎山此刻压着那位弱九品城主打再过一会可能也要击杀对方了！
 这一刻方平、李长生、陈耀祖、陈七都空下来了啊！
 11人对8位！
 颠倒了！
 方平已经杀向吴奎山那边了解决了那位弱九品吴奎山这位强者都能空下来了。
 到时候……他们要是来汇合了吴川他哪还有生路可言。
 “真王们小觑他们了！”
 妖葵城主心中泛起一个念头接着高声怒吼道：“大人入域救我们！”
 此话一出另外的几位强者也是有人高声嘶吼道：“大人！求大人开恩救我等一命！”
 他们撑不住了！
 11位强者他们18位不是对手何况现在的8位逃都难逃！
 吴奎山的对手刚要跑方平一个精神力自爆爆了过去。
 这位弱九品瞬间呆滞了一下这一呆滞吴奎山一剑斩掉了对方的脑袋。

 精神力都一起覆灭了！
 跑不了！
 7位了！
 只剩下7位了！
 4头妖兽3位城主。
 7头妖兽其中的两位本源道一位跑了一位正在被郭圣泉和管付围杀还有两头陈七和陈耀祖一人杀了一头。
 而现在只剩下他们7位了！
 妖葵城主和吴川对阵管付和郭圣泉对付一位本源道妖兽剩下的五位田牧、王庆海、梅灵凤这三人在纠缠其中梅灵凤乃是本源道强者其他人也都有神兵在手。
 5位弱九品一时间居然难以突围！
 李长生、吴奎山、方平、陈耀祖、陈七这五位顶级强者居然汇合了居然没有对手了！
 太快了这一切发展的太快了快到不可思议。
 妖葵城主要跑！
 吴川却是怒不可遏怒吼道：“你们帮其他人！他是我的！”
 他这位南方镇守使被誉为绝巅之下第二人的强者居然没能建功！
 吴奎山这些人居然往他这边赶来什么意思？
 田牧三人攻打五人他们不去帮忙来自己这？
 不要来！
 老子今天不杀了妖葵城主以后没脸再说自己是顶级九品了！
 “该死的畜生为什么还不被我杀？”
 吴川怒吼妖葵城主真的差点气吐血合着老子还非要给你杀不成？
 不过这时候的吴川那是真的暴怒了。
 他有个称号从不动用。
 碧光剑！
 真正到了发疯的时候剑出有碧光可很久以来吴川没有这种情况发生了。
 他已经可以控制这种情况控制这种异象。
 这时候吴川却是再也没有控制的心思。
 他和妖葵城主之间眨眼间被绿光覆盖他要杀了这家伙！
 ……
 不远处方平厉声吼道：“杀了他们去杀了他们的援军！今日我要让魔都地窟无九品！”
 破罐子破摔！
 老子黄金屋反正都自爆了还有什么可在意的！
 这一战杀光了九品老子倒想看看地窟还有多少九品。
 真王来袭已成必然！
 这一次既然都准备好了那就杀吧真王那边交给老张他们了！
 李老头压根不管吴川大喝道：“方平接着爆！田牧你们避一避！”
 这才杀的更爽！
 之前困住一个然后杀然后再困然后再杀……
 多麻烦！
 对方还能还手的！
 现在好多了方平几次自爆下来都能把人给炸傻了。
 方平却是咬牙切齿怒视他一眼别抢我的肉！
 之前杀那朵花自己可以杀的这老头子非要抢自己的猎物被他杀了！
 现在的战绩李老头是斩杀两位九品妖植一位弱九品……方平只是独杀一位九品妖植战绩远不如他。
 抢功劳的糟老头子！
 再抢下次打爆你！
 “给我再爆！”
 方平那是硬顶着自爆的威力瞬间朝田牧他们那边杀去。
 这时候这五位地窟九品毫不犹豫完全不管田牧他们的攻击了掉头就跑其中一头妖兽和一位九品城主直接朝禁忌海方向跑！
 哪怕跑到禁忌海等死也比死在这强。
 去了未必死不去一定死！
 其他三位就没那么好运气了。
 8位强者联手来袭。
 陈耀祖和吴奎山、李长生几乎都具备瞬杀他们的能力又跑了两位剩下三位哪还有机会跑！
 “杀！”
 这三位两位城主一位妖兽也都是疯狂无比不再管方平他们而是强忍着精神力爆炸的痛苦杀向王庆海！
 这家伙最弱哪怕死也要带他上路！
 王庆海脸都绿了！
 弱者好欺负吗？
 三位九品死到临头了居然要拉他上路！
 王庆海刚想迎战陈耀祖陡然喝道：“退！”
 王庆海下意识地退去刚退去那头妖兽性格也是刚猛至极靠近他的一刹那直接自爆了！
 轰！
 震天轰鸣再起王庆海倒飞一大截金身瞬间残破了起来满脸的悲愤和憋屈。
 欺负人！
 玛德老子是弱了点可这么多人围杀你们别逮着我自爆啊！
 好在方平给了不少不灭物质他的金身开始迅速修复。
 这头妖兽一死8对2！
 不7对2！
 王庆海还没来得及恢复伤势赶来助战7位强者方平一马当先完全不管脑袋要不要炸裂再次二连爆精神力！
 精神力自爆威力炸的两位弱九品头晕目眩。
 而方平则是口中一道金芒射出——血箭术！
 金芒直接洞穿了其中一人的头颅接着又一道金芒飙射而出洞穿了对方的心脏。
 刚想对另外一人动手田牧忽然怒吼道：“该给老子一个！”
 话罢一拳轰出！
 直接将对方脑袋轰爆！
 田牧这才松了口气都快杀完了好歹给我一个不然这次真丢人了。
 王庆海没人头在手这家伙最垃圾自己不跟他为伍。
 跑了4位击杀了12位剩下的妖葵城主和那位本源道妖兽方平认识是那头西凤城的凤凰妖兽！
 此刻那头凤凰妖兽尖锐鸣叫。
 完了！
 完了！
 它被郭圣泉和管付联手压制一时间难以遁逃。
 此刻这头凤凰忽然精神力传音了过来。
 “饶命……饶命……投降！”
 这头凤凰妖兽要投降了！
 它不想死！
 “本王……未杀复生武者……未曾杀过……”
 凤凰的声音居然还是女音这时候急忙求饶。
 援军还没到！
 人都快被杀完了！
 那群废物完全没能帮到它反而在拖后腿。
 方平懒得理会它迅速道：“校长你们去追杀那两位逃往禁忌海的家伙！”
 跑了4位地鼠和那位城主跑到了地窟后方那边有大量的神将难杀。
 可后面这两位跑到了禁忌海方向对方未必敢入禁忌海在边缘地带还是可以追杀的。
 哪怕杀不了也要逼迫他们进入禁忌海。
 吴奎山二话不说带着陈七迅速朝那边追杀过去。
 陈耀祖见状也一言不发带着梅灵凤朝管付二人那边杀去。
 大局已定！
 起码这边的大局定了！
 18位九品眨眼间被杀了12位众人伤势不重可以全力再战！
 而这一切的转折点在于方平放弃了黄金屋不再困敌而是自爆杀敌！
 这家伙可怕的吓人！
 吴奎山众人的爆发也是其中重要一点这几位顶级九品也是受刺激了。
 李长生则是高声笑道：“师兄你不行！今日咱们师兄弟一起给老黄报仇！”
 同门三人老黄战死。
 今日当报仇雪恨！
 吴川尽管憋屈可此刻他的确很难片刻间拿下妖葵城主顿时喝道：“来！”
 “轰！”
 他刚说完忽然一个趔趄妖葵城主脸色惨白的不能看直接自爆了大半的精神力二话不说轰退了吴川转身就跑。
 哪怕精神力这次受创严重也比死了强！
 他一直在等待机会！
 刚刚吴川瞬间的松懈他总算抓到机会了。
 “该死！”
 吴川狂怒这次真的丢人了！
 其他人的对手都杀了他这位顶级九品对战一人对手居然跑了！
 “师兄别追！”
 方平忽然大吼一声喊住了吴川。
 后方还有强敌人数不少。
 现在大家需要稍微调整一下不能让吴川追上去起码等老吴他们回来。
 “饶命！”
 凤凰妖兽尖锐厉吼！
 不行了！
 就它一个了！
 再不饶过它它必死而且就在顷刻间。
 不知道想到了什么凤凰妖兽忽然传音吼道：“妖族……凤雀……同族！本王引诱姬瑶来此……伏杀她！”
 这头凤凰这时候哪还管那么多！
 饶了我我引诱凤雀和姬瑶来给你们杀不要杀我！
 它和凤雀同族！
 不过妖族那头凤凰真王是凤雀的直接血亲它不是它和对方虽然同族不过关系还差了点。
 可不管如何大家都是一族的。
 它有把握引诱凤雀他们来着方平他们想杀姬瑶和凤雀那就可以放了它。
 方平愣了一下这家伙和凤雀同族？
 而且妖族都是宁死不屈的这家伙怎么就这么怕死呢？
 方平微微蹙眉想了想忽然道：“斩了它的翅膀废了金身留它一口气！”
 “不……”
 “少废话不想死就这样！一口气存着有价值老子就救你没价值那就去死！现在选择我只数三声……3！”
 “答应！”
 凤凰妖兽好像早知道他要数3二话不说干脆利落直接自己震断了双翅一眨眼气势跌落了一大截！
 横竖都是死此刻唯有死里求生！
 方平冷笑一声吴奎山几人更是干脆的很拳脚并出眨眼间将对方金身打爆只留下残破的金身和微弱的精神力没有泯灭。
 虽然没死可这时候凤凰妖兽也不再具备任何战斗力了和当初吴奎山他们的状态极为相似差一点就要死亡！
 “5分钟！”
 方平忽然说了一句！
 众人对视一眼接着一阵轰天大笑传出！
 5分钟斩杀九品12位逃跑5位一位生擒！
 18位九品境几乎被他们碾压性地击杀大半彻底击溃！
 唯独王庆海被自爆影响受伤不轻陈七失去了九品神兵……方平觉得有点急了陈家这位七姑奶奶性格暴躁的很。
 稍微等等可以不用浪费九品神兵的。
 不知道是不是被谁提醒了自爆神兵方平会赔的。
 “哎！”
 方平一声叹息无奈瞥向凤凰唯独它生擒的也许它就是陈七的新神兵了。