第796章 绝巅实力之分（万更求订阅）

 张涛在和李振闲聊方平也谈完了大致的安排凑到了吴奎山身边一脸笑容道：“校长这次您没到绝巅真的太可惜了。”
 “……”
 吴奎山看他笑的跟花似的本能觉得没好事。
 很快道：“我还有事先走一步。”
 “别啊！”
 方平急忙道：“校长您没到绝巅我觉得您本源道也许有点问题我帮您看看问题严重不严重您给我看看如何？”
 方平觉得看吴奎山自己还是不花钱更好。
 吴奎山却是无语道：“怎么看？我没死你怎么看我的本源道？这玩意又不是说你想看就能看的真要这么简单大家找个九品观摩一下都能九品了。”
 人不死那是看不到的。
 当然强行窥探也是可以的不过看实力。
 绝巅强行窥探他们有希望但是也未必能看到什么除了宰了他们在他们本源道还没溢散的时候这时候倒是有机会看个分明。
 不是吴奎山不愿意是真的没办法。
 本源道很玄乎那是个人的意志空间可不是真实存在的玩意。
 人活着本源道就具备自主反击能力的。
 他这么一说方平也反应过来。
 是啊！
 好像是这样的！
 活人的主动给你开放都未必能行的。
 方平有些无奈想了想又问道：“校长您本源道到底走出多远了？我是说量化本源道应该也是一条大道虽然有些虚可应该可以衡量距离的。”
 吴奎山有些诧异地看着他一旁陈耀祖也笑道：“你倒是清楚你不是还没踏入本源道吗？感觉你见过似的。”
 这里的本源道强者多以往本源道强者少大家也没怎么议论。
 今日刚好聚在了一起郭圣泉也有些想请教一下开口道：“诸位的本源道大致什么情况？如今的武者对这些忌讳很大而且这玩意也难以说明白。
 可我们前路怎么走还真的有点让人头疼。”
 郭圣泉叹息道：“虽然我们借助上一世的余荫进入了本源道可现在余荫耗尽接下来怎么办也是个麻烦。
 可惜了这玩意只可意会不可言传你们说的我未必能懂我说的你们也未必能明白。”
 方平听到这倒是有些想法。
 这些人看不到彼此的本源道。
 我要是作为旁观者看了可以描述出来那种状况吗？
 晃了晃脑袋方平打断道：“诸位前辈先别聊这些啊！咱们还是说说大家都走了多远吧我也好判断一下大家的实力防止安排出了错误。”
 “有距离来判断这个其实还是不太直观的……”
 吴奎山正说着方平无奈道：“您先说个距离其他的我们再说。部长之前不是说要弄个量化标准出来吗？怎么没动静了？”
 这话刚出大厅中忽然响起了张涛的声音张涛笑呵呵道：“标准其实弄出来了想听听吗？”
 方平也不在乎他精神力在这游荡急忙道：“您说说看！”
 “现代武者更习惯数据来衡量这些。既然大家习惯用米来衡量道路的距离那我就简单说说。”
 下一秒张涛直接出现在了原地。
 瞥了方平一眼自顾自坐下开口道：“本源道的长短代表走了多远！而本源道的开阔度代表了潜力。
 羊肠小道再长那也是潜力有限。
 道路开阔如同汪洋大洋般的无边无际这就是无限潜力当然没人做到随便说说罢了。
 就单纯说说长短吧潜力这东西你不到绝巅其实也无所谓。
 我询问过一些本源道武者根据我自己的判断和经验你的意志空间中的本源道长短还是大致和实力相当的。
 以绝巅为例我们的确可以视为1000米的距离其实未必精准不过大致差不多。”
 “真的是1000米？”
 方平诧异道：“有这么巧吗？”
 张涛笑道：“差不多吧也许在其他时期有其他的距离来衡量那就未必是1000米也许用丈、弧这些单位形容那就不是整数值了。
 不管他们我们就用我们的单位衡量。
 绝巅之前100米一个台阶。
 我说的是实力增幅方面你走出了10米和走出了99米差距不大。
 等你走出了100米那就是一个小提升以10万卡气血为基础那100米的本源道你增幅幅度可能就能让气血达到11万卡。”
 张涛说着想了想又道：“也未必我说了大家的道路不同。11万卡这是正常水平有的武者本源道弱可能达不到有的可能会稍微强一点这一点也看人。
 当你走到了999米这时候你感觉增幅和1000米没什么差别。
 不过我之前和你们说过1000米会有一个质变过程你的气血强度也会加倍金身也会更强大。
 所以这两者是不同的！”
 方平点头道：“这么说本源道就是以1000米为标准来区分绝巅和非绝巅？”
 “可以这么理解。”
 方平又道：“那绝巅境呢？有些人走出了两条道怎么算？有些人在绝巅的路上走的更远又怎么算？都是1000米为一个台阶吗？”
 方平这时候有些不敢置信老张的可是超级长万米的话按照这说法那岂不是10倍增幅？
 别开玩笑了！
 老张的基础就强大他本身气血也许高达30万卡10倍增幅气血再质变那岂不是600万卡气血强度？
 这还打什么！
 和初入九品境的武者60倍的差距！
 当武者的差距达到60倍那都不是碾压的问题了那是吹口气就能吹死你！
 10万卡气血和11万卡气血还有的一拼可10万卡对上20万卡直接打爆的命！
 张涛似笑非笑道：“你问这个做什么？你又没到绝巅境。”
 “我就问问！”
 方平干笑道：“好歹我也要知道未来怎么走我觉得本源道对我不算难。”
 张涛笑了笑也许吧。
 他怀疑这小子是看到了什么想要打探自己的实力。
 不过张涛也不在意淡笑道：“绝巅境我们通常用走出几条大道来衡量这是不准确的。有些人第二条道走了一点点这算两条大道的强者吗？
 一条道走出1000米这算增幅达到两倍吗？
 其实达不到的！
 我先说说一条大道走到底的武者。”
 张涛沉吟片刻道：“到了绝巅境那就不是百米一台阶了而是千米一台阶。换句话说我道路1000米那我增幅就是1倍到了2000米才是1.1倍。
 按照这算法那到了9000米就是1.8倍这时候如果走到了万米会再次有些蜕变直接进入两倍增幅状态。
 两倍不等于两条大道你们明白我的意思吗？”
 其他人有些诧异地看着张涛和方平说这么多做什么？
 难道方平真的有希望短时间内达到这个境界？
 吴奎山想了想道：“那如果一个人一条道刚到了1000米走不下去了开始走第二条道也走出了1000米这怎么算？”
 张涛笑道：“同时走两条道的武者你们知道是为什么吗？凡是走两条道的都代表其中一条走不下去了凡是能走下去的没人愿意走两条道这个你们要理解。
 换句话说走两条道的都是前路已尽的强者。
 我举个例子随便说个人比如说镇天王陈耀祖前辈也知道他的情况。
 当然我随便说说别当真我就是套用个人名……”
 方平几人面面相觑你举个例子非要拿镇天王说话还非要说只是套用个人名。
 怎么有点欲盖弥彰的意思？
 张涛却是不管他们怎么想笑道：“镇天王走出了两条道第一条道他没能走到万米算9000米吧那他的本源都增幅就是1.8倍。
 而走第二条道难度更大增幅更小。
 比如说第二条道走了1000米也就是第二条大道成就了绝巅那他增幅没有之前那么多大概在0.05左右。
 这么说的话那代表他第二条道成了他的战力也就增幅1.85倍。
 接下来每走1000米都提升大概0.05倍效果被削弱。
 这么说那他第二条道需要走出4000米才会有两倍的涨幅。
 如果这时候他走不下去了开始走第三条道那效果会再次削弱再次降低。
 前两条道都只能走出不到万米第三条那就更难了恐怕会更短。
 可能只有2000米而第三条道的增幅1000米恐怕只有0.025了。
 这么算来镇天王第一条道9000米增幅达到1.8倍。
 第二条道4000米总共增幅2倍。
 第三条道2000米总共只能达到2.05倍。
 他继续走第四条第五条……效果还会降低走到最后除非他真的走出了万道每一次都在增加如此下去也许可以走到3这个位置。
 可难度极高！
 几乎不存在这种可能。”
 方平舔了舔嘴唇忍不住道：“这么说镇天王的战力增幅可能只是在2倍出头？”
 张涛淡笑道：“你觉得很弱吗？错很强！也许你觉得弱可你要知道很多人一条道走到千米就断了！
 就说命王你以为命王真的很强大？
 他也是走出两条大道的强者不过第一条道不会超过6000米增幅1.5倍。
 第二条道大概在4000米左右走的不算低算下来他的战力增幅就高达1.7倍了。
 而他的基础气血……他们不用气血衡量暂且用这个计算。
 他刚成真王的时候的基础气血大概在25万卡左右实际上这个也会随着境界的提升而提升这也是强者越强的原因。
 不单纯只是本源道增幅！
 他现在的基础气血强度恐怕有30万卡了毕竟在这个境界停留了很多年他还一直在进步而非停滞不前。
 那这么算下来1.7倍可不是51万卡这个倍增是建立在现在的基础上换言之没算本来的30万卡。

 实际上他的本源道增幅达到了51万卡加上基础30万卡81万卡的气血强度！
 堪比非绝巅的162万卡……”
 张涛感慨道：“你们不懂当气血达到100万卡破坏力的时候这时候真的是一个质变的过程了！命王这样的武者一旦全力出手魔都毁灭大概也就是瞬间的事。
 在华国与这样的强者交手全力以赴不控制任何力量溢出整个华国都要毁灭。”
 众人闻言都是一脸唏嘘真的很强！
 堪比他们的160万卡以上气血和现在的一些九品比差距超过了10倍。
 如此巨大的差距命王打他们那也是随手一拳打死的事了。
 10倍是什么概念？
 九品武者气血10万卡以上大概也是六品的10倍九品打六品也就一眨眼的事。
 而在九品的基础上再强大十倍真的有人在非绝巅境战胜绝巅吗？
 当然命王强大的有些离谱他毕竟是地窟少数几个走出两条道的强者还是真王殿殿主也不是每个绝巅都那么强大。
 其他人在议论方平则是在想着一些东西。
 老张说举例子恐怕未必是假的也许就是真的。
 这么说镇天王是比命王强大不少的。
 方平没在意这个这也是事实。
 要不然镇天王也镇压不住这些人。
 关键是老张啊！
 方平可还记着他的话呢一条道走到黑的那种万米就是两倍增幅了！
 老张……走出万米了！
 这家伙不会和镇天王相当吧？
 万米应该也是一个新台阶一般的绝巅恐怕是走不到这一步的。
 方平没问老张而是问起了李振和战王下一刻方平好奇道：“部长那战王前辈和李司令走出多远了？”
 “秘密！”
 “别啊！”
 方平连忙笑道：“部长给我们解惑一下吧毕竟我们对这些一无所知好歹有个了解下次也知道哪些真王弱哪些绝巅弱谁能招惹谁不能招惹……”
 这话没说完整个大厅的人都在看着他。
 啥意思？
 合着弱点的绝巅和真王你就能招惹了？
 这家伙也太嚣张了！
 陈耀祖和陈七对方平其实不熟不过此刻也是哭笑不得怎么在这小子口中绝巅好像也不算什么？
 还有按照方平的意思……陈谷阳其实是可以招惹的。
 弱绝巅嘛！
 陈耀祖都有些头大了回头自己去告诉父亲您这样的弱绝巅被人鄙视了您有何想法？
 绝巅就是个神话现在有人不把神话当神话看了。
 张涛见大家都好奇笑了笑道：“那我就随便说说不许外传！还有不许当着那几位的面说这事。”
 “保证不提！”
 方平急忙保证他对华国的排行榜相当不满一点不靠谱这次也许可以知道一些真实情况。
 “战王毕竟是前辈武者他这些年好像也明悟了自身的道路其实走的相当快！”张涛对战王还是不吝褒赞的。
 接着才道：“他大概没走出万米不过8000米应该有枫王未必是他对手！别看枫王好像藏着掩着就算他踏出了第二条道也要看走了多远。
 枫王的基础不算太强他第一条道撑死了走了7000米想赶上战王第二条最少要走出2000米以上才够。
 可他就算成就第二条道也没多久未必走了这么远所以他和战王之间难说胜负。”
 方平不算意外战王可是击杀过真王的人。
 虽然这个击杀有点别的因素可击杀了真王这就是强大！
 除了镇天王也唯有战王做到过。
 “李振的话……李振走的没战王远。”
 张涛笑呵呵道：“别看李振名头不小还是华国绝巅第一可他走的没战王远当然差距不大6000米应该差不多。
 换言之李振是没有战王和枫王强大的。
 不过也要看发挥李振基础不错虽然未必是枫王对手可枫王胜他有希望想击杀他没希望的。
 命王都差了点！
 真想杀李振这种级别的强者镇天王也许可以做到但是也很难。”
 方平眼神诡异地看着他老张的意思是他其实也可以吗？
 不会吧？
 老张能杀李振？
 击败和击杀可不是一个概念的！
 张涛好像没想这些又道：“华国的绝巅就不说了其他绝巅都比这两人弱一些。”
 这话出口的时候方平和老张都自动忽略了老张自己。
 可其他人没想这么多李老头笑呵呵道：“部长这么说你最多也就排华国绝巅第四了？镇天王、战王、李司令然后才到你？”
 张涛扫了他一眼你就是个傻子。
 老子在指点江山评点绝巅这说明什么？
 明白吗？
 什么人才有资格去评点绝巅？
 这世间也唯有少数几人有这个资格了战王都欠缺了点。
 姓李的除了镇天王好像都有些蠢啊。
 张涛没理他继续道：“说说其他五大圣地其中要属诸神天堂强一些。我们以5000米为界限诸神天堂有两人走到了5000米以上一个战神一个太阳神。
 另外就是古佛圣地第一古佛也走出了5000米以上。
 而万塔世界大法老也差不多走出了5000米。
 至于安第斯山和图腾世界这俩圣地实力相对较弱没有这样的强者。”
 吴奎山惊讶道：“就4位？他们的绝巅也不少就4位走出了5000米以上？”
 张涛瞥了他一眼淡然道：“你以为很容易走？这么说吧前面的3000米相对而言要简单一些越到后期越难！
 到了5000米以上那就难如登天了。
 或者说很多人其实已经断了路他们走不下去了。”
 方平则是不在意这个而是好奇道：“部长有人只走到1000米就断了路的吗？”
 “有！”
 “……”
 所有人瞬间安静了还有这么弱的绝巅？
 刚到绝巅路就断了？
 张涛一脸淡定道：“难道不行？绝巅本就意味着到了极限断了路很正常不止有还不是一个两个！这么说吧地窟的几百真王停在1000米的不下50位！”
 “人类这边呢？”
 “人类也有不多多少走了一段距离。”
 这个张涛没细说再说下去那些绝巅要翻脸了。
 方平了然道：“这么说的话人类绝巅当中镇天王和……一个层次李司令、战王、战神、太阳神、第一古佛、大法老一个层次？”
 “还要加个苏家的那位。”
 张涛无视了方平之前断掉的那句话笑道：“苏家老祖称号剑王！你知道为何没人敢自称剑王了吗？李振成就绝巅之时其实有人建议过他用这称号不过外人不知道镇星城的情况。
 苏家那位也是用剑的强者比李振早了很多年李振哪会自称剑王。
 李长生想省去长生二字成为剑王那找个时间干掉苏家老祖取而代之就行了。”
 李老头一脸无语我干嘛要省字我就是是长生剑王犯法了？
 我非要用三个字的称号——长生剑！
 就是要比你们多！
 方平笑呵呵道：“那有魔王吗？没有吧？”
 张涛笑呵呵道：“这个没有不过你是要称帝的人称王多寒酸莫问剑要是还活着你迟早和他有点瓜葛自己掂量着办。
 那家伙实力不弱要是真活着恐怕战力比镇天王不弱也许更强。
 当然没交手这个也难说。”
 方平也不在意淡定道：“他不找我就算了真要在我绝巅的时候找我麻烦我肯定打爆他！”
 说完了这个方平又笑道：“部长回头给我弄一份绝巅排行榜怎么样？私底下弄一份就行包括地窟的我看看情况。”
 众人再次无语张涛却是捋着胡子笑道：“没问题不过这玩意传出去了我不会承认的你会很麻烦！绝巅都要面子按理说不参与这些榜单排名的。
 你把人排到了最后……别人也许会发飙的。”
 张涛说了一阵最后道：“关于本源道的事大致就说到这了。还有今天我说的关于绝巅的事都是举个例子可不是真实的你们外传了出去被人打了闷棍别怪我没提醒你们。”
 丢下这话张涛来的快走的也快一眨眼就消失了。
 方平却是觉得这不单纯是在讲解实力的问题他好像知道了一点秘密。
 “不应该啊！”
 方平看着张涛离去的方向自语一声。
 老张是不是吹牛了？
 他真的那么强大吗？
 成就绝巅还不到20年堪比镇天王了？
 “看来一条大道走到黑还是有道理的按照老张的话来说那些走两条三条大道的都是前路已断者这些人……潜力不行啊！”
 这话方平没敢说出口他怕被人打死。
 镇天王这些人不计较就算了计较了能拍死他。
 一个八品武者也敢小觑他们这群傲立武道之巅的强者？