第七十五章长大了

 7号的高考，上午考语文，下午考数学。
 8号……
 8号上午考政史地，下午考理化生……
 是的，不考英语！
 平时英语的课程，方平他们还是学的，可和音乐、美术这些课程属于一个类别。
 简单的掌握就行，不会特意去着重考核。
 语文、数学、政史地都是150分，理化生则是300分。
 从分数上来看，其实政府对理科还是有些侧重的。
 文武分科，只是大类别的分科。
 平时大家口中的文科，相当于上辈子的文科+理科，或者说在文化课上干脆没分科。
 其实这也很正常，文武已经分科，在文化课上再进行分科，就没那个必要了。
 ……
 文化课考试，方平还是相对比较轻松的。
 精神力如今正在朝200赫迈进，几乎高出常人一倍。
 高出一倍的精神力，可不是仅仅代表记忆力、理解力高出一倍，这种增幅不是这么算的。
 要是这么算，方平气血还没两个普通少年加在一起强大。
 可现在方平一旦和这些人动手，那就是虐菜，一脚踢死一个都没问题。
 因为记忆力、理解力比普通人强大的多，考试的时候方平也觉得不算太难，同题型的题目做过一次，再怎么更换，他也能记起来。
 ……
 等到8号下午，高考正式结束。
 刚回到家，方平就接到了吴志豪的电话。
 “在哪？”
 “刚到家……”
 “我的天！”
 吴志豪一副不敢置信的语气，惊讶道：“高考结束，你居然回家！”
 仿佛方平回家，万恶不赦一般。
 不等方平说话，吴志豪就马上道：“我们都在一中这边，今晚准备好好放松一下，吃喝玩乐，我请客！”
 这些人，被约束了好些年。
 武科考生更惨，为了武科考，付出的代价太大太大。
 不是每个人都和方平这样，短短时间内就让气血狂涨。
 吴志豪他们，平时为了气血提升，保持营养吸收，几乎不吃零食、不喝饮料、不吃路边摊、不抽烟喝酒……
 总之，数年如一日，日子过的可谓凄惨。
 现在武科考正式结束，接下来只需要等待结果，所有人都想放纵一下。
 方平体会不到这种艰辛，不过吴志豪邀请，方平也没拒绝，笑道：“行，那我待会过去。”
 “快点，大家可都等着呢，今夜无眠！”
 吴志豪放纵般的狂吼一声，方平已经听到他边上有人正在发泄般的嘶吼。
 ……
 15分钟后。
 方平在一中校门口看到了吴志豪几人。
 不止武科考生，也有文科考生在其中，大概十多人。
 除了（4）班的学生，也有其他班的学生三五成群，正在门口等人或者闲聊。
 一看到方平，张浩大声笑道：“方平，考完了不出来放纵一下，居然回家当妈宝，好意思吗？”
 方平好笑道：“放纵？阳城有什么好放纵的？
 难道你还准备带着张楠一起去找个妞发泄一下？”
 “滚！”
 张浩顿时面红耳赤，小心翼翼地看了一眼身旁的张楠。
 这些人平时再大大咧咧，也只是高中生，哪有那么成熟。
 这时候还不比以后，也和武大的学生经历多不同，高中生就是青涩稚嫩。
 方平这话一出，张浩面红耳赤，其他人也好不到哪去。
 吴志豪也一脸讪讪，话少的刘若琪更是一副看流氓的表情看方平，平时没看出来，方平居然这么下流！
 是的，下流！
 大家所谓的放纵，也就是吃吃饭，破戒喝点小酒，唱唱歌。
 方平居然都想着去找妞了，这不是下流是什么？
 见众人都看着自己，方平一脸感慨，多么稚嫩的一群小年轻。
 再过些年，初中生都比他们开放。
 众人原本准备挤兑一下方平，现在都卡壳了，加上有女生在，男生们也不好意思和方平这个下流胚子探讨这些。
 吴志豪一挥手，大声道：“走，咱们先去吃烧烤，今晚不喝饮料，喝酒！
 喝完了，一起唱歌去！
 长这么大，就偷喝过一回酒，今天放开了喝，我请客！”
 其他人这时候也不矫情，纷纷附和，众人笑声欢语地朝步行街走去，那边烧烤摊多。
 ……
 一群没怎么喝过酒的愣头青，坐上桌就点了5箱啤酒，2瓶白酒。
 烧烤还没上桌，几个男生就逞英雄，先干为敬！
 方平眼睁睁地看着张浩一口喝了差不多2两白酒，心里有些为接下来的回程烦恼。
 这群二愣子，也不吃东西，以前也没喝过酒，一口干看着倒是牛气冲天。
 方平敢打赌，到最后能站着回去的不超过3个人。
 方平已经在考虑，自己是送他们回去，还是开个ktv包间，将这几个家伙丢进去睡到明天天亮？
 张浩可不管这个，酒劲还没上来，此刻正兴奋着，一边喝着，一边大声嚷嚷道：“高中三年同学，咱们几乎都没聚过！
 你忙你的，我忙我的。
 现在考完了，以后大家分道扬镳，有去武大的，有去文科名校的，也有上普通大学的。
 几年后，一毕业，天差地别。
 那时候还能不能再聚，谁能说的清，趁着今天，咱们吃好喝好，不醉不休！”
 这话一出，顿时在不少人心中掀起涟漪。
 年轻归年轻，可大家又不傻。
 众人之中，方平和吴志豪几乎百分百可以去武大，以后成为武者，高高在上。
 刘若琪、陈凡几人上不了武大，考个文科名校难度也不是太大，哪怕是普通人，未来也有前景。
 成绩稍微差点的张浩、张楠这些人，也有把握上个重点大学。
 再差一些的，那就只能上普通大学甚至是垃圾学校了。
 几年后，大家能一样吗？
 决然不一样！
 张浩话音落下，先接话的不是别人，而是向来话少的刘若琪。
 刘若琪端起斟满啤酒的杯子，情绪有些失态道：“我陪你们喝！
 六年了，从初一开始，家里就一直希望我能考上武科，为了武科，卖了房，借了债。
 结果我还是让他们失望了，没关系，哪怕考不上武大，我也相信，普通人也能闯出一片天！”
 这个平时沉默寡言，看似高冷的女孩，此刻心扉敞开。
 她不是不说话，不是装高冷，是压力太大。
 大到她都不敢交朋友！
 她要努力看书，努力锻炼，在家人殷切的眼神中，不敢浪费一分一秒！
 可气血只有115卡的她，考上武大的希望渺茫。
 一想到奋斗了这么多年，背负着家人的重望，最终落榜武科，刘若琪眼睛都红了。
 “若琪……”

 张楠轻笑道：“我相信你，一定可以的！”
 说着，张楠举杯共饮。
 两个女生都喝了，其他男生也不甘示弱，纷纷端起酒杯一饮而尽，管它白的啤的。
 哪怕方平，这时候也没装傻充愣，女生都喝了，自己不喝，多丢人。
 等烧烤上桌，众人更是兴奋，你和我碰杯，我和你碰杯，几乎毫不停歇。
 坐在方平身旁的是陈凡，这个当初的“平凡二人组”成员之一，大家眼中的闷葫芦，今晚也是放下了所有负担，敞开了喝！
 酒过三巡，一群愣头青，已经有人醉倒。
 陈凡眼镜都歪了，举着杯子对着方平傻笑道：“方平，真羡慕你！”
 “说考武科，就考武科……还真给你考上了！”
 “你说，你要是成了武者，我会不会后悔一辈子？”
 “我有时候就想，我怎么不考，我也不比你差，你都能考上，我就考不上？”
 “方平，你说是不是？”
 “……”
 方平扶了他一把，笑着点头道：“肯定是，你比我聪明，你要是考，肯定考得上。”
 “你也这么觉得？”
 “嗯，没事，以后上了大学，又不是不能成武者了。
 实在不行，娶个媳妇，生了儿子，让儿子考武大！
 咱们这些人，其实都是被钱给折腾的，要是有钱，还怕考不上武大，你挣了大钱，让你儿子成武者也一样！”
 “你……你说的有道理！”陈凡打了个酒嗝，傻笑道：“我就是家里没钱，没钱买丹药，买补品……
 要不然，我也能考！
 我这样，我儿子肯定不这样！”
 “哈哈哈，陈凡，你现在都想着儿子的事了？想的还真远！”
 旁边有人哈哈大笑，摇头晃脑道：“我其实觉得考不上武大也挺好，起码没那么危险！
 我听说，武大往死了训练，每年都有武大学生在训练中死了。
 是真死了！
 我外公那边，一个武大学生，大三了，听说成绩特好，年年都拿奖金，奖金多的花不完……
 武大还没毕业，老家盖了别墅，爹妈出入豪车，市里面领导都去他们家拜年……
 然后呢？
 死了！
 听说期末训练太危险，就这么死了，学校和政府补偿了好几百万，可人都死了，要钱干嘛！”
 这人也是（4）班的一员，当初报考武科的8人中的一人。
 不过不是太起眼，一直被众人忽视了。
 这时候说出这番话，方平听的出来，不是吓唬人，也不是嫉妒方平和吴志豪这两位能上武大的。
 而是害怕！
 他是真的有些胆怯和害怕，说这话的时候，嘴唇都有些颤抖。
 活生生的人，就这么死了，其实他还认识那人，小时候去过他家玩耍。
 等知道他死在了武大，这人就对武大有了些恐惧感。
 他一开始其实成绩不差，气血也不算低，可心有畏惧，对武大也没那么向往，得过且过地混了几年。
 之前气血检查没过标准，别人都在难受，他反而松了口气。
 这时候也是喝多了，才说出了心里话。
 当个普通人不好吗？
 没什么不好的！
 普通人又不是奴隶，开个小公司，或者去企业，哪怕去政府机构，也没问题。
 所谓的当官不过市，又有几个普通人能当到市级以上官员的？
 真要有那个机会，大不了去武道培训班努力一下，还不是一样。
 经商不过市，其实也是一个意思，真能把生意做到那地步，谁不是人精？
 精明人还找不到漏洞？
 要不自己成武者，砸钱就是了！
 要不找个靠谱的武者依靠，还是砸钱就行。
 安安稳稳的，比去武大难道差多少？
 这些事又不是没出现过，所以对考不上武大，他还真没多大的失落。
 他这么一说，其他几人心情好像也好了不少。
 陈凡傻笑着拍着方平的肩膀，“方平，你可别犯傻，大不了退学，真要作死，你可别干！”
 “当然，这种事我会干吗？”
 方平笑了一声，举杯和众人畅饮。
 ……
 吃完烧烤，喝完酒，半醉半醒的几人非要去唱歌。
 众人当中，大概也就方平清醒一些。
 拗不过这群家伙，方平打了三辆车，这才拖着这群家伙到了ktv。
 今晚的ktv人特别多，高三学生居多。
 一进包厢，几个酒品不好的家伙就发起了酒疯，拿着话筒就狂吼。
 唱着，跳着，有人哭，有人笑。
 酒醒了，大家还是父母眼中的乖宝宝，还是家里的未来希望。
 可酒醉中，这群青少年，各自发泄着心中的压力和苦闷。
 方平其实心情也很复杂，他不知道是该安慰他们好，还是该说点别的。
 最终，方平什么都没说，当起了后勤。
 人生在世，都有这样那样的压力和苦闷，没人能活的轻松。
 方平轻松吗？
 其实他也不轻松。
 同样可以上武大的吴志豪轻松吗？
 真要轻松，这家伙也不会醉的满地打滚。
 今天的聚会，大家敞开心扉，是因为都知道，这可能是唯一一次大家可以平等对话，平等对待彼此的聚会。
 以后，还能如此吗？
 他们不知道，方平也不知道。
 ……
 一直闹腾到深夜，众人才结束了这次的狂欢。
 ktv门外，不少家长在街灯下等待着。
 有人扶着儿女，有人背着满嘴酒气、满口胡话的儿女朝家走去，他们也有他们的难。
 街道一侧的方名荣，脸上带着关切之色，看到儿子还清醒，笑了笑也没说什么。
 父子俩一前一后，安静地朝家走去。
 走着走着，方平忽然笑道：“爸，都说少年不识愁滋味，可现在我发现，少年也会发愁，是不是代表我们都长大了？”
 方名荣咧嘴笑道：“是啊，都长大了。
 上了大学，天南地北，都不再是父母身边的跟屁虫了。
 挺好，爸放心你。”
 一句“放心你”，让方平刚刚波动的情绪瞬间平复。
 高中结束，即将离开父母身边，包括自己在内，这些高三学生，都可以说一声“长大了”。
 新的世界，正在朝自己打开门户。
 尽管前世有过这样的经历，可这辈子，武者的世界，又是何等的神秘和不同？
 这一刻，方平有些期待了。
 ps：高中水完了，即将真正进入武道篇……