第733章 为何不干正事？（万更求订阅）

 槐王府。
 方平鄙夷的无以复加！
 这也叫王府？
 偌大的槐王府镇守的强者居然是几个七品连个八品都没！
 这也混的太惨了吧？
 连枫王府都不如！
 “也是槐王府没有王储继承人之前的槐木清可能有点希望成为王储结果死的太早槐王这边没有合适的人选只好放弃……这边王府没有重要人物来几个七品也算不错了。”
 方平替槐王解释了一句作为真王太寒酸了自己多少要照顾一下对方的面子。
 “让你这老东西之前喊着杀我这次抢了你的王府！”
 王府太大强者就那么多方平收敛气息之下随便找了个地方越过了高墙混入了王府中。
 ……
 片刻后。
 一队王府巡查兵士消失了！
 方平如入无人之境遇到一队人消失一队人渐渐地槐王府好像察觉到了一点动静。
 几位统领境武者也不敢御空而行开始四处探查起来。
 八品四锻的方平可不是他们能比的。
 很快有统领消失了。
 这时候剩下的几位统领愈加觉得不寻常了！
 这时候一位统领高声喝道：“所有人来此地！有些不对劲快！”
 这话一出附近几位统领纷纷朝这边赶来有人沉声道：“不对劲气机少了很多有人混进来了？”
 旁边的一位统领也匆忙赶快警惕万分低沉道：“天植军之前就要巡查王府也许贼人真的隐匿在王府之中槐平要不要通知天植军？”
 这人问的正是刚刚高喝之人。
 刚刚高喝着所有人集合的槐平环顾四周阴沉道：“不急！等人聚齐了看看有没有出变故现在通知天植军槐王府颜面何存？”
 这话一出槐平忽然黄金屋出现一把罩住了几人接着精神力爆发震死了附近赶来的那些中低品武者。
 骂骂咧咧道：“怎么回事？老子回答的不标准吗？你们几个干嘛动了杀机？”
 方平觉得很委屈！
 我贼喊捉贼让你们集合你问我我回答的很标准啊！
 通知天植军的确没脸嘛。
 干嘛动杀机啊？
 “你是谁？”
 几个被罩住的统领脸色剧变高声暴喝！
 “喊个屁没人能听到！快说刚刚怎么发现问题的给你们三秒钟！”
 “三……轰隆！”
 方平刚说着“三”字一出口就瞬间爆发这一次没有挤压他们直接暴起低喝一声拳头之上破灭之力爆发瞬间将一位七品统领轰成了碎片！
 “垃圾七品也和我斗！”
 “该死！”
 剩下的两人见状大恐也大怒！
 不是说数三声吗？
 两人惊恐之下也不和方平争斗急忙轰击着墙壁想要打破囚笼。
 这地方太狭小了！
 七品武者哪怕遭遇弱九品给他一点发挥空间也不至于被瞬杀。
 武者近身战最危险！
 可现在想不近身战都得近身战两人疯狂轰击了一阵墙壁墙壁纹丝不动！
 两人脸色彻底变了二话不说转身就朝方平一起攻杀而来！
 方平不躲不避任由两人轰中了他的身体。
 身上金光灿烂方平一脸享受道：“打老子不缺不灭物质！自己自爆省点麻烦！”
 “混账你到底是谁？”
 “老子枫灭生！”
 下一刻方平身形一变忽然变成了枫灭生的模样。
 八品境的能力这几位统领不陌生。
 可当方平的气息也变成了枫灭生的气息两人脸色彻底变了！
 “方平！”
 这一刻两人疯狂大吼！
 是方平！
 方平一脸意外我名气这么大了？
 换个脸你俩就认出来了？
 没时间和他们啰嗦方平瞬间缩小了房间三人再次挤在了一起。
 这下子两人一脸绝望不再犹豫轰隆一声自爆起来！
 方平身上金芒闪烁了一阵很快恢复了平静。
 “要速度了！几位七品武者气机消散最多三分钟绝对会被人察觉到！”
 方平没有犹豫精神力瞬间扫过整个王府。
 很快方平找到了王府宝库。
 宝库原本有两位六品武者镇守可此刻已经成了尸体方平一击轰碎了宝库大门进去一看再次暗骂！
 槐王府太穷了吧！
 宝库里都可以跑老鼠了！
 除了几大箱子能源石和一些铠甲、兵器宝库中几乎什么都没。
 方平也不管那么多了直接收起了东西接着就迅速朝地下矿脉跑去。
 这一次方平没做什么掩饰了。
 片刻间轰破了精神力屏障迅速挖掘了一阵不到一分钟方平不管从地下钻出头也不回迅速离去。
 既然要乱那就大乱好了！
 ……
 就在方平离去不久槐王府外。
 一队巡查兵士路过槐王府领头的统领看了一眼枫王府微微蹙眉接着脸色一变沉声道：“王府护卫呢？”
 以前各大王府府外都有护卫存在的！
 可现在槐王府大门紧闭护卫不见了！
 身后一位战将低声道：“是不是进去了……”
 “不对……”
 王府乃是禁地天植军是无权也不敢用精神力扫荡王府的。
 这时候这位统领稍微有些犹豫很快高声喝道：“槐安统领可在？”
 等待了不到三秒这人脸色彻底变了再也没有顾忌精神力瞬间扫过王府。
 这一扫过满地的尸体眨眼间呈现在他脑海中。
 “出事了！”
 “快通知大人们槐王府出事了！”
 统领高声暴喝直接御空而起暴喝道：“槐王府被灭警戒！”
 这人高声暴喝附近区域一些府邸纷纷闻风而动。
 一位位武者警惕万分一位位高品武者开始精神力扫射而来。
 ……
 天植军总部。
 花齐道还在看天幕脸色陡然一变内城南门那边有些骚乱。
 “怎么回事？”
 天植城很大他虽然踏入了本源道可也做不到辐射整个内城此刻却是感应到了南城那边有强者骚动起来气机勃发到了极致。
 “那是槐王府方向！”
 花齐道脸色变了二话不说直接出了总部槐王府出事了！
 这边槐王府刚出事片刻后远处的一处神将府也出事了！
 “全城戒严！”
 花齐道御空而行高声暴喝心中则是狂怒。
 怎么回事？
 是方平吗？
 可方平为何会出现在这边？
 ……
 皇宫中。
 王主脸色微变下一刻下方的右神将微微凝眉道：“好像出事了！”
 这时候花齐道的高喝声响起。
 大殿内神将们纷纷动容迅速出了大殿。
 就在这时候距离皇宫不远处的柳无神府邸中枫灭生忽然暴怒瞬间腾空暴喝道：“花齐道你好大的胆子！”
 正准备去槐王府的花齐道看到他御空也是怒不可遏刚想出口枫灭生就暴怒道：“天植军胆敢监察49王府混账东西！”
 这话一出花齐道甚至都顾不上去槐王府了！
 该死！
 枫灭生怎么会知道的？
 此刻的枫灭生压根不管槐王府的事实际上他才七品境槐王府那边的动静他并未察觉到什么。
 他只知道枫王府中来人送来了枫华的信件……虽然字写的跟狗爬似的不太像枫华的信件。
 不过枫灭生不管那么多了！
 他只知道各大王府居然被天植军监察了包括他所在的柳无神府邸。
 枫灭生大骂一声接着御空而起精神力四处探查很快好像发现了什么高空中枫灭生一拳轰出虚空微微动荡水波一般一块透明水晶从虚空中呈现出来。
 “混账！”
 枫灭生勃然大怒！
 与此同时皇宫中各大神将也是脸色剧变！
 天植军居然监察各大王府！
 该死的！
 虽然天幕无法传出声音可他们在府邸中的一举一动都在对方的监控下学会唇语并不难对强者而言真的不难！
 如果刚好被天幕监控到嘴型他们在府中谈论的一切都会被天植军知晓。
 “混账！”
 “好大的胆子！”
 “花齐道谁给你们的胆子？”
 “……”
 这时候这些来自王府的神将包括一些八殿的强者都是怒不可遏！
 后方大殿中没有出来的王主脸色惨白的吓人。
 该死！
 怎么出现这样的纰漏了？
 枫灭生这混账……
 天幕非真王几乎无法察觉如今城中只有天榆真王一位王主已经准备等擒拿了方平就撤离天幕了。
 谁料到居然就这么被捅破了！
 天幕布置之事只有花齐道和少数几位天植军统帅知道为何枫灭生会知道？
 王主都没想到是方平！
 方平初入神陆恐怕都不知道什么是天幕更无法察觉到天幕怎么会知道这些？
 半空中花齐道也是头疼欲裂！
 接着怒喝道：“槐王府出事了诸位现在不是追究此事的时候！”
 这些混蛋现在是追究这个的时候吗？
 这话一出人群中右神将也沉声道：“诸位此事本座会和大家解释齐道带人去槐王府！快！”
 右神将发话花齐道也不再犹豫带着几位神将迅速朝南方奔去。
 其他人却是一脸阴沉！

 槐王府出事和他们有什么关系！
 天植军监察他们这才是大事。
 不过还是有几位神将没有止步直接御空而起朝自己的府邸飞去。
 这些人都是来自一些重要府邸的强者此刻槐王府出了事他们也担心自己那边出问题纷纷离去。
 至于禁空令这时候谁管这个！
 平时大家还会在意一些给王主一系面子给王庭一些尊严……
 可现在天植军连监察的事都敢干了他们还有什么好顾忌的！
 很快远处的一位强者开始轰击高空。
 片刻后一声“咔擦”碎裂声响起。
 皇宫中一些没离去的强者精神力四散看到这一幕有人冷哼一声脸色阴沉。
 居然真的有监察！
 大殿中的王主此刻已经没人在意不少人看向右神将脸色铁青。
 右神将心中也是苦恼这事干了就干了不被知道或者事后知道那不承认也就罢了。
 如今却是被抓了现行！
 天植军麻烦大了！
 监察49真王府和八殿强者府邸王庭要是足以镇压这些人那倒是无所谓。
 关键王庭没这个实力！
 镇压不了这些人如今还被人发现了问题真的麻烦了！
 “黎渚和黎渚……这次麻烦了你太大意了！”
 右神将心中呢喃一声没有看身后的王主心中有些悲哀。
 换成昔日如果三人都晋级了真王哪还会有今日这一幕。
 三大真王联手真王殿中起码有半数真王会支持他们别说监察真王府监察真王殿都不是什么大事！
 “你到底能不能恢复？如果不能……王主之位对你只有坏处没有好处不若放弃……”
 右神将再次起了念头。
 黎渚能恢复那是好事也需要王主的位置助他一臂之力冲击真王境。
 可如果真的废了保住王主的位置未必有用的。
 如今各大真王虎视眈眈这么下去迟早要出事的。
 还不如现在及时退位放弃一切干脆去真王殿自禁看在往日的情分上以及一些真王的庇护枫王那些人也不会对一个废掉的王主做什么。
 这边正想着远方花齐道暴喝道：“贼人灭了槐王府！矿脉受损……贼人来自枫王府！”
 这时候花齐道没再询问王主他知道该如何做。
 话音落下那边还在叫骂的枫灭生愣了一下接着怒道：“胡说八道！”
 枫王府？
 怎么可能！
 花齐道却是不管那些了从槐王府上空一掠而过直奔枫王府！
 现在不能再按照王主的计划进行下去了！
 贼子根本没按照王主算计的来对方根本没对那些殿下下手而是灭杀了完全不重要的槐王府众人对方根本就没杀那些殿下的心思。
 这一次花齐道也没顾忌任何东西直接精神力探查枫王府。
 刚探查片刻顿时喝道：“枫华不在府中！枫玉也不在府中！”
 “走！”
 这时候皇宫中的那些神将纷纷御空而起直奔枫王府而去。
 到现在他们还有些摸不清头脑。
 到底怎么了？
 难道之前的那个贼子又出来行凶了？
 还是来自枫王府的贼人？
 人群中柳无神直接御空回到了自己的府邸拉住枫灭生就直奔枫王府而去。
 这时候枫灭生脸色阴沉也没再说监控的事。
 枫王府出事了！
 枫华和枫玉居然都不在王府？
 人呢！
 自己叮嘱了好几次不要擅自出府如今更是多事之秋这两人坐镇枫王府怎么可能会不在府中？
 刚刚枫华还让人送来了信件！
 “枫华……枫华有问题！”
 枫灭生脸色一变之前他暴怒之下都没来得及细想此刻手中呈现出枫华让人转交他的信件仔细观看一番枫灭生破口大骂道：“这不是枫华的字迹！”
 柳无神看都没看这时候是不是都无关紧要了。
 枫华不见了！
 难道说之前那个贼人一直就藏在了枫王府中？
 ……
 这些人都走了王殿外还有人。
 姬瑶看着乱糟糟的天植城大量强者在御空而行失笑摇头淡淡道：“王叔皇城禁空成为空谈了。”
 姬楠也笑了一声扭头看了一眼大殿中还在端坐的王主也不多说转身躬身道：“黎王主那我们就先行告退了！”
 王主面色虽然惨白依旧面带笑容道：“慢行贼人狡猾姬楠神将小心本王会安排人护卫万庭楼让诸位见笑了。”
 “不敢！”
 姬楠相当客气客套了一阵没有御空步行带着姬瑶离去。
 至于玄桐早在出事的时候就提前离开了玄真还在万庭楼呢。
 等人都走了大殿中王主看着四周护卫的天植军摆手道：“都退下吧！”
 四周的天植军也不敢质疑纷纷退出了大殿。
 片刻后黎渚耳边响起一声苍老声：“黎渚老朽还是出手吧。”
 “守护大人不用出手您老凝练圣果所有真王都知道您精力全在此事之上现在出手岂不是让诸位真王怀疑？”
 王主淡笑道：“乱就乱吧乱不到哪去！乱成这样我黎渚无能所有人都看在了眼里。
 天命王庭也看在了眼里这时候我黎渚大概也会从诸位真王眼中消失了。
 不过我这个废物王主在位大概是天命王庭想要看到的吧！
 也是一些真王想要看到的！
 枫王这些人想要谋夺王主之位让后裔踏入真王境甚至想走出第二条道岂会人人无视。
 包括殿主也未必希望枫王他们踏出第二条道。
 黎渚越是无能越能坐稳王主之位昔年若不是殿主支持恐怕早在那时候本王就退位了……
 也好这些人一直盯着我觉得我有所谋划……
 这次之后恐怕便不会再这么想了。”
 天榆妖植苍老声再起：“你故意的？”
 “并非如此！”
 王主笑道：“只是计划不如变化本王高估方平的野心了没想到他居然只是贪财有些出乎本王的预料。
 本王觉得他千辛万苦来到了王庭来到了天植城区区生命石应该入不了他的眼。
 没想到……真的没想到有意思……”
 王主摇头真的有些高估方平的雄心了。
 区区矿脉哪怕丢在他眼前他都懒得看一眼的。
 他以为复生之地千辛万苦把方平弄到了这不会因小失大的结果证明他错了。
 方平没有袭杀那些王储！
 那些人可是真王后裔可是都有希望踏入真王境的起码成为王主之后是有希望的结果方平没有对这些未来有望真王的家伙动手而是跑去了不重要的槐王府抢夺矿脉了！
 难以置信！
 “本王还是想错了之前那些店铺出事本王觉得他已经拿到了想要的资源这时候该以正事为主……”
 王主都不知道该怎么说了！
 冒着这么大的危险深入敌营有人是为了抢劫生命石的吗？
 人死了什么都没了什么都带不走！
 换位思考一下任何一个深入敌营的间谍此刻都不会为了这些生命石而动心！
 要不直接逃离！
 要不就干点大事出来！
 结果没有！
 天榆守护也是一时无言！
 说的好有道理的确在强者眼中区区矿脉算什么？
 外域的那些城主都有矿脉别说王庭强者了。
 深入王庭比矿脉重要的事情多了。
 天榆妖植没再去想这个再次开口道：“的确有些与众不同老朽之前也曾细微探查过并未发现他的踪迹此人最好还是不要留下……”
 刚说着天榆守护声音微变“赵兴武有动静了！”
 王主微微凝眉开口道：“守护大人还是盯紧了赵兴武赵兴武比方平更重要！他也是真王殿的一枚棋子不能让他出事。”
 “老朽知晓。”
 天榆守护应了一声很快没了声音。
 ……
 与此同时。
 赵兴武手中陡然出现一柄长刀一刀劈向虚空一块水晶状物体直接破碎。
 赵兴武环顾一圈气势勃发到了极致冷漠道：“何必窥探赵某真要想看直接入府便是！”
 “大长老……”
 身旁的八一脸紧张也满脸震撼好强！
 赵兴武气势勃发到了极致手中长刀更是散发出刺目的金光让他心惊胆战。
 九品顶级的神兵！
 加上钻研了真王绝学此刻的赵兴武比之前强大了三成都不止！
 如果在没入禁区之前赵兴武和张卫雨几人相当现在也许要更胜一筹！
 这才是真正将大道走到999米的顶级强者绝不会比紫禁一战中的南云月弱。
 赵兴武气势勃发到了极致这时候空中闪现一道人影右神将面色凝重缓缓道：“赵帅何必动怒之前贼人肆虐不止是赵帅府上其他地方也有并非针对赵帅一人。”
 话落右神将又淡淡道：“赵帅击碎了天幕便罢何必气势勃发扰乱气机……”
 赵兴武嗤笑一声眼神神光爆发陡然冷哼道：“赵某心中不爽你又能如何？真王窥探便罢你再敢窥探老夫斩了你！”
 “哼！”
 右神将冷哼一声结果脸色微变瞬间离开了原地。
 他刚离开一道巨大的空间裂缝在他所在的地方爆开！
 “滚！再敢窥探赵某必斩你！”
 赵兴武冷哼一声神刀收回转身回府不再理会。
 空中右神将脸色一变再变！
 好强！
 变幻一阵心中却是沉吟“这家伙故意的吗？”
 赵兴武这样的强者气机爆发强大无比不但引得自己来此查看连真王也要盯着才行。
 城中不少强者此刻都注意到了这边警惕万分一时间都顾不上继续找寻方平了。
 “他知道来人是方平吗？”
 “他收获的讯息极少应该是不知道的。”
 右神将心中判断了一阵哪怕王主其实都未必确定是方平只能说概率很大。
 王主都是靠猜测还是通过各种蛛丝马迹去猜的。
 赵兴武一个被监控的家伙应该是不知道的。
 “不管如何这家伙希望王庭乱一乱应该是没错的！”
 右神将眼神冷厉再容你嚣张一些时日！
 没再管赵兴武右神将身影一动迅速朝远处飞去。
 既然方平没按照计划来那就要斩杀了对方不能让他跑了。
 要不然天植军这次真的躲不过去了。
 ps：明天上午10点网站有个打赏活动赠送高武抱枕、魔武令牌、高武t恤、重要龙套……希望兄弟们支持一下……