第765章 各方应对（除夕快乐）

 就在方平闭关的同时。
 地窟。
 王战之地。
 此刻王战之地外聚集了多位真王境强者。
 虚空中裂缝频现一道道贯穿天地的气息升起尽管没有特意针对场中的一些强者依旧感受到了无比的压抑。
 真王强者凌空傲立非真王武者都在地面仰望。
 许久枫王声音冰寒冷冷道：“桦禹姬瑶灭生如何死的？”
 桦禹低头顺眉不敢直视真王开口道：“回禀枫王大人枫灭生早在天植城已经被杀……”
 “一派胡言！”
 枫王震怒！
 “桦禹胆敢欺骗真王罪不可赦！”
 枫王声音清冷无比一旁姬瑶也躬身道：“枫王大人枫灭生确实早就死于天植城！之后的枫灭生一直是方平伪装而成！”
 “姬瑶！”
 枫王冷漠道：“如你所言灭生在天榆真王的眼下就被杀了！而且连本王分身都未察觉是这样吗？”
 姬瑶不言。
 这本就是事实！
 可很多时候有些人认不清事实或者说不愿意认清事实。
 枫王自认自己无敌分身也强大无比枫灭生再不济也不至于连分身都没用出就被方平斩杀了。
 何况枫灭生一直处于保护中在皇宫外有柳无神保护在皇宫内是真王地盘。
 如此情况下携带真王分身岂会轻易被方平所杀？
 枫王不愿意接受这个事实虚空中命王并未现身声音却是传来淡漠道：“枫王瑶儿不会撒谎尤其是这种无谓的谎言！
 枫灭生早已被杀枫王何必耿耿于怀。”
 枫王眼神冷厉遥看远处冷冷道：“吾孙陨落唯独姬瑶和桦禹存活！复生之地诸人一人未死！命王你告诉我我该不该问清楚！
 数位真王后裔携带真王分身连命王分身都存在居然未能覆灭复生武者！
 莫不是以为本王真的好欺？
 青儿陨落于王战之地灭生陨落于王战之地两次姬瑶都在！
 两次姬瑶无碍！
 命王好算计！”
 命王依旧淡漠平静道：“命该如此！枫王何必迁怒他人算计与否枫王还不值得本王去算计两位小辈平白失了身份！”
 命王说罢直接抛开这话题席卷姬瑶就要离去。
 刚要动作枫王忽然冷哼一声虚空炸裂。
 “走？真以为本王好欺？不说清楚哪里走！”
 枫王气势爆发压的虚空颤动脸色冰寒无比喝道：“今日不给本王一个交代谁也别想走！命王莫不是觉得本王真的怕了你？”
 “枫戟！”
 这一刻虚空中一道虚影出现命王眼神犀利冷漠道：“你待如何！天植王庭内讧不断彼此算计玄玉之死本王还没责问尔等你想爆发王庭之战？
 凭你也敢质疑本王！”
 枫王也是剑拔弩张！
 气势爆发到了极致！
 他很愤怒！
 枫灭生之死原本不至于让他失态如果只是单纯的后裔死亡他虽愤怒可绝不会这时候和命王翻脸。
 可枫灭生死了枫青死了他很多算计全都落空了。
 枫家最有希望继承王主之位的两位后裔都死了！
 正如黎渚猜测的那般如今这些真王让后裔争夺王主之位其实不单纯的为了王主之位还有真王之道万民之道！
 后裔成为王主哪怕不成真王他们这些真王强者也可窥探一二探索一条新的真王之道。
 如果再走出一条大道那这些真王实力都会暴增。
 大战即将到来这时候必然会有真王陨落。
 所有人都不傻！
 复生之地真王数十其中还有镇天王那样的绝顶真王武王、冥王这些人都不是善茬一旦死战真王陨落是必定会发生的。
 谁也不想死！
 平时独霸一方的真王强者现在也开始拉帮结派就是为了在大战的时候有个照应不会陨落。
 枫王一系之所以能拉拢到一些真王就在于枫王的强大。
 而他需要更强大！
 可现在被毁了！
 枫灭生的死不是简单的后裔死亡是他多年谋划的失败。
 当年他让枫九城争夺王主之位枫九城败给了黎渚黎渚也有多位真王支持那一次他失败了。
 这一次黎渚已经坐不稳王位枫家希望大增那些扶持黎渚的真王入境也没资格再扶持一位王主该到了他了！
 可现在呢？
 枫王越想越是恼火尽管枫家还有一些后裔可那些人未必有这个资格。
 而且枫青和枫灭生接连两位王储被杀他再扶持第三人其他真王如何作想？
 虚空中枫王和命王周边都有裂缝呈现。
 此刻有人缓缓道：“二位息怒！事已至此难道二位真想让两大王庭开战？”
 这人说完又有人冷厉道：“本王不管你们！本王只想知道王战之地为何会爆裂万妖王庭妖族全军覆没真王后裔都有数位！无论如何两大王庭必须给我们一个交代！
 如若不然万妖王庭绝不善罢甘休！”
 这人虽是人类模样实际上却是一头真王境大妖说着这位满头红发的大妖陡然看向一旁的一株参天妖植喝道：“妖族可以内讧绝不允许两大王庭算计！胆敢牵连妖族自取灭亡！百花你们逆妖一族何意？”
 参天妖植摇身一变很快一位美的有些不真实的女性出现在虚空中清冷道：“赤豹再敢说一声逆妖一族休怪本王斩杀了你！”
 “好胆！”
 枫王和命王还没开战下一刻名为赤豹的真王级妖兽陡然躯体变化化为一头高达百米的火红色猎豹咆哮道：“你们这些叛逆早已没有妖族之心都该杀！杀我万妖王庭妖族都该死！”
 “吼！”
 赤豹仰天长啸虚空中一头头巨大无比的妖族身影泛现。
 “杀！”
 “杀了他们！”
 “开战！”
 “……”
 一头头妖族大妖疯狂无比遥远的地方一道道气息升起一头头妖族迅速赶来。
 命王这些真王对视一眼头疼欲裂。
 这就是万妖王庭！
 这群妖族远没有守护王庭的妖族那么好说话一言不合就要开战厮杀才是万妖王庭的常态。
 它们内部厮杀不断真王后裔陨落也是寻常。
 可如今王战之地的妖族陨落这些大妖迅速一致对外也让人头疼无比。
 “赤豹！”
 命王不得不开口缓缓道：“听本王一言！王战之地炸裂是意外也是必然。本王已经探查到了一些异常此事稍后再议万妖王庭之事两大王庭会给诸位一个交代！”
 “哼！”
 赤豹冷哼一声不过还是有些忌惮地扫了命王一眼。
 这位天命王庭的真王殿殿主实力还是极其强大的真要交手它不是对手。
 可两大王庭闹腾让万妖王庭妖族陨落也是它们无法容忍的。
 赤豹冷哼一声接着咆哮道：“王战之地一事本王等你们的交代！还有尔等再敢猎杀妖族制造神兵休怪我们无情！
 玄龙、天榆这些叛逆境内妖族再有死伤妖族众王绝不容情覆灭尔等！”
 话落场中一些武者不少人忽然口溢鲜血满脸苍白。
 人群中姬瑶也是脸色惨白三焦之门浮现一柄九品神兵直接炸裂！
 场中凡是携带神兵的武者都是如此。
 “哼！”
 赤豹再次冷哼一声巨大的眼眸扫过那位女性妖植冰寒无比语气疯狂道：“再有下次杀！”
 丢下这话巨大的火红色猎豹踏空而起消失在原地。
 众人脸色都不太好看却也无人再说什么。
 大家用的神兵几乎都是来自万妖王庭的妖族。
 平时这些妖族知道也不会说什么。
 可现在这些妖族借题发挥疯狂无比众人也不好多说毕竟王战之地这边妖族无辜陨落许多再纠缠下去真要惹怒了这些家伙也很麻烦。
 万妖王庭的大妖离去守护王庭的那位妖植化身看了一眼凤雀缓缓道：“守护王庭向来中立和两大王庭皆有协议此次之事两大王庭也需给我等一个交代！
 天榆、玄龙两位真王尽快回归王庭面见妖主妖主已然不满再有此事妖主召回诸妖不再参与两大王庭之事！”
 说罢女子也是腾空跃起消失的无影无踪。
 妖族大妖爆发离去也将刚刚剑拔弩张的气氛压下去了。
 枫王也不再愤怒气势收敛看向命王缓缓道：“既然姬瑶说是方平作乱方平屠杀诸人罪大恶极天命王庭可有对策？”
 命王淡淡道：“方平回归复生之地南七域和方平相关人等已经退出外域又能如何？”
 “杀！”
 枫王冷冷道：“天命王庭下令命外域诸强屠杀复生武者！交出方平否则血流成河！哪怕杀不了方平也让他在复生之地再无立足之地！”
 命王扫了他一眼淡淡道：“屠杀？真若屠杀武王这些人必然不会无视再也无视真王不入外域之言杀光了复生武者复生真王屠戮了神陆空留我等这就是枫王想要看到的？”
 枫王蹙眉。
 屠杀那是万不得已才会做的。
 真要大肆屠杀复生武者那些复生真王也不会再守规矩一旦倾巢而出屠杀神陆诸人除了真王强者没人可以抵挡。
 到了那时候这些复生真王没了后顾之忧一旦闯入神陆最终就算赢了恐怕也只能落下一些真王存活。
 枫王心中愤怒却也知道命王说的不错压下火气开口道：“那就牵制武王诸人让南七域诸强攻入复生之地不杀方平誓不罢休！”
 命王淡淡道：“此事再议。”
 “你……”
 枫王眼神冰寒天命王庭是不愿再出力了？
 枫王没再看命王看向一旁一直没说话的虎王淡淡道：“虎王何意？方平击杀虎王后裔虎王难道就此作罢？”
 虎王看了一眼命王又看了看姬瑶许久缓缓道：“本王无管辖之外域击杀方平一事复生通道开启本王自会清算！”

 说着虎王淡淡道：“枫王若是真有心不若牵制镇天王我等杀入复生之地一劳永逸！”
 枫王冷笑玩味道：“本王可不是镇天王对手！此刻爆发大战恐怕也和命王之意不符！姬瑶成为王主一门三真王命王再进入王战之地也许可以踏出三条大道甚至四条五条……
 到了那时候还需我等牵制镇天王？”
 命王直接不理他看了一眼王战之地许久才道：“枫王何必做言语之争王战之地之事非本王一人在做这么多年诸王所想大家心知肚明。”
 命王说罢又面露沉重缓缓道：“百王议会该重启了！”
 此话一出在场真王都是微微一滞。
 百王议会那是地窟人类真王共议大事的一个议会两大王庭真王殿真王都会参与。
 一旁槐王出声道：“命王真要开启百王议会？”
 “复生之地之事不急内患不平大战在即如何剿灭复生之地？”
 命王淡淡道：“一旦我等和复生武者交战一些陨落多年的人忽然出现岂不是让人无措。既然死了那就继续死下去何必此时现身！百王议会当重启！”
 此话一出有人低沉道：“命王难道是想……”
 命王笑道：“试试无妨。”
 众人无言。
 许久有人道：“那就重启百王议会！刚好也让一些人露面再议复生之地一事！复生之地如今动静不断恐怕也不甘心坐以待毙。”
 “那是自然通道即将全面开启复生之地不会等死。不过动静再多也只是垂死挣扎罢了……”
 众人议论一阵枫王冷冷道：“王战之地之事需要共议！百王议会可以重启！可复生之地有几人必须要杀！
 张卫雨、李长生、方平、王金洋……”
 枫王列举了一些人名缓缓道：“诸位恐怕也不想复生之地再出几位真王吧？”
 众人彼此交流一番很快有人道：“那就让外域之人多留意一旦几人出现全力击杀！和华国接连的外域多是天植诸王领地如若发现几人天命一脉全力协助！”
 众人商讨了一阵大致确定了这些。
 至于姬瑶和桦禹两人依旧站在地下一言不发低眉顺目低调无比。
 这时候两人不想说什么。
 这一次七品域几乎全军覆没就剩下他们两人虽然两人都有大背景可这些真王真要找麻烦他们也很难过关。
 虽然把一切事情都推给了方平可大家信不信就难说了。
 真王们还在商议着姬瑶却是有些走神了。
 这一次回归王庭自己应该会成为唯一王储吧？
 父王一旦退位自己应该可以成为新任王主。
 不过这一次百山王、虎王可能都会心生嫌隙。
 “唯有我自己更强才能无视这些真王！王祖虽强可王祖不会每次都会现身救我……”
 姬瑶心中想了很多也许……可以借复生之地之手将那些敌视自己的真王坑杀！
 不过方平也是大患！
 “如果有机会也要杀了方平最好让他和这些敌视我的人一起死亡！”
 姬瑶想了很多又轻轻抚摸了一下凤雀。
 也许自己还应该和守护王庭多接触让凤雀在守护王庭拥有更大的权利。
 一旁桦禹瞥了他一眼没有说话。
 心中也是思绪万千。
 竞争对手死的差不多了可王主和枫王这些人……
 ……
 地窟诸强还在商议方平却是管不到地窟了。
 近期他不会去地窟更不会去禁区除非对方杀过来了要不然他也不用去理会。
 修炼室中。
 方平的脑核愈加璀璨了！
 “两枚枫果给我增加了精神力上限有千赫吧？”
 方平判断了一下不是太肯定。
 他淬炼脑核只是增加上限如果有系统自然可以一眼看清或者恢复全部精神力他也可以判断出自己的精神力强弱。
 不过现在系统升级他只能靠自己恢复精神力现在精神力还在缓慢提升一时间也不知道上限究竟多少。
 唯有此刻方平才能明白恢复精神力有多麻烦。
 很慢！
 一点点地往上提升一点点地增长而不能一次性瞬间补充满这样的经历方平倒是很少有过。
 不过这样一来方平倒是感受的更清晰了。
 “精神力应该没到5000赫没有那种质上的蜕变！可能处于4999赫这样的关卡……”
 方平大致有个判断又看了看手中的大花盘。
 这株大葵花他是盯了很久。
 以前盯的是葵果后来葵果对他无效了方平盯上了它的花盘。
 大花盘系统估值应该有3000亿比枫果更贵方平觉得效果应该不会差。
 “吞下了大花盘我的精神力应该可以突破5000赫了！”
 方平想到这又看了看三枚圣果这三枚圣果又能给自己提升多少？
 “圣果价值是枫果的五倍一枚枫果几乎给我增加了500赫精神力按照这个来算那就是2500赫……”
 不过方平知道几乎不存在这种可能。
 精神力越高越难提升。
 更别说还有关卡存在了！
 三枚圣果服用一两枚还行第三枚的效果也绝对会削弱。
 “圣果等系统恢复了再服用看情况服用不能浪费了圣果！花盘倒是可以现在吃了！”
 方平说着服用依旧没吞服碾碎了花盘开始淬炼自己的脑核。
 “咔擦……”
 脑核有些龟裂的迹象开始胀大方平不惊反喜！
 这是蜕变的迹象！
 看来真的突破了关卡达到一个新地步了。
 花盘的力量依旧在淬炼脑核让脑核愈加的灿烂夺目。
 时间一点点过去方平也在不断淬炼。
 进步他都可以明显感受到。
 一天两天……
 这一次两天时间系统都没能升级完成方平也不意外上次升级就花了几天这一次恐怕时间更长。……
 11月20号。
 方平归来的第四天。
 地窟大战已经开始停歇除了零星的战斗大规模的战役终于彻底结束。
 魔武依旧还在封校。
 这四天魔武没有一人出校。
 靠近魔武附近的一些人包括一些学校都能明显感受到魔武那边的能量波动不断虽然被魔武宗师联手封锁了学校他们依旧可以感受到一些动静。
 华东师大。
 距离魔武相当近的一所武大。
 几位魔都的宗师一边闲谈着一边看向魔武。
 “有人突破了吗？”
 人群中一位老者看向魔武上空好像有精神力波动。
 “不是七品境的突破！”
 这时候已经有人可以看到一些东西了一尊金灿灿的巨大虚影浮现在了魔武上空。
 “李寒松！”
 “他晋级八品了！”
 “这也太快了！”
 众人已经认出了那尊巨大的金色身影李寒松！
 凝练金身金身虚影浮现这也是八一个标志方平突破没有这个那是因为多位宗师联手封锁了金身能量泄露。
 很快有人开口道：“也正常他颅骨早已淬炼完成精神力一旦达到3000赫就会和方平一样直接晋级八品……”
 “可这也太快了！他精神力提升的这么快这是获得了什么宝物吧？”
 “应该是听说这次方平归来带回了不少好东西。”
 说到这有人摇头道：“这次听说方平暴怒魔武差点覆灭在了魔都地窟吴校长到现在都没现身恐怕情况不妙诸位怎么看？”
 华师大的校长轻轻蹙眉道：“不好说这次地窟之战总体上来说是大胜的！京都之患平息魔都虽然丢了可还是击杀了多位九品也是大胜。
 至于吴奎山几人差点死亡可毕竟没死人类本就在赌命没死就是赌赢了！
 我们倒是可以看得开吴奎山几人想必也看得开可方平年轻他未必能懂。
 和地窟的战争一直都是在赌只看结果不看过程……”
 说了一阵华师大的校长忽然摇头道：“不管了说到底我等还是实力低微起不了决定性的结果。诸位莫谈此事还是谈谈魔武这次开校之后会有什么样的变化吧。”
 “变化……现在都多了一位八品了我之前感应到了几股精神力的变化可能有人突破到了七品这一次魔武高品境也许能达到20人了。”
 众人唏嘘这才没多久。
 就在去年魔武也才三位宗师一眨眼都要上20人了。
 ……
 外界在议论魔武校内李寒松突破动静不小。
 此刻的方平也感受到了！
 不过方平没时间去管李寒松了三天多时间系统升级完成了！
 “终于完成了！”
 方平心中大喜！
 这一次系统升级之后再升级最少也是百万亿财富增长了。
 而这一次他差点都把天植城给炸了才弄来了30万亿不到的财富想百万亿……除非他真的挖了皇城的那些矿脉或者端了天榆的生命湖。
 下一次升级遥遥无期。
 那这一次如果系统增加的新功能不怎么样或者干脆没增加那方平就得哭了。
 “最好和本源道有关！”
 方平期待了一阵看向升级后的系统面板。