第777章 谋划

 狡这些妖族过的如何方平自然不清楚。
 12月7号方平回到了魔武。
 这一次回来方平没急着去地窟他刚突破八品七锻这些时日都没时间停歇。
 在魔武短暂停歇了几天方平这才准备动身去魔都地窟。
 ……
 12月12号。
 天气渐寒。
 空中寒风呼啸。
 方平和战王、蒋超两人一起御空前往镇星城张涛已经再次来魔都坐镇。
 三人御空而行。
 俯瞰大地战王略显感慨轻笑道：“当年建立镇星城的时候可和现在不一样那时候可没有现在的高楼大厦……”
 说着战王看着头顶上方飞离的飞机再次笑道：“总觉得我们其实已经被时代淘汰了。在御海山的这些年回来的时间少再回来……物是人非。”
 战王轻叹道：“当年建立镇星城也许也有这样的心思任由外界如何发展起码给我们留下一片熟悉的地方不至于再出地窟已经沧海桑田。”
 三百年的岁月时光荏苒一切都和以前不同了。
 方平笑了笑想了想问道：“前辈当年您这些人建立镇星城是镇天王组织的？”
 战王陷入了沉思片刻后才轻声道：“是他组织的。300年前当年其实有地窟通道开启但是那时候我们一无所知很多事我们并不清楚甚至不知道自己是谁地窟是什么……
 当年镇天王找到了我们将我们组织了起来……”
 方平听了一会好奇道：“当年您就在地球？而不是地窟？”
 “是地球。”
 战王轻笑道：“当时我们都在地球并非地窟。不过我们没有记忆没有过往没有未来……空有一身实力甚至都不知道控制差点酿成大祸！
 其实很多时候……我们都在怀疑我们真的是人吗？”
 方平眼神微变。
 战王再次笑道：“我们毕竟也是绝巅境数百年来其实很多事都有一些猜测。我们也许只是一些陨落之人的不灭部分复苏所以才失去了一切。”
 “我们到底是自我复苏还是被人为复苏这些……其实人为的概率更大。”
 战王这时候谈性不错看向方平缓缓道：“也许有人猜测是李家老鬼复苏我们的可实际上我觉得不是复苏我们的……可能是界域之地的那些老古董！”
 方平露出异样之色没有开口。
 战王淡笑道：“可能性很大！界域之地的老鬼为了不让地窟强者进入界域之地打扰他们休眠所以复苏了我们我们其实就是界域之地的守门人。
 这一点也许镇星城13位绝巅未必都是如此可有一部分……我觉得就是如此！”
 战王一脸玩味笑眯眯道：“界域之地完好的还有8处所以我们13人当中最少有8人其实是来自界域之地我们就是他们的守门人！
 包括我我也是如此！
 而我很有可能来自紫盖山当年的我也许就是紫盖山的一员所以我复苏了开始守卫界域之地不让地窟强者进入。”
 “您来自紫盖山？”
 方平有些惊讶又有些理所当然的感觉。
 是的战王这些人的确很有可能来自界域之地而战王一直守卫南江地窟那他来自紫盖山的概率很大。
 战王又道：“镇星城的其他几位绝巅包括李家那位老鬼到底什么情况我们不知道。他们也不会说是不是人人都失去了记忆失去了一切无从得知。”
 战王想了想又道：“不过有件事你也许也清楚杨家那位的事！”
 战王深吸一口气笑道：“事到如今有些事也不是秘密。我们其实和界域之地没联系因为我们进不去不过李家老鬼曾经说过当界域之地开放的时候我们就可以回界域之地了！
 记住了是回去而不是进去！
 他怎么知道的我们不清楚他可能和界域之地的一些老古董有联系这一点可能性还是有的。
 杨家那位因为多年没有任何进展刚好界域之地存在一股强大的威压也许是强者的本源道和精神力显化……
 他也许是忍不住诱惑最终自己进入了界域之地大概是想吞噬或者感悟对方的本源道成为绝巅中的顶级强者。
 具体是不是现在也无从判断。
 可杨家老鬼死在了界域之地死在了虚陵洞天！”
 战王眼神略显异样道：“我不知道为何会如此也许是杨家老鬼动了贪念对方并未死去他就想吞噬对方。
 也许……是我们不该进入甚至是被杨家老鬼发现了一些秘密从而被对方击杀！
 方平界域之地的那些家伙心思太复杂绝巅都可杀！
 也许是借用了界域之地的一些布置才做到了这一步也许……界域之地中的存在都很强大甚至是当年界域之地最强大的那批人遗留了下来！
 所以他们有击杀绝巅的资本杨家那位不算强他在绝巅中算是弱的进入了对方的地盘被对方压制被击杀了也不足为奇。”
 战王说了一会又道：“至于李家老鬼……他要不就是界域之地推出的代言人要不干脆就是其中一方霸主！”
 战王若有所思笑道：“他很有可能是界域之地推出来的代言人我们这些人都是被他组织起来的他知道的事情很多包括一些界域之地的事包括我们守卫御海山……都是他告诉我们的！
 或者他干脆就是其中的一方霸主提前苏醒串联了各大界域之地也许我们的复苏也是他在主导他需要一批帮手！
 总而言之这事很复杂问了他也不说。”
 方平这时候插话道：“前辈那镇天王组织大家镇守御海山就没人不愿意的吗？”
 “当然有！”
 战王再次露出一抹追忆之色缓缓道：“一个从未见过的人忽然来告诉你你的责任是镇守御海山你会答应吗？会同意吗？
 不同意的人多了！
 可当年的情况你不懂。
 我们这群没有过去未来的人对一切都是茫然的不知所措的。
 他告诉我们镇守御海山就是我们的责任一切前因后果到了最后都会知晓包括我们过去的一切都会知晓。
 是去御海山还是不去？
 有人不愿意去不过不得不说李家老鬼花样多总之在他的怂恿下忽悠下……我们最后都去了御海山。
 当然这中间有个时间差那时候我们也成家立业娶妻生子有了自己的家族有了自己的亲人。”
 战王说到这感慨道：“一群不知过去未来的人有了后代有了血脉牵连其实是最在乎的。”
 战王瞥了一眼专心听讲的小胖子轻笑道：“有了血脉的传承我们才觉得我们真的活的像个人而不是生命的过客！
 而这其中也有李家那位的功劳他算计的很多包括我们的人生很多事都是他在暗中引导的。
 有了家族有了血脉传承以及他的……洗脑……
 总之到了最后大家都去了御海山。
 这一去就算上了贼船了。
 我们一去御海山就和地窟的真王敌对上了到了那时候我们其实已经没退路了。”
 方平好奇道：“那时候大家都知道很危险就没人要走的？”
 “有！”
 战王再次笑道：“当然有！老子第一次和地窟真王交手就吃了大亏总觉得这买卖不划算老子不干了散伙算了。
 我是绝巅强者天下之大何处去不得？
 大不了出了地窟带着家人找个地方隐居干嘛要在御海山吃苦受累为了别人拼命。
 可有些事你明知道如此却是难以做出这样的决定。
 我说了李家老鬼发现我们的时候我们都是一片空白什么都不懂。
 他其实算是我们的师父他教我们武道教我们战法我们有当时的一切也都是他给的。
 他还是个能忽悠的我们要散伙的时候他是萝卜大棒一起上。
 未来是美好的现在放弃要离开那不但和他翻脸成仇他们也不会再保护我们的家人子弟想走可以自己到地窟找地方窝着或者干脆出了地球不再回来。
 想在地球享受人生那不行那就得出力！”
 方平疑惑道：“这就让你们留下了？”
 “不止如此。”
 战王继续道：“你该知道一点武者到了这等境界其实都想更进一步。没人愿意一直停滞不前李家老鬼诱惑我们的和这点也有关。
 想继续提升实力吗？
 想继续变强吗？
 那就继续镇守御海山！
 就这样拖着拖着……上百年过去了。
 这期间我们和地窟真王交手多次也算结下了死仇到了那时候其实已经是无法再退了。
 我们的一些亲人都死在了御海山……老子一直怀疑这是李家老鬼故意的！”
 战王狠狠道：“那家伙怕我们跑了所以想让我们和对方结下死仇我跟你说了我们这群人对后裔相当重视因为我们没有前世后裔血脉的存在才让我们活的像个人！
 老子儿女战死了老婆战死了能不想着报仇吗？”
 战王说着又道：“还有当年我们娶的老婆十有八一开始都是小白懂什么爱情不爱情的？
 有个女人对你嘘寒问暖对你呵护有加你他么能不动心？
 这些女人哪来的？
 九成九那个老鬼安排来的当然知道归知道那时候我们也不在意这些了后来这些女人战死……哼可能就是李家老鬼暗中怂恿的或者干脆下了命令！”
 方平忽然有些同情战王轻声道：“这么说镇天王其实主宰了前辈们的命运前辈就不曾怨过？”
 “怨？”
 战王淡笑道：“有过……可这老鬼……这么说吧和如今的张涛有点相似。
 我问你你怨恨张涛吗？
 我们的一切大部分都是他给的有些事很难说的清的。”
 方平微微沉吟片刻后又道：“那镇天王的目的到底是什么？守护人类？守护界域之地？还是别的？”
 “这个谁清楚。”
 战王淡淡道：“不止是他还有其他几位未必和我们一样的。他们的目的是什么？谁又能知道！我说了13位绝巅当中界域之地的绝巅大概不会超过10人。
 所以剩下的几位也许和李老鬼也有一些默契。
 几次要散伙其实不止李老鬼不同意我们剩下的12人意见也不一致有人恐怕就是李老鬼的托。”

 “这就是前辈说的来自不同时期的人物？”
 “大概是吧。”
 战王笑呵呵道：“应该是反正他们比我们古老！我们就是白纸虽然几百年下来多少有些不同有些阅历可和他们比还是差了许多。”
 “那这么说镇天王应该知道脑核修炼法甚至专属精神力修炼法为何没有传承下来？”
 方平问出了这个疑问他这个疑惑憋着很久了。
 战王沉吟片刻道：“也许是一种默契吧或者说规矩！有些东西在他们眼中也许是不能外传的。当然不排除他也不知道的情况。
 这老鬼谁知道他是复生武者还是一直就活着的家伙。
 如果是复生武者那他不知道就很正常了。”
 “前辈今日为何愿意和我说这么多？”
 方平问了一句这些绝巅向来不喜欢多说。
 问到一些机密那都是你们知道了没用反而会增加压力。
 总之就是不说好像你知道了也许会起反作用一样。
 就在前几天方平问起这些战王都没怎么提。
 可现在战王却是告知了很多东西。
 “为什么？”
 战王笑道：“没有为什么也不算什么大秘密何况到了今时今日有些东西几乎就是公开的。你以为张涛真的一无所知？
 不他知道很多东西！
 张涛其实比李振知道的还多他不说罢了。
 张涛这个人他不相信我们他知道了一些东西也都憋在心里自己想办法解决。
 你知道张涛为何会进步这么快吗？
 原因很多！
 别提那株妖植的事一株妖植不至于让他如此……”
 战王一脸笑容道：“他的秘密不比你少张涛年轻的时候大机缘不少！他也曾入过界域之地！”
 方平眼神微动张涛也入过界域之地？
 战王再次笑道：“这家伙可是新武时代第一人！当之无愧的第一人！他不但去过界域之地他还去过禁忌海他去的地方很多他在禁忌海甚至都得到过机缘！
 这家伙年轻的时候也是个不怕死的他哪都敢去！
 你以为他真的对禁区一无所知？
 那你就错了！
 他胆子很大甚至曾经闯过禁区他也去过王战之地他甚至和一些皇朝、神宗的强者关系莫逆！
 你敢相信吗？”
 战王笑道：“他很早之前就在布局很早之前他没成绝巅之时就在外域带回来过一些地窟人类培养从小培养！
 等他们长大了这家伙又把人送回外域借助外域进入禁区！
 甚至直接送到御海山开始闯荡禁区。
 你真的以为他对禁区一点不了解？
 那你就错了！
 他在禁区的耳目众多哪怕有一些人背叛了一些人不再联系他可还是有不少人和他有联系……当然除非到了关键时刻要不然你也不清楚哪些人是他的人。
 你可知道在这之前紫禁地窟就是武安军的地盘就是他一个人的地盘谁也不给进！
 他在紫禁地窟其实是有布局的。
 甚至之前覆灭紫禁地窟都有可能是在杀人灭口毁灭证据他经营紫禁地窟多年岂会一点后手没有？
 这家伙阴险着呢。
 哪怕李家老鬼也曾说过张涛生错了时代如果换一个时代这家伙恐怕都有成皇的希望。”
 方平微微蹙眉道：“部长未雨绸缪做一些准备倒也没错。可应该没太大作用吧？他哪怕送入禁区一些人恐怕撑死了也就本源道境界起不来关键作用。”
 “起不了关键作用？”
 战王嗤笑一声淡淡道：“你又如何得知没作用？一切皆有可能！还有……别小看了张涛这家伙蛊惑人心的本事可不小别的不说地窟真王当中……未必没有他的盟友！”
 “嗯？”
 方平一脸惊讶怎么可能！
 “别这么看我。”
 战王笑眯眯道：“可能还是有的！他不坐镇御海山不过他会时常巡防御海山他见到的真王很多有人和他交手过有人和他接触过甚至有人和他谈笑风生一起喝酒论道过！
 你不要觉得地窟真王都一门心思想着入侵人类世界一些弱绝巅真的想要入侵人类？
 那可未必！
 张涛要是蛊惑一下未必没有收获。”
 战王说着见蒋超和方平目瞪口呆继续笑道：“这么说吧大概就在七八一次禁忌海那时候也有地窟真王去禁忌海。
 具体的我们不清楚唯一知道的便是那次回来的那些真王事后都没再出现在御海山区域。
 这其中发生了什么谁也不知道……”
 “您是说他和那些真王达成了一些协议？”
 “可能性很大！”
 战王再次笑道：“所以不要小看了张涛。说实话哪怕现在爆发了全面之战人类未必没有胜算！这家伙嘴上说着人类危矣……真的危矣吗？
 不止他还有李家老鬼也是！
 这么说吧最近千年来人类出了三位领袖都来自于华国。
 魔帝莫问剑镇天王李宣泄武王张涛。
 莫问剑未必比得上后面这两位莫问剑算不上开创时代可这两位开创了时代！
 新武时代虽然是沈、陈两位开创的可真正将新武时代带向辉煌的是张涛他才是新武时代的灵魂是和核心也是这个时代最优秀的娇子！”
 方平眉头微动再次道：“前辈先是和我说镇星城的事现在又说张部长的事是想和方平说什么吗？”
 战王轻笑道：“没什么只是想告诉你每个人都有每个人的打算！大家大目标是一致的度过眼前的危机。
 可度过危机之后呢？
 还有这次的种族危机不单纯是种族的危机还有一些乱七八糟的因素纠缠在其中。
 可能还会涉及一些上古强者的谋划总而言之不想成为棋子的话那就成棋手！
 而这需要实力需要势力！
 你提升魔武的实力其实是对的。
 魔武如果出几位绝巅那危机到来的时刻还是有人值得信任的！
 而这次……其实是一个机会！”
 战王眯眼道：“这次拿下了魔都地窟魔武来经营一窟！不止是一窟包括界域之地！方平这次时机刚好老夫在坐镇魔都地窟！
 关键时刻如果真的有机会界域之地真的还有老鬼活着合作最好不合作……想办法干掉对方！
 夺取界域之地为魔武谋一条后路也为我蒋家后人谋一条后路！
 界域之地很危险绝巅进去都有陨落的危机不到万不得已绝巅是不会进去的！
 不过如果能拿下界域之地那就进可攻退可守有了真正的立身之本！”
 说到这战王才说出了自己的目的。
 方平有些意外半晌才道：“前辈的意思是……你我合作？不蒋家和魔武合作？”
 战王笑眯眯道：“不行吗？老夫没这个资格？大家既然都有盘算那咱们也盘算盘算以前的魔武自然没这个资格也入不了老夫的眼！
 不过现在嘛……那倒是难说了。
 小子不止蒋家还有苏家！
 我和苏老鬼关系相当不错苏老鬼也是绝巅中的顶级强者不比老夫弱。
 咱们一起想办法弄一个后路出来至于用不用得上再说！
 可咱们不能将希望全都寄托在别人身上……”
 战王说着又道：“还有一点界域之地情况复杂不止是你看到的那些好处那些都是表面的。界域之地……其实一直在豢养妖族不是说界域之地内部的那些包括禁忌海中的那些！”
 战王轻声道：“界域之地的妖族到了九品境大部分都会进入禁忌海！这些妖族一直靠界域之地提供的能量生存包括那些不灭物质……
 方平你真的以为界域之地外围能量禁绝是意外？
 不也许就是特意的！
 在特定的时期爆发能量潮汐豢养这些妖族界域之地的妖族和禁忌海的妖族……智慧不高。
 关键时刻可能会受到界域之地的控制！”
 战王玩味道：“也许当界域之地复苏那些老古董出山也许没有门人弟子可麾下也许会出现一批强力的妖族那也难说！
 还有谁说界域之地一定没有门人弟子？
 人真的都战死了？
 未必！
 界域之地你去过多少？
 进过多少地方？
 不灭湖中真的只有复苏的老古董？
 到时候冒出一批强者也未必没可能的我说这些都是在告诉你……该留后手的时候还是要留的。
 不要到了最后真的成了孤家寡人……”
 方平没吭声心中却是想了很多。
 今日的战王和他印象中的大大咧咧直言不讳又有些差别。
 不过拿下一处界域之地也许真的有这个必要。
 界域之地很危险但是一旦能掌控界域之地那又是最安全的区域。
 在那连绝巅都有陨落的危机寻常时刻进来最强的也只是九品境。
 如果真的能把界域之地打造成魔武的后花园也许会有意外之喜。