第790章 不信也得信

 魔都。
 战王提着方平和吕振刚抵达魔都忽然眼神一动笑道：“吴奎山醒了！”
 “校长醒了？”
 方平面露惊喜之色吕振则是有些茫然醒了？
 他还真不知道吴奎山一直在昏迷方平也没提这茬只是说吴奎山要突破到绝巅了而已。
 就在这时候吕振眼神也变了。
 好多强者！
 ……
 地下大厅中原本漂浮的吴奎山陡然睁眼。
 下一刻吴奎山身上气势爆发到了最强！
 大厅中魔武的强者已经全部赶到此刻一些七八品武者都感受到了不小的压力。
 数位九品强者也纷纷爆发气势抵挡。
 郭圣泉三人王庆海李老头……
 这些人气势都极为强大！
 人群中三位绝巅强者倒是没爆发威压一脸的无所谓。
 八一脸淡然身上神铠泛现毫无压力。
 秦凤青躲在他身后让他抵挡威压冒出脑袋搭在铁头的肩膀上看着前面的吴奎山有些好奇道：“校长变强了啊这睡一觉就变强的事怎么感觉那么熟悉呢？”
 铁头抖了抖肩膀这家伙很烦人这两天方平不在这家伙老是粘着自己特烦。
 不过很快不用铁头烦心了。
 秦凤青刚说完接着一动不动眼神陷入了呆滞好像失了魂。
 李老头几人瞥了一眼看都没看秦凤青的张涛心中无语。
 人家秦凤青说句大实话你也欺负人？
 这睡一觉就变强那是有传统的。
 某人一觉到绝巅这可是超级大新闻。
 张涛禁锢了秦凤青也没理会他看了一眼还有些茫然的吴奎山很快眼神微动笑道：“刚好方平也回来了……咦……”
 张涛微微一愣忽然看向吕凤柔又看了看吴奎山失笑道：“今天算是多喜临门！方平应该有些收获你们俩口子今天一个实力大增另一位也是喜事上门……”
 这话一出他都没说完李老头几人忽然看向吕凤柔的肚子。
 李老头有些惊讶有些震撼。
 这是要添丁了？
 张涛正准备说完这时候也愣了一下看向李老头一脸的懵。
 你……为什么会盯着人家的肚子看？
 喜事临门自己都没说完你好端端地看吕凤柔的肚子干嘛？
 吕凤柔也很懵刚刚还欣喜的很现在看到李长生盯着自己看顿时恼怒道：“李长生你想死吗？”
 李老头干笑一声就是下意识地想到了这茬。
 现在想想应该不是真要添丁那也能感应到的。
 刚想问问很快李老头眼神微动不再问了而是惊奇道：“我是不是感应错了？”
 一旁王庆海面带笑容开口道：“应该没感应错真是他。”
 此刻吴奎山也睁开了眼睛脸上忽然露出惊喜之色陡然看向吕凤柔开口道：“走快上去！”
 话落吴奎山一把拉住吕凤柔速度极快眨眼间消失在地下大厅。
 张涛见状也跟了上去边走边笑道：“吕振居然和方平一起回来了这是在界域之地遇到了？看来这次有点意外收获一起去看看。”
 “吕老回来了？”
 这时候罗一川众人也才知道是吕振回来了都很意外。
 吕振消失三年大家都以为他已经死了。
 没想到居然活着回来了！
 众人又惊又喜也顾不得许多了纷纷朝外面走去。
 ……
 远处距离魔武已经很近了。
 吕振眼神很复杂他也是九品强者精神力不弱此刻已经感应到了许多情况。
 “这是魔武？”
 他都不敢相信这是魔武！
 三年前他时常来魔武。
 那时候魔武高品没几个中品境武者也不多。
 可现在呢？
 高品数十！
 中品境武者……他一下子没数过来好几千吧？
 整个魔武境内居然好像没有低于三品的武者哪怕有也是少的可以忽略不计。
 这真的是魔武？
 吕振还在震撼中远处两道身影迅速腾空。
 当看到空中的人吕振顾不得震撼于魔武的变化了。
 三年了女儿和女婿都还活着这就是最大的幸运！
 “爸！”
 数百米外吕凤柔也是一脸呆滞父亲回来了？
 父亲居然还活着！
 下一秒吕凤柔再也忍不住了破空而出直奔吕振而来人还未至眼睛已经通红。
 这几年这几日她有太多想说的话无人诉说。
 女儿死了父亲失踪了和丈夫冷战自己武道一直停滞不前……
 前几日丈夫也昏迷不醒虽然都说没事可她怎么能放心。
 今日丈夫清醒了更让她欣喜的是父亲居然活着而且回来了！
 “凤柔！”
 吕振也是一脸唏嘘看着女儿飞来也是面露笑容欢喜的很。
 ……
 方平见吕振和吕凤柔这父女俩见上面了也不打扰和战王一起落下。
 不远处吴奎山也没上前打扰妻子和岳父的重逢。
 见方平落下吴奎山也身影一动在方平二人面前落下看向空中的妻子轻笑道：“方平这次做的不错居然把吕老带回来了。”
 方平有些诧异地看着他你叫啥？
 这不是你岳父吗？
 吴奎山懒得解释他叫习惯了而已再说他和吕振的关系……不算太好。
 这老头子当年是反对他和吕凤柔的吕振是学者型的武者要是不习武大概也是个书呆子型的看不上吴奎山这阴险小人没少说他坏话。
 吴奎山也不多说什么看了一会又笑道：“这次我这边也多亏你了！”
 “应该的！”
 方平也没再纠结他怎么叫看到吴奎山清醒了也是欣喜连忙道：“校长您现在如何了？没成绝巅？距离绝巅还远吗？”
 吴奎山摇头一旁战王则是多看了吴奎山几眼笑呵呵道：“你小子可以双道合一？”
 “没有合一。”
 吴奎山摇头道：“毕竟是不同的两条道其实玄玉真王的道我只是借鉴并非借用。不过现在他的道路明确可以先走着不过也不能太压制我自己的道路。
 所以这一次我没借助他的道突破……”
 “魄力不小！”
 战王笑道：“这可不是一般人能抵挡的诱惑你自己的本源道未必可以走出未来玄玉的道虽弱可也是真王道道路明确。
 换成别人有机会的话肯定会走下去你倒是敢做取舍。”
 吴奎山笑了笑轻声道：“如今这局势其实多一位最弱的绝巅未必有多大用处。反过来我要是走出了自己的道走的长远也许更有用一些。
 如果现在已经爆发了大战那我就不等了。
 可目前还没有那我再等等看。
 而且绝巅有限制未必比现在更好。”
 “这倒也是。”
 两人正说着张涛众人也都赶到了。
 方平这才发现李振和南云月也在。
 四大绝巅强者居然都在魔武看来吴奎山的事这些绝巅也相当重视。
 张涛一到也没谈别的开口便道：“吕振从界域之地出来的？”
 “嗯。”
 张涛若有所思很快道：“我们去魔武待客大厅等着先让他们父女聊聊待会我有事要问！”
 几位绝巅都很重视吕振从界域之地回来了。
 这么说他在那边待了好几年？
 方平点了点头没说什么。
 ……
 与此同时。
 半空中吕振父女也落地了。
 两人找了个安静的地方吕振看着女儿一脸的感慨。
 “一晃眼就是三年。这三年变化太大了凤柔你都七品中段快要高段了……”
 “爸！”
 吕凤柔难得露出小女儿姿态有些不乐意父亲数年不见一见面就谈实力让她很不满意。
 吕振笑了起来性格有些古板的他这时候却是忽然开玩笑道：“爸这是松了口气看到方平的时候他说他是你的学生……爸吓了一跳。
 这回来的路上爸一直在想他都九品了你几品了？
 你要是比爸还强那我这三年岂不是白过了还好总算是给爸留了点颜面。”
 “他是妖孽不一样的。”
 见父亲提起方平吕凤柔也是无奈至极道：“他入学才两年多三年不到。我也没想到他会进步这么快不过他没到九品八品七锻金身和九品也差不多了。”
 “原来如此八品七锻……北派的路子。”
 吕振微微点头吕凤柔面露疑惑吕振笑道：“这个回头说你和奎山现在如何了？”
 “就那样。”
 “我看刚刚你们一起出来的看来关系缓和了。”
 吕振笑道：“年纪也不小了别耍小孩子脾气。方平说了天门城主已经被杀了朵朵的事就让他过去吧。”
 “我知道了。”

 “对了这次魔武准备反攻魔都地窟算我一个吧。”
 吕振说了一句忽然又道：“另外邪教这边还是要注意一点别让他们混进去了这要是战斗到中途有邪教武者出现那就麻烦了。”
 “邪教？”
 吕凤柔诧异道：“邪教都覆灭了现在除了大教宗不露踪迹其他长老几乎都死了……”
 吕振呆滞了一下片刻后缓缓道：“邪教覆灭了？”
 “差不多吧。”
 “魔都地窟没有邪教武者？”
 “肯定没要是有早就被发现了。”
 “凤柔见过一个可以困人的具现空间吗？”
 “困人？方平的就行这小子的具现物很特殊……”
 吕振了然不动声色地朝远处看了看此刻的方平还在和几位强者谈笑风生吕振若有所思道：“凤柔你这个学生可是了不得。”
 吕振夸了一句接着脸色一黑低声道：“你爸我刚从界域之地出来被人打了一顿打的后脑勺到现在都痛接着还被丢进了具现空间困了好半天……”
 吕凤柔差点笑出声强忍着笑意憋笑道：“他干的？”
 “你说呢？那小子还自己演了一场大戏说是邪教武者做的还帮我杀了邪教武者我就说有点不对劲……”
 吕振也是哭笑不得摇头道：“算了好歹不是真的邪教武者要不然这次没死在界域之地反而刚出来就死在了别人手上那才是憋屈。
 现在爸活着回来了也是运气。”
 吕凤柔失笑道：“我回头帮您教训他他自从实力超过我我也管不到他了也没借口找他算账。这次刚好揍这小子一顿让他成天嚣张。”
 和父亲絮叨了几句见吕振一直往那边看吕凤柔知道父亲有事要说虽然觉得没必要这么着急不过也没再耽误父亲两人一起朝那边走去。
 ……
 待客厅。
 三部部长都在战王也在吴奎山也清醒了。
 这时候的方平可没上次的待遇坐主位。
 此刻的他乖乖地坐在下方。
 上方四位绝巅随意坐着吴奎山没坐而是站在门口等着。
 张涛一边喝着茶一边笑道：“小子你好像有点麻烦了。”
 方平翻了个白眼无奈道：“部长能不能别偷听？我知道您说的是什么我又不是故意打他的您这偷听的爱好真要戒了侵犯人隐私的。”
 这话一出引起了不少人的共鸣。
 南云月也道：“张涛你这恶趣味真要改改！”
 张涛笑而不语一旁战王懒洋洋道：“他不是偷听他那是控制不住自己的力量这家伙力量增长的太快快抑制不住了。
 不过超过10里范围他要是还在听那就是故意的了。
 没超过这范围他精神力自动溢散也怪不到他。”
 张涛笑了笑没否认南云月却是有些意外道：“你抑制不住自己的力量？怎么会？”
 李振淡淡道：“正常他力量一直超过他的界限当初在本源道巅峰期也没能控制住这才导致一觉睡醒进入了绝巅。
 这家伙有点问题力量涨幅太快不太正常。”
 张涛好笑道：“行了你就别猜了。力量超过界限那是因为涨幅太快最近武道昌盛新武时期进入繁荣期别的不说这天下万民之道还是有点意思的。
 最近我隔三差五地领悟一道融入了归一道力量涨幅太大一时间控制不住而已。”
 这话一出几位绝巅瞬间闭嘴。
 方平却是来了兴趣急忙道：“部长这万民之道不是只有帝王才能修炼吗？”
 张涛笑道：“那也不见得帝王的道……说是万民之道其实走的还是霸道！新武时代的万民之道可以说成是一种众生之道。
 总之两者有些区别但是还是可以走的。
 当然我不走这些道就是稍微旁观一下最终还是万道归一。”
 张涛看着他道：“方平你准备接下来怎么走？到了这地步也该考虑考虑了。”
 方平想了想才道：“看看再说吧先把金身锻造上去到了金身九锻我再去考虑怎么走。”
 “金身九锻难！”
 张涛说话间吕振已经和吕凤柔走了过来。
 听到方平的话吕振很快便道：“金身九锻没那么容易。精神力不够无法支撑金身继续锻造下去。九锻金身哪怕在古武时代也是极其少见的。”
 吕振说着朝三位部长拱手笑道：“三位部长久违了！”
 “三年没见你也九品了。”
 张涛笑了起来招呼他坐下开口道：“这次能回来倒是让我有些意外。三年前你进入魔都地窟消失在魔都地窟我就猜你进了界域之地。
 不过原本以为你恐怕无法生还这次能出来也算是意外之喜。”
 吕振点点头感慨道：“的确我也以为我无法活着出来了。”
 “里面那家伙确定是活人？”
 张涛也不含糊直接发问。
 吕振沉吟片刻开口道：“是活人但是状态不对！精神力和肉身好像分割了！我一直看到的大概是他的精神力具现体而非本尊。
 我在不灭湖修炼的时候有些感应下方……可能藏着他的肉身！
 这些人可能有点问题……”
 吕振这时候比和方平说话的时候要直接干脆许多沉声道：“我怀疑当年的古武道路有问题！这些人修炼到了这个境界可能出现了瑕疵！
 按照括苍山那位前辈的话说宗派时期人类古修分为南北二派。
 南派修精神力北派修肉身。
 具体的内情他没说我也不太清楚不过当年两派之间有些矛盾甚至因此爆发过战争。
 南派修精神力一直到绝巅境我觉得问题都不大。
 可一旦想更进一步可能存在一些大的弊端他精神力和肉身分离我怀疑是想重铸他的肉身。
 南派强者修精神力肉身强度不算太强大一般都是以五六锻金身进入九品境。
 可能到了后期精神力太过强大肉身已经无法容纳他们的精神力产生了脱离……”
 吕振虽然在界域之地什么都没说这时候却是极为睿智分析道：“修精神力功法会产生一个问题容易走极端！
 金身提升的太慢太慢到了后期甚至有股冲动抛弃肉身干脆以精神力具现体为本尊不用再受金身桎梏。
 这是南派的问题所在！
 而北派也过于极端了走肉身之道放弃了精神力的修炼我怀疑后期也会存在一些严重问题。
 界域之地的存在这些人的沉眠可能都是为了寻找解决弊端的方法。”
 方平有些意外地看了吕振一眼这老头子好像知道不少东西。
 之前什么都没说看来是未必信任自己。
 到了这看到了张涛他们倒是一股脑地吐露出来了。
 张涛微微沉吟道：“你这么说我倒是有些头绪了。古武时代的功法没有传承下来是不是……有些人故意这么做的？
 有些路其实走错了所以希望后人重新走出新的道路？”
 方平插话道：“南派修精神力北派修肉身那干脆合而为一好了。肉身的功法和精神力的功法一起双修……”
 张涛没好气道：“你想的倒是简单！《金身九锻法》你也看了那不是双修的问题《金身九锻法》其中最重要的一点就是放弃精神力的修炼主修肉身。
 其中是有限制的我猜测可能无法和精神力修炼法门兼修。”
 张涛说了一阵看向吕振道：“你得到了精神力修炼功法？”
 “不错不过那位前辈说一旦传承可能会失败……”
 “这个我知道。”
 张涛一脸无所谓笑呵呵道：“就是精神力强大者留下的一些引子罢了。一旦精神力触及到功法的问题可能会引爆你的精神力。
 没什么大事回头告诉我我帮你压制这位括苍山的强者精神力倒是不弱……”
 张涛好像发现了什么扫了吕振一眼笑道：“是有点意思和方平那小子上次拿回来的那个水晶环有点异曲同工之妙好像可以禁制武者的精神力。”
 说着张涛摸着胡子轻笑道：“也许可以借机判断一下对方的实力他肉身不行的话那就是精神力为主可以顺势摸摸他的底子。”
 张涛相当自信也没太在意对方的精神力禁制。
 很快发问道：“界域之地中还有其他人存在吗？”
 “还有一头绝巅妖兽。”
 “除了南北派的分别还有其他的收获吗？”
 “……”
 吕振一一回答事无巨细。
 方平听了一会有些意外地看着吕振你真的是意外之下进入了界域之地？
 而不是……老张派你去的？
 这两人一问一答他总觉得有些不对劲吕振好像对张涛信任的无以复加而且好像早就带着收集情报的意思在里面他观察到的一切情况都被他说出来了。
 方平看了看战王战王打着哈欠也不管他。
 是不是张涛派去的他不在意。
 张涛这家伙布局很多谁知道是不是他指使的。
 禁区界域之地包括外域……
 甚至包括一些国外的圣地老张都在插手。
 这家伙插手的事情多着呢。
 镇星城那边都有他的手笔镇星城别看封闭性的可里面出点事不出一会就能传到张涛耳中。
 ……
 吕振还在说着铁头却是捅了一下方平。
 眼神有些异样。
 方平微微点头他知道铁头的意思。
 南派北派之分恐怕让铁头有些联想了。
 他和姚成军两人其实特征相当突出。
 一个天生的颅骨金骨化一个精神力在五品就可以具现。
 这两人走的都是一个极端。
 当然那也许是上辈子残留下来的印记。
 这辈子或者说新武时代的武者其实都是在均衡发展不过好像也发展的有些畸形精神力和金身都显得有些平庸了。
 不过没有古武者那么极端类属于万道合一这样的道路那是直接完全摒弃了发展精神力的心思。
 “回头再说！”
 方平传音了一句。
 铁头想了想也传音道：“方平南派北派有区分的话……那你是什么情况？”
 方平瞥了他一眼传音道：“我？你说我什么情况？你们的功法那是我传承下去的我一人传承了一门没传全我这么说你相信吗？”
 李寒松挣扎了一下点了点头。
 方平一脸无语你信个鬼！
 我看你是在自己安慰自己吧！
 都相信了这么久了现在不信也得信了反正我怎么说也没用。
 ps：再次欠一更最近强行更新越写越崩溃不能再为了更新强行写了对不住给我点时间调整一下从腊月开始就在崩溃中了……