第769章 魔武新实力

 待客厅中众人商议了一阵。
 张涛也不久留临走的时候开口对方平说道：“你要是想入魔都地窟难度不小。现在魔都地窟真王一直在关注你想通过入口进去再冒充别人……难！”
 方平笑道：“我观察过不通过入口也行只要有绝巅愿意通过御海山直接送我过去也是可以的。”
 地窟内外之分都在于御海山。
 只要绝巅穿过御海山的时候带上他一起护住方平不被空间裂缝切割他收敛了气息过去也没人知道。
 张涛闻言看了他一眼这小子是把算盘打到战王头上了？
 这次都没提让他送的事。
 张涛不再多说笑了笑径直离去哪怕方平到了八品七锻依旧是毫无察觉。
 等他走了方平看向众人缓缓道：“那诸位老师都准备一下该巩固境界的巩固境界该闭关的闭关。反攻是势在必行。”
 ……
 简单说了一阵众人各自离去。
 这次虽然不少人突破不过大家也没人提什么宗师宴的事黄景刚陨落众人也没这个心思。
 等人都走了李老头留在最后看了一眼方平开口道：“人多口杂现在确定了反攻的时间就不怕出点意外？”
 方平笑道：“时间并不确定我就是说个大致时间罢了可能会提前也有可能会延期看情况再说。”
 说着方平刚想再说几句这时候陈云曦匆匆走来。
 看到陈云曦方平马上意识到了什么。
 果不其然陈云曦看到方平急忙道：“老师醒了！”
 “终于醒了！”
 方平松了口气吕凤柔回来到现在一直处于昏迷中总算是醒了。
 没顾得上再说方平和李老头匆匆朝修炼室走去。
 ……
 修炼室中。
 吕凤柔脸色略显苍白看到赶来的方平几人吕凤柔环顾一圈没看到吴奎山脸色瞬间暗淡下来。
 李老头瞥了她一眼大概知道她在想什么好笑道：“老吴没死！两口子离婚十多年了现在到底算不算离婚了？”
 “没死？”
 吕凤柔顿时松了口气接着看向方平笑道：“你救我们的？”
 方平来的时候她已经快要陨落了根本不知道情况。
 方平没接话李老头笑道：“这小子幸亏来的及时再来晚一点咱们都完蛋了！”
 “其他人如何了？吴奎山去哪了？”
 “老吴在闭关……”
 李老头顿了顿笑道：“这次老吴可能真要因祸得福进入绝巅境了！凤柔你算是白捡了个大便宜看看你收的学生你那个前夫又是靠着他到了九品现在连绝巅都要靠他……”
 吕凤柔翻了个白眼心情倒是好了许多很快又想到刚刚自己问的李老头并未回答。
 想到这吕凤柔脸色微变沉声道：“其他人呢？”
 见众人沉默吕凤柔再次强笑道：“怎么？我吕凤柔在你们眼中有这么脆弱？谁陨落了？”
 “老黄。”
 “……”
 吕凤柔沉默了下来许久才轻叹道：“一直想着黄景性格沉稳奎山之前也曾说过当初校长在黄景和奎山之间其实是偏向于黄景的想让黄景继续带领魔武走下去。
 可那时候黄景实力偏弱最后老头子才选择了奎山。
 奎山在天门之战之前就说他要是陨落了方平还年轻学校诸事尽托付于黄景……”
 吕凤柔有些说不下去了一时间陷入了沉默。
 方平见状笑道：“老师您伤势刚愈还是多休息吧。这些事我会处理好的。您的学生现在可是正式代理校长您该高兴才对。
 您想想您丈夫是校长您学生也是校长您学生的学生说不定以后也得当校长……
 多值得高兴的事！
 还有……”
 方平故意拖长了声音笑呵呵道：“老师刚恢复恐怕还不知道我突破到八品七锻了具备九品的战力！
 还有郭老师他们都突破到了九品李老师也突破到了八品七锻校长有望绝巅……
 还有……”
 方平简单将近期的事说了一遍吕凤柔也好像遗忘了刚刚的伤感闻言笑道：“这么说魔武现在的宗师强者都快数不过来了？”
 说完又有些不满道：“方平你别忘了我才是你导师！你倒好有点好东西都便宜了外人看看李长生这老东西这都几品了？老师到现在也才七品中段就没考虑考虑帮老师提升点境界？”
 方平闻言顿时笑道：“这次给老师留了好东西等您伤势彻底恢复了我还存了点天金莲和金身果老师差不多也可以进入八品境了！
 老师得努力了要不然等校长绝巅了您才七品境多丢人。”
 “他进了绝巅又怎么样？”
 吕凤柔一脸的不在意李老头顿时笑道：“那你就是绝巅夫人了唯一一位活着的绝巅夫人这还不满足？”
 众人顿时失笑说起来如今绝巅境的配偶几乎都死亡了。
 镇星城的那些绝巅到底是男是女方平他们其实也不清楚。
 不过几乎都是单身那是肯定的。
 闲聊了一阵吕凤柔刚恢复大家也不久留很快各自散去吕凤柔也开始恢复伤势她昏迷期间伤势可没痊愈。
 ……
 从修炼室出来方平松了口气道：“老师醒了现在就差校长了！等校长也醒了那就好多了。”
 说完方平看向一旁的陈云曦开口道：“你统计一下学校现在的六品境武者告诉他们这次我在王战之地获得了不少前辈遗留的机缘拿到了不少无源气血和精神力。
 尽量帮助他们完成六品境的三焦之门封闭！”
 “好的。”
 陈云曦应了一声也没细问更没多说。
 无源气血和无源精神力是存在的上次方平就曾获得过一次帮助不少导师完成了低品境到中品境的修炼。
 不过这次是针对六品方平的意思是通知所有六品武者这可不是一点点收获的问题。
 学校六品武者可是不少的。
 陈云曦不问很快去忙碌了她最近事情也比较多。
 她不问李老头却是传音道：“这样合适吗？个别人提升就算了学校六品不少按照这情况你要是把人都提升到了六品巅峰起码要获得上百具前辈的遗骸。
 王战之地有这么多前辈高人的遗骸吗？
 一旦传了出去方平虽然如今大家有些事不说不代表真的不明白。
 到了那时候一旦绝巅觉得有必要让你帮助全华国武者快速晋级……那就是大麻烦你毕竟不具备绝巅的战力。”
 李老头停顿了片刻又道：“在绝巅眼中有时候很多事他们未必想做但是为了大局为了全人类他们哪怕被千夫所指也会去做！
 你虽然受绝巅重视可也要悠着来。”
 方平沉默片刻开口道：“其实有些事已经瞒不住了！我可以改变我的气息连真王都可以隐瞒现在的绝巅境强者未必没想到我可以帮助其他人修炼。
 他们没提不代表不知道。
 老师您自己想想您就没这样的疑惑？
 与其被人猜测不如我直接告诉大家我的确有这样的能力到了今时今日批量制造大批的六品真的比我更重要？
 我已经进入八品七锻堪比弱九品武者。
 我的进步速度大家都能看到！
 而我不可能为了遮掩一些东西去掩饰我的进步速度或者干脆不修炼那才是等死！
 我有希望绝巅吗？
 我觉得希望很大那些绝巅应该也可以感受到！
 是为了制造一批六品巅峰的强者重要还是我更重要？
 我不单纯代表我自己如果校长真的晋级了绝巅校长和我也是一体的您也是我觉得魔武大部分人都是如此包括王金洋他们！”
 方平其实看的明白笑道：“如果是为了大局那就是我更重要这一点毋庸置疑！而如果绝巅私心已经重到为了一点点私利抛弃了我抛弃了魔武抛弃了一些有望绝巅境的强者……
 真要如此人类其实已经没救了！
 绝巅都如此还指望这些人真的在大战的时候为了人类和敌人拼命吗？”
 方平深吸一口气笑道：“所以我相信哪怕他们猜到了也会选择去忽视！”
 “万一呢？”
 “总不至于杀了我吧？”
 方平轻笑一声恢复平静道：“不杀了我那就没问题还是提升魔武的战力更重要。而且做这些我也是要付出代价的。
 如果那些绝巅真的愿意付出相应的代价也未必不是不行。”
 李老头沉吟片刻没再多说这些。
 ……
 11月26号开始方平开始帮助那些六品武者晋级。
 对外说的是这次打劫了整个七品域获得了大量资源和遗迹包括那些无源气血和精神力。
 当然这个对外其实也就是对一些知道王战之地情况的武者。
 至于大家信不信方平那就不管了。
 信也好不信也好七品域几乎被毁了。
 现在其他人也不知道这些情况。
 这样的日子一直在持续进行。
 魔武再次进入了蛰伏期。
 而这些时日连地窟的战争都少了地窟真王们如今的目的都在王战之地上面正在召开百王议会连一些原本定下的策略都改变了暂时也没管人类这边的事。
 ……
 一晃眼时间进入了12月份。
 12月份武道协会更新了最新武道榜单。
 这一次榜单更新方平提都没提入榜的事魔武几乎都没在意这些。
 不过这一次榜单更新魔武还是极为引人侧目。
 九品榜单这一次新增多人。
 魔武郭圣泉三人晋级九品第一军校南云萍晋级九品京武校长也终于晋级九品同样晋级的还有之前在闭关不出的王庆海。
 王庆海原本是准备去魔都地窟的不过他的金身淬炼到了一个新阶段九品很快就能达到。
 吴奎山众人知道了他的情况也没让这种即将晋级的强者来援得不偿失而且一位八品巅峰武者带来的帮助也有限。
 这也是历年来晋级人数最多的一次！
 原本九品榜单上次更新之后加上镇星城一些人达到了42位。
 这一次新晋九品有6人。
 而近期并无九品陨落包括赵兴武也并未被除名依旧在榜。
 这一次更新之后九品榜单人数高达48人。
 其中吴奎山依旧排名24位郭圣泉三人则是分别排名28、29、30名。
 新晋的其他三位九品强者京武校长排名46位南云萍47位王庆海则是位居九品最末排名48位。
 48位九品魔武赫然有4位九品在列！
 再加上吴川、田牧这两位曾毕业于魔武的九品境一时间魔武威名更是遍传全世界。
 八品榜单魔武也是再创辉煌。
 八一被李老头牢牢占据不可动摇。
 八品第二魔王方平赫然在列。
 八品七锻金身九品战靴八品神铠方平还留下了百山越的九品战斧不过他没佩戴也没使用这样的实力加上各种手段位列八品第二也没人会疑惑。
 九品榜单48人八品榜单这次人数就多了从昔日不足百人到上次的108人到这一次八品榜单更新之后足足有136人！

 哪怕除去郭圣泉这六位晋级的强者依旧涨幅巨大！
 而这一切和方平带回来的脑核修炼法有关。
 不少七品强者近期进展迅速完成了颅骨的淬炼晋级八品。
 包括陈振华几人这一次也被当成了八品来看待就是排名靠后罢了。
 魔武除了占据了八一和第二八品榜单最后三人便是陈振华、许戈澄、胡明河。
 刘破虏排名104位李寒松排名119位。
 八品榜单136人魔武占据了7个名额。
 七品榜单的变化也很大七品境武者从上次的403人到这一次变成了412人看似没增加的多少可晋级八品的武者不少代表这些日子进入七品境的武者都有数十人。
 10年不止是魔武也是华国武道的一个爆发期。
 这一年虽然有不少强者陨落可新诞生的强者更多填补了这些空白。
 昔日九品榜单只有33人斧王陨落之后更是只有32人如今虽有镇星城众人上榜可新晋九品强者也是越来越多。
 七品榜单魔武人数就更多了。
 唐峰、吕凤柔、秦凤青、罗一川、张建红、范华、梁玉琴、周石平、徐建洲。
 高品境武者九品4人八品7人七品9人刚好达到了20人之巨！
 而这仿佛不足以让人震撼。
 这一次魔武同样刷新了一项纪录将整个六品境榜单变成了百人精血合一境的榜单！
 以往六品巅峰武者一般是可以进入六品榜单的。
 而这一次百位六品强者无一例外都是精血合一境强者！
 而魔武再次拔得头筹让人震撼。
 陈云曦、谢磊两人以学生身份进入精血合一境占据了两个名额。
 宋盈吉、白若溪、张语、叶擎、梁峰华以及一些老牌导师总共15位导师跨入精血合一境。
 百人名单魔武占据了17位！
 而这只是精血合一境！
 至于六品境魔武很多人没上榜可魔武六品巅峰的导师这几日几乎日日夜夜都在增加。
 17位精血合一境其实也意味着17位准宗师。
 不过这些人初入精血合一进步太快迅速踏入宗师境也相对较难目前都未成为宗师级强者。
 尽管如此17位精血合一依旧让人无言以对。
 更别说那上百位六品巅峰武者了！
 11月份魔武大爆发了一次震撼人心。
 五品境武者更是多不胜数。
 这一次不是导师为主大量的学员晋级五品巅峰。
 赵雪梅、杨小曼、傅昌鼎、赵磊……
 这些人突破到五品境稍迟方平只帮六品武者封闭三焦之门并未多管他们不过这些人获得了大量资源也纷纷晋级到了五品巅峰开始往六品境充斥。
 榜单一出外界一片哗然！
 ……
 外界哗然方平则是难得休息了一下。
 这几日为了帮助那些六品师生修炼他也是不眠不休不断消耗自己的气血和精神力去帮忙。
 这是极为耗费精神的一件事！
 尽管如此方平还是大为满意！
 魔武如今的六品境武者几乎看不到初中高段除非是刚突破的那种还没来得及帮忙。
 其他人几乎都被他迅速封闭了三焦之门。
 办公室中此刻的方平手中拿的不是榜单而是学校的师生实力名单以及各种实力师生的分布表格。
 “导师815人军部那边的反馈还没来……”
 原本魔武导师已经达到了1033人后来复生武者来了5位高达1038人。
 不过两次战役魔武导师陨落了20%不得不说这个比例极高！
 大战开启很多学生缺乏战斗经验大量的导师舍生忘死很多时候导师们其实都是为了保护学生而死这也是魔武如今学员们更渴望实力的一个重要原因。
 老师们敢战为了减轻学生们的负担更是死战到最后！
 两次大战死伤极多。
 “815人高品武者20人！六品武者125人五品武者560人四品武者110人……”
 这就是魔武导师的实力！
 六品武者几乎人人都是巅峰实力包括那15位精血合一境的导师！
 如果不是陨落了一些实力强大的导师也许这次精血合一境导师都能突破20人。
 “学员9907人！”
 原本三届老生5200多人新生入校5000人出头被方平剔除了一些又陨落了300多人如今学生已经不足万人。
 近万的学生实力提升的也极为恐怖。
 六品境的学员不多就两位陈云曦和谢磊。
 一个接近三次淬骨一个就是三次淬骨。
 这两人这一次在方平的帮助下都进入了六品巅峰方平特意照顾这两位两人服用一些蕴神果也踏入了精血合一境。
 六品学员2人数量不多。
 可五品学员数量那就多了足足1080人！
 四品学员更是多不胜数2450人！
 中品境学员超过了3500人加上导师魔武中品境武者已经高达4000人以上！
 其他学员几乎都踏入了三品境三品境超过5000人！
 魔武早在9月份开学就进入了全武者时代。
 如今过去3个月新生们资源不缺敞开了供应能源石一品到三品境的资源完全不用发愁进步都是飞速。
 一二品武者魔武如今只有1000人出头。
 “一二品……”
 方平看了一眼数据抬头看向对面的陈云曦吸了口气开口道：“能源石敞开了供应别的学校连气血丹都难获得我们用的都是中高品武者用的能源石！
 还是修炼能源石九品的！
 可以说全国……不全世界没有任何一处地方比我们奢侈哪怕几大圣地也没有！
 他们有武道楼可他们是循环利用可不是如我们这般直接吸收消化！
 我甚至还动用了能源液这更是圣地没有的待遇！
 别说圣地就是地窟除了那些真王后裔也没人比魔武更奢侈了！
 如此下来居然还有人没能晋级三品！
 三品中段到高段是一个坎这点我知道所以学员停在了三品我可以理解可这1000多人什么情况？”
 方平脸色不太好看沉声道：“资源花费如此之大绝巅都在说我浪费说我不知节省！武安军这些三部四府的直属军队消耗也不足我提供的十分之一！
 我就是在花钱买时间给所有人买时间！
 所有人都该珍惜这样的机会而不是到了这时候还懵懂无知！
 新生入校才3个月资源充足3个月没能达到三品境我也可以理解。
 可我看了一下新生当中没入三品的只有1200人左右换句话说还有接近200位大二以上学员没能进入三品境！”
 方平停顿了片刻继续道：“自从去年开始我就在不断为大家创造机会不断给大家提供资源甚至为此被刘校长他们说我如此做完全就是在浪费。
 大二学员现在入校15个月了！
 之前可以借贷之后更是免费提供一切15个月一群被誉为天才的武者耗费无数资源没能进入三品境！”
 方平轻笑道：“当年为了1颗气血丹大家都在争夺！那种情况下还有学员可以进入四品甚至五品三品的也不少见。
 普通武大资源不如我们这都能出现不少三品学员他们花了4年时间这是最长的！
 而我们起步比他们高资源比那时候的他们充足千百倍连任务都不用去做了！”
 方平说到这脸色难看道：“恐怕不是不能是不愿！万人的学生队伍很多人很年轻短短时间魔武战死了数百师生！
 真的没人不怕死吗？
 我不信没人不怕死！
 可我给过很多人机会怕死你可以离开魔武在魔武你消耗了大量资源那就是要参战的！
 这200多位非新生学员……”
 方平深吸一口气对面的陈云曦脸色微变轻声道：“方平真的不给他们机会了吗？”
 “不给了！”
 方平叹道：“既然不愿为魔武而战为人类而战何必留在学校浪费资源浪费时间！还得压制自己的修炼速度多痛苦？
 15个月起码堪比以前武大学生修炼6年甚至更长！
 魔武的学生修炼6年真的无法达到三品境？
 云曦你相信吗？”
 陈云曦摇头她也不信。
 能进魔武的哪有白痴。
 文武双全天资都不错。
 这样的情况下在修炼的黄金时间段堪比以前魔武学生修炼6年以上这还是指大二学生大三的就更长了！
 如何不能入三品？
 不能入那代表不想入。
 如今的大战高品为主中品也是主要战力而三品境则是辅战一二品才极少上战场。
 “让他们离开吧！”
 方平叹了一声接着又笑道：“一二品武者浪费资源不多算了毕竟同学一场我也不想再去追究什么！这200多位非新生都开除了！
 谁愿意接收谁接收吧。
 他们在这种情况下都不愿意好好修炼眼前的机会都放弃了……也许是我对他们太好了让他们觉得资源随处可得！
 9900多位学员淘汰200多人还有9000多……”
 方平顿了顿开口道：“今日起魔武施行末位淘汰制！中品不入考核下三品武者以后每月排名最后100名的连续两次直接淘汰！
 而武者到了中品境等魔武反攻结束中品境武者也会进行考核！
 以战绩、贡献、地窟缴获为考核标准如果不达标这些人可没有离开学校就拉倒的资格！
 送他们去军部进行驻守任务！
 偿还在学校期间消耗的资源这一点你都做一些方案出来告诉所有人。
 我虽然急切希望提升魔武的实力可绝不希望我的付出成为一些人觉得可以钻的漏洞。”
 陈云曦再次点头方平做了决策没人会反对的她也不会。
 而且人多了学校上万人要说全部一心为魔武而战为人类而战其实也不太现实。
 对于这群人得有一些限制才行。
 两人说了几句陈云曦见方平心情好像不太好忽然笑道：“方平圆圆也到三品中段了进步很快……”
 方平摇头笑道：“她？这丫头好歹也是二次淬骨三品中段不算什么她不给我惹事我就谢天谢地了！我平时也没什么时间管她你帮我多照看一些听说之前她跑到了地窟……
 这死丫头迟早收拾她！”
 方圆那丫头之前居然冒冒失失地跟着一些人去了地窟她实力不强在希望城干起了后勤。
 尽管如此方平知道消息也吓的不轻。
 好在这丫头及时被人发现吴奎山这些人都知道情况强行让人把她送了出去。
 当时那情况稍有不慎都有可能出现大量死亡方圆要是死在了希望城方平都不知道自己会做出什么事。