第708章 离去

 转眼间天亮了。
 方平很讨厌地窟的黑夜和白天交替。
 没有任何征兆没有任何预备不存在什么朝阳、夕阳、黎明……
 如同一块黑幕瞬间被掀开黑夜和白天的转换那是一眨眼的事。
 说天亮那就天亮快的让你意外。
 ……
 城主府。
 城主府说是府邸实际上是一座占地巨大无比的宫廷。
 城主府正殿之外是一个巨大无比的广场也是演武场。
 演武场比正殿要低从演武场走到正殿需要穿过一段长百米高十多米的台阶。
 此刻正殿之外阶梯之上。
 妖葵城主傲立中央枫灭生和黎桉二人站在妖葵城主左侧妖葵城剩下的那位八品和几位七品统领站在右侧。
 下方的演武场上此时聚集着上千人都是青年男女。
 武者对年龄的要求不算太高可不管地窟还是人类世界一般都会以30岁为一个界限。
 过了30岁也就过了一个练武的黄金期。
 除非家里有矿用大量的生命精华来重新锻骨恢复活力李老头进步飞速其实和当初破而后立重新锻骨也有点关系。
 下方的这些青年男女一般也都在30岁之下稍微大个一两岁只要不是太明显也不会被注意。
 此刻这些青年都是一脸敬畏地看着上方的众人。
 在地窟等级分明。
 这些人有人来自王城之外的村镇有人来自附属小城还有王城外城之人。
 平日里他们几乎没有任何机会和这些高品强者接触。
 可今日此地高品强者十多人。
 “拜！”
 高台上一位六品战将高声呼喝。
 下一刻下方千余人纷纷屈膝半跪大声道：“拜见吾王！”
 “起！”
 战将再喝。
 众人纷纷起身。
 妖葵城主这时候才缓缓道：“10个名额诸位都知道名额代表着什么！权力实力财富长生不死！
 往年三年五年……也许十年才有一次机会！
 今日机会给予诸位各凭实力！”
 话落演武场众人再次屈膝半跪高声道谢。
 之前说话的战将暴喝道：“1080人108人一组！十处擂台一处只取一人！胜者得名额！”
 规矩简单的粗暴。
 站在高台上的方平脸色平静心中却是感慨。
 地窟的这些强者相当的干脆。
 而台下在大批禁卫军的粗暴安排下很快人群分成了10堆。
 十处擂台也瞬间从演武场中升起。
 有战将再次喝道：“生死勿论一台只留一人！上台！”
 话落千余人全部踏上擂台。
 一上擂台惨叫声升起。
 一位五品武者刚上去就被身边十多人一起攻击瞬间打成肉糜！
 方平脸色不变和身边众人一样保持淡然。
 心中却是凛然！
 地窟这边好狠！
 没有任何规矩108人一个擂台最终只留下一人恐怕死伤不会低。
 这样狠厉的选拔手段挑出来的精英不会太弱。
 而这样的精英都进入了禁区。
 禁区……也许比自己想象的更危险。
 这些外域的精英都去了禁区自己上次在王战之地击杀的那些人都只是中品境而已未必就是真正的精英人物。
 外域每年输送大批的精英去禁区这些人也许早就突破到了高品。
 十处擂台瞬间厮杀了起来。
 残肢断臂很快遍布擂台。
 这些人都足够狠。
 在外域方平他们很少遇到一些精英人物方平怀疑一部分进了禁区一部分恐怕死在了他们自己人手中。
 这样的比赛每年来一次的话也不知道要死多少青年俊杰。
 养蛊！
 这才是真正的养蛊！
 而养出来的蛊王都去了禁区这让方平更加警惕起来自己可不能因为上次在王战之地的顺利就小觑了禁区的实力。
 就在方平观看比赛的同时他身边还站着两人一男一女。
 台下选拔10人另外妖葵城还有3人是走后门的。
 这3人加上台下10人13人争夺12个名额……几乎是保送的那种。
 特权无处不在地窟更是体现的分明。
 在方平眼中葵明的身份也许不算什么可在其他人眼中一位八品强者的儿子那就是真正的太子贵族高高在上。
 他这样的人物被保送那是应该的。
 方平还在观战身边那位女性武者看向方平一脸娇媚笑容开口道：“葵明昨晚你突破到战将高段了？”
 方平虽然不认识这女人不过之前他问过保送几人的情况。
 一男一女男的叫红桤木女的叫花百容。
 红桤木是妖葵城另外一位八品强者的孙子并非儿子。
 花百容则是一位七品统领的女儿。
 这两人也都是六品境不过红桤木是六品中段花百容只是六品初段。
 方平听到女人和自己交流淡淡道：“侥幸突破。”
 “恭喜了。”
 花百容也不在意他的冷淡笑容满面道：“这次前往王庭葵明你应该用不了多久就可以成为统领级强者到时候可别忘了小妹。”
 方平没说话一旁的红桤木那位长发青年却是微微蹙眉轻声道：“百容明少统领可是我妖葵城的绝代天骄！
 到了王庭还能想起你我？”
 说罢又带着淡淡的嘲讽嗤笑道：“听说昨夜明少统领将葵尊者的生命石消耗一空百年积蓄一朝耗尽这才突破至战将高段可真够阔气的。”
 这话一出花百容略显尴尬没有出声。
 葵明和红桤木都是八品尊者的后裔这两人早就不对付之前实力也相当。
 加上葵罗和红桤木的爷爷也不是太对付双方一直不睦。
 如今葵明突破境界比红桤木更高。
 可葵明的突破现在大家都知道怎么回事消耗了无数的生命石将一位尊者境强者的积蓄都给用了这才突破到了战将高段。
 这在众人看来并不值得敬佩。
 尤其在红桤木看来葵明这么干简直可笑。
 上万枚生命石他的爷爷全部积蓄都没这么多红家子弟众多可不是葵罗这种孤家寡人就一个独生子的情况。
 多年消耗下来到了红桤木这一代他每月也就能领取三枚九品生命石罢了。
 从小到大这么多年他消耗的生命石都没葵明昨夜一夜消耗的多。
 就这样葵明也只是刚刚比他高一个小境界红桤木当然不服气。
 听说葵明被两位殿下看重红桤木很不服气。
 他比葵明年纪小资源也比他少的多境界却是相当战力更是比葵明高一些葵明要不是仗着拍马屁功夫强加上昨天听说对一位尊者出手哪能比得上他？
 他平日里没少和葵明切磋葵明什么实力他清楚。
 至于对尊者境强者出手那也是葵明的父亲牵制了对方红桤木甚至怀疑那是葵罗尊者为了葵明故意给他制造这样的机会的。
 就是让两位殿下看到这一幕从而让葵明入了两位殿下的法眼。
 红桤木语气中的不屑方平自然听的出来。
 他甚至都能感受到前方的那些高品强者也在关注。
 方平眼珠微微转动忽然沉声道：“王二位殿下！此次入王庭12人还多出一人！为了节省诸位大人的时间不如末将和红桤木切磋一场败者取消资格！”
 有可能的话方平想把红桤木和花百容都给淘汰了！
 这两人和葵明认识而是还比较熟悉。
 和这两人一起方平担心会暴露。
 不过现在只多出一人花百容只是七品统领的女儿实力也弱一点和葵明好像也不是很敌对。
 那红桤木最好能被淘汰！
 一个敌视自己的家伙肯定一直关注着自己稍有不慎很容易被发现异常的他毕竟不是真的葵明。
 妖葵城主侧头看了几人一眼没有说话。
 黎桉倒是一脸的兴趣玩味道：“你们要切磋？”
 “回禀殿下末将和红桤木向来不和！与他一起入王庭末将不愿！”
 方平那是有话直说上位者都这样讨厌小人物耍心眼。
 憨厚点耿直点那更讨喜。
 这话一出红桤木也是脸色铁青急忙拱手道：“王二位殿下末将愿和葵明切磋一场定下名额！”
 此话出口站在妖葵城主身边的那位八品强者微微蹙眉。
 昨日方平出刀他看见了。
 相当强悍！
 自己的孙子未必是对手。
 禁区名额难得妖葵城主的后裔不用在意他却不行。
 好不容易拿到了一个名额这要是输了岂不是丢了名额？
 可现在两位殿下好像挺感兴趣扰了这两人的雅兴那更麻烦。
 想到这这位八品强者连忙道：“王二位殿下切磋助兴无碍。红桤木已是战将中段葵明也是战将高段这二人无论淘汰谁都是王城的损失。
 不如只是切磋……”
 话没说完黎桉不耐烦道：“战将罢了王庭多的是！不过这两人表现的要是不错本宫再给出一个名额也无妨！
 下面那些人打的没意思你们既然要切磋那就开始别耽误本宫时间！”
 方平闻言马上道：“殿下刀兵无眼……”
 “少废话死了就死了快点开始！”
 黎桉根本不在意他们的死活不止他枫灭生也是如此中品境的死了也就死了。
 真要束缚了手脚那才没意思。
 在外域乐子不多看场把戏也是好的。
 方平脸上露出一抹笑容看向红桤木淡淡道：“红桤木你非要找死那就别怪我无情了！”
 红桤木嗤笑一声！
 葵明比他高一段罢了这不是准统领和战将的差距甚至不是战将巅峰的差距。
 双方差的只是一扇门户的封闭。
 六品中段和高段差距没那么大。

 红桤木懒得多说直接跳下高台。
 他刚跳下高台方平陡然拔刀！
 “卡古！”
 方平一声暴喝人都没下高台一刀斩出！
 台下红桤木脸色剧变。
 台上那位八一变刚要出手黎桉身边两位八品强者已经锁定了他杀机凛然！
 在殿下面前你也敢插手？
 八一顿方平刀芒已然落下！
 “不！”
 红桤木暴吼一声甚至都来不及逃窜三焦之门瞬间浮现……可是迟了！
 轰隆一声！
 爆鸣声响起头颅爆裂！
 方平插刀回鞘一脸淡然很快朝妖葵城主和枫灭生两人拱手道：“王二位殿下末将赢了！”
 砰！
 他说完红桤木无头尸体倒地。
 “葵明！”
 妖葵城主身边那位八一脸铁青！
 葵明居然一刀斩杀了红桤木！
 他怒火滔天黎桉和枫灭生却是不在意这个枫灭生此刻也不由多看了方平几眼笑了笑道：“不错很不错！
 好像比昨日更强看来境界的突破并未让你对力量失控……
 妖葵城这次倒是出了位真正的天才。”
 黎桉也淡笑道：“废物死了就死了红尊者死了一个废物后裔罢了再生几个便是。本宫做主了让你红家再出一人入王庭葵明做的不错。”
 红尊者脸色铁青此刻却是强忍怒火勉强堆笑道：“多谢殿下成全！”
 直到这时妖葵城主才看向方平半晌才微微点头道：“去了王庭莫要折了妖葵城的脸面本王倒是没想到几日不见你进步不小……”
 方平急忙道谢也不再说话。
 至于红桤木一个六品中段的武者罢了杀了也就杀了。
 妖葵城主和枫灭生他们在方平谅红尊者胆子再大也不敢对他出手。
 再说了……玛德拿钱就得干活！
 大早上的他去拜访枫灭生两人一人送了500斤左右的能量液两人看起来跟没事人似的指不定心里多兴奋。
 杀了一个中品境武者这俩人不说几句对得起老子送的能量液吗？
 刚好也展示一下自己的实力让这两人更看重一些。
 顺手解决了红桤木这个麻烦免得出问题。
 一刀斩杀了红桤木方平余光瞥了一眼花百容花百容此刻那是真的花容失色感受到方平看她一脸的惊惧很快化为堆笑一脸讨好之意。
 她没想到葵明实力进步这么大红桤木居然被一刀斩杀了！
 这边方平解决了红桤木。
 台下10个擂台也是血腥至极。
 1000多人短短时间死亡人数就超过了百人！
 还有一些伤者跌落擂台哀嚎不已。
 ……
 接近半个小时10个擂台差不多都决出胜利者了。
 哪怕是胜利者此刻也是伤痕累累有人更是只剩下一口气。
 看着这些人满脸期待的样子台上枫灭生忽然淡淡道：“1、5、9三个擂台胜利者伤势太重取消资格！其他7人加上葵明二人红家一人10人刚好。”
 妖葵城主微微凝眉很快笑道：“再安排两人吧。”
 “随意。”
 枫灭生也不在意之前答应了12人再安排两人也没什么。
 不过他现在不想在这边久留也不愿意耽误时间很快又道：“让这些人收拾一下马上动身待会回归王庭！”
 妖葵城主也不耽误朝身边一位统领看了一眼对方很快下去安排了。
 至于三位受伤极重的胜利者是否不甘那不在他们的考虑中。
 伤势太重还得花费大量资源帮他们疗伤地窟强者可没这么好心。
 方平看到这一幕听到这些话尽管脸色不变心中却是感慨万千。
 这就是地窟！
 现实的让你心寒！
 这一刻他是真的能理解为何地窟各城很少会联手了。
 如此现实的地窟没有强者强行命令不到生死存亡之时如何能联手？
 真王殿中的那些真王迟迟不愿打破御海山的封锁恐怕也是这种心思。
 若非复生之种对真王的诱惑太大这些真王未必愿意冒险和人类强者交手。
 尽管复生之种诱惑力大可一些真王大概也一直在犹豫。
 光是说服这些真王都不是短时间可以做到的。
 “地窟之中绝对有强力人物组织这一切！要不然地窟这边按理说应该是一盘散沙各自为政！殿主？还是王主？”
 方平心中判断着想让强者们联盟那是绝对有强者居中组织策划的。
 “也许……干掉了这位组织的强者那地窟就散了！”
 方平心中再起念头。
 这样一群私心颇重的强者一旦组织者被干掉了其他人恐怕很快会退却。
 “真王殿的殿主吗？”
 方平觉得应该就是如此了妖植王庭的王主连真王都不是恐怕很难做到这一点。
 再说这位王主在位没多少年之前地窟那边就有心对人类出手应该不是王主策划的。
 可这百年来大战增多大概和这位王主脱不了关系！
 百年前双方战争很少发生。
 那时候地窟入口少是一点战争少也是一点。
 那些真王境强者恐怕都在等待等待通道全开未必想着要爆发战争而是等待最后一刻的到来。
 而等到妖植王庭王主上位战争就多了。
 老张说的没错那家伙野心很大。
 不过也正因为战争多了才有了现在的人类武道界要不然没有压力也就没了新武时代的出现。
 “都不知道是该感激还是该痛恨。”
 方平默念一句妖植王庭王主引发战争这才让镇星城两位绝巅开启了新武时代从当年万余人的武者变成了如今华国武者超过200万人！
 绝巅这些年都诞生了三位。
 之后才有了武大才有了平民百姓都有接触武道的机会。
 ……
 大概半小时后。
 12人齐聚城主府大厅。
 六品境加上方平和花百容总共9人。
 其他3人则是五品巅峰境。
 其中方平实力是最强的六品高段另外8位六品中低段都有。
 在外域有六品实力就算不弱了何况众人年纪都不是太大。
 这些人哪怕搁在禁区也算天才了。
 镇星城绝巅强者那么多30岁以下的六品也没多少。
 就在众人齐聚的时候跟着枫灭生两人的两位八一座小型宫殿！
 方平瞳孔微缩！
 接着有些发亮！
 奢侈！
 神兵！
 这座小型宫殿居然是神兵！
 方平在看妖葵城主也在看看了一会笑道：“好宝物三头尊者境妖兽核心打造还是同源妖兽难得太难得了！”
 三头八品妖兽还是同族妖兽这是极其少见的。
 一般情况下用心核脑核打造神兵非同一头妖兽妖核打造那是会产生冲突的也许会爆炸。
 可三头八一族就没这样的忌讳了。
 这座小型宫殿相当于三柄八品神兵实际上更昂贵因为三头同族八品妖兽太少见了。
 这玩意一般的九品神兵都有些不如。
 九品神兵也有强弱之分弱九品妖核打造的本源道妖族妖核打造的那是不一样的。
 这座宫殿起码堪比本源道妖族妖核打造的九品神兵了。
 黎桉闻言笑道：“城主见笑了代步的玩意罢了三十年前禺猴一族侵犯王地父王让诸神将剿灭禺猴一族之后便打造了这座宫殿……”
 黎桉稍微解释了几句也没多说。
 妖葵城主也不多问很快转身看向方平众人威严道：“去了禁区入了王庭要听从二位殿下吩咐但有逾越死不足惜！”
 “诺！”
 众人纷纷应是黎桉则是一跃而起飞入宫殿之上。
 其他几位高品也纷纷飞上宫殿。
 “上去！”
 有七品强者呵斥一声让方平众人跟上。
 方平众人也纷纷一跃而起踏上宫殿。
 一位八品强者操控着宫殿速度极快转眼间飞离妖葵城。
 ……
 与此同时。
 城主府后苑。
 葵罗还是出关了遥看宫殿飞离一脸的怅然若失。
 等身边属下汇报方平几乎掏空了宝库迎来的不是葵罗斥责方平而是一掌拍出将这位汇报的武者拍成了肉泥！
 “聒噪！”
 葵罗一脸的不耐吾儿入禁区入王庭前途无量区区宝库算的了什么？
 日后执掌禁区大城或是来外域为王岂是今日可比。
 以前还觉得儿子缺点血性可昨日对尊者出刀今日一刀斩杀红桤木葵罗心中大为欣慰。
 不狠怎么立足！
 遥看前方的城主府大殿葵罗脸上露出一抹冷笑之意红叶尊者几次三番找他麻烦。
 王也因为上次的事对他有所芥蒂。
 可如今吾儿得两位殿下看重一旦能拜入真王门下哪怕是王以后也要给自己三分颜面。
 “待吾儿在王庭立足本尊就去禁区再也不用受你等驱使！”
 葵罗心中想的美好这几次下来几次死里逃生已经让他生了逃离外域之心。
 参战一年多几次险死还生妖木城被灭更是让他胆寒。
 若不是没有门路他早就想离开外域了。
 红叶尊者此刻还想争权夺利殊不知葵罗心中嗤笑至极巴不得这家伙夺走了自己禁卫军大统领一职让红叶去对付复生武者！