第773章 不能让你们太闲

 从地下大厅出来方平带着蒋胖子边走边道：“前辈没有什么特殊爱好吧？”
 “嗯？”
 蒋超略显茫然接着一脸猥琐小声道：“没有吧？他在御海山几百年也没太多时间出来回镇星城没这情况不过在御海山……有没有出去抓几个地窟女性我不知道的。”
 “……”
 方平一脸懵！
 等待了一会看到他没被打方平松了口气。
 这死胖子想什么呢？
 我是说这个吗？
 我就是问问战王有没有偷听的习惯而已这死胖子居然来这么一句他都不知道该怎么接。
 不过胖子说这话都没被揍方平觉得战王应该没这习惯也不再问这些轻咳一声道：“最近修炼的怎么样？”
 “还不错天金莲效果挺好。”
 “八品有希望吗？”
 “八一朵天金莲可不够。”
 蒋超摇头无奈道：“一朵天金莲全部给吃了精神力到2000赫大概有希望进七品中段。可接下来天金莲效果就不大了……想到高段难！
 最少还得再来一点更好的天材地宝才行！”
 “到了八品境你可以迅速五六锻？”
 蒋超看了他一眼干巴巴笑道：“方平你都八品七锻了你还问这些干嘛。”
 方平一问他就知道这家伙盯上自己了。
 蒋超干笑道：“我就是那么一说哪有那么简单！”
 “什么机缘？”
 “哪有什么机缘……”
 “不说算了。”
 方平无所谓道：“我就是随便问问你到八一把。”
 蒋超狐疑地看了他一眼半晌没吭声。
 一路走着等出了通道到了魔武蒋超这才纠结道：“什么机缘我也不知道我家老祖说的大概有希望可能和……”
 “界域之地？”
 方平喃喃道：“界域之地的不灭物质湖倒是可以帮助人迅速淬炼金身。可这个前提是精神力足够。
 不灭物质也可以提升精神力可极度缓慢。
 这么说不是单纯的不灭物质的事还有其他的东西才行。
 想让一个人从堪堪八品到八品五六锻这得提升数千赫精神力。
 什么样的宝物足以让人做到这一步？”
 方平一边走着一边呢喃道：“绝巅境结出的果子我吃过效果不错。可要说一次性就能让人提升几千赫精神力……除非是绝巅境的唯一果！
 一生只结一次一次都是消耗无数资源甚至是生命力和自身实力的那种！
 界域之地应该没有绝巅境妖植吧？
 难道说……不止是绝巅境妖植还有其他东西也能做到这一点？
 界域之地存在无数年要说能做到那也不稀奇……”
 方平还在说着蒋超则是无语道：“我都不知道什么情况你倒是猜的头头是道。”
 方平没理他继续道：“南江地窟一直是前辈坐镇的地方。而南江地窟……”
 方平忽然脸色一动轻声道：“南江地窟南九域！北湖地窟南十域。北湖地窟和天南地窟之间是虚陵洞天而北湖地窟和南江地窟之间是紫玄洞照天也就是紫盖山！”
 “紫盖山……魔帝……千年前那批人进攻地窟的区域……”
 北湖地窟和南江地窟的交界地就是紫盖山。
 紫盖山和莫问剑有关和千年前的那一战有关。
 而战王坐镇的南江地窟界域之地就是这一座其实就是紫盖山。
 紫盖山按照古籍所说在洞天福地中排名其实不算高如今界域之地还有不少紫玄洞照天也没什么特殊之处。
 可关键是紫盖山和魔帝莫问剑有关！
 一位疑似走出三条大道的强者疑似参与过王战之地诸王之战、千年前宗派覆灭一战终结了几个时代的存在。
 和他有关那有些事就值得重视了。
 魔帝虽然已经陨落可到底是死了还是复生了又或者和二王一样找个地方沉眠这都是难说的事。
 魔帝真的死了吗？
 如果死了谁杀的？
 真要杀了他地窟用的着这么忌惮魔帝？
 知道方平可能是魔帝复生马上就开始全面通缉想要斩杀方平。
 是确定魔帝死了不想再给他机会还是不确定只能通过一些痕迹来判断所以不愿意放过任何一个可能和魔帝有关的人物？
 “战王前辈说的机缘……恐怕就在紫盖山！”
 “这么说来战王前辈可能去过紫盖山……他之前一直坐镇南江地窟也许真的发现了一些什么紫盖山……”
 方平心中重复了一阵北湖地窟他从未去过紫盖山也从未去过……
 下一刻方平忽然想到了一个问题喃喃道：“地窟通道……真的只有一域一点吗？还是随处都可入地窟！”
 一旁蒋超一脸惊讶道：“不是吗？难道地窟还有好几个通道？”
 “不是我只是在想一个问题！”
 方平深吸一口气缓缓道：“界域之地是洞天福地而洞天福地其实哪怕在现代也是有一些地方存在的。
 比如说第一洞天王屋山地球是存在王屋山的！
 而地窟也存在第一洞天。
 王屋山之名是后来才给的名字还是一直就是同等代指？”
 蒋超挠头道：“你的意思是洞天福地其实和现代的洞天福地是有关联的！你是想说地球上的洞天福地可能当年能直入界域之地？
 只是现在被封闭了当年的洞天福地指的是两者王屋山和第一洞天都是一体的。
 而现在却是被分开了是这意思吗？”
 方平笑道：“不错你说王屋山会存在直接通向第一洞天的通道吗？
 玄德洞天按照现在的说法是在太白山一带太白山甚至还有玄德洞天的遗址那太白山有通往玄德洞天的通道吗？
 其他地方也是如此。
 如果没有那是不是意味着通道发生了偏移。
 如果有是不是意味着其实还有通道没被打开。
 现在打开的108条通道也许只是地窟这边开辟出来的而人类……也许当年开辟的通道之在界域之地内部！”
 方平眼神闪烁道：“我一直在想现在的通道一般都存在于禁忌海边缘而且很巧合几乎都在界域之地的中间区域。
 如果当年就一个这样的通道难道说界域之地的人出入地球还要赶路几千里才行？
 又或者现在存在的通道在当年也许只是一个公众通道毕竟在中间区域去两边的界域之地都相当方便。
 而实际上在界域之地内还是有通往人类世界的通道的！”
 “咦……”
 蒋超摸着脑袋诧异道：“是啊你说的好像有点道理！我开门当然要在家门口开个门跑到几千里外开个通道然后我每次出入都要走几千里……多累啊！
 家里打个洞就能到地球何必要在那么远的地方开辟通道。”
 方平笑道：“我说如果如果现实世界存在的这些洞天福地就是界域之地在地球的分部那你可以直接到分部何必绕行？
 也许地球的分部就是他们的外门所在从外门进入内门这才是古武者的风格。
 那就是说其实是相通的。
 所以如果有通道存在在这些地方存在通道很正常。”
 方平吐了口气道：“我一直很少去现实世界其他地方也许我真的该到处走走看了。这点我想不止我其他人应该也考虑过。
 是没发现还是没有或者发现了没有开启？”
 方平说完不等蒋超开口又道：“又或者……不敢？毕竟这通道可能直接通往界域之地而界域之地也许存在着活人！”
 蒋超讪讪道：“你现在考虑这些没那个必要吧？”
 方平笑道：“没必要吗？我觉得很有必要！如果我现在可以直接从人类世界进入魔都的界域之地那我就可以打对方一个措手不及！而不是被对方封锁着通道任由他们占据地利！
 如果魔武要反攻对方那我们只能强行从通道杀进去可外面有18位九品强者。
 这样一来我们的人如果一个个出去……那就是被包饺子。
 一起出去那也要小心出去的瞬间对方联手一击稍有不慎那就是死亡。
 就算没死被对方占据了优势那也是大麻烦。”
 “你想找另外的通道？”
 方平笑道：“我是想找找看如果有那绝巅直接进入界域之地是不是会有一些有意思的事发生？现在绝巅境不去界域之地那是因为太危险外围的危险！
 外围都被布置了大量的陷阱和禁制这应该是为了防止敌人攻入内部所以才耗费巨大的代价打造的。
 可内部我觉得一家宗派不至于在内部也布下重重险障。”
 蒋超幽幽道：“最好还是别真要有通道界域之地有些老古董未必是好人这个我老祖也说过那岂不是直接打进来了？
 不过我觉得吧就算当年有他们封锁界域之地的时候大概也被封闭了肯定无法轻易开启。”
 “这倒也是。”
 方平笑着点了点头又看了他一眼笑道：“你倒是不傻。”
 “多简单的事。”
 蒋超笑呵呵道：“对了方平你真要打回去？打回去现在都在守着那就是一窟之战九品都那么多可不好打。”
 说起这个蒋超又道：“老祖说对面18个九品郭老师那些人毕竟刚突破虽然踏入了本源道可要说有多强那也不至于。
 拖住一位本源道问题不大或者击溃一位弱九品问题也不大。
 可一对二打两位弱九品我看就有点悬了。
 想拖行想赢就更难这事政府怎么说？你准备请援军吗？请不请第一军校的南校长？”
 方平有些诧异地看着他这家伙还关心这事？
 “你问这个干嘛？”
 蒋超讪笑我就是问问问完了……你要是请的话我算计着要不要去寄封匿名信告诫一下南云萍。
 匿名也许不好……也许该署名这算不算卖人情？
 南云萍可是南云月的姐姐自己要不要借机和南云月拉上关系？
 那可是绝巅强者！
 “18位九品……尽量田忌赛马吧。”
 方平随口说了一句弱打强强打弱总之这事还得再看看。
 ……
 丢下了蒋超方平在校园中游荡了起来。
 高品强者几乎都在闭关。
 中品强者大部分也是如此。
 此刻校园内还在游荡的人不多。
 走了一会方平听到了熟悉的声音。
 不远处方圆叽叽喳喳道：“现在魔都地窟进不去可我们实力这么强了邪教武者也被打完了一时半会的也提升不了总不能天天在学校待着吧？”
 “我看我们还是去地窟吧就去南江地窟！我老家就在南江南江地窟距离我老家可近了！我都三品中段了在南江武大都很强大了！
 你们也都是二三品武者了我们别看在魔武很弱在别的地方很强的在我老家我都能当提督了。”
 “圆圆……”
 “叫社长提醒多少次了！”方圆不满的声音传来。

 一个小姑娘嬉笑道：“好的圆圆社长！圆圆社长我们去还行你去可不行。方校长现在可威严了我们跟你一起去了地窟被知道了还不得被开除了。
 昨天你也看到了好多学长都被开除了听说都是方校长下的命令。
 学校老师都说开除的好都没人帮着说话的我可不敢跟你一起去……”
 “你就是胆小！”
 方圆郁闷道：“咱们都是三品武者了结果还被当孩子看着在学校修炼一时半会的哪有那么容易成四品。
 我在网上都看到了外面说别看魔武很强可都是气血武者气死我了！
 我才不是气血武者！”
 “可咱们就是气血武者啊……”
 “胡说八道！气血武者没杀过人的我杀过的好不好！我杀了好多人的血流成河！你们又不是不知道上次我去做任务杀的尸横遍野……”
 “圆圆还说这事呢上次白老师不是说了你就杀了俩还哭了半天吗？”
 “胡说！”
 “……”
 几个女生叽叽喳喳地吵闹起来方平看了一眼人群中的方圆再看看一些无所事事的二三品武者三品居多。
 二品武者现在都在力争进入三品毕竟昨天被开除的两百多人都是二品武者让不少人心惊胆战。
 可学校三品武者极多超过了5000人。
 这么多三品武者现在却是没什么事可干想突破到中品还真不是几天的问题。
 “5000多三品武者……一直待在学校确实是荒废了。”
 方平心中想着也许这些三品武者的确该去其他地窟历练一下。
 如今危险的地窟其实不是所有。
 真正危险的地窟是魔都、京都、西山、西疆、北疆……
 这些地窟动不动就是高品大战不止是一两个而是数十！
 搞不好真王大战都能爆发。
 可华国24地窟不是处处都是如此。
 真正高品战斗频繁的就那几个九品陨落都是家常便饭。
 “天南、紫禁这两处倒是比较适合他们。”
 方平也发现自己有些忽略了一味地修炼其实不代表就能一直提升下去。
 九品之前悟道一说不流行可多少需要一些感悟。
 尤其是六品境的时候感悟三焦之门需要突破到七品也需要。
 一味地砸钱砸到五品巅峰是可行的可感悟不到三焦之门具现不出来砸钱再多那也是白瞎。
 “不止是这些……还有武大交流赛！”
 方平忽然想到了一点武大的交流赛按照以往的规律该开始了。
 不过去年第二届结束之后武大排名定了下来今年倒是没去年那么激烈了今年到现在都没人提这茬。
 “武大交流赛……现在再说为了几百亿的资源争夺还真未必能提起别人的兴趣！”
 “不过现在华国邪教武者被斩杀殆尽这些人去地窟危险不去地窟又没了历练的机会……武大交流赛其实还是不错的。”
 方平参加过两次武大交流赛这两次武大交流赛他都收获不小。
 第一次交流赛方平感触很多。
 第二次交流赛他和王金洋这些人交手也收获不小。
 “也许也该让这些人参加一次了！”
 方平看了一眼方圆自己这个妹妹喜欢找事不喜欢一直待在学校修炼他也很头疼。
 下地窟他舍不得。
 不下地窟这丫头闲不住。
 “罢了罢了给你找点事情做吧！省的你在我离开学校的时候惹出麻烦不知道偷摸着跑哪个地窟去了。”
 方平没有现身很快消失在了原地。
 ……
 12月5号魔武和教育部沟通了一番有了结果。
 5号上午教育部发函。
 第三届武大交流赛即将开启！
 这一次只限于中品境以下的武者。
 这一次参赛学校获得的不再是往年的一些拨款资源而是一些名额。
 魔武会组织一些学生交流！
 魔武这次拿出500个名额进行交流各校按照往年规矩排名排名靠前拿到的名额便多可以送一些人来魔武待遇和魔武学生等同。
 这是对外界而言对内部魔武的规则是必须第一！
 无可非议的第一！
 魔武在方平手中连续拿下两届第一如今的魔武兵强马壮没道理丢了第一。
 不过这次有限制只能中品境以下参与。
 可低品境武者魔武的武者真的不占据优势。
 现在的低品武者几乎都是强行提升上去的速度极快战斗经验除了少数一些人大部分几乎都是零！
 5000多三品武者大一学生占据了八成！
 而大一学生入校没多久11月份的大战新生几乎都没参与过而他们进入学校之后也就11月份爆发了一次大规模的战斗。
 这些人可以说是气血武者比气血武者唯一强一点的就是学过战法。
 很多气血武者战法都不学只是单纯的修气血。
 三品境武者在魔武不算什么都是新生的代名词。
 然而在其他武大三品境现在虽然不算少见可也是精英学员这些人资源没魔武多为了成为三品可不是短时间内就能达到的。
 而且挑选出来的三品武者几乎都是那种参与过多次战斗战斗经验丰富无比的武者。
 这些人无论是经验还是经历都比魔武的下三品武者充足。
 魔武想保住第一没那么简单。
 而学校方面方平也没太过苛责就一句话输了那学校的500个名额不白给别人魔武500学生出去交流！
 所谓交流就是流放！
 让这些学生去外校！
 什么时候回魔武？
 明年再说！
 明年魔武赢了这些人回魔武或者干脆代表别的学校参战赢了魔武也照样回魔武！
 要不然那就一直留在别的学校好了。
 至于是哪500人出去交流名额未定输了自然就知道了。
 消息一出魔武顿时气氛紧张了起来。
 去外校修炼？
 魔武学生也没傻子他们知道魔武和外界武大的区别！
 在别的武大一颗三品气血丹他们想获得的难度不是一般的大。
 哪怕现在丹药不断降价基础气血丹降价幅度惊人都到了1万一颗比起方平当初的时候降低了10倍之巨！
 可三品气血丹价格也是不菲。
 如今武大学分统一制度都是1学分1万纵然如此三品气血丹价值也达到了30学分30万。
 实际上已经便宜的吓人。
 方平可还记得当初他换二品气血丹都得20学分一颗这还是1学分价值3万的时期那时候二品的气血丹价值都有60万以上。
 而三品的价值都有150万了。
 也就现在政府为了推动武道的普及加上如今资源收获的多才大幅度降价。
 普及武道不是不愿是不能没办法。
 以前地窟入口少人类弱势获得的资源很少满足百万武者修炼都难。
 高定价其实也是为了让武者有足够的资源去修炼。
 方平那时候没少和两大公司闹腾觉得定价太高收购价太低不应该。
 如今再想想那时候其实也是没办法。
 丹药公司囤积了大量的丹药之前没用也是为了囤货等到武道普及再开始发放。
 要不然按照以前大家的消耗价格低了也许都存不下什么丹药全民普及武道就是个笑话。
 可哪怕降价了三品武者修炼的气血丹依旧是30万一颗。
 三品武者真要敞开了修炼三天一颗那是必须的。
 一个月下来那就是300万的开支。
 这还是常规修炼！
 三品武者一年常规修炼就是好几千万可不是人人都是方平有赚钱的手段。
 以他们在魔武的消耗一年下来都是好几亿起步。
 吃惯了大餐让他们去啃窝窝头一天两天还行一年……那这分出去的500人想死的心都有。
 现在和他们同阶的同学等他们回来了他们还是三品……留在魔武的同学到了五品一点不稀奇。
 考虑到这点谁不担忧？
 一时间关于第三届武大交流赛的事也在魔武下三品武者中间传遍了。
 关于选择谁去参赛也是一个大难点！
 500位同学的命运在他们手中压力可不是一般的大。
 而外界也是欢呼雀跃。
 去魔武！
 魔武如今就是修炼的圣地！
 不止如此官方公开的消息不是全部私底下有可靠消息传来魔武参战凡是击败魔武的队伍都能获得一批额外的资源收获！
 所谓一批以魔武的大手笔是真的不小。
 击败魔武队伍可获得九品能源石50斤！
 用斤计算可不是他们的克。
 哪怕市场最低价也有150亿以上了还是有价无市而代价只是击败几位三品境武者而已。
 一时间整个武大都在沸腾。
 “击败魔武！”
 这句话也成了所有武大的口号越是赢到最后收获越大。
 这一届的冠军队如果不是魔武别的冠军队可以获得50个进入魔武的名额！
 这可能意味着50位五品境武者这是基本的！
 一年时间足够让他们在魔武进入五品了天赋强点的知道奋斗的也许六品也没问题。
 魔武真要同等待遇到了六品境给予他们一些帮助七品……未必没希望的！
 关乎到所有人的未来谁能不激动？
 到了这时候魔武的低品武者不闲了各个都是紧张万分按照学校的意思败的不惨那就500名额。
 败的惨了……也许都不止500名额的！
 太丢人的话1000都有可能。
 魔武反正人多近万学生无端端开除上千人事情闹的太大可交流出去千人百家武大一家分个10人不算什么。
 反过来魔武吸纳一些各家武大的精英要是能留下反而更强。