第766章 有我无敌！

 财富：13亿2000万点
 气血：70600卡（70600卡）
 精神：4010赫（5399赫）
 破灭之力：35元（35元）
 储物空间：10000立方米（+）
 能量屏障：1点/分钟（+）
 气息模拟：10点/分钟（+）
 本源详析：1000万-1亿点/次
 “还真的是和本源道有关！”
 当看到系统面板的变化方平喃喃一声。
 骨骼淬炼结束已经不再显示最后一行的“本源详析”方平一瞬间就猜到了一个大概。
 “分析本源道的吗？”
 “观看小电影的模式？”
 方平很快想到了大概使用方法如同吴奎山当年观看蔷薇城主的本源道一样系统也许是自己观看别人的武道路。
 “1000万点到1亿点！抢劫吗？”
 方平忍不住骂了一句！
 开什么玩笑这可是1000亿和1万亿的财富。
 观看一次本源道用得着这么多钱？
 关键这还分次数一次是多久是不是没学会不收钱的那种？
 还是交了学费学会还是没学会都不退钱？
 以系统的尿性退钱的概率几乎不存在而本源道可不是观看一次就一定可以学会的。
 “我要是笨一点看了几百次都学不会……那我不是要倾家荡产？”
 至于消耗不等方平知道为什么实力的不同走出的道路长短不同这一点肯定是有区别的。
 “还有我观看的本源道从何而来？系统自身存在的还是需要别人提供？”
 这时候方平忽然有些疑惑起来。
 他如果要学本源道是系统自带的还是必须要有相应实力的强者给他来观摩才行？
 “好想试试又舍不得！”
 “关键是我试了这要是必须要有人主动为我提供本源道观摩……那傻子才会这么干强者对自己的本源道都极为看重谁会泄露？”
 “也不一定也许可以主动去偷窥……”
 方平脑海中无数念头闪烁至于精神力的提升他大致有数三枚圣果还没服用他也不急。
 “上次系统升级是为我提供八一次提供的是九品境的本源道。
 如果系统再次升级还能提供什么？
 和绝巅有关？
 还是和皇者境有关的东西？”
 “又或者……干脆已经到顶了？”
 方平陷入了沉思中系统已经把一到九品的道路都给呈现了一遍。
 从下三品时期的淬骨到中三品时期的模拟气息合作修炼再到七品境的天地之力八品境的破灭之力九品境的本源之道……
 可以说系统每一次升级都为方平提供了更高层次的一种力量来源。
 可下次呢？
 他到了九品境之后哪怕绝巅其实也属于九品也在走本源道接下来还能提供什么？
 “系统到底是什么！”
 “为何连本源道都可以感悟？”
 “这是绝巅境都做不到的事！或者说传说中的皇者可以做到吗？”
 很多时候方平其实不愿意去想这些可这一刻方平还是产生了浓郁的兴趣和疑惑。
 这到底是什么样的存在？
 “本源道剖析……不知道要不要提供样本如果不需要那就简单多了直接观摩就是了如果需要那还得找九品本源道强者去……”
 方平一时间难以判断想了想决定不能浪费财富值去试探他现在不急着本源道的事倒是金身淬炼和精神力提升迫在眉睫。
 “起步就是1000万点一次可能和实力有关也许观看绝巅的道消耗就是1亿点！甚至未必会给我看绝巅的道！”
 方平心中有点猜测1亿点还真未必是绝巅的道路。
 可能只是绝巅之下的道路。
 “这样也好到了九品境我就不急了！不也许我现在就可以尝试一下感悟本源道。”
 八品境如何晋级九品这个方平还不是太清楚。
 八品和九品除了道路上的差距还有什么差别他也不是太懂。
 这些回头都可以问问李老头他们。
 郭圣泉这几人无法进入九品境那是因为他们金身程度不够并非本源道的原因。
 一旦金身程度足够了本源道感悟了这样的八品和九品又有什么样的差距？
 “还是说八品境感悟本源道未必有放大的效果只能看不能用？”
 方平心中有了点判断接着没再管这个也没管外面突破的李寒松。
 铁头第一个晋级八一点不意外。
 他要不是服用了很多天材地宝提升精神力真要只靠系统修炼他还不如铁头快那家伙天生的金脑袋这点方平没法比。
 “系统恢复了可以修炼金身了也可以服用圣果了！”
 方平手中浮现三枚圣果微微有些激动。
 三枚圣果能帮自己提升到什么样的地步？
 脑核再次呈现方平取出一枚圣果深吸一口气精神力已经达到了5000多赫这时候的提升效果肯定没以前那么大。
 枫果在他4000赫左右可以提升接近500赫效果更好的大花盘面对4999赫这样的关卡也只是让他提升了400赫左右。
 圣果虽然比这些都要强可能提升多少精神力难说。
 “试试就知道了！”
 下一刻方平粉碎了圣果。
 圣果一粉碎一股浓郁到极致的能量涌出迅速开始涌入脑核中。
 “嗤嗤”声不断响起方平感觉脑袋微微发胀有些吃不消的感觉。
 系统面板上精神力上限也在不段提升。
 5400赫、5500赫、5600赫……
 提升速度极快！
 从5399赫一眨眼到了5999赫。
 这时候方平感受到了关卡！
 能量还在继续涌入可脑核却是迟迟不动只是愈发璀璨。
 “破啊！”
 方平心中低骂一枚圣果万亿的价值难道连6000赫这样的关卡都无法突破？
 天榆好歹也是妖植类真王不至于这么废物吧？
 “咔擦……”
 微弱的破碎声再次响起圣果涌入的能量越来越多不过很快开始削弱能量消耗的差不多了。
 而就在这时候方平的脑核微微一震外表的晶莹碎片开始脱落。
 “破了！”
 方平松了口气一枚圣果要是连6000赫的关卡都破不了那他这次别指望提升太多了。
 关卡一破方平急忙继续观察起数据的变化。
 6100赫、6200赫……
 到了6200赫速度放缓了圣果的能量也耗尽了。
 “不错！”
 方平还算满意不但破了关卡还提升了800赫左右的精神力上限已经出乎他的预料了。
 “这么说来服用第二枚还是有希望完成突破的突破7000赫！哪怕第二枚不够第三枚也够了！”
 方平判断了一下达到7000赫以上应该没难度。
 “不过还是很麻烦啊！这么看来我只能完成金身七锻初入八锻？”
 方平微微凝眉接着摇摇头不管了能几锻算几锻吧。
 “如果能达到七锻我气血就在10万卡以上了！我再用破灭之力战斗到时候我也具备了真正的弱九品境战斗力！虽然还不如本源道可本源道强者……也不是到处都是！”
 “还是不如李老头……不过李老头还是有局限的我不用去羡慕他！”
 方平其实相当羡慕万道合一不用受太多的精神力桎梏。
 可方平觉得这未必就是好事。
 “也许会有不同的！起码我精神力和肉身一起进步我手段更多！不用羡慕李老头我均衡发展下去一定会更强大的！”
 方平自我安慰了一阵万道合一……肯定有缺陷现在就体现出来了！
 自己要是有李老头的实力打十多位九品打不过也能罩住他们！
 “李老头罩都罩不住杀个九品难的要死还得小心别人随时跑路哪能比得上我？”
 “我现在精神力提升了这么多可以继续强化黄金屋……也许不该只强化黄金屋扩充整个具现物到时候真正的成为一座城池直接砸下去！”
 方平想起了初入七品时的梦想那时候他想的就是具现出地球砸人的。
 可到了后期他渐渐地忽视了这一点或者说没办法做到这一点。
 如今的他也只是一直在强化黄金屋一座屋子再重也只是屋子。
 可一座城市呢？
 一个世界呢？
 具现物和实物可是具备同等质量的化虚为实填充不灭物质会更重的。
 “目标很长远还需继续努力！”
 方平不再管了开始服用第二枚圣果。
 ……
 第二枚圣果服用这一次方平没能打破关卡只是让精神力达到了6999赫。
 方平尽管想留下一枚给需要的人用。
 可到了这时候也顾不得许多了。
 精神力高达7000赫除了圣果其他宝物未必有用了。
 7000赫的精神力其实是一些老牌九品具备的精神力了。
 提升九品境精神力的宝物方平很难遇到张涛这些人都未必能获得。
 第三枚圣果服下这一次方平心满意足。
 关卡被打破了！
 财富：13亿2000万点
 气血：70600卡（70600卡）
 精神：4010赫（7399赫）
 破灭之力：35元（35元）
 储物空间：10000立方米（+）

 能量屏障：1点/分钟（+）
 气息模拟：10点/分钟（+）
 本源详析：1000万-1亿点/次
 看着新数据方平还是相当满意的！
 “这一次不亏！虽然没能达到预期的9000赫可7000多赫也足够了！我金身淬炼完成一锻也会提升一些精神力的到时候应该也面临8000赫的关卡了！”
 方平越想越是满意！
 虽然消耗很大可这次只要花费一些时间自己就可以当九品来用了。
 “还是下地窟才能提升实力！不下地窟我能做到这地步吗？7月份去王战之地我也才六品境现在都可以当成半个九品了到了七锻完全可以当成九品！”
 “5个月不到！”
 方平心中真的颇为感慨这才多久？
 上次去王战之地其实真的时间不长。
 姬瑶这种一门两真王执掌一大王庭的超级富家子弟也就从六品到了七品巅峰而已。
 不过这次过后姬瑶不出意外可能会到八品境了。
 方平没再多想开始将精神力恢复到最强恢复1赫精神力需要消耗10点财富值恢复1卡气血需要消耗1点财富值。
 方平发现现在他要是耗空了精神力和气血一次恢复都需要14万点财富值以上。
 破灭之力35元耗空了那也得35万财富值。
 “越强越难！我全部耗空自身一次补充就是50万点没钱我也就是个普通弱九品。”
 此刻的方平还没淬炼到金身七锻不过他已经把自己当成弱九品看待了。
 “高品境半年三品这天底下除了我没有第二人了！”
 哪怕李老头那也没他快。
 “我想超越的人几乎都超越了！下一个目标李老头再下一个目标……老张！”
 方平咬牙他现在下定了决心等超过了老张绝对要暴打他一顿。
 黄景的事谈不上谁的错。
 方平有责任魔武有责任老张也有责任……
 可这些不是主要的关键还是人类太弱如果人类强大打京都地窟的同时还能再打魔都地窟那一切都不会发生。
 虽然觉得没道理迁怒老张可方平就是不舒坦有种被背叛的感觉。
 他一直觉得自己和老张的关系相当亲近。
 人类绝巅当中他和张涛认识最久接触最多当日在镇星城看到张涛为了其他人争夺利益为了整个人类劳心劳力他是真的佩服到了极致甚至有那么一点心疼……
 如果换成李振这几位绝巅作出这样的决策方平哪怕不满也不会觉得不甘。
 站在李振的角度他是军部司令和方平又不是太熟那是军国大事怎么选择方平没权利去管什么。可这次是张涛作出的决策！
 方平觉得自己被张涛背叛了！
 在他想来他和张涛关系这么好老张理所当然要保魔武的……
 越是亲近越是难受方平是真的相当不忿心中骂骂咧咧了一阵迟早让他好看。
 心中骂了一阵出了口气方平开始淬炼金身。
 大量的不灭物质涌出将方平团团包裹住。
 “这一次金身最少要七锻！完成七锻进入八锻最好！”
 方平不计代价不灭物质无穷无尽般地涌出整个修炼室都成了金色。
 ……
 魔武。
 11月25号。
 天气渐寒。
 距离魔都之战结束过去一个多星期了。
 这一个多星期魔武依旧封校不许出入。
 魔都地窟丢失魔武也没了需要镇守的地窟三部四府也知道魔武在疯狂修炼准备反攻此刻也没有任何针对魔武的军令下达。
 偌大的魔武外面天气变寒魔武内部却是温暖如春。
 一棵棵大树绿意盎然生命力旺盛的可怕。
 刚出关的秦凤青靠在一棵大树上嘴里叼着草根笑呵呵道：“铁头你说这些树木能成妖吗？我现在明白地球上为何没妖族了还是能量不够！
 你看看魔武现在能量充足我感觉这些树木都要成妖植了！”
 李寒松随手捶了一下身后的大树摇头道：“应该没戏当然要是一直保持下去也许百年后这些树木真的可以成妖。”
 两人聊着天李寒松瞥了一眼秦凤青笑呵呵道：“你进步倒是不慢。”
 “废话我是天才当然不一样！”
 秦凤青一脸傲然笑道：“我直接凝练出脑核精神力提升可是不慢方平又给了一朵天金莲我觉得我应该快到七品高段了！”
 现在的他突破七品中段不久不过他觉得高段也不远了。
 “废物！”
 李寒松鄙视了一句才七品中段弱鸡！
 老子八品了骄傲了吗？
 秦凤青脸色难看哼道：“你八品那也是最弱的八品！精神力刚达到3000赫的八品有什么了不起的！你到了八品没了铁脑袋的优势我看你还能嚣张多久！”
 说着又道：“我到了八品精神力比你强也许很快可以追上你超过你！”
 “得了吧你会修炼我不会？”
 李寒松也是鄙夷一阵又笑道：“老姚大概也快了不过老王这边……”
 李寒松摸着下巴道：“老王的变异是骨髓的变异现在修炼速度已经慢了下来不知道他到了八品境骨髓会不会第二次被淬炼会不会有点好处？”
 王金洋的骨髓变异在低品境和中品境有很大优势可到了高品境这种优势就被弱化了。
 不止王金洋他其实也是。
 到了八品境颅骨的变异已经不再有优势了。
 想了想李寒松摇头道：“不能太指望变异来修炼没优势也好起码一直维持我到了八品境接下来还得看自己的。”
 秦凤青一脸鄙夷开挂的家伙也好意思说看自己的。
 懒得搭理他秦凤青看向远处一座金光灿灿的修炼室好奇道：“这家伙待在里面八天了都没出来过现在光是溢散的不灭物质都够我们修炼的了他到底在干嘛？
 这次你猜他能修炼到什么地步？”
 “他出地窟的时候已经进入了金身四锻这次不出意外进入五锻应该没问题六锻都有希望……”
 李寒松说完秦凤青龇牙道：“不至于吧那岂不是说他能进九品了？”
 说着秦凤青又无奈道：“他是越强突破越快没天理了都！别人越强越慢他越来越快三天两头的晋级都不知道该说什么了。”
 说了几句秦凤青忽然咧嘴笑道：“他进步太快也有麻烦。他感悟本源道肯定很慢这倒是机会。方平这家伙连武道基础都没怎么学九品境之前靠资源进步还行他强行打破那么多关卡直奔九品……
 可到了九品他感悟不了本源道嘿嘿到时候追上他就简单了。
 我对武道的了解那可是专家级别的我要走的道路现在都有点头绪了。
 我要走那就走无敌之路！
 瞧好吧我进了九品本源道一日千里三天绝巅……”
 他正说着耳边有人淡淡道：“是吗？”
 秦凤青瞬间跳起！
 又急忙看向远处的修炼室接着看向方平一脸震撼道：“你出来了？”
 “不行？”
 “你别在学校遮掩气息好不好吓死大爷了！”
 秦凤青不寒而栗这家伙刚刚在他耳边说话他真的没怎么感应到。
 刚刚方平给他脑袋来一拳还不是直接被干掉了？
 说着秦凤青看向他道：“突破了？”
 “嗯。”
 “八品几锻？”
 “你猜？”
 “猜个毛！”
 秦凤青骂了一句一旁李寒松见方平瞳孔都是金色的到现在都没散去不由道：“八品六锻了？”
 “不会吧！”
 秦凤青还是有些难以置信。
 方平一脸淡然平静道：“六锻？不七锻都快到尽头了再给我一些时日应该可以八锻！气血11万多卡快要12万了打死几个弱九品应该没难度。”
 “……”
 秦凤青和铁头一脸懵真的假的？
 你当我们没见识？
 说七锻就七锻了？
 方平不管他们信不信瞥了一眼系统面板又看了看远处的魔都地窟通道我终于具备九品的战力了！
 财富：12亿4000万点
 气血：116600卡（116600卡）
 精神：7899赫（7899赫）
 破灭之力：60元（60元）
 储物空间：10000立方米（+）
 能量屏障：1点/分钟（+）
 气息模拟：10点/分钟（+）
 本源详析：1000万-1亿点/次
 “破灭之力60元！”
 方平心中呢喃一声他其实强大的地方不在于气血而是破灭之力可以肆意消耗拿来战斗！
 1元破灭之力威力堪比5000卡气血之力！
 换言之他的气血之力上限不是11万多卡而是30万卡！
 当然他力量掌控不够应该达不到这个程度。
 而且对手逼到了末路也会用破灭之力战斗。
 可不管如何他力量掌控度达到100%他的爆发一击也许能具备绝顶九品的战力！
 “我需要熟练力量！我要招招爆发出100%的力量一拳打死一个九品！”
 方平这时候真的不急着继续淬炼肉身了他要熟练掌控自己的力量。
 他已经有了这个资本和基础！
 无限的不灭物质这就是资本！
 精神力短时间内是没办法提升了金身继续往上淬炼也极难可60元的破灭之力基础在这。
 哪怕对手也有那又如何？
 对手舍得和自己一样这么消耗吗？
 “外域……老子终于不用再打洞了不用再逃跑了！”
 “魔都地窟等着吧！”
 这时候的方平气势不再收敛陡然张扬起来一道金芒贯穿天地魔武的精神力屏障封都封不住！
 “从今往后魔武有我！”
 方平毫不遮掩气势爆发沿着学校四处游荡魔武无敌因我而无敌！