第754章 都想当赢家

 “先杀枫灭生！”
 王战之地中桦禹大喝一声一刀将一位七品武者劈成两半也不管他是死是活迅速朝方平追去。
 远处方平高声喝道：“我们赢定了围杀了他们！”
 桦禹这些人带了15位金身强者。
 一开始就被干掉了两个到现在只剩下五六人了。
 而方平这边八品境的也有15人七品境的加上后来的上百人！
 这么多人到现在还剩下一大半。
 虚空中三道分身打的虚空颤动却是一时间难以分出胜负桦禹这群人中现在也就桦禹和百山越还有真王分身了。
 方平一边暴喝一边遁逃他要去入口那边！
 看到后方姬瑶跟上来了方平也没说什么姬瑶不跟上来才麻烦跟上来最好。
 “杀！”
 后方柳豪这些人也是拼了这一战赢了枫灭生必成王主起码在他们看来是如此。
 到了那时候他们都是大功臣！
 从龙之功！
 一将功成万骨枯此刻死去一些人那是必然的可只要不死他们都有可能成为一城之主成为真正的大人物而不再是如今随时可以赴死的小人物！
 轰隆！
 再次有八品强者被轰爆！
 桦禹众人也是奋力厮杀起来桦禹一边厮杀一边吼道：“百山越你也释放百山王分身杀了他们！”
 百山越眼中犹豫之色一闪而逝桦禹差点气炸了肺怒道：“只有姬瑶有命王分身在我可以对付！他们才统领境绝不是我们对手！”
 “我的对付姬瑶！桦禹你先来！”
 桦禹差点破口大骂可到了这时候也没有机会犹豫了桦禹不再等待开始释放桦王分身。
 一株小树被抛出。
 瞬间落入人群！
 这一次桦王分身出现可就不再和之前几次一样做无用功了！
 桦王分身一现实力极强虽然依旧没达到本源道的实力可绝对有了枫王分身的实力。
 轰隆一阵乱杀周边几位七品瞬间被击杀。
 真王分身持续时间短暂可爆发力却是极强。
 此刻到处都是人分身不在乎被人击杀打的就是同归于尽。
 那些刚汇聚的七品武者看到这一幕纷纷逃遁。
 可越是逃遁越容易被击杀。
 这些人集合联手抵挡还没那么容易死。
 而此刻却是死的极快。
 砰！
 轰隆！
 爆鸣声惨叫声不绝于耳。
 杀退了这些人桦禹几人毫不犹豫直奔方平那边而去。
 后方四道分身都开始渐渐消散死的人却是越来越多。
 等桦禹众人都跑了原地已经狼藉一片到处都是血肉。
 远处还在躲避中的王金洋几人看了一会李寒松传音道：“现在怎么办？”
 王金洋深吸一口气传音道：“你去方平那边他大概要去入口我再等等！”
 “你……”
 “战利品！”
 王金洋咬牙道：“方平引人走大概也是让我们有机会夺取战利品！死了五六十人了神兵都是二三十柄还有其他东西不能丢在这！”
 去了入口处他们未必有机会再返回了！
 现在这些人杀红了眼都等着战斗结束再来收拾战场暂时无人管这些。
 可到了入口他们还有机会来这边收拾战场吗？
 听老王这么说李寒松也不再犹豫放在这也许很快会被别人拿走那就得不偿失了。
 王战之地中不是没有第四方的。
 还有一些妖族也在不过这些妖族没兴趣参与两边的大战此刻都不知道跑哪去了。
 可大战这么激烈气机纵横很快可能会有妖族也来这边查探的。
 李寒松没再管他们很快绕道朝入口那边奔去。
 他得去接应方平！
 而且方平之前让他和老王留一人冒充他也许还用得上他他可不能一直待在这。
 李寒松一走王金洋看了一眼原地此刻不少人已经朝桦禹他们追去原地还留着四五人看样子是准备留守此地。
 王金洋看了一眼姚成军传音道：“能杀吗？”
 姚成军吸了口气缓缓道：“试试！这么多东西行也要行不行也得行！”
 “那就杀！”
 两人有了决定等待了大概20秒已经感应不到方平那边的情况。
 这下子两人不再犹豫陡然暴起。
 “杀！”
 王金洋手中血色长弓凝现这一次却是没有自己凝集血箭姚成军手中长枪化为血箭瞬间落入他的弓上！
 嗡！
 一声破空轰鸣传出不远处几位七品武者高声怒喝！
 “王金洋！”
 喝声刚落长枪已经爆射而出对面几人精神力爆发想要阻挡可刚爆发精神力瞬间被撕碎！
 姚成军的枪本就是专门针对精神力而来！
 这一刻两人合力王金洋和姚成军联手两柄神兵合体威力更强三分！
 咔擦一声！
 几人联手布下的精神力居然被撕碎了！
 王金洋手中长刀泛现二话不说腾空而起直奔几人杀去！
 姚成军的控制着长枪继续纵横在几人间不断撕裂他们的精神力！
 两人配合的极为默契对方精神力被撕裂的瞬间惨叫声刚传出王金洋已经赶至暴喝一声一刀劈砍而出直接将一人劈成两半！
 眨眼间厮杀再起！
 剩下几人已经恢复了理智怒吼着朝两人杀去。
 王金洋和姚成军也纷纷爆发全部实力浴血厮杀起来。
 ……
 老王他们抢战利品方平虽然不知道可也猜到了。
 他是没时间去抢了不过老王几人还是有机会的不过相当危险。
 富贵险中求这也是必然的。
 看着后方姬瑶跟着凤雀也已经归来方平回头看了一眼喊道：“姬瑶你还不释放命王分身？”
 “你不是有第二道分身吗？”
 姬瑶淡淡应了一句！
 她不会现在把最后的底牌用了的枫灭生可没那么好对付。
 方平笑道：“我骗你的罢了你真以为王祖会切割两道分身？姬瑶你再不动手我们未必能赢！”
 “混蛋！”
 姬瑶怒骂一声又有些不信任他。
 这家伙真的没底牌了？
 “真的？”
 “当然！”
 此刻后方的桦禹几人已经快追上来了。
 姬瑶见状喝道：“枫灭生别再隐藏了！再不杀了他们他们看到没机会离开了此地就是你我的大麻烦！”
 方平叹道：“真没办法不过没事我们人多这么下去你我不死迟早灭杀了他们！”
 姬瑶闻言冷哼一声！
 方平又道：“你我去入口处让入口处之人参战不能让他们出去！否则消息泄露你我都麻烦！”
 姬瑶不理他回头看了一眼开口道：“入口处那边没有你我命令他们不会擅自离开！枫灭生别跑了趁现在杀了他们夜长梦多！”
 他们人多还是占据优势的。
 对方只有百山越还有真王分身她也有不会落败的。
 方平沉吟片刻笑道：“好！”
 方平停下了脚步后方的桦禹众人此刻也和柳豪这些人厮杀了起来。
 不断有人陨落！
 桦禹几人能成为王储也不是真的废材有神兵铠甲有强者绝学甚至不断用生命精华恢复厮杀起来那是极为强大不断击杀一些七品武者。
 虽然人数没方平他们多可接近10位金身强者此刻也是战至癫狂联手之下一时间有突出重围的迹象！
 砰！
 再次有爆鸣声响起桦禹几人身边人越来越少了！
 扈从一个个陨落！
 其中杨笙已经明显不支眼看着随时都有可能陨落。
 “百山越！”
 杨笙大吼一声很快传音暴怒道：“释放分身！”
 “姬瑶还有……”
 “她不敢！”
 杨笙怒道：“命王分身具备神道境实力只要我们不远离她她不敢释放否则会引动混乱本源！”
 桦禹也道：“百山越只能拼一次！要不然我们都要死！”
 百山越挣扎了一下只能赌了！
 赌姬瑶不敢释放分身！
 赌他们可以一直缠住姬瑶不给她机会。
 几人都是传音交谈百山越很快传音道：“几位合作牵引他们全部聚在一起再轰杀他们！”
 几人也不用他教开始聚集在一起将其他人也吸引而来。
 不远处方平看了几人一眼笑着传音道：“姬瑶你说他们是不是要释放最后一道分身了？要不待会你趁机也释放了分身一起葬送他们！”
 “不急！”
 姬瑶淡漠无比方平叹道：“怎么你真以为我还有分身？真的没了而且我说了不会杀你的何必呢？”
 姬瑶不理他继续等待着。
 方平见状等不少人围过去了喝道：“不要包围他们小心！”
 他说的慢吞吞的已经围过去大半人手了这才开口。
 这下子百山越也不再等待百山王分身瞬间呈现在虚空中。
 轰隆！
 天际之上混乱本源道已经极为躁动起来。
 方平看了一眼低沉道：“好像有点麻烦太多的真王分身好像引起本源道的躁动了！”
 姬瑶也抬头看天眼中露出一抹阴沉。
 这么下去她都不敢释放命王分身了。
 今天已经接连爆发了六道真王分身！
 虽然没怎么携带本源可都是真王的气息恐怕已经让整个王战之地的混乱本源道注意到了再这么下去最强的命王分身爆发整个王战之地不止七品域其他各域都有可能暴乱！
 百山王分身一出再次大杀四方！
 不断有人陨落！
 刚刚聚合的众人再次四处散开。
 方平见状大声道：“都来我这！”
 很快死里逃生的众人纷纷朝方平这边汇聚。
 片刻间方平这边人手达到了30人。
 不远处百山王分身渐渐散去。
 拿人命去填真王分身已经做到了。
 方平扫了一眼自己这边还有7位金身强者20多位七品强者不由感慨一声死的真快。
 这么多人几道分身居然干掉了这么多。
 不止是分身桦禹他们那些麾下也是战力强大十多人而已干掉了不少武者。
 不过方平一眼扫去此刻也就剩下桦禹这4人外加两位受伤极重的八品武者了。
 “桦禹你们还有底牌吗？”
 方平笑道：“看来这一次是你输了！”
 “6位尊者是不弱不过……还差了点！”
 方平放声大笑感慨道：“赢的太轻松了！轻松到我都没想到就这么轻易赢了！”
 桦禹冷冷道：“枫灭生你别高兴的太早！”

 “有吗？”
 方平笑道：“作为胜利者我高兴一下难道不可以？”
 桦禹冷笑道：“想杀我们就凭这些人？”
 “难道不够？”
 “那就试试看！”
 桦禹暴喝道：“事到如今诸位只能拼死一搏！尽全力杀了他们我们才是赢家！”
 “柳豪枫济杀了他们！”
 方平倒退一步柳豪几人纷纷杀了过去。
 到了这时候就该决定胜负了。
 对方只有六人而已哪怕是真王后裔也不是杀不了！
 一切底牌都耗尽了枫殿下赢定了！
 方平这时候没再管他们见他们混战了起来开始四处游荡随手招起一些神兵一些武者携带的生命精华收入储物空间中。
 旁边姬瑶只是看着他没有出声。
 眼中闪过一抹异色！
 这动作这习惯……果然是他吗？
 众人都不再说话厮杀声不绝于耳！
 轰隆一声爆鸣！
 早就撑不住的杨笙成为了继玄真之后第二位陨落的真王后裔！
 ……
 “大戏开幕了啊！”
 方平感慨一声真的有大戏要开幕了。
 自己也得小心了！
 “我还是小看了一些人。”
 方平余光瞥了一眼不远处的姬瑶你是怀疑我了吧？
 还是说没怀疑只是下定了决心要斩杀了我？
 “很危险啊！危险到我的财富值都不涨了！一开始就不涨……啧啧！”
 方平心中感慨太危险了！
 这意味着王战之地中有威胁自己生命的存在。
 除了姬瑶还有谁能威胁自己的性命？
 八品四锻金身！
 八品神铠在身九品战靴在脚不灭物质极多就这样自己还能有生命危险？
 方平不动声色四处探查了一番很快朝边缘一出乱石堆走去。
 走了一截方平精神力波动了一下“铁头是我别动！”
 方平迅速帮铁头遮掩了气息片刻后开口道：“待会见机行事！先隐藏好了这次可能要用到你别犯傻好好配合！”
 李寒松没吭声继续保持沉默。
 方平失笑也不说什么这家伙应该不傻他也不觉得铁头真的傻。
 前方人越来越少了。
 桦禹这边这时候只剩下桦禹、百山越和紫月了。
 而方平这边同样没剩下多少人了。
 杀到这地步胜负已定。
 方平笑了笑看了一眼姬瑶姬瑶也刚好在看他。
 见方平笑的诡异脸色微变忽然喝道：“动手！”
 她话音刚落方平这边剩下的两位天命王庭八品强者忽然朝柳豪几人出手！
 这样的变故发生的极快。
 轰隆一声！
 金身炸裂声传出！
 与此同时桦禹忽然朝紫月出手！
 而紫月……也朝百山越出手！
 百山越则是有些混乱……
 这一连串的变故看的姬瑶身边的虎峰目瞪口呆！
 什么情况？
 姬瑶这边剩下的两位金身强者陡然叛变一下子就打爆了柳豪几人柳豪几人完全没想到刚刚还一起奋战的几位战友会反水！
 紫月刚轰中百山越却是被桦禹一刀劈中脖颈不敢置信地看着桦禹接着陡然厉笑道：“原来如此！姬瑶你骗我！”
 桦禹一言不发姬瑶也是冷笑一声。
 接着看向方平冷冷道：“方平你还要装吗？”
 “方平？”
 方平惨笑道：“到了这时候该是你不要装了！何必还要栽赃我！没想到没想到我居然被你这蠢女人算计了！
 我倒是小看你了！
 桦禹你觉得你可以活吗？”
 此刻紫月金身爆裂百山越也是金身爆裂两人虽然没死可也是无力再战满脸的惨然。
 众人纷纷跌落在地方平也不逃离就站在原地四处看了看无奈笑道：“没想到最后大赢家是你真的太让我意外了！”
 “紫月桦禹你们恐怕都信了姬瑶的鬼话！她会放过我们吗？她让紫月灭杀百山越让桦禹你击杀紫月恐怕都是许下了合作的诺言可这女人真的可信吗？”
 桦禹看了一眼姬瑶沉声道：“死里求生罢了！何况她也没那么容易杀我！”
 说着桦禹金身闪烁瞬间恢复了巅峰状态哼道：“姬瑶既然合作那就别耍花样！你我并无利益冲突杀了百山越他们你回你的天命王庭我回我的天植王庭！”
 方平叹息道：“你还是太愚蠢了！姬瑶怎么可能会放过你？”
 桦禹看了一眼姬瑶笑道：“那可未必姬瑶你说是吗？”
 话音刚落桦禹忽然气势暴涨。
 下一刻桦禹一刀劈出这一次并未针对方平几人而是一刀劈向刚刚轰杀柳豪几人的两位金身强者。
 这两人也有防备暴喝一声纷纷爆发出全部实力！
 “就凭你们！”
 桦禹冷笑一声身上金光浓郁到了极致！
 轰杀出来的并非天地之力而是破灭之力。
 轰隆一声其中一人直接被打爆了金身另一人刚想离开桦禹手中长刀忽然飙射而出轰隆一声爆炸开了！
 桦禹脸色一白九品神兵自爆之下他也受伤不轻。
 可这一眨眼的功夫他却是斩杀两位八品强者！
 直到这时候姬瑶才冷冷道：“桦王真够看重你居然连神血也给了你！”
 “你以为只有你才得命王看重？”
 桦禹脸色虽然惨白却是笑道：“姬瑶现在如何？”
 姬瑶手中已经出现了一片水晶缓缓道：“你想如何？”
 “联手！你既然能和枫灭生联手当然也能和我联手！斩杀了他们两大王庭就是我们的天下！”
 桦禹笑道：“而现在你杀不了我！当然我也不敢轻易杀你姬瑶你才是立于不败之地！而我只是想拿到属于我的东西罢了！
 你没有损失任何东西这三人交给我便可！”
 斩杀了姬瑶麾下两大金身强者他也松了口气。
 到了这时候姬瑶想杀他唯有动用命王分身了。
 可一旦动用大家可能都要死。
 他不信到了这时候姬瑶还敢为了杀自己动用这些。
 桦禹看了一眼方平笑了笑。
 到最后他和姬瑶才是赢家！
 而这一切不需要他多做谋划按照枫灭生和姬瑶的方案来便是。
 在场诸人如今就他实力最强！
 若不是姬瑶有命王分身未用他杀了姬瑶整个王战之地他才是最后的大赢家有些可惜了。
 而就在他击杀两大金身的同时方平也一把抓住了百山越和紫月。
 两人也不抵抗一落到方平身边紫月顿时喝道：“给我们一些生命之泉枫灭生此刻唯有我们合作才能求生！”
 她没有生命之泉了她没有储物戒带来的本就不多。
 之前有的一些也被她用了。
 此刻只有迅速恢复实力她才能死里求生！
 百山越虽然带了储物戒可他的生命精华之前也被姬瑶借走了大半来王战之地之前他都没想过自己会有危险。
 这时候百山越也是看向方平一脸的急切！
 方平也没多说随手丢出一匣生命之泉给紫月紫月松了口气百山越也松了口气一脸的急切。
 结果刚松了口气方平一戟穿透了他的头颅！
 紫月动作一滞满脸震惊！
 这家伙在做什么？
 方平不慌不忙道：“看什么快恢复不然咱们都得死！百山越又不是咱们的人死了就死了！”
 方平一脸的淡定随手将他的储物戒拿下套在了自己手上。
 百山越的巨斧也被方平收入了储物空间。
 姬瑶就这么看着他也不阻拦平静道：“果然方平这次你瞒不住了！”
 方平笑道：“我是方平？可笑！姬瑶到了这地步用不着如此你恐怕早就和方平联手了！甚至这一次王战之地的一切都是你和方平在布局就是为了灭杀我们？
 桦禹虎峰你们都别傻了！
 为了隐瞒真相姬瑶不会放过你们的！”
 桦禹不吭声虎峰则是皱眉。
 姬瑶变的他有些不认识了。
 可这一切都是为了王主之位为了王庭！
 这一次灭杀了枫灭生这群人杀了百山越这些人姬瑶成为王主再无阻碍而天植王庭也损失惨重一切都是值得的！
 “虎峰你觉得你真的还有活路？别傻了！姬瑶联合方平的事杀了这么多真王后裔怎么可能会让别人知道？”
 姬瑶冷笑道：“方平到了现在你还装！死到临头了还想靠这些小伎俩扭转局面吗？”
 方平笑道：“你怎么不动手？姬瑶你很淡定嘛看来还有打算了！死了这么多人你会让其他人离开？入口处的那些人还没处理你想怎么处理他们？
 我看你一直在等不慌不忙的之前我要去入口你不让我去是有算计？”
 姬瑶脸色微变！
 方平想了一阵忽然看向凤雀忽然笑了起来“凤雀感情我没小看这蠢女人是小看你了？”
 这时候方平精神力剧烈波动了起来。
 姬瑶皱眉不已！
 下一刻远处一道身影泛现暴喝道：“姬瑶凤雀入口处众人已经被斩杀！我完成我的诺言了剩下的交给你们了！”
 丢下这话人影跑的飞快一眨眼消失的无影无踪！
 “桦禹紫月还不跑等死吗？”
 方平大笑一声暴喝道：“姬瑶联合方平还有守护王庭妖族必要灭杀我等还不走！”
 丢下这话方平迅速遁逃。
 紫月和桦禹听到这话也是脸色一变。
 他们好像遗忘了什么！
 果然下一刻远处数十道妖族气息迅速靠近！
 “姬瑶！你居然联合方平和妖族该死！”
 桦禹二话不说转身就跑！
 姬瑶居然能让守护王庭妖族参与进来这下子麻烦大了！
 虽然守护王庭并无八一旦被围剿他们死定了。
 三人再也不废话了纷纷遁逃！
 凤雀剧烈鸣叫了一阵！
 四面八方都有妖族气息泛现。
 一眨眼数十头妖族出现迅速杀向方平几人。
 局势再次变化。
 虎峰看了一眼姬瑶有些意外眼神也有些复杂道：“你真的联合了方平？”
 姬瑶冷冷道：“枫灭生就是方平！别傻了！刚刚那个是李寒松故意搅乱局面罢了！”
 虎峰不再言语又看向凤雀道：“此事事关重大真王后裔多人被这些妖族知道真的合适吗？”
 姬瑶不说话凤雀也不吭声。
 远处战斗已经瞬间爆发。
 紫月和桦禹都迅速厮杀起来方平则是跟着两人凄厉笑道：“姬瑶不会放过我们的方平也不会！算尽一切最终还是输了可惜了！”
 方平大笑一声接着大吼道：“去入口处逃出去！王祖已经到了唯有入口才是生路！”
 话落方平迅速朝入口方向遁逃。
 紫月和桦禹也是边战边跑姬瑶看了一会忽然转身朝入口走去她要在那杀了他们！