第720章 百王宫

 天植城。
 方平看完了书籍天色已经漆黑。
 不过天植城这边依旧耀目。
 作为皇城天植城是一座不夜城。
 “该出去看看了……”
 方平放下了兽皮书脱下了自己身上的妖葵城禁卫军铠甲换上了之前王府中人送来的新服饰枫王府的武道服。
 换好衣服方平没有遮掩将枫灭生送的那柄七品长刀佩戴在了腰间。
 人靠衣装在皇城地界太过低调只会被人无视方平可不想平白无故惹出一些麻烦。
 ……
 大院中。
 方平刚走出来就有人看见了他槿玉淮见他出来了顿时笑道：“葵兄是要出去？刚好小弟初来乍到也想出去见识见识皇城的繁华正准备和葵兄说一声。”
 不止槿玉淮此刻的槿玉淮身边还有几人。
 这家伙这么片刻的功夫已经拉拢了不少人。
 方平看了几人一眼淡笑道：“你们随意不过不要给殿下惹麻烦！”
 “葵兄不一起？”
 “不用！”
 方平没理会他们带着一个巨大的包裹直接走了出去。
 看着他带着大包裹槿玉淮眉头一挑笑了笑也没说什么。
 心里却是盘算着这家伙准备买什么？
 难道真准备快速进入统领境？
 ……
 “百王宫就是这了……”
 水晶大道上方平找了一圈找到了一处雄伟的高大建筑。
 建筑外两位六品武者站在门口镇守。
 方平也不管他们径直走了进去。
 一进大门看到的就是一处空旷巨大的大厅。
 “大人有何需要帮忙的吗？”
 方平刚进入不远处就有一位女性武者迎了过来一脸的笑容。
 方平瞥了她一眼总算看到了低品武者了在皇城遇到低品武者的概率比中品还小。
 “兑换生命液！”
 方平说的干脆百王宫其实就是地窟的银行。
 在这里一些天材地宝动辄几百数千枚能量石高品强者的能源石有些人积蓄很多用的却是不多。
 没有储物戒不可能每次都携带大量的能源石出门。
 而王庭如此巨大远行的话也不会一直带着大量的能源石。
 于是银行应运而生。
 不过一般人做不了这个业务王庭都不行真王殿却是有这个资格。
 百王宫从名字就可见一斑！
 这并非一位真王级强者主导的而是四大王庭真王殿联手主导的屹立千年不倒。
 不但方便了王庭中人其实盈利也是极大。
 这里可以将能源石、能源液、生命精华这些东西通通换成一些无意义的凭据。
 而在地窟哪怕高品武者也很危险。
 战斗一起凭据被毁那是常有的事。
 一毁那强者们存在百王宫的东西都成了百王宫的。
 所以那些真王强者哪怕什么都不做每年都有大笔的进项。
 “地窟的银行……这里才是真正的有钱啊！”
 方平说话间四处打量着。
 大厅很空旷此刻虽然是晚上也有人在兑换不过方平扫了一眼好像是兑换中低品能源石。
 大厅这边有些柜台模样的玩意就是负责兑换的。
 而百王宫不止一楼还有二楼。
 “生命液……”
 方平说完身旁女子眼神一亮急忙道：“大人随我去楼上不知大人需要兑换多少……”
 说着还瞄了一眼方平提着的大包裹。
 “60匣！”
 一匣10斤也就是600斤。
 方平之前在妖葵城差不多弄了2000斤送出去1000斤左右自己藏了接近300斤之前又换取了一些天材地宝此刻也就剩下600斤左右了。
 当然储物空间中藏的那些他没拿出来也不敢这时候拿出来。
 “60匣！”
 女子眼神更亮了！
 一边带路一边笑道：“大人生命液浓度需要检测您这边……“
 “5倍于九级生命石。”
 方平淡淡回应着能量液的浓度和压缩的强者实力有关越强液化的能量液蕴含能量越高。
 之前他一万多斤也才换来了2000斤左右。
 5倍还是有的。
 女子脸上都快笑开花了大客户啊！
 3000枚九级生命石哪怕在皇城也不算小客户了。
 再看看方平身上佩戴的勋章枫王府的人！
 枫王府的战将3000枚九级生命石看样子也是枫王府的贵族了。
 女子一边想着一边带着方平上了二楼二楼并非方平想象中的大厅也不是什么包间而是一座座透明的水晶大隔间。
 女子带着方平到了其中一个隔间热情招呼方平坐下倒是让方平觉得有些异样感觉回到了人类世界一般。
 而很快一位六品武者走了进来。
 一进门就笑容满面道：“在下百王宫云聂大人来自枫王府？”
 “不错！”
 方平笑了笑也不废话将包裹打开露出其中的水晶瓶笑道：“多余的就不说了在下葵明。葵某刚从外域进入枫王府殿下过些时日要去王战之地葵某要在这之前尽快进入准统领境。
 听闻百王宫不止做换兑还做一些其他买卖。
 云兄如果有好东西介绍葵某也不愿多跑了就在这一起购置了。”
 “外域……”
 云聂闻言看了方平一眼并无鄙夷之意反而有些郑重。
 外域的天才刚进枫王府就被带去王战之地这可不是一般外域天才可以得到的待遇。
 看样子这位葵明很得枫殿下看重啊！
 云聂一眼扫过方平腰间的神兵眼神微动再加上对方带来了这么多生命液。
 不管是枫灭生赏赐的还是自己带来的都代表对方背景不弱。
 现在要进入准统领境那从王战之地回来恐怕最少也是一位统领级强者了。
 方平觉得七品在皇城不值钱那是因为他处的位置不一样。
 枫灭生已经处于王庭的一个顶峰圈子也是最顶级的那种。
 可实际上七品强者还是极为值钱的。
 偌大的王庭十多亿平方公里的河山城池成千上万七品强者恐怕也就万余人。
 平摊一下七品还是极其少见的。
 皇城这边那是整个王庭的精华所在这才显得多见。
 云聂很快坐下笑道：“葵将军算是找对地方了百王宫虽然主要经营换兑之事可时常有一些大人不愿多事一些珍贵宝物也会直接交给百王宫进行换兑。
 甚至有真王大人也会将一些用不上的宝物放入百王宫。
 大人来此定能满意而归。”
 说罢云聂看向大瓶子笑道：“大人不介意的话云聂检查一下……”
 “随意。”
 云聂不再多说打开瓶子瓶中能量液迅速开始挥发云聂没有靠感觉判断手中拿着一根水晶针一样的东西插入了瓶中。
 很快水晶针开始变色。
 方平扫了一眼应该是能量浓度检测的仪器地窟这边倒是有经验不像人类那边能源石都不多见自然用不上这个。
 在这之前华国那边甚至都没有能源石的分级只有镇星城才有。
 因为普通人根本接触不到能源石。
 检测完浓度云聂又笑道：“大人生命浓度很高称量一下重量便可兑换了。是换取百王币还是换取您需要的资源都可以。”
 “先换百王币吧葵某还没见过百王币外域可是没有这个。”
 方平淡笑道：“百王宫为何不在外域开设一些分号？”
 云聂一边将瓶中的能量液倒入隔间中的一个水晶缸中一边笑道：“外域和王庭出入不便而且外域有此需求的武者不多所以百王宫便没有开设分部。”
 话落云聂看了一眼水晶缸上面好像有刻度显示云聂看向一旁候着的女子开口道：“去给葵大人换取3000百王币。”
 说罢等女子离去云聂笑道：“百王币和九级生命石等值。”
 方平了然接着想了想问道：“七级神兵价值如何？”
 “看品级七级神兵价值300百王币到500百王币不等。”
 方平心中微动真贵。
 500百王币那就是500斤能源石1500亿。
 最低900亿最高1500亿！
 果然两界情况不同物价也截然不同。
 在地窟能源石算是大路货最不值钱了。
 方平微微点头又道：“云管事百王宫可有一些兑换图录方便的话让葵某一观葵某初来乍到很多天材地宝连名字都叫不上……”
 “这个自然是有的是云某疏忽了葵将军莫怪。”
 云聂连忙致歉这时候刚刚出去的女子捧着一些水晶币走了过来。
 云聂接过水晶币又道：“去给大人拿一份万宝图。”
 女子再次走了出去而这时候云聂已经将百王币交给了方平方平扫了一眼……
 这一扫方平心中暗骂！
 能源晶！
 也就是能量耗空的能源石……不过略微有些不用。
 这些能源晶上面还有一些印记刻着百王宫的标志外加一些地窟数字。
 “总共30枚这就是3000斤九品能源石！100斤九品能源石一枚！”
 方平摸着百王币小小的一枚不值钱的能源晶可以换来100斤九品能源石人类世界价值300亿！
 摩挲了片刻方平忽然道：“云管事百王币如何辨别真伪？葵某感觉和生命晶石无差……”
 云聂笑道：“葵将军尽管放心百王币乃是真王殿制造是真是假葵将军只要往百王币中输入些许能量便能察觉。
 百王宫在神陆共有1800家分号天植和天命王庭王城都会有分号部分都城也有分号。
 皇城之中东南西北四外城各有一家内城一家也就是我们这边。
 百王币通行神陆葵将军携带百王币在任何分号都可以换取生命石或是生命液哪怕生命之泉都可以换取。
 不过云聂还是要告知大人换取百王币不收任何费用可百王币换取生命石或是生命液会收取一些损耗费用。”
 方平微微点头真王制造的在地窟真王制造的东西别人也不敢伪造也伪造不了。
 方平输入了一些能量没感应到特别的东西却是感觉到了一股浩瀚之意。
 并非真王的本源或者精神力而是沾染了一些真王的气机。
 “好东西！”
 方平眼神闪烁了起来！
 老张……咱们也许可以合伙干一笔大的了！
 这次不行下次……如果可以进来的话也许真要发大财了！
 还不是打劫的那种而是正常去换钱！
 这玩意老张百分百可以伪造！
 地窟真王要脸面也不会干这事百王殿就是他们自己的产业他们自己伪造百王币没用也不值得。
 可这是地窟真王！
 老张可不是！
 “发财了啊！1800家分号还他么不记名的那种这要是让老张制造几千万百王币出来岂不是说……几千万斤能源石？”
 “万吨以上？”
 方平心中都快炸裂了！
 老子还挖矿干嘛！
 还要冒险干嘛！
 应该等下次下次来地窟就捞一笔在对方发现之前捞一笔自己就彻底发财了啊！
 1800家分号距离太远了。

 可跑了百家方平觉得还是可以的。
 3000斤一家也许多了可1000斤绝对算不上什么！
 也就10枚百王币……10块没能量的能源晶罢了这玩意是最不值钱的！
 百家一家换个1000斤也有10万斤50吨了！
 “我去发现商机了！”
 方平心中波涛起伏脸上却是不动声色这买卖告诉老张老张恐怕能爆炸。
 “这才是真正的无本万利！”
 方平想着这个这时候忽然看到水晶缸中的能源液往下渗透很快消失……方平也不装不知道而是有些好奇地看着。
 云聂笑道：“葵将军第一次来在下就献丑解释几句。
 葵将军也看到了这里有两个纳宝盒。
 一个是放置生命液的一个是放置生命石的。
 等兑换结束便可以直接进入百王宫的宝库下方的宝库是由真王大人用不灭神固化而成可以防止生命能量外泄减少损耗。”
 方平了然笑了笑道：“那下方宝库是有人在控制吗？”
 “当然。”
 这些也算是常识就如人类大部分人都知道银行有金库一样。
 方平再次笑了起来有些好奇地用脚踩了踩地面笑道：“这岂不是说我们现在可能踩着神将大人……云管事这是不是有些不妥？”
 云聂笑道：“葵将军说笑了这些分置之事神将大人岂会参与。百王宫在皇城有神将大人坐镇不过平日都会在矿脉中修炼矿脉可不在宝库之中……”
 方平仿佛松了口气笑道：“那就好葵某还真担心冒犯了神将和尊者。在外域神将至高无上胆敢走在神将大人头上……”
 方平摇头笑道：“那可是死罪！葵某初来王庭战战兢兢生怕有所冒犯给殿下招惹麻烦。”
 “葵将军安心便是真要如此百王宫岂不是无人敢进了？”
 云聂也笑了起来方平见状又道：“葵某见识短薄还是想冒昧问一句百王宫中的这些生命石和生命液难道一直存储在这还是说有其他用处？”
 云聂做的就是给客户释疑的工作马上笑道：“葵将军可知生命矿脉如何而来？”
 方平凝眉云聂又笑道：“一部分是自然生成可自然生成皇城又如何会有99条矿脉？
 其实这一切和百王宫也有关联。
 百王宫获取的这些生命液和生命石一段时间后会被运送至真王殿由真王大人出手固化凝练形成矿脉！
 当这些矿脉形成后因为能量聚合更充裕也就有了吸纳周围能量的作用真正意义上开始衍生那些中低品级的生命石之后才会形成低中高级生命石混杂的大矿脉！”
 方平惊叹道：“原来如此葵某的确孤陋寡闻了！矿脉原来是真王大人制造的葵某还以为都是自然形成的……”
 云聂笑了笑也不多说。
 方平却是盘算了一下这边进账很大啊他一个人就换了差不多3000斤了。
 看样子还算大客户可也不算太大。
 方平已经看到了旁边的那些隔间也有人在谈话在兑换甚至百王宫还有统领级强者在招待对方。
 显然兑换的规模不小。
 一天下来百王宫入账起码几万斤九品能源石！
 这里多久会运走这些东西？
 送到真王殿去真王不会一直在等着干这事肯定是需要时间的。
 “挖矿……不如打劫银行啊！”
 方平心中再次盘算开了。
 挖矿多危险啊还得跑很多处谁知道地下矿脉什么情况皇城这边地下几十条矿脉要说没危险没防守方平可不会相信。
 何况有的矿脉还是被真王固化的很难挖的。
 可这里那是零散的直接装就行。
 “宝库是真王固化的……想打穿了动静可不会小。既然有宝库有工作人员那肯定是有门的。”
 方平余光扫了一圈有门的话……门应该在一楼或者在地面上其他地方。
 在内部的概率更大！
 “伪装成工作人员混进去里面都是干活的肯定没太强的。”
 方平记下了这地方接下来几天自己倒是可以在这上点心。
 “天材地宝和这些能源石是放在一起的吗？”
 方平不知道不过放在一起的可能性也是有的。
 待会就知道了！
 这边正和云聂聊着很快之前带着方平上楼的女子捧着一本厚厚的兽皮书来了。
 ……
 “万物戒！”
 方平看到第一页眼神瞬间变了。
 储物装备！
 这地方居然还卖这玩意！
 不过等一看价格……方平瞬间暗骂抢劫呢！
 百万百王币！
 百万斤九品能源石挖一座巨矿都不够的。
 “云管事这万物戒是……”
 云聂早知道对方会问顿时笑道：“这是一些强者在一些险地探险所得有些真王大人已经有了万物戒所以会对外出售一些。”
 方平惊叹道：“没想到百王宫连这个也出售……”
 云聂略显自傲道：“百王宫应有尽有万物戒、神兵甚至是真王绝学……不过真王绝学太过贵重也并非生命石可以购置。”
 方平摇头道：“可惜葵某也只能看看了。”
 方平笑了一声很快翻到了一页略显惊讶道：“还有葵果出售？”
 “那是当然妖葵一族守护和万妖王庭还是有一些的。”
 方平微微点头很快又翻到了一页这一次方平再次认出了图画上的宝物。
 天金莲！
 一朵八一瓣价值200亿的天金莲。
 1600亿在地球上也就500多斤能源石价值。
 可在这500百王币一瓣一朵4000百王币！
 “真他么黑心啊！”
 方平心中感慨太贵了。
 不过天金莲是方平知道的目前唯一对八品强者精神力有增幅的宝物。
 至于葵果对八品有帮助那是说的方平。
 正常的八品武者精神力都在4000赫以上。
 葵果其实只对七品有效果。
 不过方平精神力弱所以才会有效果。
 方平心中感慨虽然觉得很贵可这时候还是说道：“云管事给葵某换取6瓣圣莲吧。”
 “6瓣？”
 云聂有些惊讶接着笑道：“葵将军恕云某直言您才战将境用圣莲……有些浪费了。”
 “葵某知道不过葵某想进入统领境用圣莲更有把握一些至于葵果葵某来自外域妖葵城也有一些……”
 “原来如此那云某提前恭喜葵将军早日进入统领境了。”
 云聂道了一句贺这一次没再让女子去取天金莲而是让女子招待方平自己出了水晶隔间往外走去。
 方平看似不在意却是一直余光盯着对方。
 很快方平发现对方去了深处的一道门户中。
 那是通往三楼的门户！
 天材地宝的宝库在三楼！
 而三楼……方平没敢探出精神力却是细细感应着强者距离他这么近他是可以感应到的。
 这里的隔层应该有一点隔离阻断的作用。
 方平感应了好一会隐隐感受到了几道气息三楼有金身强者坐镇。
 至于九品境目前没感应到。
 方平不知道百王宫的那位神将是在矿脉中还是出去了此刻应该不在百王宫。
 “先提升实力现在财富值不缺了提升精神力的宝物也不缺了尽快将精神力提升到4000赫！然后让金身四锻！”
 方平准备闭关几日尽快完成突破。
 八品三锻的实力在皇城还是很危险的。
 可完成了三锻到了八品四锻都能算八品高段强者了。
 到了八品五锻那就能算八品巅峰强者了。
 很多人完成了八品五锻直接跨入九品境这就是弱九品的来源。
 “八品高段不算弱了。”
 方平心中有了打算很快云聂回来了带回了6瓣天金莲。
 方平支付了29枚面值100的百王币留下了一枚剩下的100百王币是用零散的能源石支付的。
 这一点云聂也没意见。
 他以为方平留着有用却不知方平是准备留着带回人类世界让老张去伪造下次再来赚一笔大的。
 换完了东西方平也准备离去了。
 临走的时候顺便要求云聂把那份图录送他云聂也很干脆方平一次消费3000百王币也算大客户了免费送给了他。
 之前的女子送方平下楼方平还没走到楼梯口眼神忽然变了！
 还真是巧了！
 赵兴武！
 楼梯口赵兴武在一位七品统领的陪同下走了上来。
 百王宫这边很快一位金身强者从三楼下来了隔着老远就满脸堆笑道：“赵大人……”
 赵兴武面色冷淡无视了其他人径直道：“本座上次要的东西还没到吗？”
 “赵大人息怒大人要的乃是打造九级顶级神兵的材料我们已经让人去总阁调取很快就能送到……”
 两人很快走到了一起接着方平就听不到什么了。
 那位八品强者带着赵兴武上了三楼。
 方平盯着赵兴武看了一会也不怕被人看见略显好奇道：“这位大人……好像……好像和我见过的复生武者有些……有些……”
 方平支支吾吾的一旁送他的女子小声道：“葵将军刚从外域来王庭恐怕有所不知。
 这位大人……就是来自复生之地。
 不过听说这位大人实力极强颇受真王殿诸位真王大人看重。
 近期这位大人要打造九级顶级神兵有人说赵大人一旦打造成功打造出最契合自己的九级顶级神兵恐怕神将榜上赵大人足以进入前十！”
 女子一脸的敬畏哪怕赵兴武来自复生之地女子也不敢有丝毫怠慢。
 那可是真正距离真王一步之遥的绝顶强者。
 “复生之地的武者！”
 方平也是惊讶道：“复生之地的武者可以进入王庭？”
 “赵大人有些不同而且现在赵大人还是天植军一军统帅统管一支军团……”
 女子还在低声介绍着方平则是一边下楼一边沉思起来。
 赵兴武到底是不是老张的暗子？
 这个他不太确定老张也没个准话方平只能靠猜。
 不过他也不敢贸然行事谁知道什么情况到了地窟唯一能信任的只有自己其他人那都是不能完全相信的。
 “赵兴武居然成了天植军的一位统帅妖植王庭想干什么？千金易马骨吗？
 可赵兴武最适合出现在外域才对为何安排在了皇城中？
 还是说安排到身边更容易看管？”
 方平暂时难以猜度也不多想赵兴武这边他不是对手也不能轻易相信既然如此那就最好不要打交道。
 赵兴武和他虽然没见过几次面可对他了解不少方平担心碰面多了容易被怀疑。
 实际上方平想多了。
 他此刻伪装的葵明只有六品就他这实力根本入不了赵兴武的眼。
 尽管不入赵兴武的眼可方平没看到上楼的赵兴武余光还是扫了他一眼。
 无他方平身上给他的感觉……好像有点人类的味道。
 尽管地窟人类和人类外观差距不大可就是有点这样的感觉。
 “来自外域的武者……”
 赵兴武其实也听到了女子的说话微微沉思也没再想。
 外域的武者有些和人类是打过交道的双方征战多年这位来自外域的武者恐怕和人类有过接触。
 ……
 楼下方平已经出了百王宫。
 抬头扫了一眼百王宫应该只有三层了。
 “神将不在要不然赵兴武来了神将强者肯定要出面现在没有。”
 “可惜了我要是有赵兴武的实力现在就能直接打劫了百王宫了！”
 “赵兴武……”
 方平心中再次呢喃一声接着也没回枫王府沿途继续游览起来。