第748章 自己杀人太累（万更求订阅）

 就在方平带人进入的时候。
 七品域。
 距离方平他们近千里的地方。
 秦凤青一边吃着能源石烧烤的妖兽肉一边询问道：“好安静人都不见了是不是要出事？”
 王金洋四处观望了一番轻声道：“恐怕有决策性人物进来了。”
 “谁？”
 “我怎么知道。”
 秦凤青不满道：“方平到底进没进来？”
 “急什么。”
 “我能不急吗？”
 秦凤青有些抓狂悲愤道：“进来十天了！被人追杀了十天！别说捞钱搭进去不少！我就那么点家底都给搭进去了！还指望着这一次大翻身现在好了这日子还怎么活？”
 上次方平他们在王战之地捞了一笔大的他那是眼红的发狂。
 几个六品境武者在王战之地跑了一趟赚了好几千亿甚至上万亿！
 神兵按百计算！
 他寻思着自己七品了进来了多少能捞点吧。
 不用多千亿都行。
 现在呢？
 现在千毛都没！
 带进来的那点能源石都给消耗一空了。
 自己在方平那边摸点能源石容易吗？
 王金洋自顾自地吃着东西也不理会虽然到了他们这境界吃不吃的无所谓不过现在难得轻松一下几人也趁机休息休息。
 他不理会李寒松一边狂吃一边回道：“这次进来又不是为了赚钱的……”
 “扯淡我就是为了赚钱的！”
 秦凤青反驳了一句废话不赚钱我进来干吗？
 我修炼到了七品境还是穷鬼一个太让人绝望了。
 现在每次修炼都要去蹭矿我不要脸的吗？
 我也要自己的矿！
 进来捞一笔这才是他的初衷。
 李寒松叹气道：“别傻了！你自己捞钱能捞到多少？你看看我们谁不比你有钱？喊声主人我考虑一下教你怎么发财。”
 秦凤青脸黑哼道：“少来！”
 “爱信不信不干算了喊声主人这次我保证你赚钱不低于千亿……”
 “真的？”
 李寒松咧嘴笑道：“我能骗你？”
 秦凤青没考虑迅速道：“主人！”
 “……”
 王金洋低头他没眼看。
 姚成军鄙夷地看了他一眼要点脸！
 七品了！
 宗师！
 就这家伙……以后谁喊他宗师他得把自己的宗师名号去了羞于和秦凤青为伍！
 李寒松咧嘴笑了一阵秦凤青急忙道：“说啊怎么赚钱？”
 李寒松不慌不忙道：“急什么！赚钱靠你我不行得靠方平。现在既然人都不见了那十有八一起外界大概来人了。
 方平要来的话只能在这批人当中。
 不过人太多了他未必有机会下手。
 咱们也别躲了现身吧分头行动分成四方引诱他们分散离开给方平创造机会。
 干这事也算是打配合了方平这家伙这次去禁区少说捞个万亿资源问题不大。
 咱们打配合按照他的性格分个一成够咱们吃饱了。”
 秦凤青脸色变了干巴巴道：“咱们……现在去当诱饵？对方人可是聚到了一起方平这要是没来……”
 “干不干吧不干拉倒不干你找个地方躲躲……”
 秦凤青捏着下巴考虑了三秒咬牙道：“干了！就赌他在人群里！反正你们这群混蛋现在把我逼到绝路了赌不赌都是一个样！
 方平那混蛋这次没混进来咱们也得完蛋。
 走去引诱一下……”
 “别急啊！”
 李寒松呵呵直笑王金洋也笑道：“急什么！靠咱们怎么行老姚你精神力强大去探查一下他们人在哪边。
 铁头你去看看附近有没有妖兽聚集地……做个统计。
 待会老姚有了消息把妖兽都给引出来少了可不行最少弄个几十头七品妖兽才够。
 咱们既然要当诱饵那也不能闹这么点动静动静闹的大一点声势大一点让他们乱起来！”
 秦凤青摸了摸下巴开口道：“我觉得吧……要不铁头再干大一点！你不是有绝巅本源气吗？你拿着本源气冲进人群中保证散开了！
 那些人也怕死人聚在一起那就是靶子一死一大片！
 冲开了他们再引妖兽去围杀这就彻底乱了套了……”
 李寒松点头道：“有道理那我把这个给你你去……”
 “我才不去！”
 秦凤青翻着白眼道：“你有神铠怕什么一时半会的打不死你！我可没有我冲过去人家一起干我一招就打死了！”
 “那你就拿着本源气和他们同归于尽……”
 “我才不想死！”
 “……”
 几人说笑了一阵也不再耽搁收拾了一下很快各自行动了。
 ……
 另一处。
 方平没提分兵的事现在他说分兵那才惹人怀疑方平继续带着大部队往前探查。
 闲着也是闲着方平忽然问道：“姬瑶你说百山越这些人会跨界来统领域吗？”
 姬瑶皱眉道：“本宫怎么知道！”
 “会的！”
 方平笑道：“肯定会的！他们既然来了王战之地难道是来游山玩水的？不他们有他们的目的！统领域才是风云汇聚的中心所以他们会来的！”
 姬瑶想想觉得也对。
 他们真要在尊者域待着那才奇怪了！
 不过……
 姬瑶看了一眼方平开口道：“你倒是没我想象的那么蠢！”
 “蠢？”
 方平笑道：“这话你自己受用吧！”
 不等她发怒方平淡淡道：“你觉得我蠢是不是因为当初王战之地一事觉得我全军覆没被方平杀的狼狈逃窜所以是废物？”
 “难道不是？”姬瑶冷笑。
 方平笑道：“是但是你不用笑话我你是真的凄惨而我……却是不同。”
 姬瑶看着他没说话方平布下了屏障一脸玩味道：“你真的觉得我很愚蠢吗？那代表你才是真的白痴！
 你想想王战之地那一次结束我有何损失？
 没有！
 除了背了一个废物的名头什么都没有！
 恰恰相反我赢了！
 枫青死了枫家只能推我当王储唯一的王储！
 资源任我使用势力任我调用如果枫青还活着我能和现在一般逍遥一般肆无忌惮吗？
 枫家有两位王储枫青比我机会更大我会有机会吗？
 那时候我不但要小心外人算计我还要小心枫青算计我！
 姬瑶你能明白吗？”
 姬瑶脸色变幻不定语气冰冷道：“你是说……”
 “当日方平其实没说错不错一切都是我的算计！”
 方平笑道：“我就是故意让他们去死让枫青去死让我狼狈背负废物之名让人降低对我的警惕觉得我只是依靠王祖我喜欢这样的感觉一切尽在我掌控之中！”
 姬瑶深深吸了口气沉声道：“你现在和我说这些想说什么？”
 “帮你也是帮我！”
 方平眼神深邃呓语般道：“百山越桦禹紫月……这些人都会进入统领域的！
 姬瑶你觉得你一定会成为王主吗？
 你觉得姬家打算让你成为王主你就一定可以成功吗？
 可笑！
 姬家出现了一位真王级王主别人还会给姬家机会吗？
 你们天命王庭其他真王真的愿意你姬家再出现第三位真王？
 不出所料百山越这几人会成为你最大的阻碍不止百山王会支持他很快还会有一批真王支持他！”
 方平嗤笑道：“可笑你什么都不懂什么都看不透！你姬家如此威势谁会答应？一门三真王也不想想昔日黎渚一系是何下场！
 命王执掌真王殿你父执掌王庭。
 如今你父进入真王境还想让你继续太可笑了命王再强可以镇压诸天吗？
 你只会依靠你的家世你的父祖从未想过依靠自己！
 你这样的人纵然成了王主迟早也是死！
 哪怕命王他们也保不住你！”
 姬瑶没说话沉默一阵冷冷道：“继续！”
 “呵呵！”
 方平笑道：“你太天真了！今日我就教教你在神陆只能靠自己！人不狠如何立足？
 唯有自己铲除对手而且栽赃给别人做幕后推手才能最终笑到最后！
 我知道有人会说方平可能会隐藏在我们当中其实……我需要的就是大家有这样的想法！
 姬瑶合作吧！
 你我联手我帮你铲除百山越你帮我铲除桦禹几人事后栽赃给方平我们继续当废物再次承受失败……”
 姬瑶冷冷看着他道：“你想杀了他们？”
 方平冷哼道：“你问出这句话代表你就是蠢货！姬瑶你太让我失望了！就凭你也配执掌天命王庭？如果真的被你执掌天命王庭天命王庭会后悔的！
 而你哪怕成了王主一辈子也是傀儡你根本没有这资格强行推你上位那只是害你！
 罢了今日之事你当我没说过你说出去也没人会信你！
 反而让百山越他们更加忌惮你更加提防你！”
 姬瑶没吭声这时候凤雀忽然鸣叫了起来。
 方平精神力感应了一下忽然笑道：“看看一头妖兽都比你果决比你有智慧！”
 “锵锵……”
 凤雀很不满！
 你看不起妖兽？
 方平笑道：“凤雀跟着姬瑶还不如跟着我！姬瑶能给你什么？她能让你成为王庭守护妖兽吗？她没这个能耐！
 而且天命王庭有玄龙守护所以你跟着她一辈子都是当坐骑的命！
 你都明白该狠则狠姬瑶可不明白这个道理在神陆优柔寡断毫无担当也配成为强者？
 哈哈哈可笑！”
 凤雀这一次好像没怎么生气锵锵叫了几声忽然觉得枫灭生挺好的。
 姬瑶……好像是有点优柔寡断。
 姬瑶见枫灭生和凤雀聊的起劲冷冷道：“枫灭生杀了他们我们肯定不行需要帮手！那就有走漏消息的危险……”

 方平再次失望道：“你还是不明白！”
 方平叹气道：“方平！记住了一切都是方平做的！联手围杀了他们之后……你我释放真王分身击杀了所有人！”
 方平冷冷道：“记住了除了你我之外杀光了所有知情人！
 你我何等身份？
 我们活着其他人死光了谁能证明是我们做的？”
 “可方平不在此地……”
 方平再次叹息道：“方平诡计多端谁能知道他在哪？皇城围剿方平依旧没找到他我们完全可以推脱方平再次逃离了！
 找不到他那是其他强者无能！
 我们在别人眼中本就是废物再背负一次废物之名又能如何？”
 “这么多统领……”
 姬瑶眼中露出挣扎之色！
 枫灭生好狠！
 他要斩草除根杀了这里所有人！
 姬瑶忽然看向他道：“本宫又怎么知道你会不会对我出手……”
 方平很无力叹道：“我需要你帮我！明白吗？我需要一个和我没有利益牵扯的人来帮我而你最合适！
 你我甚至只需要假联姻担负一个名声这就是对我最大的帮助！
 而你也可以得到枫王府的帮助！
 王祖……其实已经踏出两条大道了！”
 方平沉声道：“此事是我枫王府最大的机密也是我的诚意！王祖早已踏出两条大道只是一直隐忍不发……
 另外我再送你一条消息！
 黎渚没你想象的那么简单！
 你以为他只有算计吗？
 他轻易算计死了玄玉真王你们天命王庭的人愚蠢无比！
 一直觉得你们很强实际上若不是复生武者牵制了我们王庭早就灭了你们！
 黎渚……其实也踏出了两条大道！”
 “不可能！”
 姬瑶震撼失声！
 怎么可能！
 天植王庭有三位踏出两条大道的强者？
 不可能的！
 方平冷冷道：“你觉得不可能？你以为王祖为何要隐瞒自己踏出两条大道的事实？你以为枫王府最大的敌人是谁是黎渚！
 如果不是因为黎渚你觉得你们天命王庭真的可以凌驾于天植王庭？
 我们内部出现了问题才会让你们觉得天命王庭无敌……着实可笑！”
 姬瑶已经震撼的难以自拔！
 黎渚……迈出了两条大道！
 枫王也是！
 天植王庭居然有三位两条大道的强者！
 不会的！
 不可能！
 姬瑶陡然看向方平难以置信道：“你骗我是不是？”
 方平嗤笑一声惋惜道：“你真的太傻了！骗你？有这个必要吗？知道我为何会告诉你这一切吗？我说了人不为己天诛地灭！
 我不管别人如何我只想自己能赢！
 我要成为王主成为真王！
 大战……快来了！
 不止是和复生之地还有神陆统一之战！”
 这话一出姬瑶脸色再变连忙道：“什么统一之战？”
 方平低喝道：“不要再问这些愚蠢的问题！你觉得我们在谋划这一切难道只是为了复生之地？笑话！”
 方平冷冷道：“这一战不只是复生之地的一战还有整个神陆的大一统之战！除此之外你觉得这些人踏入第二条道为何还要继续隐忍吗？
 因为都在等待！
 二王……即将复生了！”
 姬瑶再次惊呆！
 方平却是心中满意老子说的吓到你了吧？
 胡说八道而已真真假假的让你分不清真假。
 有些事他胡说的。
 有些事那是真的。
 比如王主很强这一点是真的。
 比如二王即将复生……现在不是真的可能会成真的老张就有这打算命王这些人未必不知道等姬瑶告诉了命王这些人也许命王这些人还会替他证明这是真的。
 “所以这时候都在保存实力都在提升实力！唯有你们天命王庭愚蠢到这时候会参与复生之战……当然也许命王他们有自己的打算。”
 方平笑道：“姬瑶我说了这么多你能听明白我在说什么吗？大战即将到来强者们都各有算计到了那时候真王之下都是棋子！
 我不甘心当棋子不甘心成为弃子所以我也要做棋手！
 所以我要成为王主尽快成为真王！
 而你别看机会很大可时不我待你真的能等到那一天吗？
 醒醒吧！
 当今世上唯有你我联手才能帮助彼此走的更远……”
 说着方平笑道：“当然还有凤雀。凤雀你祖乃是守护王庭的凤王可你不是凤雀守护王庭也是有主人的！
 我和姬瑶成为王主再去帮你我们一统三大王庭彼此合作这才是最好的选择！
 我们身份相当地位相当需求也一样……”
 姬瑶咬了咬嘴唇开口道：“你想怎么做？”
 “先等待！等那些人来统领域你我联手就说方平混迹在其中是这些人当中的一人联手围杀了对方！
 不用在乎消息泄露等到最后杀光所有人不会泄露消息的！
 姬瑶你能控制你手下那些人吗？”
 姬瑶开口道：“可以！”
 方平沉吟道：“我这边有些人需要铲除！待会找个机会将桦禹这些人的麾下全部斩杀！就说死在了王金洋这些人手中！
 你我联手可以压下一切反对的声音！”
 姬瑶沉默沉默片刻略显沉闷道：“枫王和黎王主真的都踏出了第二条道？”
 “骗你何用？”
 方平笑道：“其实你们只是没想到而已真要怀疑稍微试探一下你就明白了！当日在万道殿我故意让人想到王主是方平让人查验他！
 那一刻你没发现王主其实怯了吗？
 他要隐藏自己他不敢被人查验的！
 那一刻凤雀身上爆发了气血之力……你觉得只是巧合？
 不是王主在故意转移视线！
 所以我甚至怀疑王主也打着和我一样的想法一切栽赃给方平复生武者替我们担下一切这才是我们需要看到的！”
 姬瑶回想当日情况缓缓道：“其实那时候我们也怀疑了可我只是觉得黎王主也许担心枫王暗算他或者他恢复了原本的实力引而不发……
 我没想到他会踏出两条道。”
 说着姬瑶问道：“你又如何得知？”
 方平笑道：“你以为我只靠王祖一人支持我？那你就错了！天植王庭比你想象的要复杂我自然还有人支持我！”
 “乾王？”
 方平笑而不语我不说！
 因为我胡说八道的！
 不过这女人真好骗啊！
 我还在寻思着怎么杀掉全部人呢现在……也许有办法了！
 他和姬瑶那都是大人物先干掉桦禹他们的属下等桦禹他们进来了他和姬瑶联手下令栽赃这些八品境武者让他们互相厮杀……
 自己再出来收拾残局多简单的事！
 自己从王庭带来的那些人都是枫王一系的这些人暂时还是靠得住的。
 “等到最后……老子再被姬瑶杀了……留点活口让事情曝光……两大王庭不知道会不会乱套？”
 “故意抬高枫王和黎渚的实力等姬瑶活着出去了告知了命王天命王庭还敢和天植王庭合作吗？”
 “黎渚有实力是真的而且应该是真王级强者这一点现在就我知道。如果天命王庭确定了黎渚有实力那肯定会怀疑会担心……啧啧堡垒内部就被攻破了！”
 而这一切都需要一个重要人物来转达这一切！
 姬瑶！
 方平再次看向姬瑶好人啊！
 算了我不杀你了抢了你就行。
 还有凤雀这头妖兽居然也有点野心也许也可以利用一下把守护王庭都给搅乱了。
 “我太天才了！”
 “不我天才是一半姬瑶和凤雀愚蠢也是一半！”
 方平心中夸了自己一阵又有些遗憾可惜我不是真的枫灭生要不然我要是枫灭生那就真的赚大了。
 也许真的可以和姬瑶联手当上王主成就真王甚至拉上姬家成为一伙的。
 “枫灭生这白痴空有身份却是毫无智慧！哪像我方平天资聪颖活该这家伙被杀！”
 这时候姬瑶忽然道：“如果他们一起进入了统领域那怎么办？”
 那可是数十位尊者境武者！
 方平叹道：“先围杀一个你我达成了一致杀人还不简单！比如桦禹我说他是方平你也说是紫月这几人巴不得干掉他刚好给个借口大家心照不宣干掉他保证可以！
 办法很多这只是最简单的或者拆开了他们我们自己也有人在尊者域他们应该会一起来。
 以有心算无心……这些人可不会料到我们真的敢在这干掉他们！”
 “百山越手中有真王分身！”
 “我知道可真王分身能杀几人？你我离远点就是了让麾下武者去干现在不死迟早也是死！还不如废物利用！”
 方平说着又笑道：“这一次就你我带来的人最多其他人没带多少人先清除了他们的统领麾下杀人不会太难的！
 姬瑶你不会是怕了吧？”
 “我会害怕？”
 姬瑶冷哼一声一脸不屑。
 心中却是有些战栗！
 枫灭生这家伙好狠毒！
 这么多高品武者数以百计可都是王庭的精英！
 那些尊者境的更是王庭的高端战力。
 结果说杀就杀毫不犹豫的！
 “可是……”
 姬瑶有些挣扎可是枫灭生说的不错她要想成为王主那百山王这一系也是她的对手。
 之前天榆故意送给百山越圣果其实就是故意在挑拨。
 “天植王庭的人太可怕了！黎王主是枫王也是连我看不起的枫灭生居然也一直在算计……之前那一次居然真的是他故意坑杀了枫青他们！”
 “还有黎桉……听说黎桉也一直在装在演戏！”
 姬瑶忽然觉得极其缺乏安全感。
 她想回天命王庭了！
 没有王祖没有父王在身边她觉得处处都不安全。
 她觉得是蠢货的人都是在演戏看到的未必是真的！
 这一刻她想起了姬楠之前说的话。
 “因为我还不够强！如果我是真王……他们也没那么容易算计我！”
 姬瑶心中呢喃是的因为我不够强也没他们狠所以我要狠一点！