第730章 我就不是当间谍的料（万更求订阅）

 地下矿脉中。
 枫王府的矿脉并非不规则的而是规则的长条状一直朝皇庭深处蔓延。
 不过越往后越细的那种。
 源头的确在皇宫那边。
 皇城内部的矿脉源头都在皇宫由天榆真王守护不过王府的矿脉天榆真王并未附着精神力这也是对真王的尊重。
 其他矿脉则是被附着了一些真王的精神力。
 “炸矿都难！”
 方平看了一会再次摇头。
 枫王府的矿脉被真王固化了能量可以流转却是难以大规模的溢散。
 不溢散那炸矿就很难了。
 “也是好歹也是皇城能量过于浓郁有强者点爆能量会引起爆炸这个我都知道皇城强者没道理不知道。
 这些家伙也不会让自己住在炸药包上面99条一起爆炸炸死九品都简单至极。
 不让能量大范围溢散自然也就炸不起来了。”
 方平很是惋惜要不然99条矿脉都在一起这一爆炸整个天植城都没了也不知道能炸死多少武者几百万都是少的。
 方平随手敲打了一下旁边的墙壁并非墙壁都是能源石这是在巨矿中开的通道地下修炼室其实就处于巨矿包围中。
 真王固化只是稍微固化一番真王也不会消耗大量的精神力干这事。
 放在这也没人敢拿。
 挖了一块出现坑洞一旦被人发现那就是大麻烦。
 而且非统领级武者很难进入此地。
 统领级强者那都是有追求的挖矿没有储物戒能带走多少能源矿？
 基于此这么多年来还真没出现过王府巨矿被挖的事。
 “矿先放在这迟早挖走！还是想想接下来该干什么……现在枫华还活着我这出入也不方便……”
 “刚栽赃给了玄桐现在都在盯着玄桐我再出手倒是给玄桐洗脱嫌疑的机会了。”
 “不过话说回来我并非是为了陷害玄桐而是让局面更乱！”
 方平下意识地想摸下巴很快放弃了这个举动枫玉可不喜欢这个动作。
 “这鬼地方强者太多。要是在外域就两位九品我能搅的外域天下大乱。现在各大王府各大重要府邸都有人在盯着天植军大量出动神将强者都不少……”
 方平一再盘算许久做了一个决定。
 不去王府和那些地方浪了！
 天植城这么大自己搂草打兔子也该赚点钱了。
 天植城商铺多着高品强者也不是大白菜不是处处都是自己先去干几票把水搅浑了再说。
 偌大的皇城人口众多还没点坏人？
 自己先做个榜样出来也许很快会冒出一堆坏人来。
 ……
 方平等待着天黑开始做一些安排让自己能顺利出府又不被人发现。
 他现在是枫王府的总管枫华那家伙不管事。
 府中巡查森严方平却是知道有间隙存在只要这时候出府又没人来找自己那就不存在问题了。
 “也许我该在枫王府地下挖条地道更容易出入！”
 方平很久都没干过这事了这时候却是想到了挖洞的事。
 枫王府现在守卫森严晚上和白天差不多。
 稍有不慎还是很容易被发现的。
 “挖的深一点问题不大等被人发现的时候我都跑出地窟了。”
 方平想到了就开始干他这处大院也没几个人敢擅闯。
 方平知道矿脉的分布也不往矿脉那边挖真王府这边挖洞是最简单的其他地方那都是有真王精神力分布的。
 方平一边挖着地道一边寻思着该去打劫哪家？
 实力太强的不行东西太少的也不行得找一些不太强大的铺子去打劫也顺便让人摸不着头脑。
 “乱成一片才好！”
 ……
 就在方平挖地道的同时。
 皇宫中。
 花齐道一脸阴沉沉声道：“王贼人来无影去无踪未必就是玄桐！如今天植城混乱不堪人人自危王再这么下去天植军颜面尽失不止是左部其他两部恐怕也要出问题了！”
 王主不慌不忙靠在王座上淡笑道：“不急不用慌乱！王庭还能因为这点小问题就乱了套了？”
 王主说着轻轻敲击着王座开口道：“贼人不敢露面恰好这两日天榆守护要凝练圣果也无法分心对方大概也知道天榆守护这两日不会大肆巡查才敢如此肆无忌惮！”
 “乱终归是有目的的。”
 “为何要天植城乱？”
 “乱中寻找机会！”
 “对方想要什么样的机会？击杀桉儿府中几位统领击杀枫王府一位战将？这不是对方的目的。”
 王主沉吟片刻道：“其实会制造混乱的人不外乎三方。
 真王府！
 天命王庭！
 以及你我……你我自然不会做这些事。
 那要不是其他真王府要不就是天命王庭的人。
 其他真王府的人目的是为了什么？”
 王主喃喃道：“不会是为了让王庭大乱真王府的目的现在不过是为了王主之位乱一乱本王和天植军大概会受到一些质疑……
 可这还不够！
 他们也不敢杀本王天榆守护还在。
 不敢杀本王那如何让我们乱了套……桉儿……”
 想到这王主沉声道：“让人去通知右神将让他暗中前往桉儿府邸如果对方是真王府的人很有可能会对桉儿出手！”
 “王他们这么大胆？”
 “不得不防！”
 王主说了一句又道：“如果不是真王府的人而是天命王庭的人天命王庭目的何在？让我们内讧吗？
 内讧……那桉儿也很危险包括枫灭生这些王储也是！
 让天植军加大对他们的保护这些人不能死起码不能死在了皇城中！”
 花齐道想了想道：“王如果不是真王府的人也不是天命王庭的人会不会还有其他人动手脚？”
 “其他人……”
 王主眼神微动又道：“让人盯紧了赵兴武！”
 说着想了想又道：“赵兴武未必希望两大王庭安稳虽然一直有人盯着他可还不够齐道你亲自去盯着他！哪怕被发现了也无所谓。”
 “齐道明白！”
 这时候王主忽然道：“对方来无影去无踪关键就在于神秘难以发现他的踪迹！既然如此……齐道天幕现在有多少？”
 “16块。”
 “去布置一下在一些重要地界都布置天幕！让天植军信得过的人一直盯着天幕本王倒想看看对方是不是真的可以上天入地无影无形！”
 花齐道脸色微变急忙道：“王监控真王府的话容易引起纷争的！
 而且天幕数量有限是为了对付复生之地布置的现在用在了皇城一旦挪动很容易造成损毁……”
 王主淡淡道：“不用在意圣果宴结束之后自然会撤回！天幕乃是真王制造而成非真王难以察觉本王也想看看到底是谁在制造这一切！
 至于复生之地天幕未必有用先做一些试验真的有效的话再让真王殿提供一些。”
 “齐道明白了！”
 花齐道也不多说很快下去开始布置了。
 王主靠在宝座上面露笑容。
 很能藏是吗？
 既然如此那就试试吧看看还能藏多久除非一直不行动。
 可过两日天榆守护不再分心到时候对方恐怕也不敢再行动了。
 ……
 枫王府。
 方平已经挖好了地道这一次他挖的极深出口就在枫王府附近的一处墙根下那边没什么人。
 “老本行还是要捡起来不能忘了。”
 “天一黑我就出去抢一票顺便看看有没有机会收拾玄真……”
 方平心中盘算着。
 开始在屋内布下精神力屏障。
 七品境的精神力屏障离开了主人用不了多久就会消散。
 不过也能维持一段时间这个时间段内方平只要回来了那就不会被人察觉自己离开了。
 不过要是有人找自己那就有点麻烦了。
 “枫王府没事的话一般人不会来找自己的不过也不能不防回来的时候小心点真要被人发现了自己先跑了再说再换个马甲！”
 方平盘算了一阵有了决定别被人包了饺子回来的时候隐藏了气息仔细探查一番再回王府。
 等待中天色很快便黑了。
 天植城哪怕到了晚上那也是灯火辉煌。
 不过晚上毕竟是晚上也不可能处处都亮如白昼。
 黑暗中方平露出了脑袋很快从下水口挤了出来。
 此刻的方平面容改变气息收敛只有四品境格外低调。
 从黑暗中走出大街上人流众多哪怕到了夜间天植城的人也是格外的多。
 方平沿着人少的方向走去抢劫那还是抢人少的地方好。
 ……
 就在方平朝人少的地方走的时候。
 天植军总部。
 一群人盯着16块巨幕查看。
 这些巨幕都布置在一些重要地界枫王府不在其中因为枫灭生不在枫王府他在朝贡殿副殿主那边此刻巨幕对准的便是柳无神的府邸。
 柳无神、赵兴武、姬瑶众人下榻的地方包括黎桉府邸其他一些王储所在的府邸此刻都在大屏幕上。
 地下大厅中有人笑道：“天幕的确好用真王之下无法察觉无所遁形！贼人只要出现在天幕中就无法再隐藏自己！”
 人群中黎神将冷声道：“盯紧了！这些府邸任何人的一举一动都注意了看清楚了！府邸四周如果有人探查也都要盯紧了！
 在皇城潜伏迟早抓出这家伙！”
 众人纷纷应是一群强者盯着屏幕看没人能逃脱他们的视线。
 ……
 就在天植军那边盯着屏幕看的时候方平可不知道王庭中还有监控系统。
 在方平看来王庭的人那都是强者。
 这些强者更习惯用精神力探查这个比什么监控可要方便多了。
 此刻的方平已经到了一个小店铺中。
 大晚上的人不多比白天少了许多。
 店铺中除了伙计也就两位客人。
 方平扫了一眼这家店铺卖的东西不算什么好东西当然那是相对来说对方主要卖一些能量果针对下三品的更多一些。
 下三品武者在皇城可不是太多见。
 方平只能说对方定位失败在皇城就该卖中品境武者需要的东西。
 不过那些东西成本大没资本大概也开不起来。
 方平不挑食人少了也好下三品有用的资源他也要乱抢一通对手才不知道他的真实目的很不错。
 卖下三品武者需要的资源店铺中自然也没什么强者高品也不是大白菜整个店铺中也就一位四品武者坐镇。
 方平毫不耽搁精神力瞬间释放直接震死了这些家伙很快将各种能量果和尸体都收入囊中关上了店门此刻的他已经变成了那位坐镇四品的模样直接关上店门走人。
 外面的少许路人也没人在意。
 店家要关门了那也正常大晚上的也不是家家都会营业的。
 ……
 走在水晶大道上方平面露喜色虽然店铺不大东西还是挺值钱的。
 居然给他涨了300万点财富值！
 那代表这些能量果价值可是300亿一家小店铺而已很值钱了。
 “快到4亿财富值了按照这速度抢个200家小店铺都足够了！”
 天植城巨大无比店铺数以万计。
 抢个200家收拾妥当的话未必会被人注意到。
 当然一旦引起注意很快也会被人察觉到异常。

 “走这边去万庭楼看看玄真那家伙一直不出门想干掉他很难啊！”
 方平有些无奈计划不如变化快玄真这家伙不离开自己怎么干掉他冒充？
 一路走着方平遇到人少的店铺都会进去扫一眼情况允许的话就直接干掉对方藏尸关门。
 等快到万庭楼的时候方平又进了一家店铺再次干掉了几个人抢了东西正准备关闭店铺出门……忽然愣了一下。
 “咦财富值怎么没涨？”
 方平瞬间警惕起来！
 危险！
 财富值不涨只有一种情况那就是自己处于危险中！
 这下子方平不关门离开了径直进了店铺从里面关闭了店门脸色微变。
 什么情况？
 哪来的危险？
 附近他探查过没有人可以对他造成威胁哪怕本源道强者也很难瞒过他。
 除非真王在附近巡查！
 “天榆真王出关了？”
 方平心脏砰砰直跳不是说在结果子吗？
 怎么就出关了？
 还刚好在这边探查！
 ……
 就在方平察觉到危险的时候天植军总部。
 有人懒洋洋道：“万庭楼无异样不过万庭楼附近的这家商铺好像有点问题刚刚明明有客人进去了管事的把门给关了不会是想图财害命吧？”
 有人笑道：“管他呢城内干这事的人不少有几家店黑着呢。外来户进去了出不来是经常有的事不过一般都是外城的人皇城的人谅他们也不敢乱来！”
 “还是去看看吧免得出问题。”
 “说不定在谈别的买卖呢……”
 说归说很快有人出去嘱咐了一句去看看。
 毕竟在万庭楼附近真闹出什么麻烦被天命王庭的人看了笑话。
 ……
 而此刻的方平极为不安起来。
 “到底怎么回事？”
 “真王境强者吗？”
 “可真要是真王巡查刚刚就该发现了！”
 “危险来自哪？”
 方平头疼不已怎么回事？
 不会是系统出故障了吧？
 还是说附近的万庭楼两位神将对自己起了歹意？
 不至于吧？
 方平的实力也是极强的除非两位神将盯上了他对他有了恶意要不然其他人对方平而言算不上危险。
 “应该不是的两位神将真要盯上了我九品境的精神力探查我可以发现的！”
 “不是真王不是神将……那是谁？”
 “难道还有人暗中盯着自己不成？”
 “别不是赵兴武吧？不至于吧？”
 “那我财富值不涨怎么回事？肯定是有人盯上了我没察觉到精神力难不成还能不用精神力隔空观察我？”
 方平心中吐槽一句之前好好的抢一笔财富值增加一笔。
 现在怎么就出问题了？
 方平冥思苦想起来许久不知道想到了什么心中呓语道：“我是不是遗忘了什么……当日在青杨王城那些强者并未来广场探查我们……
 可后来这些强者招募的时候都是让人直奔一些人毫不犹豫的。
 黎桉也说了当日桦禹看上了自己可自己根本没和桦禹接触过看到没看到真要看到了桦禹瞒不住自己的。”
 之前一些没在意的事此刻却是在方平脑海中浮现。
 “也许……真的能隔空观察我呢！”
 方平心中大动不会吧？
 地窟还有这技术？
 很快方平察觉到了异样外面有一队天植军巡查队正在朝这边走。
 看姿态明显是直奔这边而来。
 “战将带队不是强者看来并不是发现了我的不同……可对方直奔这家店而来……那说明还是察觉到了异样特意来查看的！”
 “对方可以监察到附近的情况！”
 方平心中大为震惊！
 要是如此那就麻烦大了！
 之前他去黎桉府上虽然改头换面了一番可一旦有监控系统恐怕已经有人发现了他！
 他收取了两位统领的尸体收敛了气息一路跑回了枫王府……
 “那岂不是说我早就暴露了？”
 “不对！”
 “真要如此王庭早就对自己出手了！”
 “之前自己抢劫店铺也没异常财富值照样增加也就是说就算有监控也不是遍布全城的而是在一些特定区域！”
 “万庭楼附近就有一个监控！”
 方平想到了很多地窟居然还有这玩意这可不是小事。
 这玩意要是大规模出现那以后还怎么玩突袭？
 怎么干打劫的事？
 好吧这些不重要。
 重要的是这玩意要是出现在外域的话如果能大规模布置人类的一举一动都在对方眼中了。
 人类强者不可能永远不出城一旦出城行踪被发现。
 一位七品武者出去寻找机缘被对方知道了对方有了安排派三五个七品在半道上截杀那就危险了！
 人类城池和地窟城池一般相距较远。
 除非强者特意展露气机要不然隔着那么远对方也很难察觉到变化。
 有时候一些人类坐镇的九品会离开地窟的时间不会太长。
 这短暂的间隙对方是不知道的。
 可如果有了监控九品强者地窟不会不认识。
 一旦离去趁着这瞬间对方突然来袭那就更麻烦了！
 “布置这个麻烦吗？需要什么条件吗？”
 “如果可以随意布置地窟城池经常会来突袭随意丢下一个装置就可以监控那人类就麻烦大了！”
 方平想到了很多脚下却是不耽误。
 店铺是有后门的方平直接从后门离开。
 可他的财富值还是没涨这意味着这边也在监控中。
 方平却是不停步速度极快很快朝着万庭楼的反方向走去混进了人群中。
 混进人群的方平继续加速远离万庭楼。
 半道上方平找了个没人的地方换了身衣服换了个面貌再次涌入人群。
 而此刻他的财富值才出现了增长。
 这意味着他脱离了危险。
 而就在这时候方平也察觉到了危险所在他离开的那处店铺此刻有数道强者气息瞬间降临。
 “三位神将……不四位了……”
 方平大为震撼果然他的异常被发现了四位神将赶到！
 系统要不是没增加财富值引起了他的怀疑这次他就栽了！
 “我太大意了！”
 “也太小觑地窟武者的智慧了这些人竟然制造了监控摄像头！不但是监控而且我都没办法察觉这起码具备九品境的一些特殊手段了！”
 “这事很重要回去了得告诉老张老张不行啊！地窟都弄出来了人类居然没这个太丢人了！”
 方平心中暗骂一阵老张太不给力了。
 虽然这事和老张无关可自己差点被人瓮中捉鳖了这责任得让老张承担。
 “有点麻烦了存在监控……那枫王府有监控吗？”
 “不是说真王威名无敌的吗？”
 方平心中吐槽很快又想到之前没出现这种情况那代表监控也许是最近才安装的。
 “天植军的神将出动这代表是天植军干的是王主命令的？”
 “只有万庭楼有还是其他地方也有？”
 “真王府被王主监控……这事传出去了会不会造成一些大动静？”
 方平心中再次有了盘算有点意思了。
 监控的事枫灭生这些人大概是知道有监控设备的在青杨王城很有可能用过。
 可用过不代表他们知道自己被人监控了！
 王主监察真王府……这些人大概不会乐意的吧？
 “试试也无妨也许会有一些意外之喜！”
 方平心中暗乐这是好事。
 凡是强者就没人愿意被人一直监控的王主可能是近期才干的可不代表那些强者会这么想。
 “有好戏看了！”
 方平这次小心了许多半道上还特意抢了一家小店铺看看财富值涨没涨没涨那代表危险就在附近。
 等到了枫王府附近方平顺手摸了一位路人的一小块生命石。
 结果也涨了财富值这意味着枫王府附近没危险。
 这下子方平忽然意识到这个功能以前自己还是疏忽了。
 枫王府附近涨财富值也意味着自己在里面没被人发现异常要不然有强者准备围杀自己肯定也不会涨财富值的。
 “系统的功能要善于运用啊！”
 “有空去生命湖的话可以捞一点试试涨了财富值意味着没危险没涨那就危险大了……对包括地下矿脉也是！
 自己可以去别的地方挖一点试试……不过挺危险的一旦被察觉了也麻烦。”
 方平发现自己解锁系统新功能了。
 以前他虽然也知道这个可一直没怎么在意最多做一些提前预警的事不过很少这么干。
 这一次倒是让他躲过了一劫。
 “伏杀姬瑶这些人的时候其实也可以提前试试的现在不用和别人分配抢到了就是我自己的有危险的话就不会增加财富值……”
 方平想着这些也从地下通道进入了枫王府。
 至于万庭楼那边的混乱他懒得管了这些人看到的只是自己的伪面目不用担心被发现。
 不过如此一来恐怕也会让人产生一些联想。
 “得尽快离开了！”
 “也许很快就会被人猜到是我来了这！”
 “这么说来让地窟内部混乱的机会就不大了……那当前的主要任务就成了干掉一批人再抢一笔大的了？”
 方平忽然松了口气这样也好。
 他一个人在这边成天算计着怎么让两大王庭敌对很累而且成功的概率很小。
 他迟早会暴露的一旦暴露现在干的一切其实都没太大作用。
 “好了目的明确！干掉一批重要人物抢劫一批财富带回去一些情报也许也能制造点乱子……这就足够了！”
 方平定下了基调顿时觉得浑身轻松。
 老子就不适合干间谍！
 干强盗更适合点！
 难怪进来之前老张一副你能弄点情报回来就行了的态度老张压根没指望他干出什么大事。
 方平想给两大王庭制造隔阂概率不大。
 姬瑶这些人真要死了肯定会彻查到底未必能瞒住两大王庭不应该是几乎难以瞒住。
 “不管了哪怕知道是我干的可姬瑶这些人死在了天植城那也是大麻烦。枫王这些人和王主一系不对付到时候肯定彼此落井下石指不定推出一方当替罪羊！
 就看谁能算计得过谁了或者干脆看实力……王主这老家伙未必和表现的这样这么弱。
 也许还有些底牌没底牌也算计不死真王强者。
 这么看来也许这次可以逼迫王主暴露一些底牌让枫王这些人提高警惕免得这些人最后都被王主给算计了。”
 方平忽然觉得枫王得感谢自己自己这可是为他着想替他揪出王主的一些底牌这是好事。