第743章 人心最难测

 “锵锵……”
 妖兽大殿凤雀还在叫唤。
 方平面色阴冷也不再狂笑满脸的阴沉。
 姬瑶一到感受到凤雀的急切和惊惧气急道：“凤雀不可能是方平！”
 “锵锵！”
 凤雀急忙点头它不是方平！
 方平淡淡道：“哪来的方平？姬瑶不用担心我还没疯！”
 方平说着环顾一圈看到花齐道几人也跟来了脸上露出浓浓的笑意语气却是冰寒道：“方平？到现在有人见过方平吗？”
 “一直都是猜测！我若是没记错当日故意引导我往方平身上想的……是左帅……不现在的花神将吧？”
 方平淡淡道：“所谓的改变气机遮掩实力都是花神将说的！槐王府被灭偌大的皇城唯有花神将几位天植军将领一直在外！
 当日其他神将都在皇宫内你们可不在！
 葵明之死枫华他们失踪天植军一直都在王府四周巡查……”
 “天幕出现监察诸王府……为了我等的安全？哈哈哈为了探查城内神将的一举一动吧！为了寻找机会吧！”
 “我太傻了！”
 方平摇头轻叹道：“由本统领说出是方平所有人都相信是方平来了因为本统领和方平仇深似海所以我说出的话大家都会当真！”
 方平自嘲一笑眼神阴翳阴沉道：“真的高！太高明了！城内第一个说出可能是方平的便是本统领！如今承认不是方平岂不是自己打自己的脸？”
 “厉害！灭生果然还是太年轻了由始至终都被人耍弄！”
 “……”
 方平的一番话让所有人忽然醒悟！
 偌大的皇城第一个说出是方平来了的的确是枫灭生！
 花齐道没有明说当日槐王府被灭花齐道只是引导了几句罢了。
 如今再想来花齐道的那番话其实就是往方平身上引。
 柳无神忽然阴沉着脸道：“本座若是没记错城内所有神将几乎都被监察了盯上了！唯独天植军左右二帅并无人监察对吧？”
 众人无言。
 花齐道环顾一圈缓缓道：“柳殿主想说什么？”
 柳无神冷冷道：“想说什么？花齐道你比本座更清楚！整个皇城唯独你和右帅可以自由行动！万庭楼那边你和右帅也时常过去！
 姬楠神将他们以为你们是过去协查想抓住贼人可谁知是不是有些人故意下手的？
 找不到贼人……贼人就在你们当中当然找不到！”
 “柳殿主此言是说是花某和右帅出的手？”
 “呵呵难道不是！”
 花齐道淡淡道：“柳殿主高估花某了想瞒过诸位神将花某自认还差了点。”
 “右帅可以！”
 柳无神冷笑道：“不止右帅可以昔日的三大强者都可以！”
 说罢柳无神深吸一口气缓缓道：“罢了一切都是猜测本座也不多说！等枫王大人归来定当彻查此事！”
 此时此刻柳无神这些人再也不相信王主一系了！
 不止是王主一系包括天榆！
 天榆也许和王主一系有勾结！
 包括矿脉被炸之事都有可能是自导自演的一场大戏。
 数位神将纷纷围住了方平桦禹几人身边一些神将也警惕万分纷纷将这些王储围住。
 其他非王储真王后裔这时候也有神将护卫。
 一些真王后裔手中出现了各种各样的物件。
 真王分身！
 真王分身不是任何一个真王都愿意切割的这玩意对真王损伤也不小。
 昔日王部长给方平送来张涛的分化体还说过千万不要被其他真王夺走否则对方和张涛交手的时候突然摧毁分化体很容易导致张涛出现瞬间凝滞。
 所以真王分身不多见可天植王庭真王49位！
 哪怕不是人人都切割过精神力十位八位还是有的。
 此刻起码有六七人手上都出现了精神力分化体。
 花齐道看到这一幕心中陡然长叹一声。
 王主一脉这次恐怕要麻烦了！
 甚至连他……他不敢去想！
 第一个提出方平的不是他不是枫灭生是王主！
 谁也没见过方平！
 哪怕是他他也没见过不过是一间店铺的管事消失了罢了当时没人感应到方平的气息没人确定那就是方平。
 真正确定是方平的是王主。
 ……
 “好一场大戏！”
 一旁姬瑶愤愤地扫了众人一眼心中也是恼怒万分！
 这一次天植王庭损失如何她不管可天命王庭损失惨重！
 五头高品妖兽死了两头剩下的三头也频频被创。
 之前万庭楼爆炸她带来的那些中品武者几乎全部死亡。
 如今百人的使者团也就剩下20多位高品武者了。
 结果证明这一切都是天植王庭自己内讧导致的亏她还要王叔配合天植王庭剿灭方平结果被人玩弄于鼓掌之中！
 可恨！
 可恨的同时也很可怕。
 天植王庭这边有人想当幕后推手黎王主有重大怀疑！
 不仅仅是黎王主枫王这一系恐怕也有一些谋划。
 这些人看起来愚蠢无比都只是在装傻罢了！
 这一刻姬瑶心中有些发寒天植王庭别看乱的很可实力真的有多少损失吗？
 不过是丢了面子罢了！
 真正损失惨重的反而是天命王庭！
 陨落了一位真王级强者！
 这些人随意算计自身还没出现多少损失天命王庭不过是配合罢了结果没几天就死了一位真王！
 “真的可以和天植王庭合作吗？”
 “王主和父王虽强可有时候实力不足以改变一切没有压倒性的优势这些人如此奸滑王祖他们真的能算计赢和复生之地征战无数年的天植王庭？”
 姬瑶忽然动摇了！
 这一刻天植王庭在她眼中就是一群阴险小人的聚集地。
 天命王庭都喜欢直来直去用实力碾压一切。
 可天命王庭碾压不了天植王庭如此一来合作的话也许天命王庭会吃大亏。
 不已经吃了大亏！
 一位真王级强者陨落了这已经是无法承受的损失。
 姬瑶环顾一圈轻轻安抚着凤雀不再出声心中冰寒一片。
 此地不宜久留！
 方平同样在观察众人缓缓道：“不管凤雀是不是无神叔父你和姬楠神将探查一番免得过些时日找不到方平有人来一句‘凤雀便是方平伪装已经离开皇城’那就是笑话了！”
 柳无神几人都是一脸冷笑！
 还真有这可能！
 姬楠见状也不阻拦沉声道：“那就仔细查验一番不过方平伪装成妖族……罢了本座也不想说什么了！”
 笑话！
 方平真要有这本事那从此以后天上地下谁也没能力抓捕方平。
 他连妖兽都可以伪装那意味着方平可以伪装成任何东西。
 金身强者再强那也是有限制的。
 众人不再说话柳无神和姬楠一寸寸开始探测凤雀。
 凤雀鸣叫声尖锐了许多！
 它是母的！
 这些家伙欺妖太甚！
 它也是真王后裔此次离开天植王庭它要回守护王庭去告状！
 天植王庭的人都不是好东西！
 一次次地欺辱它！
 在凤雀的尖锐叫声中柳无神收回了精神力摇头道：“不是当然如果方平可以伪装成妖族那代表他可以随意转换其实查不查都一样根本无法查验。”
 柳无神淡笑道：“连妖族都可以伪装那伪装一下内腑这有何难？现在连妖族都要怀疑了其实已经无法查验下去了。”
 柳无神的话再次让众人沉默。
 是啊！
 方平要是真的连妖族都能变哪还有什么不能变的？
 这时候查验内腑不同……天大的笑话了！
 妖族和人类本就截然不同连妖族都能变还怕改变不了内腑？
 柳无神说着又笑道：“其实也没必要去查了因为我们也许一直在查一个根本不存在于神陆的方平也许……对方还在复生之地逍遥呢。
 此事传出去恐怕也是天大的笑话。
 一旦被复生之地知道还不知道如何笑话。”
 柳无神摇头真的闹出大笑话了。
 人群中姬瑶冷冷道：“天植王庭在复生之地不是有暗子吗？让他们去确定一番！”
 花齐道皱眉道：“之前为了围杀方平暗子已经损失殆尽何况方平真要离开了也不会大张旗鼓……”
 方平冷笑道：“这时候方平要是出现在外域或者其他地方那才有意思！可惜了现在各地围剿方平若不是如此这次本统领也许可以欣赏一出大戏！”
 方平说完看了一眼姬瑶姬瑶这时候好像和他心意相通忽然冷哼道：“那就逼迫方平现身！魔武不是在南七域吗？
 如今南七域正在围剿魔武众人杀光了魔武的人他能不现身？”
 方平心中大动！
 南七域在围剿魔武？
 该死的！
 什么时候的事？
 他故意提这个其实是想等老王他们的消息来了故意引导姬瑶他们产生想法围杀了老王他们也许方平就现身了！
 可方平没料到地窟居然已经在做了在围剿魔武！
 “该死的！不会有事吧？”
 方平心中又急又怒这事他真不知道他也不知道枫灭生知道不知道一时间难以开口询问什么。
 事实证明枫灭生恐怕是不知道的。
 因为很快柳无神就挑眉道：“南七域在围剿魔武？”
 姬瑶哼道：“怎么？你们不知道？南七域不是有天植王庭之令击杀魔武众人皆有赏赐吗？”
 一旁花齐道沉声道：“这是天植军传的军令！”
 柳无神哼了一声不满道：“杀人灭口？”
 花齐道怒道：“王庭和复生之地征战多年魔武几次三番在外域造成重大损失天植军连灭杀魔武的全力都没有吗？”
 这事算不上错剿灭魔武也是整个王庭都希望看到的。
 柳无神闻言也不再说方平却是冷笑道：“看来天植军是觉得各大王府都是废物了剿灭魔武居然也不知会我等！
 本统领倒想看看你们能不能剿灭了魔武！
 能不能逼出方平……也许还要再上演一次声势浩大损失惨重结果方平连面都没露的好戏。
 恐怕你们也不敢逼迫太狠免得方平真的出现吧！”
 “枫灭生！”
 花齐道脸色难看怒道：“适可而止有些事不是你说如何便是如何！你真以为你一个统领境武者可以一而再地挑衅我等？”
 方平淡漠道：“是又如何！城池继续封锁！我倒想看看南七域到底能不能把方平逼出来！魔武真要损失惨重方平还不出现要不代表他无情无义自私自利。
 要不代表他真的不在复生之地！
 可方平真要被逼出来了有些事那就有的说道了！
 出现在外域的方平难道还能分身再来王庭？”
 方平嗤笑一声又道：“不过在南七域逼迫方平现身未必能做到我看最好杀几个方平亲近之人而且还要找个他觉得安全的地方那才更好！”
 一旁姬瑶淡淡道：“他亲近何人？据我所知方平虽是魔武之人可和魔武之人并无血缘关系如今都在通缉他哪怕杀光了魔武之人他都未必会现身。”

 方平笑道：“此事我看还是有希望的别人不知赵帅不是在吗？问问赵帅也许会有所收获！
 如今本统领也想看看到底是不是方平在皇城潜伏！
 逼迫方平现身也许会有办法的！”
 姬瑶闻言微微点头也是赵兴武来自复生之地也许知道办法。
 ……
 很快众人回到了万道殿。
 方平看都不看王主径直看向赵兴武笑道：“赵帅如今想确定城内到底是不是方平很简单！逼迫方平现身！
 天植军已经命南七域围剿魔武可魔武毕竟只是一宗门方平和魔武无亲无故未必会现身。
 赵帅来自复生之地可知有何办法逼迫方平入神陆？”
 说着方平没等赵兴武回答忽然看向王主笑道：“王也许可以让复生之地的邪教试探一番！”
 黎渚淡淡道：“上次损失惨重大教宗无法现身恐怕无能为力。”
 “扎立卡罗也许愿意呢！”
 方平说的玩味黎渚深深看了他一眼淡淡道：“扎立卡罗乃是诸神天堂之人本王没有办法指使也许枫王大人可以指使一二。”
 “那这么说就没别的办法确定方平是否还在复生之地了？”
 方平再次看向赵兴武开口道：“赵帅方平在复生之地就没有三俩亲近之人？杀了这些人一定会惹怒方平逼迫他现身的那种难道一个没有？”
 赵兴武淡淡道：“有自然是有的而且不少。
 魔武长生剑李长生！
 长生剑并非方平老师可和方平关系莫逆击杀了长生剑方平有很大可能现身报复。
 南武血战神王金洋！
 此人是方平武道启蒙老师还是同乡多次同入地窟生死之交神教昔日袭杀方平王金洋救过他的性命。
 李长生和王金洋都对方平有救命之恩方平此人老夫虽曾想过杀他却也佩服他。
 救他性命他绝不会无视定会报恩。
 杀了他的救命恩人他必定会出面报复不死不休。”
 “王金洋……”
 这一刻方平微微蹙眉喃喃道：“我好像听过这人的名字。”
 一旁姬瑶咬牙道：“枫灭生你当然听过！还见过！忘了当日在王战之地方平的那些同党了吗？
 本宫可是查的一清二楚！
 这些人都是来自武大不蒋超来自镇星城！
 除了蒋超其他人都是武大之人其中就有王金洋当日出王战之地和方平站在一起的那个背刀之人！”
 说着姬瑶又道：“前些时日本宫在南十八域也曾见过他！也达到了统领境！”
 方平了然皱眉道：“你这么说我倒是想起来了！原来是他！他救过方平的性命？”
 说着方平摇头道：“想杀他还不知道他在哪！既然如此那就诛杀长生剑本统领也想看看方平会不会坐视长生剑死亡！”
 柳无神插话道：“这可不好说连长生剑都被诛杀了他就算在复生之地也未必敢现身！”
 上方王主淡淡道：“你们真的确定方平还在复生之地？”
 方平平静道：“试试也无妨！就算不在杀了长生剑和王金洋留下他们的脑袋挂在皇城城门口方平如果还在皇城他会不会现身？
 也许会也许不会起码也是机会！”
 方平说罢又抬头道：“查验如今恐怕效果不大了……”
 方平轻笑道：“千万人口如何查？除非按照我所说的灭了皇城所有人不止是人包括妖族甚至摧毁整个皇城剩下一些重要人物时时刻刻监管也许……这才能彻底杜绝方平混入我们当中！
 要不然想找到一个不知是否存在的人……”
 方平失笑又道：“当然此事极为重要要是不确定方平在不在皇城就覆灭整个皇城那才是天大的笑话。
 所以当务之急还是确定潜入皇城的到底是不是方平本人！”
 人群中很快有人赞同道：“不错！如今人心惶惶不能再这么下去了！最少要确定到底是不是方平作乱！
 别到了最后死伤无数人人都在寻找方平最终方平在复生之地现身在外域现身那王庭之名真的丢尽了！”
 “不错此言有理！”
 “……”
 众人纷纷应是！
 现在到处找方平找的人心惶惶人人不相信彼此已经乱了套了。
 可到了最后他们连皇城都给下狠心覆灭了最终发现方平在复生之地逍遥那就是千古的大笑话！
 因为一个不存在的人屹立千万年的天植城覆灭了！
 一想到这一幕场中的人脸色都绿了。
 那传出去真的能笑死所有人。
 众人都在说方平心中却是祈祷老王啊老王这下你恐怕也麻烦了。
 不过你就算麻烦现在还是赶快弄点动静出来！
 让别人知道你在王战之地！
 这样一来我就有借口去杀你了！
 得走了啊！
 再不走现在真的是命悬一线了。
 王主恐怕有问题没问题的话现在王主答应被查验所有人一一查验自己就悬了。
 不过王主现在不答应被查验的话方平这些人也不会再查下去没那个必要。
 一个有最大嫌疑的家伙不答应被查其他人查来查去那才是笑话！
 武者修炼到了这个境界谁还没点秘密？
 尤其是本源道强者几乎不会答应被真王查探的！
 天榆真王也不会贸然查探在场的这些人这些人不是真王的后裔就是神将级强者。
 查他们除非有他们的许可。
 49位真王后裔有些人也许还会真王绝学事关一些真王的本源道包括那些神将的本源道。
 被一位真王肆无忌惮地查探鬼知道会发生什么。
 到了高品精神力都达到了具现的地步除非击溃对方的精神力或者主动放开精神力任由真王查探要不然真王也不能看透什么。
 这时候唯有王主带头答应再来一位和天榆不是一伙的真王共同监督才有希望完成这样的工程。
 等枫王回来了这事就有可能达成一致。
 方平还在想着这些上方黎渚平静道：“那就试试吧！来人去告知南七域尽快诛杀魔武众人提李长生头颅来见！”
 说完黎渚又道：“方平之事暂时搁置！如今大家彼此心生疑窦恐无法再让诸位心服口服！今日是圣果宴还是回归正题！
 先确定圣果归属！
 诸位扈从已死想争夺圣果那就各凭本事吧！”
 方平心中冷哼王主这是转移话题还是想扳回一局故意让大家出手争夺？
 自己一旦出手……百分百瞒不住的！
 到时候一切不攻自破枫王回归也没用了找到了方平哪还用再查的！
 “老家伙绝对有鬼！到了这时候还想把老子挖出来！”
 方平确定了王主大概怀疑自己还在这群人当中。
 也许……王主已经猜测枫灭生就是方平！
 这个可能性不是没有！
 不过这时候他也不敢让人查自己在场有资格查自己的唯有天榆。
 可天榆这边方平不同意天榆也不会贸然查验自己他是枫王的孙子枫王不到方平不答应除非天榆要和枫王翻脸。
 “想让我出手是吧？我现在不夺圣果退出那才是笑话！没人相信我不想要圣果！”
 方平心里想着也不自己说看向柳无神。
 我实力不行可夺不到圣果你们枫王一系的人该出力了！
 柳无神果然很配合马上道：“王圣果是为了让弱者更强而不是让弱者厮杀。诸位殿下都是千金之躯岂能如此儿戏……而且不少殿下还有真王大人分身在手战到激烈处一时失手岂不是血溅万道殿？”
 柳无神说着笑道：“如今皇城多事我看还是由天榆大人自行定夺吧！”
 柳无神一脸淡定！
 天榆守护给不给枫王一系？
 给那自然没的说。
 不给那就是故意针对枫王一系！
 枫王如今联络了多位真王在真王殿中除了殿主之外势力最大枫灭生也是王主最有力的继承人选。
 王庭守护如果不认可枫家那有些事就要好好说道了。
 如何抉择全看天榆！
 天榆守护天植王庭近千年自然不是毫无好处也没这么大公无私。
 如果天榆真的偏心王主一系那接下来王庭的守护还是不是天榆那都不好说了。
 大殿宝座上天榆守护看了柳无神一眼又看了看方平。
 最后缓缓道：“诸位如何决定？”
 “大人自行定夺！”
 众人哪敢反驳！
 这是天榆的东西它想给谁就给谁天榆也是真王还轮不到他们来质疑。
 天榆真王闻言沉吟片刻许久面前的两枚果子其中一枚飘到了方平跟前。
 另一枚天榆好像迟疑了一下。
 原本按照王主的意思这枚圣果还是给枫王一系。
 可这一刻天榆却是没有这么做。
 果子缓缓飘了出去。
 下一刻不少人面露意外之色。
 人群中百山越满脸懵！
 给我？
 给我了！
 他都不敢相信！
 怎么就给自己了？
 这也太意外了吧！
 黎渚看了一眼百山越余光瞥了一眼天榆也没说什么。
 天榆真王却是淡淡道：“老朽累了到此为止吧！”
 话落天榆直接消失。
 方平却是若有所思给百山越了？
 他想过很多人还真没想到天榆会给百山越这么说天命王庭这次拿到了两枚圣果比天植王庭还多！
 ……
 天命王庭这边。
 姬楠先是一喜接着脸色一变迅速传音道：“瑶儿小心了！”
 姬瑶一开始还挺高兴这时候先是茫然接着脸色微变。
 耳边姬楠阴沉道：“我原以为它会给天植王庭之人没想到给了百山越！百山越一旦迅速到了神将境……你的王主之位未必把稳了！”
 姬瑶脸色再变！
 该死！
 差点忘了这点！
 姬家虽强可也没做到真的在王庭一手遮天百山王也极强如果百山王的孙子到了神将境那王主之争……真的有点悬了。
 天榆居然故意挑拨天命王庭内部内讧！
 要不然她这次服用了圣果可以很快进入尊者境迅速赶上百山越这些人再借助姬家的资源尽快进入神将境百山越这些人未必有她快。
 姬瑶还在想着大殿中王主缓缓道：“那就散了吧！不过这几日大家最好不要离开天植城！方平之事究竟如何处理等枫王大人几位回归再议！”
 枫王回来还需要一点时间。
 黎渚心中沉吟着又看了看场中诸人最终没有再说起身缓缓朝殿后走去。
 “方平……枫灭生？是他吗？还是其他人？”
 黎渚心中想着哪怕是他此刻也略有疑惑。
 方平绝对就在这群人中！
 他敢肯定！
 “可惜了！也许本王该……杀了他的！”
 黎渚心中再次有些遗憾今日一切让他对方平有了些警惕这样的人物相当危险！
 可这时候却是不好再节外生枝了。