第753章 乱上加乱

 人群外方平手中捏着枫王分身一直没说话。
 许久方平看向姬瑶沉声道：“命王分身具备神道境实力释放命王分身引发本源道爆发干掉他们全部！”
 姬瑶冷冷看着他开口道：“你不是有枫王的神道分身吗？”
 姬瑶冷笑道：“让我释放你呢？到了最后岂不是任你宰割？”
 方平瞥了她一眼许久才道：“随你！”
 话落方平再次喝道：“百山越可敢一战！”
 “你找死！”
 百山越暴喝一声一斧劈退一位八品强者大笑道：“凭你也敢和本尊交手？枫灭生你敢来战？”
 方平没理他再次看向姬瑶深吸一口气道：“今日我底牌尽出帮你杀了百山越桦禹交给你！我杀了他一旦你故意走漏风声这些人都是天植王庭强者我会很麻烦！
 你杀天植王庭之人我杀天命王庭之人！”
 姬瑶看着他微微蹙眉这家伙哪来的自信杀人？
 “我会动用王祖分身！到了这时候两道皆用也许可以杀了他！”
 “你……”
 姬瑶再次凝眉片刻后开口道：“好！”
 “你要杀了桦禹他们！”
 “那入口那边……”
 “放心我会杀了他们如果不行他们也不知道什么杀不杀都一样。”
 枫灭生频频改变计划这让姬瑶愈加不满起来。
 “那我引开百山越以防分身爆发让其他人陪葬现在他们还不能死太多！”
 “好！”
 枫灭生愿意引走百山越姬瑶也乐见其成她巴不得两人同归于尽！
 不过现在枫灭生最好别死还没到最后时刻呢。
 “百山越那就来！”
 方平御空而起喝道：“放他过来！”
 这话一出柳豪大喝道：“殿下不可！”
 “我枫灭生想统领王庭杀不了一个区区百山越如何成为王主！我若成王主必成千古最强王主！”
 “今日我便逆伐尊者境！”
 “狂妄！”
 百山越暴喝一声身上金光爆发灿烂无比大喝道：“本尊先杀了你再杀了姬瑶那贱人！”
 “你找死！”
 这话一出姬瑶大怒手中长剑破空而出直奔百山越而去。
 方平脸色漆黑！
 玛德这时候你非要捣乱这女人就是个搅屎棍！
 百山越狂笑再次一斧劈出虚空中能量纷纷炸裂。
 不止如此斧头劈出的同时瞬间化为一条巨鳄。
 巨鳄张大了血盆大口一口朝姬瑶的长剑咬下。
 “姬瑶你这贱人纵然有九级神兵也是浪费凭你也配和我争夺王主之位！”
 百山越不屑之意溢于言表！
 “若不是姬家强大轮得到你对我百山越指手画脚今日就是你的死期！”
 百山越的确极强对神兵的掌控也强大无比。
 神兵化兽那是对神兵掌控极强才有的境界。
 他手中持有的斧头那也是九品神兵。
 这头巨鳄兽生前就是九品境实力。
 此刻虽然没能威力尽显可也具备了八品巅峰境左右的实力。
 一口咬下姬瑶的神兵长剑嘎吱作响。
 姬瑶见状眼中怒色一闪果然这些混蛋都从未看得起自己！
 枫灭生这些人说的没错靠王祖靠父王那都不如靠自己！
 “百山越！”
 姬瑶愤怒之下再也不顾忌其他。
 一瞬间虚空中一头巨头闪现巨头瞬间融入座下凤雀体内凤雀长鸣一声眨眼间彻底变成了金色巨兽速度飙射直奔那头神兵幻化的巨鳄而去。
 砰砰砰！
 两头巨兽在虚空中混战起来打的金光爆裂。
 百山越脸色微微发白他控制神兵那是要消耗大量精神力的。
 而姬瑶控制凤雀却是双方合作这就是活物和死物的差距。
 不止如此此刻的姬瑶已经被激怒下一刻口中吐出一口金色血液血液一出神辉闪烁。
 方平咽了咽口水！
 我去小看了这群家伙啊！
 算了我看热闹吧。
 “王祖借我神力！”
 姬瑶低喝一声金色血液瞬间爆裂融入体内原本统领境的姬瑶一眨眼身上泛现出金身强者的气机。
 “归！”
 九品神兵长剑一眨眼回到姬瑶手中姬瑶手持神兵身上再次出现一套神兵铠甲怒喝道：“百山越凭你也看小觑本宫必杀你！”
 说话间姬瑶破空而出人还未至神兵已经斩落！
 百山越神兵被凤雀缠住此刻也是怒喝一声身上一套铠甲浮现瞬间杀出重围一眨眼和姬瑶厮杀到了一起。
 八品初段的百山越没了攻击神兵居然被姬瑶打的节节败退！
 人群中桦禹喝道：“命王神血维持不了多久拖住她！”
 方平感觉自己在看大戏！
 姬瑶一个七品武者一眨眼居然变成了八品而且这些家伙居然人人都有神兵铠甲真他么奢侈！
 “这两人不弱啊本体实力也就八一二锻的样子可配合上神兵配合上铠甲恐怕都有八品三四锻的实力了……”
 方平真的感慨不已这些家伙手段真不少。
 这边还没结束那边玄真陡然怒吼一声身形忽然壮大到了三四米高！
 “杀！”
 之前被十多人围杀的摇摇欲坠的玄真陡然强大无比手中并无神兵呈现手掌之上却是出现了一双薄如蝉翼的手套。
 “死！”
 玄真一把捏住一位七品武者手掌巨大无比将对方包裹在手中轰隆一声直接捏爆了对方！
 “擎天掌！玄王绝学！”
 虎峰大喝一声满脸惊怒接着又是大喜喝道：“杀了他！他身上有真王绝学！”
 此话一出哪怕桦禹几人也是动作一滞！
 一位陨落真王的绝学！
 他们以为玄家绝学在玄桐身上可现在看来应该在玄真身上！
 “杀了他！杀了玄真他才刚学会绝学玄王陨落神道不灭定会凝聚本源结晶！”
 这些人暴喝方平却是一脸懵逼。
 这又是什么意思？
 “杀！”
 这一刻的玄真勇猛无比再次捏住一位七品武者那人仿佛无所遁逃直接被捏入手中直接爆裂！
 “想杀我？”
 巨大的玄真双眼通红怒吼道：“就凭你们！你们害死了王祖而今还想杀我那就休怪我无情！”
 “枫灭生杀了他！”
 远处正在和百山越交战的姬瑶大喝道：“杀了玄真！夺取绝学！”
 方平虽然一脸懵可也知道真王绝学意味着什么！
 尤其是陨落真王的绝学！
 这代表着也许可以让人走上陨落真王的本源道！
 从而踏入真王境！
 方平其实对这方面了解的不多他觉得很多人都会真王绝学也没见人人喊打喊杀李老头都会。
 玄真学会了却是被人喊打喊杀这又是啥情况？
 方平对这些一知半解其他人却是心中有数。
 真王活着绝学传承下去其他人只能说学到了战法而非本源道。
 杀了其他人其实也没什么用。
 可真王陨落如果绝学完整传承下去那么学会了绝学的人体内自有真王本源道凝聚哪怕只是一缕也足以让人重视了。
 杀了玄真绝学还会继续传承下来的！
 这一点方平是真的不太清楚。
 昔日杨家老祖陨落杨家人唯一的想法就是夺取遗骸在方平看来真王绝学也许有点用可应该没太大作用才对。
 可现在看来其中也许有些不同。
 尽管不知道什么情况方平也是暴喝道：“围杀玄真！快！”
 至于他自己算了吧他现在出手那是等着全部人杀他。
 他可不会枫灭生的战法。
 大战越来越混乱了！
 虎峰带着一群人围杀玄真玄真爆发绝学那也是强大无比杀的虎峰众人节节败退。
 姬瑶则是打的百山越不断倒飞反而占据了优势。
 柳豪带人围杀杨笙杨笙开始和桦禹汇合。
 紫月则是带人和其他七品武者交战也杀的昏天暗地。
 这时候桦禹暴吼道：“紫月去杀枫灭生！”
 话落桦禹手中神兵瞬间幻化成了一株巨大树木巨大树木横扫而过直接扫飞了紫月面前的数位七品武者。
 紫月也不耽误手持一柄细剑身形一动直奔方平而来！
 方平叹息我想杀百山越的！
 紫月这穷鬼居然杀来了！
 这不是捣乱吗？
 “来人围杀她！”
 方平继续倒退他可不愿意和紫月交手。
 方平倒飞了一阵此刻已经感应到了枫济两伙人赶来喝道：“枫济杀了桦禹他们的人他们勾结方平意图击杀姬瑶和我速速动手！”
 枫济他们两边也有几位桦禹他们的人。
 这话一出不远处一眨眼战斗爆发！
 整个界壁处彻底混乱了。
 而紫月这边也是凶猛无比带着一位八一位七品武者两人围杀另一位八品武者。
 到了这时候这么多强者集中在一起厮杀不断不断有人陨落。
 惨叫声此起彼伏！
 论起杀人反而是玄真杀的最多没多长时间击杀了四五位七品武者凶残无比。
 虎峰也快撑不住了陡然怒吼一声手中忽然出现一枚印章一般的玩意。
 “去死！”
 虎峰暴吼一声王战之地虚空中陡然出现一道人影！
 人影极其虚幻威压却是强大无比。
 没有说话人影一拳轰向玄真。
 玄真见状面露惊恐之色意外至极！
 虎峰居然也携带了真王分身！
 ……
 与此同时方平也是惊讶无比！
 我去！
 这些家伙都他么有隐藏手段啊！
 之前好几次大家都拿出分身示威保命唯独虎峰没有动弹哪怕姬瑶都以为虎峰没携带真王分身哪知道虎峰也有！
 不过虎峰也是被杀的火气第一个释放了虎王分身。
 虚空中能量开始躁动。
 能量层之上混乱本源道也开始躁动不安不过虎王分身不算太强大此刻还没有引发本源道攻击。
 ……
 “该死！”
 就在这时候王战之地之外一道身影陡然一个踉跄暴喝道：“混账！谁敢动我虎王后裔！”
 虎峰用了他的分身了！
 分身一用他被切割的精神力就再也和他没有联系很快会破碎。
 正和他一起赶路的玄桐脸色剧变马上道：“大人虎峰动用了您的分身？”
 “该死的！”
 虎王不理会他一把抓起他飞速朝王战之地破空而去。
 此刻的虎王还不知道自己孙子动用的分身对付的正是玄真。

 ……
 御海山。
 张涛脸色一动开口道：“走！虎王到了精神力有些变动有人动用了他的分化体！王战之地爆发血战了！”
 李振急忙跟上惊讶道：“3000里外你能感应到他精神力变化？”
 “怎么了？犯法？”
 “……”
 李振恼火道：“少他么转移话题你到底走没走出第二条道我都没感受到任何异常！”
 “那是你废材我一条大道通天何须走岔路！”
 李振脸黑嚣张的老东西！
 等着瞧！
 老子快跨入第二条大道了看你以后还怎么嚣张！
 不过此刻李振还是有些无语这么快？
 这才多久啊！
 真王分身都被动用了王战之地里面到底打成什么样了？
 ……
 “休想杀我！”
 王战之地。
 玄真身体继续暴涨下一刻直接穿越了空间一下子混入了人群中。
 轰隆一声！
 挡在他面前的一位七品武者被虎王分身一拳轰成了碎片。
 而玄真也是口溢鲜血大笑道：“没到神道境岂能轻易杀我！”
 虎王切割的精神力不多分身实力不算太强。
 此刻的玄真实力也不弱只要等到虎王分身消散危险自除。
 而这时候方平再次有了一个认知。
 原来真王分身也不是无敌的！
 还是老张的分身牛！
 杀九品跟切瓜似的！
 虎王这些人不知道是切割的精神力少了还是原本就废材居然连一个八品武者都没打死。
 “枫灭生！”
 虎峰怒吼一声！
 这时候了你还看戏？
 出手啊！
 方平很无奈人都在啊我出手……这不是找死吗？
 可不出手都打到这份上了真王后裔都开始亡命干起来了自己再躲着岂不是告诉别人我有问题？
 “这些人啊一点耐心都没！作为重要角色我们该最后厮杀的！”
 方平也不废话手中长戟再现一戟抛射出去。
 “该死的混蛋！”
 虎峰骂了一声！
 这时候枫灭生还保存实力可恶！
 他也顾不得骂人了迅速朝玄真杀了过去而还没消散的虎王分身也是再度一拳轰出！
 “桦禹杨笙百山越！”
 玄真大吼！
 却是无一人搭理他！
 玄真死了最好用他的死兑子掉虎王分身一下子少了两个对手。
 真王分身哪怕弱一点也毕竟是真王的分身。
 玄真逃过了第一次却是难逃第二次。
 轰隆！
 一声爆鸣传来玄真这一次没能躲过胸口直接被打穿金色血肉瞬间化为齑粉。
 不过此时的玄真还没死去而虎王分身却是开始渐渐消散。
 方平这次没动手可下一刻桦禹和杨笙忽然纷纷朝已经重创的玄真出手！
 噗！
 一柄长刀划过玄真的头颅斩的金色颅骨爆裂！
 “你们这群畜生！”
 玄真精神力发出嘶鸣却是无一人理睬哪怕正在往方平这边杀的紫月这一刻也不再管方平直奔玄真而去。
 甚至包括正在交手的姬瑶和百山越也一眨眼间朝这边杀了过来。
 众人纷纷出手！
 轰隆一声！
 玄真金身彻底爆裂！
 爆裂的瞬间所有血肉陡然凝聚成进了那双手套中手套闪烁着让人沉迷的光辉。
 “真王绝学！”
 方平这一刻彻底懂了！
 玄真死了他的真王绝学居然没有因为他的死而消散反而再次凝聚了！
 也许……这就不算绝学而是真王的本源道传承！
 “什么情况？”
 尽管不明所以方平也是毫不含糊他不好出手可精神力却是操控着长戟瞬间朝手套飞去他要拿走这玩意！
 难怪这些家伙根本不管玄真的死活杀了他居然还能爆宝贝这可是好东西。
 几人纷纷朝手套杀去准备夺取真王绝学。
 玄玉真王刚陨落不久这时候转修玄玉真王的绝学也许很快可以踏入本源道！
 到时候哪怕不成为王主也未必没希望成为真王。
 有双重选择那是最好的！
 他们都在抢方平想了想还是撤回了长戟你们抢吧迟早还是自己的。
 这时候不远处两支队伍汇聚而来。
 没有出发之前那么多两支队伍也就不到40人。
 看到这些人来了桦禹陡然大喝道：“杀了枫灭生本尊保你们进入神将境！”
 “杀了桦禹他们！”
 方平也大喝出声枫济这些人对视一眼没有多犹豫很快纷纷朝桦禹他们的人杀去！
 人群中枫王府嫡系可比桦禹的人多桦禹麾下那些人之前就被他们斩杀了。
 其他中立派此刻也只能从众。
 桦禹看到这一幕眼中厉色一闪看了一眼杨笙喝道：“释放分身！”
 “你来！”
 桦禹咬牙道：“你想一起死吗？你释放了分身我保证这次不会杀你！以桦王之名起誓！我得王主之位你得玄王绝学！”
 说罢又喝道：“我的要留着对付枫灭生枫王比你想象的强大！”
 说着又看向紫月喝道：“紫月你也出手！杀光了他们！没了真王分身枫灭生和姬瑶不算什么！”
 紫月不管他桦禹许空诺罢了。
 他成王主杨笙拿真王绝学她呢？
 桦禹见状怒道：“你若答应你为王后共掌王庭！”
 话落见他们还在犹豫桦禹陡然喝道：“出手！”
 话刚落刚刚还犹豫的紫月和杨笙纷纷释放分身没有针对刚杀来的枫济几人而是纷纷杀向方平！
 擒贼先擒王！
 杀了枫灭生其他人不攻自破！
 刚刚桦禹吼了半晌不过是转移枫灭生注意力罢了。
 方平见状也是一脸无奈玛德打我干嘛？
 不过好像杀了自己……的确可以解决一切麻烦！
 虚空中两道虚影已经开始凝练。
 方平哪敢犹豫他原本还想留下枫王分身的现在看来别指望了。
 手中枫叶陡然被方平抛了出去。
 轰隆！
 混乱本源道好像有爆发的趋势枫王虚影瞬间出现在原地看起来比紫月两人丢出去的真王分身更强大一些。
 三道虚影凝练成形的瞬间方平看都不看拔腿就跑。
 希望枫王够强大！
 一对二干掉那两道分身才好。
 这短短片刻间的功夫场面已经混乱到了极致真王分身频现。
 其他人纷纷避退三道真王分身光是余波就够他们喝一壶的了。
 众人纷纷避退哪怕姬瑶几人也不例外。
 而此刻那副手套已经被姬瑶夺取夺取了手套姬瑶头也不回不再管百山越迅速朝方平遁逃的方向跑去。
 轰隆隆！
 三道虚影在半空中大战起来这些分身都受到操控者的指使倒也没出现乱杀的迹象。
 可三位都有九品实力的分身虽然都没达到本源道的程度可这时候大战起来也引发了整个王战之地的颤动。
 轰隆隆……
 一连串的爆鸣声响起整个王战之地地形飞速开始变化好像受到了极大的影响。
 ……
 王战之地外。
 枫王身形微微颤动很快冷厉道：“该死的！”
 他的分身出动了！
 而下一刻一道剑芒破空而来枫王冷哼一声冷厉道：“冥王你敢先出手那就休怪今日我等攻入复生之地！”
 “杀！”
 李振冷漠无比淡淡道：“那你试试！乾王不在凭你也配？”
 咔擦！
 两人瞬间交手虚空裂缝眨眼间浮现。
 远处张涛笑呵呵道：“切磋切磋玩玩别当真！其他人都离开免得牵连到了你们！”
 不用他说下方的那些镇守武者这一刻跑的比谁都快。
 哪怕姬楠担心姬瑶出问题这时候也跑的飞快。
 真王交手了！
 待会打出了火气他们这些人都得死跑远点再说。
 而张涛没管这两人破空而出瞬间抵达百里之外笑呵呵道：“几位别掺和让他们玩玩……哦槐王你这废物可以去李振说要一打二！”
 “混账！”
 槐王差点气炸了肺！
 什么意思？
 “杀了他！”
 槐王一声怒吼此刻他汇聚了摩多王、青萍王三大王者在一起干掉张涛再说！
 槐王刚放了狠话下一刻张涛身边多了一道身影一位老者缓缓道：“槐王何必发怒李振既然要陪你们玩玩你去便是。”
 “你们！”
 槐王脸都是紫的！
 这些家伙真的够看不起他的！
 武王就算了谷王这家伙也配看不起自己？
 槐王二话不说一掌拍向刚赶来的陈家老祖！
 张涛撇嘴欺软怕硬的家伙算了你们打吧我就不掺和了。
 张涛盯着不远处另外两位真王笑道：“不急不急咱们看看热闹这些人火气太大顺便给你们喊人的机会这点人不够免得死在了这不划算。”
 摩多王和青萍王对视一眼没有出声也没动手。
 二对一他们对上武王未必是对手。
 既然如此那就再等等看。
 张涛笑的淡然心里却是狂骂！
 方平这几个王八蛋动作快点！
 再不出来要出大麻烦了！
 虎王已经要赶到了不止虎王好像其他区域也有真王在赶来里面这是出大事了？
 “小子老子可是能喊到的都给喊到了！待会打不过……那我们可就跑路了！”
 张涛心中叹息陈家老祖、张涛、南云月能喊的都喊了。
 什么时候几个七八品武者惹麻烦自己得吹哨子喊这么多人帮忙了。
 “玛德老子惹麻烦都没喊过这么多人！”
 张涛一边想着一边盯着王战之地入口看这时候的王战之地整个界壁好像都在颤动。