第734章 逃无可逃

 枫王府。
 此刻的枫王府已经乱成了一团！
 多位统领境强者纷纷聚集在一起抬头看着空中散发着寒气的花齐道。
 花齐道看着下方众人脸色冰冷喝道：“枫王府所有人聚到外院！”
 不远处被柳无神拉着的枫灭生闻言怒道：“花齐道枫王府还轮不到你来发号施令！”
 “殿下！”
 花齐道脸色难看冰寒异常道：“平日王府自然不在本座管辖之内可今日槐王府被灭贼人来自枫王府此事如果没有一个交代本座也无法和真王殿交代无法和槐王大人交代！”
 枫灭生喝道：“花齐道少栽赃给枫王府！天植军无能我枫王府怎么可能会和贼人有关联！”
 枫灭生也不傻甭管贼人是不是从枫王府出去的那都不是！
 枫王府也是受害者！
 槐王府虽然没有什么重要人物居住可那也是槐王的牌面。
 槐王早就对他不满丢了南十八一直觉得是他的错枫灭生没少郁闷。
 现在枫王府出了贼人灭了槐王府就槐王那性格还不得恨死了他。
 哪怕因为王祖的原因不找他麻烦可被一位真王恨上了枫灭生也胆寒。
 花齐道冷冷道：“殿下是与不是不是本座凭空乱说！王府之中枫华尊者和枫玉统领何在？而且……”
 花齐道脸色阴冷道：“枫玉和枫华二人府邸之中都有暗道！”
 “暗道？”
 枫灭生脸色微变看向柳无神。
 他才七品可探测不到地下多远还真没发现什么。
 柳无神微不可见地点点头他也发现了。
 的确有暗道！
 虽然有被填埋的迹象可不查也就罢了他和花齐道这样的神道强者稍微查探一下就能发现一些异常。
 枫灭生心中暗骂却是脸色如常道：“这不代表什么枫华和枫玉失踪了……也许是贼人下了毒手！”
 说着枫灭生落入王府之中环顾一圈喝道：“你们看到了枫华和枫玉吗？”
 府中一位统领急忙道：“回禀殿下枫玉统领之前和枫华尊者议事之后枫华尊者让我们去外院巡查再之后就没见过枫玉统领！”
 “那枫华呢？”
 “枫华尊者去了一趟生命矿区之后回来回到府中也没再见过。”
 “矿区？”
 枫灭生脸色再次变了一下急着喝道：“去矿区！”
 很快众人一起朝矿区入口走去。
 片刻后众人抵达。
 此刻两位守卫矿区的战将还没离去都在入口处守着。
 府中的乱子两人也都看到了此刻看到枫灭生众人过来两人一脸惊惧急忙躬身行礼。
 枫灭生看都没看他们径直往矿脉中走。
 后面花齐道众人包括一些看热闹的神将也纷纷跟上。
 枫灭生没有理会跟着就跟着矿脉中并无什么秘密可言。
 等到了矿区枫灭生还没察觉到什么柳无神则是微微凝眉花齐道也很快察觉到了不对劲猛然抬头朝顶部看去。
 “好大的胆子枫华……”
 花齐道低喝一声忽然一拳轰向顶部。
 枫灭生脸色难看刚想说话“哗啦”一声脆响顶部一块晶壁碎裂露出了里面的空洞。
 柳无神精神力探测了一番叹道：“被挖空了一截对方用不灭神补上了……”
 枫灭生连忙道：“不灭神可以气机残留？”
 花齐道淡淡道：“有枫华的气机！”
 “哼！”
 枫灭生冷冷道：“枫华不会做这种事！真要做也不用现在！枫华坐镇枫王府30年机会有的是！为了区区生命石枫华背叛枫王府除非枫华不灭神炸裂了差不多！”
 枫灭生才不信枫华会做这种事！
 枫华可是王府的大总管一直在这边坐镇真想盗窃矿脉还用等到现在？
 这时候枫灭生眉头微皱。
 朝柳无神看了一眼柳无神微微点头的确有点枫华的气机残留。
 枫灭生脸色一变再变枫华……
 枫华之前的信件矿脉被盗……
 那不是枫华！
 是谁？
 枫灭生低沉道：“枫华绝不会背叛枫王府除非……他真的出事了！枫华可是尊者中段境武者……”
 说着看向花齐道咬牙切齿道：“花齐道天植军连各大王府都敢监察难道一点痕迹没有？你们天植军都是如此废物吗？
 真要如此整个天植军都可以裁撤了！
 每年王庭大量资源用在你们身上皇庭宝库几乎都花在了你们头上如此废物要你们何用！”
 花齐道脸色也不好看不过此刻也不是计较这个的时候沉声道：“并非毫无痕迹留下！也正因为察觉到了痕迹我们发现贼人可能隐藏在王府中我们才会出此下策用天幕监察。
 事急从权真王殿那边等待回复需要时间各大王府不许天植军进入协查无奈之下花某才会想到天幕……”
 花齐道将顺序改了一下用天幕那是在各大王府拒绝协查之后的事了。
 如此一来那就不是提前有意侦查各大王府了。
 花齐道说着很快又道：“我们发现贼人狡诈最少为尊者境武者可以改变容貌这说明对方不止是初入尊者境对力量的掌控对金身的掌控都极其高明！
 之前对方劫掠了一些商铺我们发现了一些痕迹一直追踪结果对方逃离了我们的追踪进入了王府区域……”
 花齐道看向四方缓缓道：“王府非天植军监察区域我们也无权探查王府只好任由贼人逃离。”
 枫灭生没管他皱眉道：“尊者境……还能击杀了枫华那最少也是尊者高段境……不高段境死战之下可能会击杀枫华。
 可皇城近些时日并无高品武者战斗迹象无声无息的击杀了枫华……”
 枫灭生瞳孔剧缩忽然看向皇庭！
 想做到这一步的天榆守护差不多！
 又或者右神将这种排名在神榜前十的顶级神道强者！
 要不然哪怕花齐道想要杀枫华杀是肯定杀的了的可想一点动静都没闹出来那也太高估花齐道了。
 花齐道好像知道他在想什么状若无意道：“之前追踪贼人本座觉得他实力应该并非太强真要太强也不会被我们追踪到。
 对方可能是有一些特殊本领甚至是能屏蔽一些气机的方法。
 要不然距离如此之近皇城中强者无数岂会轻易瞒过我等……”
 “特殊本领……屏蔽气机？”
 枫灭生脸色变了接着就是满脸狰狞！
 特殊本领！
 能屏蔽气机的武者他只知道一人！
 方平！
 是方平？
 怎么可能！
 不会的！
 枫灭生心中怒吼不会的绝不会是方平。
 如果是方平岂不是说对方一直躲在他府中就在他眼皮子底下？
 何止枫灭生想了起来一旁柳无神也微微沉吟道：“屏蔽气机有此能耐的本座只知道复生之地疑似魔帝转世的方平有这能力。花帅不会是说来人是方平吧有些可笑了……”
 花齐道微微蹙眉道：“未必是他方平好像才刚入尊者境本座之前倒是没多想过此人何况方平还在复生之地本座只是疑惑是否是有人同样具备此等能力……
 毕竟神陆极大强者无数也许也有其他人会这些。”
 枫灭生却是没听他说什么忽然钻入了上方的矿脉空洞中查看了一番喃喃道：“神兵刀的痕迹用刀的武者用神兵切割了矿脉……”
 说罢枫灭生又迅速钻出咬牙道：“槐王府的矿脉也是如此？”
 “槐王府的矿脉被强行破坏毫无遮掩不过也有神兵刀的痕迹留下……”
 枫灭生二话不说急忙从矿脉中离开。
 众人见状纷纷跟上。
 ……
 枫华府邸。
 枫灭生打开了枫华的宝库里面空荡荡的。
 接着枫灭生又在卧室中找到了被隐藏的暗道。
 看了一阵枫灭生又去了枫玉府邸继续寻找。
 此刻的枫灭生一言不发脸色阴沉如水紧接着喝道：“外域那些武者呢？来人押他们过来！”
 一旁花齐道心中冷笑。
 你总算是察觉到了！
 身旁一位统领急忙道：“殿下外域武者之前被枫华尊者派去……派去做事了！”
 “该死！”
 这时候花齐道开口道：“那些外域武者吗？之前本座也发现了一些异常这些人鬼鬼祟祟地监察各大王府重地之前出事本座已经让人去缉拿这些外域武者！
 包括桦禹殿下几位麾下的外域武者也都在缉拿范围内。
 近些时日皇城频频出事都是从这些外域武者到来之后如果贼人真的是从之前开始犯案那这些外域武者嫌疑最大……”
 枫灭生脸色铁青道：“既然知道你们为何不早点缉拿这些人？”
 花齐道面色平静道：“这是几位殿下带来的人没有确凿的证据只凭猜测天植军无权缉拿他们。何况天植军真的缉拿殿下能答应吗？”
 “哼！”
 枫灭生不愿理他这时候空中又有几位强者御空而来。
 桦禹、紫月几人也都一起到了。
 桦禹一到马上质问道：“花帅这是何意天植军居然让我等交出那些外域武者……”
 花齐道开口道：“殿下贼人也许就是混迹在外域武者之中为了诸位殿下的安全本座只能出此下策。”
 一听贼人可能就在外域武者中桦禹不再说话了。
 这时候大量的天植军押送着一些人也赶到了。
 槿玉淮众人满脸的惊惧和惊恐！
 又来！
 这到底怎么了？
 这次他们来禁区太让人惊悚了。
 之前还没到皇城人死了一大半就剩下他们这些幸运儿。
 这才几天啊？
 又出事了！
 槿玉淮都快哭了早知道如此还不如在外域待着和复生之地继续做点生意赚点资源努力修炼。
 哪能想到刚来禁区没几天事情一件接着一件这也太危险了。
 枫灭生没管他们精神力一次次地探测这些人。
 接着忽然冷喝道：“全都杀了！”
 “殿下！”
 花齐道还没出声柳无神微微凝眉低喝了一声。
 100多人呢都是战将级武者。
 这和之前又有些不同之前在青杨王城虽然也死了一大批可其中强者后裔不多。

 毕竟之前枫灭生几人挑选的强者都是其中出类拔萃的一批。
 而且当时不在皇城现在已经到了皇城现在所有人都在盯着呢。
 这100多人外域城主的后裔都有30多人。
 就这么杀了谁知道有没有对头会告知外域的那些城主可能性很大的这些人很多都和外域有联系的。
 如此一来枫王府一下子就招惹了大量的外域城主了。
 枫灭生不管这个刚想继续柳无神又道：“如果真是尊者境以上武者隐藏在其中本座试验一番自然知晓！”
 说着柳无神陡然挥掌朝一人打去。
 “啊！”
 一声惨叫响起被打中的这人脑袋血流如注露出森森白骨恐怖至极。
 柳无神摇头道：“颅骨非金骨并非尊者境武者。”
 这也是证明武者是不是八品金身的最好手段。
 颅骨那是八品金身的标志。
 颅骨是森森白骨自然不可能是八品强者伪装。
 枫灭生看到这一幕喝道：“动手！”
 枫王府中那些统领级武者闻言没有丝毫犹豫纷纷朝那些人出手。
 其他人冷眼旁观击破脑袋露出骨骼这伤势不算重可绝对不算轻。
 可此刻这些人能逃过死亡危机已经是运气哪有人在乎他们的伤势如何。
 一个两个……很快所有人都没能逃过这样的待遇颅骨纷纷露出一个个连哀嚎都不敢惊惧万分地看着众人不敢吭声。
 “殿下没有。”
 统领汇报枫灭生皱眉不已。
 这时候花齐道忽然道：“外域武者其实还少了一人。”
 枫灭生脑海中也忽然闪现了昔日葵明逃跑大喊的模样忽然道：“葵明已死当日他的骸骨就残存在原地……”
 “纳物神器！”
 这话一出枫灭生尽管不想承认可不得不承认有些事其实已经明白了！
 “葵明！”
 枫灭生脸色越来越难看了！
 遮掩气息纳物神器喜欢挖矿喜欢打地洞……有一样就算不错了都有这样的人物他知道的只有一人。
 “方平！”
 枫灭生牙根都快咬碎了！
 方平！
 他的大仇人就在他眼皮子底下待着愚弄他嘲笑他！
 方平还是自己带回来的之前自己还觉得他是自己的福将！
 可笑啊！
 更加可耻！
 枫灭生真的要气炸了！
 接着陡然转身暴喝道：“你们既然早有怀疑为何不抓人？该死的！来人枫王府所有护卫马上全城搜捕！”
 枫灭生怒不可遏见府中人还有些犹豫暴吼道：“快去！”
 柳无神沉声道：“殿下如果真的是方平此刻已经距离槐王府被灭过去一段时间了他也许又换了一个身份皇城如此之大恐怕难以追查……”
 “那就彻查！”
 枫灭生暴怒道：“皇城所有人一个个去查！方平乃是复生武者还是尊者境武者！再怎么隐藏也不会毫无痕迹！
 他的内腑他的颅骨都是不一样的！
 就按照刚刚的方法一个个去查我就不信他可以瞒过所有人！
 枫哲你去真王殿让王祖回归！”
 “殿下……”
 “去！本统领接下来和无神叔父在一起谁能伤我？快去告知王祖方平来了皇城！”
 说罢枫灭生又大喝道：“皇城戒严所有人许进不许出！让万妖殿配合所有护墙妖植封锁地下通道！
 本统领倒想看看他怎么跑！”
 封锁了地下通道一个个彻查绝对可以揪出方平！
 枫灭生咬牙切齿这可是你自己送上门的！
 这一次一定要宰了你！
 可他话音落下花齐道众人都是皱眉。
 花齐道很快沉声道：“枫殿下封锁整个皇城彻查皇城这不合适！也不可能！
 皇城民众上千万一个个去查这不是简单的事……”
 枫灭生陡然大怒道：“方平来了皇城难道放任他离开？他是魔帝转世他可能会踏出第三条大道如此人物你告诉本统领不值得？
 花齐道别以为我不知道你们想些什么！
 你们之前就故意放过方平现在方平就在眼皮子底下只要费点精力绝对可以抓住他擒杀他！
 到了这时候你们居然还敢推诿！”
 枫灭生彻底怒了！
 方平就在这只要彻查皇城绝对可以让那家伙无所遁形。
 可现在呢？
 天植军又开始故意放纵了！
 枫灭生暴怒之下干脆毫不遮掩怒道：“等王祖回来本统领一定告知王祖一切！你们陷害王祖如今更是无视真王之威故意放跑了方平！
 任由他覆灭槐王府监察真王府邸甚至今日召集诸神将议事让我们空守府邸……
 花齐道你们好大的胆子好毒的心思！”
 花齐道喝道：“殿下慎言！我等并不知方平到此哪怕此刻也只是殿下一面之词我们从未和方平有过接触至于监察一些府邸的确是本座逾越了本座会去真王殿请罪！
 至于其他的都是殿下一面之词岂能胡说！”
 “哼！”
 枫灭生再次冷哼看向桦禹众人冷笑道：“都早点滚吧！留在皇城现在不死迟早也是一个死！30万天植军已经烂透了！
 方平不杀你们总有一些人想要你我的性命！
 好一个借刀杀人！
 本统领倒想看看你们敢不敢杀了我！
 今日之后本统领入驻皇宫王祖到来之前我看我会不会死！
 除非灭了整个皇城要不然本统领死在了皇宫今日所有人都是一个见证！
 好大的胆子那就试试看你们胆子到底有多大！”
 人群中众人眼神闪烁不定。
 花齐道头大如牛！
 枫灭生这家伙该死的一次次将天植军和王主拖下水。
 关键在于这家伙该傻的时候不傻不该傻的时候蠢到家了！
 枫灭生可不管这个也不再管枫王府御空便道：“本统领现在就去皇宫！至于要不要放走方平全看你们！
 抓住了方平本统领允诺之前的事一笔勾销！
 抓不住方平那就等着瞧！
 既然你们无视规矩无视一切那本统领也没必要再遵守等王祖归来等着清算吧！”
 花齐道脸色难看至极。
 这时候桦禹几人也纷纷御空笑道：“枫灭生一起！我等也去皇宫小憩几日30万天植军神将数十居然抓不住一个贼人随时都有生命危险可笑……皇城真的没落了！”
 众人都是大笑！
 笑的阴沉！
 天植军废物这已经是铁定的事实。
 可是真废物还是假废物那就难说了？
 这些人走了其他神将也是纷纷嗤笑各自御空离去。
 禁空令彻底成为笑话。
 他们一走天植军中一位神将低声道：“花帅现在怎么办？”
 花齐道脸色不好看很快沉声道：“去让万妖殿开启封禁大阵！所有妖植封闭地下通道天植军统领境武者去外城巡防！
 查！
 不是要查吗？
 那就彻查！
 所有人都查这可是枫王府的命令既然要查那所有王府都查所有隐匿人员全部要查！
 本帅也想看看各大王府实力到底如何到底有哪些人存在！
 现在就去！”
 “诺！”
 众人纷纷领命各自离去。
 ……
 很快整个皇城进入了戒严期。
 30万天植军从四面八方涌出数百高品武者各自分散到四方皇城的城墙上那些绿色的妖植开始蔓延延伸。
 地下一根根触须结成一张密不透风的大网一直深入地下数百上千米。
 不止如此这张大网开始和矿脉结合整个地下都成了一张大网天植城好像成了被包裹在碗中的飞地。
 99条矿脉并非无规则分布此刻也和妖植结合封锁了整个天植城。
 地下已成绝路。
 地面上300多位高品武者分散在四面八方边长20万米的城墙几乎隔着3000米就有一位高品武者坐镇。
 除了高品城墙之上中品武者也是形成了人墙隔几步就是一位中品武者站岗。
 城内十多位神将御空而起从空中监察全城。
 各大真王府各大神将府邸都有强者傲立虚空监察附近。
 天植城不动则已动起来恐怖至极。
 城中居民则是恐慌不已皇城已经下令三日内不许出门！
 所有人要留守屋中等待天植军查验！
 数十头猎犬一般的妖兽也在一些强者的带领下在枫王府、槐王府这些地界嗅闻仔细辨别气息。
 既然枫王府要查此刻王庭也不会再推诿要不然有些事真的说不清了。
 枫灭生的一番话就是在逼宫。
 不查抓不到方平那就是王主一系的责任。
 查了哪怕没抓到起码也证明王主一系并非故意放走了对方。
 ……
 皇宫中。
 王主轻笑一声喃喃道：“逃无可逃可惜了。”
 如此情况下方平恐怕死定了。
 ……
 赵兴武府上。
 感受到皇城的戒严感受到无处不在的危险赵兴武也是面色不定这种情况除非绝巅要不然真的无路可逃了。
 “方平……居然栽在了这……”