第726章 地上地下

 宴会结束的很快。
 方平也有不少的收获。
 第一扎立卡罗是王主的人这个回去要告诉老张。
 第二矿脉除了真王府的其他地方都有真王的精神力附着不要想着去挖矿了找死呢。
 第三赵兴武可能要去清虚天这个要注意。
 第四圣果宴期间除了天榆这株妖植其他真王都不会回来。
 ……
 宴请赵兴武结束枫王府恢复了平静。
 方平则是继续开始闭关。
 在外人眼中方平是为了突破到六品巅峰而方平实际上却是为了进入八品四锻。
 除了武道上的突破方平还在继续拆分自己的力量防止实力强大了力量掌控力再次下降。
 闭关的同时方平也在查看一些书籍。
 枫王府是有藏书阁的。
 方平作为外域来人对禁区不了解去借一些书了解一些情况也是必须的这一点槿玉淮他们都在做倒是不足为奇。
 ……
 与此同时。
 魔都地窟。
 希望城。
 城外一道剑芒破空而出！
 李老头大笑道：“绿毛龟就凭你们也想杀老子做梦呢！”
 “哼！”
 一声冷哼传出一道人影闪现很快第二道第三道接连出现三道人影。
 “长生剑你是很强三人杀不了你那就四人五人……这一次你必死无疑！”
 话落很快远处再次有几道气息升起。
 这时候李老头后方一道剑芒也是飙射而出划破虚空。
 吴奎山略显狼狈却是畅笑道：“凭你们？才6人？不够！还有吗？”
 “如你所愿！”
 妖葵城主冷笑一声这时候几株参天妖植也从远方腾空而起迅速飞来。
 李老头咧嘴笑道：“这是打了激素了非要干死咱们？”
 吴奎山也是一脸笑容道：“妖植五城妖凤城6城联手不简单啊！12位九品现在才来9位剩下的呢？”
 嘴上这么说着心中却是暗骂一声。
 越来越多了！
 他们这边他和李长生加上范老也才三人。
 郭圣泉他们拖住一位九品就撑死了。
 三人对战八位九品而且还未必是全部老张再不派人来援他们就要完蛋了。
 妖葵城主冷笑道：“会满足你们的！魔武如今上了王庭的必杀令一个都别想活！”
 李老头嗤笑一声不屑道：“说这些有屁用你们来啊！老子哪怕死也会带你上路老子倒想看看你能不能挡住老子这临死一击！”
 妖葵城主冷哼一声也不回答。
 双方很快各自退去。
 等退到了一定距离吴奎山忽然看向李老头低骂道：“人去哪了？”
 “什么？”
 “还装蒜！”
 吴奎山脸黑道：“方平呢？老张到现在没派人来援恐怕也有麻烦指不定有没有援军呢。让那小子弄点好东西来补补……
 搁以前不用说那小子自己送来了现在没动静是不是人不在学校了？”
 “怎么会。”
 “你就瞒着吧！”
 吴奎山瞪了他一眼深吸一口气道：“再这么下去咱们都得栽老张那边也不知道搞什么六城联手好歹来几位九品支援一下现在一个没来……等他们汇合了咱们就麻烦了！”
 李老头喘了口气无奈道：“这些家伙这次是铁了心要干掉我们了……”
 “不止我们魔武都是他们的目标！”
 吴奎山退到了城墙上看着希望城外陆续赶回城的魔武师生微微凝眉道：“又有人战死了现在各城大军都在汇合玛德越来越难了！”
 他爆了粗口李老头也扫了一眼城外赶回来的那些人轻叹一声半晌才道：“之前消灭了天门城也才战死百来人……
 现在没多久战死者近百了！
 再这么下去魔武积攒的实力要消耗殆尽了！”
 “那小子回来了知道咱们俩守着地窟结果把人守死了这么多你说会不会骂死咱们？”
 “你还有闲心想这些？”
 李老头无奈道：“到了那时候咱俩还活没活着都难说。”
 “这么说……真不在学校了？”
 吴奎山脸色一变忍不住骂道：“我就知道之前不对劲之前打妖葵城那小子……不会也在其中吧？
 你他么就瞎折腾吧！”
 吴奎山骂了一阵又看了看远处陆续汇合的那些九品吐气道：“麻烦大了让一些人先撤吧。”
 “撤？”
 李老头凝眉很快咬牙道：“不许撤！魔武中品境接近两千人六城大军如今不过是妖葵城和妖凤城两城大军汇合中品武者也就这个数！
 能打！
 不但能打还要必胜！
 只要我们能缠住高品没道理魔武会输！
 战争哪有不死人的战死一些……那也是没办法的事！
 可按照以前的情况咱们2000中品打他们五千都敢打都能打外域武者和我们中品数量相当怕什么！
 哪怕六城联手全部汇合中品境也就五六千人可以一战！”
 “你疯了死光了你等着那小子发疯吧！”
 “别管他！”
 李老头深吸一口气道：“新生大多都不知道战争的残酷不止新生从他那一届开始学生们伤亡就一直不大哪怕覆灭天门城那一战也是如此！
 战争哪有不死人的上次击溃了天门城这些家伙还以为地窟真的不堪一击呢！
 这样也好让他们见识一下什么叫残酷。”
 吴奎山再次看了一眼城外还在撤离的魔武师生许久才道：“罢了那就战吧！那小子妇人之仁差了点狠这次也让他知道一味地保护不是好事！
 也让他明白魔武师生不会是拖累也是敢战必战的武者！”
 两人对视一眼都没再说话警惕地盯着远处正在汇合的那些九品强者。
 ……
 同一时间。
 教育部。
 王部长急切道：“部长魔都地窟大乱六城联盟势必要覆灭魔武快让人去救援吧！”
 张涛凝眉道：“救援？怎么救！现在各大地窟都疯了都在进攻都在爆发大战！”
 “可还有几位九品可以抽调的……”
 张涛瞥了他一眼哼道：“你去！你不是八品五锻了吗？闭关多日也没见你突破你去魔都地窟另外喊上南云萍几人都去！
 没战死在地窟那就有希望进入九品战死了那也是命！
 九品无法抽调京都地窟这边也在爆发大战其他地方零星战斗极多……”
 “可是……”
 “没有可是！”
 王部长咬咬牙也没再说很快成了办公室开始联系人去魔武。
 等王部长出去了张涛靠在椅子上沉思起来。
 耳边李振沉声道：“真要看着？李长生他们现在战死在了地窟那是极大的损失……”
 张涛不耐烦道：“少管这些！谁能不死？
 让其他人集合给我突袭京都地窟魔武那边吸引了禁区的注意力也好京都地窟战了近百年也该多杀一些家伙了！
 速度要快要给人一种印象华国正在全力救援魔武……”

 “你……你啊李长生和吴奎山一旦战死……好不说他们你孙子孙女现在也在魔都地窟……”
 张涛平静道：“那也是命！之前我就说了那小子不够狠给他涨点记性看看他还敢不敢四处惹事了！
 现在也好战争哪有不死人的！
 谁都能死他也不例外！
 这混蛋东西几次下来让妖命王庭提前参战坏了不少事这次魔武真要死伤惨重那不是我们的责任是他的！
 他做事不考虑后果那我也不能一直为他擦屁股。
 平时可以乱来关键时刻怎么能乱来？
 一点忍性都没王战之地那一次要不直接斩杀了姬瑶要不就不要去招惹现在麻烦了。”
 “他到现在没出现张涛他真的还在魔武？”
 “我怎么知道！”
 张涛没好气道：“我又不是跟屁虫难道一直盯着他？他躲在哪闭关了难道我还要到处去找？甭管他你做你的让星落军和武安军准备一下这次要干次大的！
 京都地窟不是喜欢战斗吗？
 打了这么多年死伤无数还敢屡屡犯禁那这次就让他们吃个大亏！”
 李振再次问道：“真要打京都而不是魔都？”
 “不错！”
 “那好我马上去安排不过我提醒你吴奎山和李长生他们真要陨落了打下了京都都未必划算！”
 “我知道不用你提醒！”
 张涛皱眉道：“没那么容易死吴奎山和范海平都是本源道武者李长生也差不多。
 加上郭圣泉这几人说不定关键时刻也能直接迈入本源道……
 六城而已还有几株妖植不到最后关头不会从扎根地离开的死了只能说他们运气不好。”
 “那魔武其他人……”
 “李振别婆婆妈妈的！总有人要死魔武不死人那京都这边就会出现大损失！
 我不能因为方平不满就去做这样的取舍！
 当前进攻京都的确是最符合我们目标的方案不能因为魔武就选择放弃京都的一批武者。”
 李振沉默了。
 不止是方平你还有两位孙辈在那边呢。
 张涛孙辈不算多总共4人两个最小的在魔武那边平日张涛可是极为宠溺的。
 张涛没管他继续道：“你别闲着你现在去紫禁地窟那边在御海山等着王金洋几个人去了王战之地搞不好要出问题你去等结果。”
 “你呢？”
 “我去巡查御海山以防万一。另外巡查完了我去魔都坐镇一旦魔都地窟真的被攻破了我得尽快斩杀那些闯出来的家伙！
 南云月就坐镇京都防止京都出问题。”
 李振想了想开口道：“张卫雨还能抽调要不让他去魔都？”
 张涛沉吟片刻许久才道：“张卫雨绝巅不远了南云月突破后地窟会盯紧他的！他现在去地窟那会很危险……”
 张涛凝眉道：“我甚至怀疑这次地窟就有这样的打算最近各大地窟都很动荡也许是在转移我们的视线引诱张卫雨进入地窟趁机斩杀他！
 可惜不知道地窟如何布局的我现在考虑的是西疆、西海几个地窟不过局势不明不能让张卫雨轻易去试探。”
 李振无言。
 张涛也没再说话轻叹一声。
 之前几场大战让所有人都觉得人类并非处于逆势还有反击的趋势。
 可事实证明想多了。
 地窟不发力也就罢了真要发力人类哪是他们的对手。
 现在处处都是危机！
 魔武这边损失还没太过惨重呢其他地方损失更惨重。
 “可惜了那小子不知道现在什么情况要不然弄点不灭物质出来补补也是好的。”
 想到这张涛盘算了一下自己现在去御海山巡查也许还能撞见那家伙。
 魔武这边自己现在也没办法他也不能用张卫雨的性命去赌地窟没有安排。
 “只能靠你自己了地窟的强者怕死不会迅速进入生死搏杀阶段李长生他们能拖多久能不能拖到你回来难说了……”
 等李振的精神力退去张涛考虑片刻很快拿出电话打了出去。
 片刻后开口道：“你去魔都不要轻易进去！等待消息真要到了最后关头带几个人出来放弃魔都地窟！”
 “部长要不我还是进去吧……”
 “不行！现在妖植王庭必然在盯着你你一旦进去被缠住了禁区马上会来人所以你只能速战速决趁机会带走几个人迅速脱离战场……”
 电话对面张卫雨一脸憋屈道：“玛德这日子什么时候是个头！以前挺好的现在闹的……”
 张涛没好气道：“你跟我说话？你去问李振问南云月又不是我的责任！他们俩突破干掉了一些人现在都等着你呢能让你继续成功？
 事不过三你突破……那最好在地面踏踏实实地突破别想太多。
 真要去了地窟你恐怕难以活着出来。”
 “我觉得我突破还早着哪有那么容易……”
 “那没办法除非把握十足可以逃离要不然你进地窟就是极其危险。现在我们也搞不清楚地窟到底在哪有安排也许到处都有安排。
 地窟城主很多人没出过手我们也不清楚他们的实力情况。
 总之不要轻易冒险。
 而且禁区最近不断有人进入外域各地都有九品境的不出手你难以分辨出他们实力强弱。
 踏入本源道的气机都差不多除非故意展露。
 地窟故意在混淆视听我们只能慢慢试探……”
 张卫雨恼火道：“地窟的九品太多了可惜我们对他们情报掌握的不多要不然找机会吃掉他们一批强者哪用得着和现在这样东躲西藏的……”
 “哪有那么简单！”
 张涛微微摇头道：“地窟那些家伙都在盯着我们呢进去了那就很难出来。我和李振几次想要深入很快就被人逼退了。”
 说着张涛又道：“而且外域的人对禁区也不是太清楚。禁区的人出来又有真王在守着想抓个舌头都难总之想获取一些情报难度极大。
 好了废话别提了你自己小心点记住不到最后关头不许入地窟！”
 “明白！”
 张卫雨应了一声想了想道：“你家那俩丫头小子……”
 “不用管他们真死在了那边那也没办法。”
 张涛挂断了电话轻轻敲了敲桌子方平那小子这次也不指望他干什么大事安全归来顺便带点情报回来就行。
 “希望别出幺蛾子了不过禁区九品太多那家伙未必能接触到这个层次恐怕悬。”
 张涛再次摇头伪装弱者哪有机会接触强者。
 那家伙现在指不定在哪个小城厮混呢。
 “王战之地出大事的概率不大那家伙未必有机会混进去还是在御海山边缘等等看……”
 ……
 天植城。
 方平身上金色光辉再次一闪而逝。
 “八品四锻了！”
 方平心中欣喜总算是达到四锻金身了实力又强大了不少。
 没再修炼方平走出了院子。
 此刻方平身上的气息已经达到了六品巅峰。
 他一出来就看到槿玉淮带着一群人好像准备出去。
 方平脸色不太好看行啊之前是带着几个人现在带着十几个了这几天这家伙过的很逍遥啊拉拢了不少外域武者。
 “槿兄这是要去哪？”
 方平笑了一声槿玉淮侧头看了一眼方平脸色微变很快笑道：“恭喜葵兄这速度太快了这就战将巅峰了？”
 “还好多亏殿下赏赐。”
 方平敷衍了一句槿玉淮急忙笑道：“是这样的最近城内来了不少大人物一些殿下都赶到了听说今日天命王庭也要来人了所以我们准备去看看。”
 “天命王庭来人了？”
 方平心中微动笑道：“刚好我突破境界也有心出去看看一起？”
 槿玉淮心中暗骂跟你一起……老子怕被天植军弄死。
 可方平要去他也不好说什么干笑道：“那好葵兄不嫌弃的话那就一起去吧。”
 方平也不含糊没有跟从而是直接走在了最前方后面的槿玉淮众人只好跟着。