第752章 混战瞬起（求月票）

 界壁继续颤动起来波动很大。
 方平身边人员开始齐聚。
 姬瑶好像有些紧张忍不住传音道：“你的人可以控制吗？”
 此刻方平和姬瑶带在身边的只有60人左右。
 这60人其中大概有20人是天命王庭的剩下的都是天植王庭的。
 方平没回话再次喝道：“戒备！”
 这话一出众人纷纷神兵紧握尊者域来人未必就是自己人这点大家还是有数的。
 ……
 远处。
 一处乱石堆中老王几人露出了脑袋看着那边人员齐聚几人也是紧张万分。
 “这么多人……八品域来多少人？”
 数百七品宗师还不知道多少八品强者。
 这么多人真要识破了方平的身份方平再强也难逃一死。
 一下子引诱这么多人聚集方平就是在走钢丝。
 几人没再说话面色凝重。
 片刻后王金洋沉声道：“铁头大战开启你靠近方平千米范围你控制你的神铠关键时刻护住方平丢下部长的本源气是生是死全看造化！”
 “明白！”
 李寒松应了一句王金洋看了一眼姚成军姚成军微微点头手中长枪已经化为一条绳索。
 真到了危机关头他也会出手将方平拉出来。
 一旁秦凤青紧张道：“我呢？”
 “你去入口那边待命！”
 秦凤青龇牙道：“几位……我这一出去傻子也知道里面出事了守入口的都死光了。我这冒险可是比方平都大你们得给我记功。”
 “少废话快去趁着现在人都在这边安全一些！”
 秦凤青闻言不再说什么小心翼翼地退去。
 ……
 “轰隆！”
 界壁颤动的动静越来越大了。
 百山越这些人不会第一个进入第一个进入如当日杨青一般卡在界壁中那可就是任人宰割了。
 很快一位八品武者从界壁中钻出了脑袋。
 这一穿过界壁对方就感应到了数十道气机满脸警惕抬头看了一眼松了口气道：“见过三位殿下！”
 “桦禹他们来了？”
 “回禀枫殿下几位殿下都在界壁处。”
 方平面色凝重皱眉道：“谁知道你说的真的假的来人先控制他以免被敌人趁虚而入！”
 “枫殿下！”
 这位八一边露出愤慨之色。
 方平喝道：“闭嘴！尊者域人到齐了再说你一人来谁知真假！再敢废话休怪我命人斩杀你！”
 这下子这人老实了。
 尽管心中愤愤还是选择了认命。
 枫殿下现在已经疯魔了。
 还是不要忤逆为好免得真惹怒了对方平白无故地被人杀了。
 界壁薄弱点都是一小片区域穿过来也只是个别人一个个来。
 这人钻到一半方平身边几位七品武者便走上前去控制住了对方。
 看到几位七品武者半拉半拽的好像有些敷衍方平喝道：“用不灭神禁锢他的头颅胆敢有异动直接斩杀了他！”
 “枫殿下！”
 这下子这位八品武者不满了眼露怒色喝道：“殿下本尊并非罪人岂能如此折辱！”
 武者没有什么禁锢对手的手段不存在点了穴道废了武功一说……
 可用精神力禁锢强者的脑袋被其他强者精神力渗透颅骨一旦有异动瞬间爆发炸裂哪怕八品强者也很难逃生。
 如此情况下几乎是任人宰割他哪能愿意。
 方平眼神冷厉一旁姬瑶也是厉色道：“你敢反抗？若不是贼人便罢待会自会去除禁锢你再敢多说一句现在就灭杀了你！”
 “你们……”
 这人也是八品境强者八品金身在地窟也不是无名之辈。
 哪怕投靠真王后裔在真王后裔那边也是极为受重视的。
 可现在被人精神力侵入颅骨这简直就是奇耻大辱！
 可看到枫灭生手中长戟闪现姬瑶手中长剑爆发耀芒那些统领武者各个虎视眈眈这人咬牙切齿很快便放弃了抵抗。
 四位七品武者精神力瞬间涌入他的颅骨裹住了他的颅骨。
 如此情况下想灭杀他极为简单。
 姬瑶见他认命再次松了口气传音道：“没想到你还有这一招我倒是没想到。”
 她真的有些意外她之前都没想过这个。
 方平没管她见这人被控制了喝道：“都给我等着进来一个控制一个！等桦禹他们进入确定了他们的身份再给我放人！”
 “诺！”
 被控制的那位八一起来此岂会是贼人！”
 方平哼道：“之前在皇城都这么想结果如何？”
 说着不再管他。
 这人刚出来下一刻界壁处再次有一个脑袋钻了出来。
 方平都懒得说了直接道：“告诉他规矩速度！”
 很快方平带来的人有人宣布了这些。
 第二人看到第一位被禁锢的同僚微微皱眉沉默了片刻也选择了认命。
 接着第三人这人听完想了想却是道：“几位殿下那属下先回去告知几位殿下让几位殿下先进……”
 界壁这边穿透了一点得连续不断地有人来维持这个薄弱点。
 一旦封闭很快薄弱点会变成强大点。
 方平闻言呵斥道：“你现在退回去界壁封锁什么时候才能找到第二个薄弱点！速度难不成你是方平不成？”
 “枫殿下……”
 这人又道：“那待我再扩充一下界壁通道殿下和其他几位殿下亲自沟通……”
 说着这人就开始爆发全力将原本只能容纳脑袋的通道开始往外扩充。
 姬瑶见状眼神一边传音道：“要不要动手？”
 方平微微摆手传音道：“桦禹他们还没来现在动手那就暴露了！必须要等他们全部进入！没事好歹抓住了两位尊者既然他们不愿那就让他们一起进来！”
 这第三位八品武者倒是不傻也不愿意任人鱼肉方平也不在意。
 这当前能拿住一位八一位都是白赚的。
 哪怕桦禹他们来了方平也不会在意为了防止万一抓两个人怎么了。
 很快通道被扩充到了脸盆大小。
 通道一扩充方平他们都能隐隐看到对面了。
 卡在通道中的这人连忙喝道：“几位殿下枫殿下他们拿下了桦五跃二位尊者……”
 对面桦禹闻言微微蹙眉透过缝隙看向枫灭生脸色阴沉道：“枫灭生此乃何意！”
 方平没好气道：“他们一个个钻进来谁知道是不是你的人你们自己没现身本统领如何知晓他们是好是坏？
 少废话让我的人先进来！
 柳豪荆木其你们进来等你们很久了！”
 人群中有12人是方平带来的八品武者。
 这些人听到这话纷纷动身准备前来。
 桦禹见状哼了一声枫灭生居然就在这边等着还真是倒霉。
 他没说话一旁玄真则是连忙喊道：“姬瑶人还没抓到吗？”
 姬瑶没吭声方平则是恼怒万分吼道：“玄真！你是在挑衅我？”
 玄真脸色铁青怎么就挑衅你了？
 不过一想大概是没抓到要不然枫灭生都不会在界壁这边等着尊者域来人了。
 玄真想到这心中鄙夷。
 几百人！
 上百人居然抓不到几个复生武者枫灭生果然废物！
 不止枫灭生姬瑶也是愚蠢！
 带着这么多人结果还要等援军。
 几个统领都这么难杀那以后杀复生之地的神将岂不是都要真王出手才行？
 谈话间第三位尊者进入了界壁。
 很快第四人也开始穿越而来。
 方平没再让人控制继续等待着。
 5个6个……
 方平一边看着一边数着。
 人不少！
 加上桦禹5人八品武者总共35人！
 其中12人是方平带来的姬瑶这边也有几人不过不多她到天植王庭本就没带多少人带来的八品也就3人是她这边的。
 剩下的15人加上桦禹5人20人都是桦禹他们一伙的。
 “60位七品15位八品如果都能听令灭杀20位八品应该足够了。”
 方平心中盘算了一阵又有些怀疑真到了关键时刻这些家伙到底靠谱不靠谱？
 属于枫灭生的嫡系其实就枫王府的几人大概不到10人。
 还都是七品境的！
 这些人那都是唯枫灭生是从。
 可其他人那都是从各大神将府调来的。
 就在方平想着这些的时候桦禹忽然道：“枫灭生桦南他们呢？”
 他麾下的人居然都不见了！
 方平不耐烦道：“死了几个剩下的在别的区域巡查怎么让本统领赔命不成？都是一群废物死了就死了！”
 “你！”
 桦禹大怒！
 死了就死了？
 高品境麾下哪有那么容易招纳！
 为了培养这些人都不知道花费了多少天材地宝结果才交给枫灭生没多久居然就死了！
 桦禹暴怒一旁百山越传音道：“桦禹不止你的人！该死其他人好像都不在！是不是有问题？枫灭生故意坑杀了他们？”
 桦禹定睛一看他视线中看到的人几乎没有一个是他们的人！
 人呢？
 都死了吗？
 是不是有问题？
 他正在寻思着方平喝道：“柳豪你们速度！快点进入进来了封闭了通道有些混蛋想看本统领的笑话别以为我不知道他们想干什么！”
 这话一出桦禹表情一滞接着哼道：“枫灭生别不识好歹没有我们帮你凭你你真的可以抓到那几人？”
 “笑话！”
 方平冷笑连连有些不耐烦道：“快点！还等什么！桦禹你的人不进让我的人进来挡着通道想故意放跑王金洋他们吗？”
 一旁姬瑶也喝道：“玄真你们几个进不进通道快要封闭了！”
 桦禹几人对视一眼桦禹传音道：“都小心点枫灭生这混蛋胆大妄为不要再把自己麾下的尊者交给他指挥免得被他害了性命！”
 百山越心中觉得不安传音道：“这家伙肆无忌惮不会对我们出手吧？”
 “他敢！”
 桦禹哼了一声嘴上说着他不敢手中却是出现了一枚水晶球。
 其他人看到他拿出了真王分身也是不敢怠慢除了玄真其他人手中都出现了真王分身。
 ……
 “枫灭生……怎么办？他们好像怀疑了！”
 姬瑶心中大急！
 都怪枫灭生之前灭杀了桦禹的全部人马这下子麻烦了。
 桦禹4人都有真王分身在手。
 一旦爆发哪怕都只具备弱九品实力四大弱九品也足以斩杀在场的这些统领境强者了。
 方平淡定自若传音道：“急什么！他们有分身难道我们没有？再说了他们就算有分身也不敢贸然动用只是防范罢了。”
 “你说的倒是简单！”
 “本就这么简单！”
 方平简单糊弄了几句也不愿多说。
 此刻方平盯上了百山越！
 他有圣果！
 还有储物戒！
 有储物戒的真王后裔其实不多。
 方平眼光很毒在场的这么多人有储物戒的有姬瑶、枫灭生、百山越、桦禹。
 其他人像紫月、虎峰、玄真好像都没有储物戒。

 显然哪怕在地窟储物装备也不是谁都有的。
 起码要父辈相当强大才有这个资格。
 他盯上百山越的瞬间对面几人已经开始穿过界壁玄真是第一个紫月紧随其后接下来才是桦禹几人。
 而方平带来的那些人被放到了最后。
 玄真穿过来方平没动静。
 其他人陆续进入统领域方平也没动静。
 看到方平没动静姬瑶急不可耐却也没办法。
 等桦禹穿过界壁姬瑶已经放弃了趁着他们卡在界壁处斩杀他们的想法。
 桦禹一穿过来几位八一眼被禁锢的两位八品武者皱眉道：“枫灭生该放人了！”
 方平瞥了他一眼淡淡道：“再等等！这俩家伙好好查查谁知道是不是方平伪装的！”
 “你！”
 “你什么你！”
 方平哼道：“桦禹别以为你们的心思我不清楚！待会你们都给我聚在一起不许乱跑！想故意捣乱？以为我不清楚你想干什么？
 等柳豪他们进来了先盯着你们再说！”
 说罢方平冷笑道：“这些小伎俩还以为能瞒住我？可笑！”
 桦禹脸色一阵变换！
 倒霉！
 谁他么知道一进来就撞到这家伙了他还以为这家伙现在满世界地寻找王金洋他们。
 说话间方平的人开始穿越界壁了。
 一个两个……
 很快人都进来了界壁也缓缓开始封闭。
 这时候方平忽然道：“你说什么？”
 众人纷纷看向他他和谁在说话？
 方平此刻精神力波动的厉害陡然看向柳豪眼神冷厉道：“你说的是真的？”
 “殿下……”
 柳豪一脸懵我没说话啊！
 方平眼神示意了一番柳豪虽然不知道枫灭生在做什么可只得闭嘴。
 “你再说一次！”
 方平冷冷低喝柳豪无奈想了想精神力开始传音道：“殿下您这是……”
 “该死！”
 方平陡然暴起暴喝道：“杨笙是方平杀了他！”
 “杀了那两个尊者！”
 “轰隆！”
 话刚落姬瑶一剑劈出将两位禁锢的八品武者躯体斩裂此刻两人还没死那些禁锢他们的统领下意识地爆发了精神力。
 轰隆！
 接连两声爆响两声尖锐的惨叫声响起。
 而这边方平也不动用什么战法长戟爆射而出直奔人群后方的杨笙而去。
 “杀！”
 “杨笙是方平！”
 “动手！”
 “……”
 方平一连串的暴吼声传来。
 桦禹几人下意识地御空而起直接逃离了攻击覆盖范围。
 而被指认为方平的杨笙先是震惊接着就是暴怒大喝道：“你敢！该死你敢陷害我！”
 说话间杨笙手中也是一柄长枪展现一枪扎出扎飞了方平的长戟。
 而此刻方平倒飞而出口中鲜血四溢暴喝道：“还愣着做什么他是方平杀了他！”
 “……”
 姬瑶差点气吐血！
 玛德这混蛋栽赃的好没水平偷袭啊！
 该死的！
 为何不偷袭！
 她现在很恼火枫灭生忽然失了智似的直接就要强行污蔑杨笙这不是制造麻烦吗？
 尽管心中不满可此刻已经出手的她也顾不得许多了大喝道：“杀了杨笙快动手！”
 “你们敢！”
 “再不动手你们全都要死快！”
 人群中有人挣扎了起来远处方平再次怒喝道：“柳豪动手杀了他！”
 “殿下……”
 这些人挣扎万分这就要杀了一位王储？
 柳豪比谁都清楚他刚刚根本没说话！
 殿下就是在污蔑杨笙！
 可事已至此柳豪见杨笙已经怒不可遏直奔方平而去还是身影一动咬牙道：“杀！”
 轰隆！
 柳豪已经动手其他人看到杨笙要杀枫灭生也无法再等待纷纷开始出手！
 大战瞬间爆发了！
 高空中桦禹几人对视一眼满脸失态之色！
 该死的！
 枫灭生想杀杨笙？
 还是说……
 他们还在想着方平再次怒喝道：“桦禹杨笙是方平！你们这群蠢货还不动手！”
 “枫灭生你敢诬陷我！本尊不是方平你想杀我今日本尊先杀了你！”
 杨笙也是暴怒至极双眼猩红怒吼道：“桦禹联手干掉他们！他们故意的！他们想杀了我们！快动手！”
 高空中桦禹几人对视一眼蠢蠢欲动。
 该杀谁？
 “啊！”
 一声惨叫传来就在这短短瞬间战斗扩大化了一位七品统领瞬间被人轰爆！
 姬瑶骑乘着凤雀直奔方平而去眼中是又怒又急这和她想象的不一样！
 “枫灭生！”
 姬瑶恼怒万分这局面该如何处理？
 方平一边倒退一边喝道：“杀了杨笙枫王府赏枫果三枚金身果十枚九级神兵一柄神道绝学三部！”
 “他就是方平如果确定身份击杀杨笙方平奖励同样再赏！”
 “此诺我和姬瑶共同见证！”
 杨笙并未带多少人他只有两位八品境麾下此刻两人和他都已经摇摇欲坠听到这声音杨笙顿时暴喝道：“桦禹！枫灭生和姬瑶联手了他们要灭杀我们全部！蠢货再不动手你们也要死！”
 这话一出方平干脆不再遮掩大喝道：“全都杀了！待我和姬瑶成为王主尔等最少也是王城之主王祖和命王已经合作快杀！”
 姬瑶真要气吐血了！
 “枫灭生！该死你……”
 “快动手还等什么！”
 方平根本不给她反驳的机会是的我们联手了这是事实快杀吧！
 “轰隆！”
 这一刻高空中的桦禹几人再也没有丝毫犹豫！
 杀了枫灭生和姬瑶！
 这两人居然联手想杀了他们！
 太胆大了！
 姬瑶急忙避让这时候已经是骑虎难下哪还有她反驳的机会见状怒吼道：“杀！杀了他们！本宫保证杀了他们你们无碍人人都有大功！”
 “枫王和王祖都已经踏出两条大道神陆无人可敌！”
 “枫王大人突破了？”
 这一刻柳豪众人神情瞬间振奋了起来。
 方平见状再次喝道：“杀了他们我为王主再也无人可挡！此次回归王庭逼黎渚退位待我成就真王人人有赏！”
 他一边吼着一边往人群中退去。
 桦禹几人此刻也是毫不手软径直杀了过来一眨眼虚空中能量涌动纷纷炸裂！
 “拼了！”
 有的统领境武者原本还在犹豫可现在看到几人杀了过来再也没有犹豫了。
 这些殿下们为了争夺王主之位已经疯狂了！
 可枫王和命王都是踏出两条大道的绝世强者孰轻孰重……一想便知！
 杀了桦禹众人二位殿下王主之位十拿九稳了！
 “杀！”
 虚空中刀剑纵横拳影、掌印纷纷凝聚参天妖植也是纷纷呈现出来那是具现物呈现。
 桦禹高声暴喝道：“动用真王分身！杀了他们！”
 方平继续后退喝道：“不用担心他们敢用真王分身我们也有诸位全力以赴枫济他们很快便到今日他们必死！”
 话落方平大声狂吼道：“枫济！速来！”
 之前还有两队人马分兵寻找这些人此刻都在附近方平没去召集不过之前也曾特意让老王他们故意吸引两队人往这边赶来。
 这两队人马都是枫王府嫡系在率领。
 一听到方平的话柳豪众人精神再次大振！
 “啊！”
 一声惨叫传出接着就是轰天爆鸣！
 杨笙身边一位八品武者被轰爆了！
 “混账！”
 杨笙面无血色他这边围攻的人最多他撑不住了！
 下一刻杨笙手中出现一棵水晶小树！
 “你们不要逼我！”
 杨笙怒吼一声释放了真王分身他就再也没有保命资本了如今混战不堪哪怕他杀了一些人也杀不了全部别说桦禹这些人人人携带分身。
 到了这时候傻子也知道今日可能要杀光了一批人！
 包括桦禹在内都有可能抱着只留一人的心思！
 方平不过是个引子到了这时候彻底撕破脸了人人都有自己的小心思！
 没人来救杨笙因为他们都想当最后的胜利者！
 既然已经动手了那就杀吧杀到只剩下一人或是两人一大王庭一人那才是最符合大家预期的！
 “桦禹救我！”
 杨笙大喝眼神凶光闪烁怒吼道：“不救我那就一起死！”
 “该死的！”
 桦禹见他将小树对着自己一脸的愤怒！
 杨笙这混蛋！
 另一边方平大笑道：“杀吧！桦禹今日我等分出个胜负谁想跑第一个死！桦禹我等不了了大战在即还要等多久？我可不想等到最后一刻还没成为王主！”
 “枫灭生你太自信了！你真以为你能赢？”
 “哈哈哈王祖踏入两条大道岂会失败！还有姬瑶助我你们必死！”
 “姬瑶你要杀我？姬瑶你不能如此玄真无意竞争王主之位……”
 人群中玄真更是凄惨大声吼了起来。
 他没有真王分身护道此刻被十多位七品武者围杀已经摇摇欲坠。
 姬瑶身边虎峰看了一眼姬瑶姬瑶冷喝道：“虎峰带人杀了他！杀了他和百山越我成王主你为天命殿殿主！”
 虎峰没有丝毫犹豫一挥手带着几人迅速朝玄真杀了过去。
 等他走了姬瑶恶狠狠地看了一眼方平压不住怒火低喝道：“混蛋你真该死！”
 枫灭生太让她失望了！
 居然直接就要大决战！
 该死的这和她想象的完全不同！
 她都做好了暗算的准备她没暴露的情况下暗算百山越还是有希望的。
 可现在好了成了大混战了！
 方平冷哼道：“当断则断他们已经怀疑那就一次性解决了他们！姬瑶待会桦王的分身交给你百山王的分身交给我！”
 “那紫月他们……”
 “拿人命去填！”
 方平毫不犹豫低吼道：“记住了！”
 姬瑶尽管气的想吐血可这时候也不再含糊迅速应了一声。
 轰隆！
 炸裂声再起精神力被磨灭的惨叫声也此起彼伏战斗瞬间进入了炙热化！
 ps：最后几小时月票不投浪费了求月票……