第760章 人味

 地下大厅。
 方平说完那句话就沉默了下来。
 其他人也纷纷沉默。
 不知道过了多久方平忽然噗嗤一声笑了出来。
 众人面面相觑这家伙真的受到太大打击了？
 “方平……”
 李长生露出忧色有些担忧。
 方平抬头看向他笑道：“我没事老师真的没事！其实我已经想通了战争嘛都要死人的。我只是想到了一个很有趣的东西……”
 方平说着缓缓道：“我在想地窟武者可以复生古武者可以复生。没道理新武时代的武者不可以！”
 方平继续笑道：“我还在想过些年老黄这些人复生了忽然变成了孩子。这要是没记忆就算了有记忆的话会不会很有趣？
 我还在想像老校长这些人复生的话要是成了女人……是不是更有意思？
 那时候要是记忆也复苏……那就更有趣了！
 我还在想老黄复生成了男人看上了老校长复生的女人……是不是更有意思？
 哈哈哈……有趣有些期待啊！”
 众人面面相觑这家伙疯了吧？
 方平没疯而是很认真地说道：“真的！都可以复生没道理我们不行的！我现在只考虑一点如果需要记忆复苏需要什么条件？
 地窟人类死亡花费大家可以复苏是直接复苏的那种！
 那就代表人类其实也可以做到的！
 而其中的关键点是什么？
 是复生之种！”
 这时候的方平眼神格外明亮“复生之种！如果找到了复生之种是不是就可以做到？地窟武者为什么可以做到按照部长的说法那是因为他们死后本源全部回归。
 而人类死亡本源好像被截留了一部分被什么截留了？
 复生之种！
 也许打破了复生之种释放了本源那人类其实也可以做到花费大代价直接复生！
 如此一来今日的死亡不算什么！
 前提是我们能赢在大战中赢了地窟找到了复生之种让战争结束让他们在和平年代复苏！”
 方平继续道：“而且直接复苏需要很大的代价数不尽的生命精华和不灭物质而这……需要地窟的资源！
 所以战争必须要赢！
 打下地窟夺取一切让今日战死的强者们复苏也许连弱者都可以！”
 这话一出张涛眼神微动缓缓道：“未必不可行！”
 “我说的对吧！”
 方平笑呵呵道：“所以说来说去还是要赢！地窟的强者如何怂恿那些人赴汤蹈火的？就是告诉他们打下了地球他们可以复活！
 而我们打下了地窟难道就不可以？”
 方平再次笑道：“好了我想明白了！那就让老黄他们先沉眠一段时间一觉醒来世界和平好事！”
 方平松了口气站了起来笑道：“现在还是先看看校长他们别让他们也沉眠了。”
 “另外……”
 方平说到这顿了顿语气恢复了平淡开口道：“部长你选择了救援京都选择了救我我其实该感谢您。
 为了我你们几位绝巅冒着生命危险我没理由不感激反而责怪你们那样一来我方平就是白眼狼了。
 可是……”
 方平停顿了一下李老头看着他微微蹙眉。
 方平脸色平静道：“你们救我这是恩情我记下了。
 可没救魔武而是救了京都站在您的角度救谁是一样的！
 可站在我的角度那是不一样的！
 我宁愿京都战败也不愿意魔都战败！
 您几位不说这一次去京都地窟参战的九品我其实不欠他们的恰恰相反他们欠我的！
 很多人其实欠我的可他们没有任何疑惑放弃了魔武那以后我也只会顾我的小家而不是大家！
 以前我嘴上说的厉害实际上我对魔武是有偏帮可我获得的资源我其实都是按照需求来分配而不是亲近关系！
 我的生命精华、神兵、不灭物质……我全都给了魔武吗？
 魔武的中低品武者用不上吗？
 真的不能再次增加魔武的战斗力吗？
 我没有这么选择而是将神兵都半送给了那些强者因为我知道他们更需要更能用上！
 可现在他们选择了放弃魔武那这样的事我方平以后不会再做我会让魔武更强大而不是让他们更强大！
 因为他们的强大没有给我带来帮助我很自私这一点我不否认但是我还是选择继续自私下去更自私！”
 张涛微微蹙眉李老头欲言又止。
 方平又笑道：“我说的应该不算错比如上次的拍卖会那些神兵我都是半卖半送给出去的！比如天南之战比如紫禁之战……
 是那些宗师说我们也是为了人类也在浴血奋战！
 我佩服他们可我还是无法接受这一战没有宗师来援助魔武！
 您和李司令他们看的是大局可宗师选择去哪并非说毫无商量的余地如果多位宗师包括大宗师决定来魔武参战那就不会有现在的事情发生！
 我不怪他们可也别指望我和之前一样去考虑他们的利益而非魔武的利益！”
 方平淡淡道：“我有神兵我会优先给魔武的中品武者有不灭物质、生命精华也是如此！因为他们愿意为魔武而战！
 如果我早这么做魔武也许会多出更多的宗师。”
 张涛并不在意淡笑道：“个人选择罢了。不过战争并非看一人方平等你到了我这地步你会知道有时候这样的选择其实很难做。
 当然到了那时候也许你会有一些不一样的想法。”
 “那也是未来而不是现在！”
 方平坚定道：“原本我这次回来我想的是阖家团圆想的是皆大欢喜！我方平未必有多强也未必有多优秀可我一直坚信别人的强大会给我带来更多的回馈！
 我想着人类多一位绝巅我就会更安全一分！
 我想着多一位九品人类胜利的希望会更大一些！
 可现在我想的是靠人不如靠己哪怕帮助别人也要帮助更亲近我的人。
 部长您的选择也许在您看来没错可真的没错吗？
 你放弃了魔武那也许是放弃了多出一位绝巅的希望比如现在……我原本在想校长走出了自己的本源道李老师有自己的本源道魔武没有其他九品了我获得的一些东西应该给别人更好！”
 “比如……即将绝巅的张镇守有望绝巅的孔宗师……”
 方平说话间手中出现了一副手套缓缓道：“现在我却是觉得也许可以靠这个来恢复校长的本源道我不知道行不行但是我宁愿浪费在校长身上也不会再为了别人强大而献出！”
 张涛看了一眼手套许久才叹道：“真王本源传承！没想到没想到玄玉真王竟然早就留下了真王传承出乎我的预料。”
 方平咬牙道：“我也没想到！如果校长不受伤他不会走别人的道的可现在我只能让他尝试一下！”
 说着方平看向张涛道：“部长这个可以救活校长吗？”
 张涛沉吟道：“也许可以这是一位真王全部的本源道传承玄玉真王如果没死那这个其实就是一门绝学可他死了那这就是他的道！不过……”
 这一刻的张涛有些头疼了缓缓道：“可也许就会浪费了！吴奎山的本源道被创可到底受创多少现在难以判断如果两条道路发生了冲突可能会导致吴奎山身死玄玉真王的本源道也溃散。”
 方平毫不在意道：“我愿意试一试！”
 “你就不怕我不答应？”
 张涛看了一眼他手中的手套缓缓道：“如果我不答应现在拿走了手套你会如何做？”
 “什么都做不了。”
 “这可能事关一位绝巅的诞生站在我的角度给吴奎山浪费不如给一位有望绝巅的武者或者干脆给一位弱九品也许更好让对方走出玄玉真王的道。”
 张涛叹道：“你觉得我该如何做？”
 方平开口道：“您可以拿走拿走了以后我们就不再相欠！我就不再欠部长的或者您看中了方平的什么都可以拿走！
 如果用这些身外物可以让方平从感情中脱离我只会觉得心安。

 我佩服您甚至崇拜您感激您……
 我一直觉得您这样的绝巅才是人类真正的脊梁我把您看的很高很高高的我觉得对您不敬就是背叛人类！
 而这一切源于我觉得您是人活生生的人有感情有缺憾而不是至高无上的绝巅强者！
 如果您眼中只剩下了大局觉得为了大局可以牺牲所有人牺牲一切那您就不再是我方平最崇拜的英雄也许在别人眼中还是在我眼中却不是！”
 张涛轻笑道：“这么说如果今日我拿走了这副手套你我可能会翻脸？”
 “不会。”
 方平平静道：“我不会为了这些和您翻脸因为您是为了大局！以后你是人类的脊梁和领袖却不再是我方平的长辈！就是如此简单！”
 “一边是可能多出一位绝巅一边是成为你方平的长辈……”
 张涛轻笑道：“你说我该如何抉择？”
 “我不知道。”
 方平摇头又道：“不过部长放心我不会因此心生怨愤就此背叛人类您也代表不了全人类！如果我有能力我还会继续征战下去一直到战争胜利！”
 “你这是在将军我……”
 张涛笑了一声看向李长生众人缓缓道：“你们觉得我该如何做？”
 李老头不耐烦道：“我怎么知道！你自己判断要不赌方平以后比一个绝巅管用要不赌现在多一个绝巅更好也许方平根本没有成长到绝巅的机会！
 他连本源道都难以踏入依我看你直接拿走手套找个有希望绝巅的家伙培养算了！”
 “你也在激我？”
 张涛再次笑道：“你也有不满你也觉得这一次也许该让其他人来救援魔武对吗？”
 “没有！”
 李老头摇头道：“如果死的是我那我就没这么多想法其实我觉得我早就该死了。可死的不是我是老黄现在还有老吴可能要死！
 那我就会很不满因为你要拿走手套放弃了老吴那我当然更不满！”
 “你不满还会继续为人类征战下去吗？”
 “当然！”
 李老头皱眉道：“我们这些人征战地窟并非为了你们！你们是领袖但不是主人！你们征战地窟也是为了人类求存我们也是如此！那征战地窟继续战斗就不是因为你们的命令！
 如果只是因为你们的命令那今时今日就不会有这么多武者赴汤蹈火战斗到最后一刻！”
 “领袖……其实不该有个人感情的。”
 张涛叹息一声看向方平轻声道：“你想成为领袖其实就不能掺杂太多的个人感情必要的时候你必须要连你的家人都可以牺牲！方平你明白我的意思吗？”
 方平沉默片刻摇头道：“我明白但是我不想当这样的领袖！不也许我只适合当一个小团体的首脑而不是大公无私的领袖人物！
 部长也许您误会了我说我是青年一代领袖是未来的领袖也许您当真了可那不代表我真的这么想！
 您可能觉得我很想成为您这样的人那您就错了我并不想！
 如果有一天在大局和家人之间选择……我觉得我选择我的家人可能性要更大……不很大很大九成以上！”
 方平抬头看向张涛正色道：“如果您是想培养我当您的接班人那就不用了其实严格来说……我其实一直在欺骗大家！
 铁头他们觉得我是天帝也许是这么觉得的也许只是为了催眠他们自己可他们的确把我当成了领袖当成了救世主般的人物！
 可我不是！
 我所做一切只是为了自己而不是为了别人！
 您觉得我嘴上说着要当领袖那就真的这么想也错了！
 我只是在吹牛在忽悠大家什么带领人类战胜地窟……我有这样的想法但不是为了人类也是为了自己！”
 张涛深深看了他一眼笑道：“人在各个阶段想法不同做法不同。等你真正走到了那一步你会发现一切都不同。
 我年轻的时候也从未想过自己要当这个救世主要当人类的领袖。
 那时候的我想的也只是求存求活可当我走到了这一步想法便自然而然地改变了。”
 “起码我现在没变！”
 “那也只是你觉得你觉得你只是为了自己可在很多人眼中你就是新一代的领袖如果你方平放弃了绝望了也许整个新生代都会放弃都会颓废你真的觉得你可以逃避这一切？”
 “我没那么大的能力和威望！”
 “我知道。”张涛淡笑道：“你觉得你只是在玩在装可当你装出你很强装出你无所不能装出你大公无私的那一刻……其实你已经做到了这一切！”
 张涛笑道：“人可怕的地方不在于装而是当你装的全部人都相信了你这时候你会发现……你摆脱不了了！
 你说你不是天帝也许李寒松他们知道是假的可当你装到了最后假的也是真的！”
 张涛说着看向一旁的李寒松玩味道：“如果今时今日真正的天帝归来我是说如果真有这样的人物李寒松你又知道他是真的可在他和方平之间你会选择谁？”
 李寒松干巴巴道：“方平！”
 张涛笑道：“听到了吗？方平人有时候其实由不得自己选择的。”
 方平也是失笑很快便道：“部长我现在不想纠结这些我现在只想知道手套您是拿走还是拿来救校长。”
 张涛随手招过手套摩挲了片刻叹道：“也许这次的确出差错了也许你根本就知道你在做什么倒是我小觑你了。
 我觉得你在肆无忌惮可能是你高估了我你觉得我会帮你收尾一切因为你认为你做的一切最终结果会大于我付出的一切……”
 张涛说的有些绕口方平却是点头道：“不错！我就是这么想的！我觉得在可控范围内我做的这些最终收获都会大于付出所以我去做了！
 可我没想到您选择了放弃您觉得不值得也许是我自己高估自己了。”
 张涛没再理会他看向吴奎山喃喃道：“玄玉真王的本源道还算完整。他的本源道是彻底覆灭还是有一些残留现在这种状态很难辨别。
 一旦发生冲突他死亡的概率很大很大！
 方平你确定要这么做？”
 “您确定不拿走手套？”
 “事到如今只能再赌你一次了！”
 张涛叹道：“多一位绝巅未必能改变什么的可多一位有点能耐的孙子未来也许孙子能救命算来算去还是多一位孙子好了。”
 方平脸色不变摇头道：“我不当孙子！”
 “随便吧。”
 张涛笑了笑道：“不过手套不拿有些东西还是要给的。不要觉得你用一些激将法我就真的忘记了。”
 张涛笑道：“不管你自己怎么想或者你觉得该不该帮助别人那都是你的想法我也有我的想法。你既然拿真王绝学当酬劳真王绝学我不要那也要付出相对应的代价。
 能源石1万斤5吨！
 这是我们为了你和地窟真王交手的代价！
 能源石2000斤我帮吴奎山护道用真王绝学激发他的本源道极其危险这事不简单吴奎山虽是因公负伤不过他现在和死人相当救死人其实是额外的功夫。
 还有你们丢了魔都地窟而这一切源于你们主动要镇守魔都地窟导致的魔都地窟一直在我们手中这是失土之责也需要付出代价收你3000斤能源石！
 当然不是白给的如果魔武还想夺回魔都地窟事后各部会全力协助。
 但是一个已经丢掉的地窟想夺回来会付出更大的代价和牺牲这就当为你们的错误买单！”
 “合计15000斤能源石九品的！”
 张涛一脸淡笑一旁李老头哼道：“你干脆去挖了魔武的能源矿算了！都给你！趁火打劫是吧？魔武现在这情况魔武有责任你就没责任？
 你是魔武的直属领导丢了魔都地窟也是你见死不救现在还有脸要这些？”
 张涛淡然道：“我为何没脸要？我全力以赴了你们非要坐镇魔都地窟不是我逼你们的结果60多年没丢的魔都地窟丢在了你们手上……”
 “那也是你们这些当领袖的无能！”
 “李长生做人还是要讲良心的。”张涛叹道：“有时候我们也无能为力你们魔武主动三番两次挑衅地窟强者结果引发大乱不可能一切责任都推给我。”
 李老头皱眉道：“那也不能这时候夺了魔武最后的家底！魔武想打回魔都地窟没了矿脉实力进展缓慢如何反攻回去？”
 “那也是为你们自己买单！”
 张涛说着又道：“当然真要没资源了武大这边还会按照以前的拨款进行财政拨款放心不至于饿死魔武！”
 “5000斤！”
 “那不行……”
 “8000斤你再多要你自己弄死老吴算了我们不管了！救他还要花钱没这个道理你干脆弄死他一了百了！”
 张涛叹道：“罢了罢了吴奎山这边就不提了13000斤……”
 一旁方平不耐烦道：“先救人！15000斤能源石而已校长他们活了能源石算什么！”
 话落方平随手一抛整个大厅一瞬间全都是能源石！
 方平看都不看开口道：“救活了校长比这些身外物强的多绝巅境领袖到了这时候还看不透这点！部长有时候您真的缺了点什么不过也许这样才算是真正的活人而不是传说中的真神。”