第762章 回归魔武

 地下大厅中。
 方平几人一直没走。
 片刻后李老头开口道：“方平你们先回去吧。魔武现在乱糟糟的老吴又受了伤你回去安排一下。”
 “老师您……”
 “我要留在这。”
 李老头侧头看了一眼通道口笑道：“虽然部长在不过还是留在这更安心一些。”
 其实此刻还是有办法搅乱通道的魔都地窟虽然稳固多年可以张涛的实力他进去搅乱通道让对方无法过来还是可以做到的。
 不过没人提这茬！
 魔武会反攻回去的！
 哪怕魔武不反攻人类也会反攻回去的。
 大战即将全面开启现在封锁魔都通道毫无意义一旦108通道全开所有不稳定的通道都会彻底稳固。
 与其那时候大乱还不如现在打开通道夺取资源清除地窟羽翼。
 方平看了一眼还在沉眠的吕凤柔片刻后开口道：“那我先送老师回去。”
 他这边正说着远处张涛的声音传来：“张镇守吴镇守你们去京都！”
 两位镇守使对视一眼也没说什么很快就准备动身离去。
 方平见吴川没提能源石的事想了想又将一枚5立方的储物戒递了过去开口道：“吴师兄能源石一起带着吧一路顺风魔武以后还要靠吴师兄多照顾。”
 吴川接过储物戒精神力扫视一番不由笑道：“你倒是够大气！”
 说着吴川也不矫情接过了储物戒里面已经装满了能源石5000斤应该是有的。
 吴川刚想走方平又连忙道：“李老师您把神兵长剑先给吴师兄长戟您拿着回头再改造。”
 李老头失笑随手将长剑抛给了吴川吴川将长戟丢给了李老头。
 吴川这次真要走了走了几步忽然传音给方平轻叹道：“不要怨方平师兄知道你在想什么可这个时代就是如此我们都在黑暗中前行没人可以避免。
 你是如此我是如此部长也是如此。
 他不是神他无法算尽一切看透未来。
 我来魔都也是部长的安排同样的其他人去京都也是部长的安排而这一切……只有一个目的！
 胜利！
 以最小的代价换取最大的胜利成果这就是人类这就是华国！
 方平如果有朝一日用部长的死可以换来数位真王的性命部长也不会犹豫的。”
 “我知道我没怨就是不甘心！”
 “那就好好修炼吧！”
 吴川轻叹一声接着恢复笑容开口道：“魔都地窟反攻之时我再来杀个痛快这一次……憋屈！”
 丢下这话吴川速度极快迅速离去。
 张卫雨想说几句最终还是没开口。
 他绝巅快了不过是参与魔都之战还是参与别的地窟之战现在还没确定。
 甚至这一次他不会参战而是选择在地面突破为了更加确保他的安全这个可能性很大。
 事不过三接二连三地有人类绝巅在地窟突破地窟那边恐怕不会再有任何大意。
 ……
 吴川和张卫雨走了方平抱着吕凤柔正准备离去远处张涛再次道：“过来！”
 方平扭头看向王金洋几人开口道：“你们几个先回去吧。”
 几人点头王金洋想了想道：“别发生冲突。”
 方平摇头道：“能有什么冲突他一口气吹死我我敢吗？”
 王金洋失笑又道：“我们先回去闭关修炼争取尽快八品魔武反攻记得通知我们不要闷声不响地就开战了！”
 “会的！”
 ……
 几人说了一阵方平朝一侧的通道走去。
 片刻后方平看到了漂浮在空中的吴奎山。
 此刻的吴奎山肉身伤势已经恢复不过依旧沉睡。
 那副手套光泽也暗淡了下来没了之前的神韵。
 方平刚想说话这时候的张涛威严无比开口道：“坐！”
 方平看了他一眼也不废话盘膝坐下。
 “把这次的禁区之行详细说一遍。”
 说着顿了顿道：“你可以怨我情报不要乱说乱说……也许会死很多人到时候你就是罪人八品境武者不要这么幼稚！”
 方平恼火道：“我都没说你就知道我要说假话？”
 张涛淡然道：“那就好说吧。”
 “校长有救吗？”
 张涛瞥了他一眼随意道：“看运气。”
 方平也不纠缠很快道：“我混进禁区后去了天植城就是天植王庭的皇城。
 天植王庭有360座王城城主皆为九品境。
 而皇城这边还有除真王殿外的八殿八殿正副殿主皆是九品还有30万天植军万人统帅也皆是九品……”
 方平缓缓说了起来。
 很快张涛开口道：“西疆地窟有神将榜中的强者？”
 “不错梅堇城主就是神将榜中的强者而神将榜中的强者都是本源道已经走出一截的强者很多本源道强者根本没资格上榜。”
 “梅堇……”
 张涛沉吟一句又道：“黎渚隐藏了实力你如何得知？”
 “猜的！不过我直觉很准对危机的感应也很强我离开天植城3000里左右才感觉脱离了危机所以我猜测是黎渚隐藏了实力引而不发。”
 “你倒是敢猜。”
 张涛扫了他一眼这家伙胆子很大在天植城居然也敢搅风搅雨差点炸了天植城这是他没想到的。
 不止如此连天植王庭的皇宫都敢混进去可谓是胆大包天。
 “赵兴武成了天植军左帅……黎渚这些人胆子倒是挺大。”
 “赵兴武是我们的人吗？我觉得他几次出手有帮我脱身的意思。”
 “赵兴武……”
 张涛想了想片刻后才道：“赵兴武谈不上谁的人他有他的理念他有他的追求。不过他没有背叛人类他与我也只能说是合作。
 或者说的干脆一点他也算一条后路哪怕这条后路可能是死路。
 如果有一天人类真的战败了逃无可逃也许赵兴武真的可以救下一批人哪怕做狗也要活下去……
 活到……推翻地窟的那一天！”
 张涛轻笑道：“也许根本没有那一天可到了那时候也不用在意了。种族灭绝那就让他灭绝吧让一群无辜的人活下去也许也是我们唯一可以做到的了。”
 张涛没再说这个继续道：“你说的监测系统再说一遍。”
 方平简单说了一下他对这个也不是太了解很多都是猜测罢了。
 张涛微微沉吟略过了这个话题很快转移到王战之地沉吟道：“王战之地二王可能真要复苏了命王去试探了……乾王有何动静你在禁区可曾打听过乾王的事？”
 “没乾王很低调在禁区那边几乎没人敢议论。包括乾王府也只是小猫三俩只几乎没有任何关于乾王的消息流传。”
 “咬人的狗不叫。”
 张涛淡淡说了一句又缓缓道：“天植王庭如今分为三个派系黎渚、乾王、枫王其实枫王是最愚蠢的一帮人！
 这些人大战一起率先陨落的就是他们！
 想坐收渔翁之利做梦罢了。
 枫王也许踏出了第二条道大概就是这百年左右这百年来也是他最活跃的时期。
 他想隐藏实力当渔翁可又控制不住自己的野心甚至说控制不住自己的炫耀之心想让别人知道他的强大……
 所以他如果突破其实知道的人应该不少起码槐王这些人应该是知道的。
 总之大战爆发枫王一系就是天植王庭推出的弃子不过如今你说桦禹这些人已经知晓一些事那接下来的一些事难说。”
 方平也不言语。
 张涛又道：“黎渚黎渚的野心其实人尽皆知只是以前浮于表面让人忌惮。如今他蛰伏不出暗中恐怕也有一批真王在支持他这个暂且不说。
 至于乾王……”
 说起这个神龙见首不见尾的人物张涛沉吟片刻缓缓道：“乾王此人比命王低调可乾王成王时间很长他出现的年代其实也是地窟通道开启的年代。
 乾王和镇天王应该是熟人很熟的那种！
 有件事你也许不知乾王成为真王殿殿主时间上大致和地窟通道开启差不多。
 而真王殿存在上千年二王时代结束真王殿就存在了。
 你猜地窟通道刚开启的那段时间没有什么大战上任真王殿殿主去哪了？”
 方平眉头一皱张涛淡笑道：“死了和天植王庭打交道这些年一些事我们还是知晓的乾王上位那是因为上任殿主死亡才得以上位的！
 而天命王庭有所不同。
 天命王庭的上任真王殿殿主……应该是死于乾王之手当时两大王庭还处于交战期。”
 方平一时间有些迷糊张涛说这些做什么。
 张涛淡笑道：“别多想只是告诉你不要小觑了乾王！黎渚和乾王谁算计更深无从得知。可黎渚如果真的恢复了实力乾王未必不知。
 黎渚自以为算尽一切可未必不是乾王主动造成了这样的局面。”
 方平闻言微微凝眉没有开口。
 张涛见他好像不是太在意忽然笑道：“我其实一直在猜当年到底谁杀了那株妖植其实这些年来也有几个怀疑目标……乾王就是其中之一！”
 方平瞳孔一缩开口道：“什么意思？”
 张涛玩味道：“猜着玩。”
 “……”
 方平差点没气死闷哼一声不再接话。
 张涛也不管他最后问道：“你说的大生意是什么大生意？”
 方平这次没再沉默手中出现一枚百王币平静道：“百王币！一枚可以换取百斤九品能源石百王宫就可兑换地窟百王宫上千家能源石无数也没什么辨别的方法就是有一抹真王气机蕴含……

 如果伪造只要不是大规模去兑换一家换个千斤其实算是小生意几乎不会有人在意。
 一家千斤千家就是百万斤500吨九品能源石！
 其实这不算什么一条矿脉真要挖挖个10万斤能源石还是没问题的10条矿脉而已地窟矿脉极多。
 真王们都不会留意！”
 这一刻张涛眼神雪亮！
 下一刻方平拿起百王币转身就走。
 “你……”
 “我不干了！我再去禁区回来发现魔武都没了那我还去干吗！挣个500吨能源石又能怎么样？我又用不上那么多我现在的就够用了！500吨都是少的一家百王宫换10枚百王币那都是最少的。
 也许可以达到千吨甚至更多！
 毕竟天命王庭也在用百王币包括妖族王庭其实一些高品妖族也在用四大王庭都跑一圈那赚的更多！
 60亿平方公里的地盘谁会在意这些？
 之前我想着抽空再去干一次现在一想……我傻啊！
 到时候被人发现了地窟真王还不得满世界追杀我我自己用不了那么多干嘛要为了这个和真王干到底我又没真王的实力。”
 方平一边走着一边说道：“我其实要那么多资源没用的资源再多能把我砸到绝巅境？部长您说对吧？”
 张涛眉心跳动！
 百王币！
 上千家百王宫！
 千吨九品能源石！
 千吨！
 别的不说高品不说就说六品境之前一品到五品其实都可以靠砸钱砸上去的！
 淬骨淬体淬腑……
 能量足够都可以迅速淬炼的。
 一品到五品境快速淬炼其实10斤左右的能源石就够了！
 10斤！
 昔日下三品武者几乎接触不到能源石中三品都是按照克来计算。
 10斤5千克按照当年的黑市价价值都有50亿了！
 50亿砸上五品这是可以做到的。
 千吨200万斤！
 靠砸钱都能砸出一支20万人的中品大军！
 而如今的华国目前正准备征兵百万哪怕这百万人都成了武者也才400万武者目前实际上武者数量远没有400万正式在册武者只有250万左右。
 以10%的中品境比例华国中品境武者大概也就20万实际上是没有的。
 武安军是华国三大最强军团之一中品境也就堪堪万余人。
 千吨能源石华国和地窟开战上百年夺到的能源石也没这么多……不别说千吨百吨都算高估了。
 20万中品武者！
 也就地窟有这样的手笔天植军30万军队皆为中品境了。
 “方平……”
 张涛刚开口方平跑的特快眨眼间消失的无影无踪。
 等他跑了张涛忽然低骂一声！
 这玩意居然故意吊自己胃口！
 “玛德千吨能源石……”
 张涛真要被气吐血了你不说就算了你说了偏偏不去干……这算什么？
 “淡定淡定！”
 张涛自言自语我是绝巅什么大场面没见过千吨能源石而已几十条矿脉的事你真当我没见过世面的？
 御海山里面矿脉多了几十条绝对不止。
 你以为我真的在意？
 笑话！
 可笑！
 我想去搬御海山都没有绝巅境妖兽的想搬多少搬多少！
 下一刻张涛手中出现一部手机拨通了一个号码开口就道：“李振回来了吗？”
 对面很快传来李振的声音：“刚回差点没被你害死你那边……”
 “少废话去给我到御海山搬几十条矿脉出来给老子砸在魔武头顶上！”
 “……”
 李振沉默了一会半晌才道：“压力别太大把一个绝巅逼疯了让人笑话。”
 张涛疯了！
 绝对疯了！
 这是嫌我死的不够快非要弄死我才甘心？
 还几十条矿脉……老子去御海山搬一条万妖王庭的那些绝巅妖兽就能杀来没疯的人能说这话？
 张涛忽然叹道：“老子这次丢了几十条矿脉你说怎么办？”
 “嗯？”
 “算了说了你也不懂和那小子翻脸了那小子手头上握着一笔几十条矿脉的生意现在撂挑子不干了……”
 对面李振呆滞了片刻许久咬牙道：“矿脉而已别太在意！”
 说罢又道：“他现在回魔武了？”
 “对。”
 “我知道了！”
 丢下这话李振挂断了电话。
 军部。
 李振徘徊了一阵喃喃道：“几十条矿脉几十条……多少能源石？星落军这群家伙开战就烧钱就没见过挣钱的时候……
 张涛让老子拖住四位真王给老子2000斤能源石打发要饭的呢！
 魔武……魔武要军管啊！
 2000斤能源石……几十条矿脉……不行……”
 李振喃喃自语外围几位军部武者面面相觑司令今天怎么了？
 回来的时候还喜笑颜开说这次赚了笔大的赚了一吨能源石回来！
 这一转眼高兴的魔怔了？
 哪来的几十条矿脉？
 几人面面相觑很快有人轻咳一声提醒道：“司令北疆地窟急电发现一座巨矿蕴含高品能源石数百斤北疆地窟正在组织人手去夺矿希望司令去御海山出手爆发威压威慑四方减轻北疆压力……”
 李振看了他们一眼半晌陡然喝道：“滚！”
 玛德老子出手有这么廉价吗？
 一座几百斤的矿你们居然又让老子去御海山开战现在哪有这心思没听到我说几十座大矿吗？
 再说了刚被追杀回来现在再去找揍呢？
 狠狠瞪了几人一眼李振冷哼一声开口道：“小矿不用在意！让他们守好了城池少给我惹事！你们几个马上去……去魔武安抚一下魔都地窟丢了迟早反攻回来星落军随时可以出征。”
 众人再次面面相觑星落军还有很多任务呢魔都那边现在局势还不明朗这就随时可以出征了？
 ……
 魔武。
 从地下出来方平心情好了很多。
 他就是故意的！
 我现在撂挑子了以后我守着魔武好了不给你们惹事了这总行了吧？
 嫌我闹的事大那我就老实在地面待着。
 心情刚好了片刻等到了学校方平心情再次有些低沉。
 通道外不少人一直在等着。
 见他出来了年纪最大的许戈澄走上前看了一眼吕凤柔笑了笑道：“没事吧？”
 “应该可以救回来就是需要一点时间……”
 “那就好。”
 许戈澄依旧面带笑容笑道：“别垂头丧气的！老头子我算是学校现在活的最长的不稍微比刘老年轻几岁见惯了生死习惯了就好。
 黄景他们战死在了地窟都不好受不过日子还要继续死几个人就要颓废那人类早就撑不下去了。
 当年和我一批入校的同事。现在几乎死光了老黄也不是孤家寡人有儿有女的孙子都多大了。
 说实话走的不亏。
 干掉了不少九品顺手还拉了李长生一把好歹李长生没死算起来是赚了其实是喜事……”
 方平看了一眼笑容满面的许戈澄轻声道：“老师您不用安慰我我真的没您想象的那么脆弱您都一大把年纪了笑起来褶子好多……”
 “哈哈哈！”
 许戈澄大声笑了起来接着脸色一沉道：“既然没事那就别跟死了爹妈似的！爹妈死了该干正事还得干！
 如今学校人心惶惶唐峰他们也不是那块料该你担起的责任还得承担起来！
 老吴他们几个现在管不了事刘老也在闭关疗伤。
 学生们现在相信你信任你这一战对大家打击不小连你方平都颓废了哭丧着脸还怎么指望学生们振作起来？
 我们老了魔武也该你们当家做主了！
 去和大家说说你们的战绩说说这一战的成功说说未来的打算说说何时反攻！
 死了一些人罢了战争死人太正常了连这点压力都承受不住接下来还怎么打？”
 方平深吸一口气点了点头接着高声喝道：“全体师生1号操场集合！”
 话落方平将吕凤柔交给一旁的陈云曦开口道：“送老师去能量室其他人去操场开会如今校长不在刘老养伤黄校长战死魔武由我接管！”
 方平振奋了一下精神今时今日他是魔武的最高领导！