第802章 又乱套了（万更求订阅）

 通道口方平众人迅速击杀了一位弱九品。
 方平暴吼出声战王帮着扩大。
 这声音也传遍了南七域。
 ……
 万蚁沙漠。
 狡觉得自己遇到麻烦了！
 前方一大群妖族虎视眈眈对它们警惕万分。
 “金角兽王！”
 万蚁沙漠这边几头金色的大蚂蚁都是剑拔弩张。
 蚁族是妖族当中数量堪称最多的一种妖族。
 万蚁沙漠和其他禁地不同百兽林是各种妖族聚集。
 而万蚁沙漠五位妖王都是蚁族九品。
 原本青狼王传令蚁族已经准备去希望城。
 结果还没走就感受到了危机界域之地的妖族居然出来了。
 不止如此金角兽王居然成了界域之地的妖王。
 “金角兽王你还敢出现！”
 领头的一只金色大蚂蚁高达数十米浑身金色比狡看起来还要霸道。
 两只复眼也是森冷无比。
 金角兽王带着界域之地的妖族出来所为何事？
 “吼吼……”
 狡吼了起来大蚂蚁却是精神力波动道：“金角兽不要用你的愚蠢来证明妖族还存在！既然可以用不灭神沟通何必多此一举！”
 对于狡的吼声它能听懂可却是不屑。
 金角兽难道以为这样就证明妖族也是有语言存在的吗？
 可妖族万类兽语其实是存在误差的。
 还是用精神力沟通更直观一些。
 狡有些恼火这只大蚂蚁已经丧失了妖族的尊严兽语交流不正常吗？
 虽然极为不满狡还是用精神力沟通了起来。
 “借道！”
 “借道？界域之地也要去参战？”
 狡巨大的眼睛眨了眨也要参战？
 刚刚来的时候这边好像就聚集在了一起难道也是去参战的？
 不对去哪参战的？
 狡虽然不太清楚不过也不耽误时间马上沟通道：“是蚁王你们呢？”
 “青狼王传令围杀复生武者……”
 狡不是太意外不过对于万蚁沙漠也要去还是有些奇怪询问道：“万妖王庭也要和复生武者开战了？”
 “不清楚……”
 “那你们……去吗？”
 “去真王之令已下不得不去！”
 蚁王精神力波动着很快提起之前的问题“你们为何出界域之地？”
 狡没急着说话蚁王要去参战了？
 那这么说妖族这次也要参与进来了。
 厨子那边能赢吗？
 此刻的狡也感应到了很多王境强者的气息很多很多！
 它都快数不过来了。
 这时候的狡有些犹豫了这时候去攻打城池真的好吗？
 厨子不会是骗自己的吧？
 厨子的家族根本没实力拿下南七域那自己这次出手就真麻烦了。
 可刚刚出界域之地还雄赳赳气昂昂现在难道就这么退回去？
 狡大脑袋一直在想着这些问题一时间都不知道该如何说难道说自己是去帮复生武者的？
 它正想着方平的声音传来了。
 当听到厨子说斩杀了一位王境……狡忽然觉得自己多虑了。
 厨子既然敢主动进攻南七域肯定是有把握的。
 这么快就斩杀了王境那边战斗爆发数十位九品气息爆发哪怕在千里之外它都能感受到。
 在它感受中也就一眨眼的事罢了。
 一眨眼杀了一位王境？
 复生武者很强大的！
 狡想着这些又看了看大蚂蚁又看了看大蚂蚁它们身后的那处核心圣地数条生命矿脉汇聚。
 这些家伙比自己可好过多了。
 “为什么要攻城呢？”
 “攻城不就是为了证明我和厨子是一伙的吗？也是为了生命矿脉……妖族还可以吞噬人类吞了没什么用的。”
 狡一瞬间想到了很多很快精神力波动起来：“槐王大人的使者前来界域之地告知本王只要杀了复生武者就不再杀本王……”
 狡解释了一句身后一些妖族有些异动。
 狡回头扫了一眼大眼中满是警告之色。
 本王在这没你们插话的机会！
 前方金色大蚂蚁疑惑“槐王大人的使者来了？”
 “来了你们没看到？”
 “没！”
 大蚂蚁虽然有些疑惑不过也不疑有他。
 好像没什么问题。
 槐王的人来了让金角兽王参战不再追究它冒犯之事很正常的。
 至于自己没遇到可能是走御海山边缘去的。
 “那……一起吗？”
 大蚂蚁问了一句既然界域之地的妖族也是去参战的那就一起好了。
 去了那边再汇合百兽林的妖王三处15位妖王强者不论是复生武者还是神陆武者都不敢忽视它们。
 狡瞪大了眼睛好像有些不敢置信想嘶吼很快转为精神力波动：“你们……不留妖王守卫禁地？”
 狡大脸上满是疑惑不守禁地的吗？
 我们界域之地太穷还有禁忌海存在所以不需要守卫的你们也不守？
 大蚂蚁其实原本还真没准备让九品妖王留守毕竟万蚁沙漠在西方就是界域之地那边没妖族势力存在。
 可现在界域之地妖族出来了还不知道有没有其他界域之地妖族没来。
 大蚂蚁听狡这么说倒是有些被提醒了将来尊者境妖族守禁地是不行了得留下一位或者两位蚁王留守才行。
 很快大蚂蚁安排了起来身边四只块头极大的蚂蚁其中两只被它留下了。
 它不准备全部带去了！
 它分散了兵力狡的大眼迅速眨动起来。
 大脑袋在想一件很严肃的事。
 我不去攻城改成攻打禁地厨子不会找我麻烦吧？
 可妖族禁地也要去参战自己攻打禁地也算是帮忙吧？
 好纠结！
 狡看了一眼远处的核心圣地这就有生命矿脉的最少也有三条以上！
 而且大蚂蚁是禁地之主以前一直看不起自己……自己在这边唯一一位兄弟上次被槐王杀了这些蚁族都没妖帮着说话的。
 蚁族很强大这点狡知道。
 外域的禁地其实都有真王撑腰的。
 万蚁沙漠在万妖王庭中就有真王级大蚂蚁在给它们撑腰百兽林也有。
 自己没有！
 狡很痛苦自己没有一个好祖宗金角兽一族在禁区好像没什么靠山。
 自己就算成了妖王那也是野生的没办法成立禁地的。
 除非自己投靠守护王庭和那些城池妖兽一样成为城主的伴生妖兽才可以独享生命矿脉。
 可狡就是不愿意失去自由才会背叛了百兽林。
 “厨子家的真王也是真王！还给本王一个域比一个禁地更好……本王打灭了万蚁沙漠也是在帮厨子他会答应的？”
 狡自我肯定了一下它不准备去攻城了。
 它要干掉两大禁地的妖族！
 让南七域妖族唯它独尊。
 两大禁地存在太久了妖族只知万蚁沙漠和百兽林哪会知道它金角兽王！
 “这叫什么……这叫什么来着……人类有句话……杀鸡儆猴？”
 狡心中忽然想到了一个词对就是这个。
 虽然它很疑惑为何要杀鸡吓唬猴子。
 好像没用吧？
 猴子很强大的！
 它听说万妖王庭有妖猴真王的可没听说有妖鸡类真王杀了鸡和猴子有什么关系？
 狡觉得复生之地的话挺复杂的还是不去深想了。
 总之就是这个意思吧！
 打死了大蚂蚁它们吓唬百兽林？
 不吓唬其它妖族！
 让所有妖族都知道我金角兽王回来了！
 一回来我就干下了惊天大事消灭了禁地！
 狡这一刻那是思绪万千很快又道：“蚁王……那我们一起去……复生武者很强刚刚你听到了吗？”
 “听到了……”
 蚁王也听到了传音不过没太在意。
 虽然一位王境陨落挺可怕的可这次去的神陆强者很多妖族也很多。
 现在连界域之地都去了这么多妖族还担心什么？
 “那就一起……本王刚好也在想……这一次出来槐王不杀本王本王要不要回百兽林……”
 狡的声音这时候很稚嫩。
 不装苍老了！
 它要装嫩了要向老前辈请教一下问题我这次出来了该去哪？
 狡一边说着一边毫无戒备地走向大蚂蚁大蚂蚁微微有些不适应不过见金角兽王虚心求指点也没再管。
 它也在想一个问题金角兽王这次回来了成为了妖王要不要拉到万蚁沙漠来？
 虽然万蚁沙漠只要蚁族一般情况下其他妖族都会去百兽林或者御海山。
 可这次金角兽王和百兽林闹翻了而且如今南七域的确越来越危险了复生武者上次斩杀了多位王境这次又有王境陨落。
 接下来还不知道要死多少以后还会继续吗？
 蚁王也开始考虑万蚁沙漠增强实力的事了。
 不过……金角兽王可以界域之地的妖族不行。

 王境太多了都来了那就被这些妖族霸占了万蚁沙漠了。
 大蚂蚁和狡凑到了一起一边御空飞行朝希望城赶去一边谈论着这一战结束狡何去何从的问题。
 妖族也相当直接大蚂蚁很快就表达了要狡来万蚁沙漠的事。
 狡的大脑袋一直在点着头一副虚心接受可以考虑的态度。
 考虑着考虑着狡忽然回头大吼一声精神力怒斥道：“都去……外围！保护万蚁一族……”
 此刻界域之地的妖族很多八品都有接近30位七品的上百位。
 万蚁沙漠这边要少不少除了三位九品只有5位八品妖族以及十多头七品的大蚂蚁。
 剩下的那两位大蚂蚁被留在了万蚁沙漠。
 狡一边训斥着一边在考虑着可以迅速杀了这些大蚂蚁吗？
 现在包围了它们这么多妖族围杀这几位……大蚂蚁很强蚁王乃是万蚁沙漠的主人狡知道自己肯定不是对手的。
 不过界域之地的妖族其实不弱。
 五打三应该可以杀了它们吧？
 杀了它们速度快一点再回去杀了剩下两位妖王夺取了万蚁沙漠！
 也许还能去杀百兽林的妖王？
 狡这时候想了很多它觉得到了百兽林其实也可以和现在一样谈谈投靠的问题。
 毕竟自己就是出自百兽林一家妖不说两家话的。
 “打死了这些妖王……本王就是最强妖王！”
 “吞噬了它们再吞噬了那些生命矿……反正都和厨子一伙了那本王再杀了叛逆妖族全都让厨子顶着？”
 狡觉得有必要丢黑锅了。
 就说厨子让自己干的让他帮自己在前面撑着！
 自己吞噬了这么多妖王也许真的可以成为真王。
 哪怕不行那也可以成为最厉害的王境！
 要是靠自己它是不敢的杀了这些妖族它等着万妖王庭来使斩杀它吧。
 可厨子干的……又不是本王干的！
 杀妖灭口就是了！
 御海山的哪怕知道了可他们又不是妖族的人万妖王庭凭啥相信他们？
 自己一旦成为真王杀了也就杀了王庭还会为了一些妖族得罪它这位同为妖族的真王？
 狡觉得自己真的太厉害了！
 什么都想的很好自己弱小的时候先依靠厨子强大了……再跑嘛！
 先让厨子家的真王帮自己挡下真王。
 等自己成了真王……大不了不吃厨子好了。
 狡觉得自己这样算是对得起方平了厨子香喷喷的它一直想吃他现在不吃他他该满足了。
 狡想的美滋滋的又扭头看向几位界域之地的九品妖族。
 大眼睛示意了一番结果这几位妖族傻乎乎的好像没看懂。
 狡很无奈真愚蠢啊！
 本王都让你们在外围“保护”蚁族了这都不明白吗？
 再离开万蚁沙漠一段距离马上动手啊！
 狡有些失落妖族太愚蠢了。
 不本王不愚蠢！
 本王是妖族中的智者！
 ……
 狡在算计着这些妖族。
 与此同时。
 禁忌海中。
 一只巨大的猫脑袋小心翼翼地往上冒了一下禁忌海有屏蔽气息的作用不过出了禁忌海就没用了。
 “禁忌海好像变大了……”
 “又扩张了怪不得洞天变小了很多……”
 苍猫自言自语本猫就说嘛洞天好像变小了肯定是我睡觉的时候公涓子把洞天封禁缩小了范围。
 自说自话了一阵苍猫四处张望了一下难得有些伤感。
 好像和当年不一样了。
 当年……海中有好多好吃的大鱼的！
 现在怎么没了？
 现在都什么嘛它不喜欢吃大螃蟹、大乌贼的结果海底下好多这玩意。
 “本猫记得洞天南方8万里海域有个岛……以前经常去钓鱼的现在不知道还有没有了？”
 苍猫扭头看了一眼禁忌海深处接着又忽然看向万蚁沙漠方向“那个外来的大狗好讨厌和以前那只大狗好像长的差不多……这大狗还带走了我的小弟……要不要吃了它算了？”
 苍猫想着一个很严肃的问题接着摇晃着巨大的脑袋算了本猫不吃狗肉的。
 苍猫很久没出来了看什么都很稀奇。
 猫爪上忽然抓出一条类属于鳄鱼般的海中妖兽虽然和它记忆中的大鱼不太一样不过真的好饿先垫垫肚子算了。
 苍猫压根不管鳄鱼妖兽的求饶也无视了对方九品的境界鱼就是给猫吃的嘛干嘛要求饶。
 没有生吃它苍猫是有追求的妖族。
 和那只以前抢它吃的大狗不一样大狗那是什么都吃苍猫好像还记得大狗吃东西都是生吃吃的血淋淋的别提多恶心了。
 地窟无法生火在方平眼中这是地窟的自然定律或者说一种规则。
 可方平此刻没看到下一幕发生的事。
 苍猫爪子上忽然冒出了火光直接将鳄鱼妖兽烤的“呲呲”作响。
 一眨眼的功夫一头九品妖兽成了烤熟的九品妖兽。
 苍猫爪子中出现一个巨大的木签将鳄鱼串在了木签上一口一口地吃着一边继续向希望城方向游去。吃点零食顺便看看热闹这才是猫生。
 就是有点好奇好像有人在偷看本猫？
 苍猫有些狐疑地四处看了看没发现什么本猫在禁忌海呢真神也无法在此地探出精神力不该有人看本猫才是！
 苍猫摇晃着大脑袋继续游荡自己感觉错了吧。
 ……
 同一时间。
 魔都旋涡口。
 张涛也是震撼的无以复加我是不是感应错了？
 我想进地窟了！
 他好像发现了什么奇怪的东西在向希望城方向靠拢。
 “那是什么？”
 “绝巅妖兽？”
 “不对禁忌海的绝巅妖族不会来浅海区域的怎么会来这？也不对好像不是禁忌海的气息……”
 张涛忽然捶了捶自己的脑袋他感应不到。
 自从通道开启的多自己精神力增长的快他其实可以看到很多东西的。
 可最近也许真的切割的多了他现在很难清晰地感应到里面的情况。
 “刚刚那个到底是什么东西？”
 他虽然没感应到具体情况可他察觉到了对方一抹气机相当强大虽然很微弱可那是因为禁忌海的影响而不是对方很弱。
 “肯定是绝巅境！”
 “不会是括苍山中的那只猫吧？”
 张涛忽然想到了之前也感应到的一抹异常难不成那头猫跑出来了？
 “不会吧！”
 “要是真的跑出来了……这只猫可是真正的活历史！”
 张涛眼神大动这可是一只可能从封神时期活到现在的猫知道的也许比洞天主人都多。
 抓了它的话……
 它还在想着身后有人语带忧色道：“部长情况怎么样了？您可以看到里面的情况吗？”
 张涛回头看了一眼见李寒松忧心忡忡很快笑道：“没事方平他们已经斩杀了一位九品正在和其他九品交战中目前没出现什么大变故……”
 这话一出众人都松口气。
 看来很顺利啊！
 人群中蒋胖子一脸狐疑这么顺利的？
 那方平那家伙火急火燎地让自己来这干嘛？
 张涛见他们松了口气却是心中加了一句“那是现在！好像这次有些大麻烦了意外因素频出对方提前进入了妖族好像要参战了界域之地也凑热闹要真是那只猫……那还好吕振的意思是对方不伤人。
 可要不是要是禁忌海来的绝巅妖族这……这次真是要出大麻烦了！”
 张涛这时候也是头大如牛！
 所有不想发生的事今天都发生了。
 南七域现在乱的他都有些感觉要控制不住了。
 原本明明只是一次反攻战可现在乱了套了。
 别说方平没想到他也没想到会这样方平这小子真能惹事。
 老张一脸的无奈亏老子还在寻思怎么爆发绝巅之战。
 得了不用寻思了。
 这次百分百会爆发绝巅之战了！
 “可我去了御海山禁忌海这边怎么办？”
 张涛再次头疼禁忌海可能有绝巅妖族在游弋这要是一个不慎那方平他们就被一勺烩了！
 可他不去御海山战王要出大事的！
 “该死的什么时候不出现现在出现这只绝巅妖族在打什么主意？”
 此刻的张涛也无法想象那只猫只是为了出来弄点吃的顺便看看戏。
 无聊太久了吃零食看热闹也是一种享受。
 ……
 魔都地窟混乱一片。
 狡在算计着万蚁沙漠的妖族苍猫在等着看热闹顺便把老张给吓到了。
 10位神将援军正在迅速赶往希望城。
 后面陆续还有大量的神将开始汇聚等待进入。
 百兽林妖族也开始动身赶往希望城方向。
 一位位九品强者风云汇聚在方平他们进入的瞬间就有了反应。
 昔日一位九品爆发战争那就是倾城之战。
 而今九品强者却是数不胜数。
 而方平众人此刻也战斗到了酣处众人都觉得也许要出大事了！
 17位九品强者再也不惜命了开始拼死缠住他们！
 准备将他们留在南七域！
 原本算计着这些地窟九品不敢搏命真到了不敌的时候方平他们作出拼命的姿态也可以退出地窟的。
 可这时候方平察觉到了异常。
 这些家伙好像真的没准备让他们走。
 通道口的战斗此刻已经惨烈到了极点对方依旧寸步不退！
 真王彻底发怒了！
 青狼王传话南七域这一次留不下方平他们他亲自进入南七域屠了南七域诸强！