第757章 今日当杀人！（求月票）

 快到魔都地窟地界的时候张涛停下了脚步笑道：“真的不把宝物存在我这？你要是死了我起码留一半给魔武。”
 方平脸色漆黑。
 咒我呢！
 “不用！”
 方平拒绝的干脆刚想再说张涛随手一丢……
 ……
 砰！
 一声巨大的轰鸣声响起附近的几头低品妖兽吓的急忙逃散。
 方平从地下钻了出来摇晃着脑袋骂骂咧咧道：“老东西心真黑！说丢就丢好歹打个招呼吧！”
 “闭嘴吧你！”
 王金洋有些无奈开口道：“别废话了被听到了还得收拾你！”
 方平朝前方看了看可以看到御海山应该距离魔都地窟的入口不远。
 方平也没多说侧头看向几人道：“不灭物质还我。”
 “……”
 四人一言不发！
 还你？
 开什么玩笑！
 那些不灭物质他们看的都眼红可以感应到其中浓郁的不灭物质怎么可能会还！
 方平沉声道：“进去了容易被人感应到！你们都是七品哪来的不灭物质这不是明摆着假的吗？好了先还我回头再给你们！”
 几人一脸无奈李寒松讪讪道：“你真的还给？”
 “废话我是那种小气的人吗？速度点我还有事！”
 几人恋恋不舍还是将一大团不灭物质还给了方平。
 秦凤青也还了方平看了一会忽然道：“秦凤青怎么缩水了？”
 “啊？”
 秦凤青一脸茫然很快道：“可能是之前逃离的时候溢散了吧。”
 方平翻了个白眼溢散你大爷！
 东西到了这家伙手上不缩水才怪了。
 好在这家伙实力弱吃不消那么多骨头里藏了点大概也就几十元不灭物质方平也懒得说什么了。
 收回了这些不灭物质方平看了看自己的财富值：
 财富：3亿7900万点
 气血：70280卡（70488卡）
 精神：4099赫（4099赫）
 破灭之力：35元（35元）
 淬骨：206块（100%）
 储物空间：10000立方米（+）
 能量屏障：1点/分钟（+）
 气息模拟：10点/分钟（+）
 看了一会和之前进王战之地比差距不大。
 财富值反而还少了200万点！
 方平知道财富值还没增加应该不是危险的原因按理说老张把他们丢到这危险应该已经解除了不然老张不会走的。
 这么说来还是没分配的缘故了。
 方平想了想没急着分配。
 现在分配结束他财富值要是突破到10亿点那就糟了。
 可能性还是有的！
 光是百山越的圣果和姬瑶的圣果这就是2亿点了别说还有不少其他收获了。
 方平扫了几人一眼很快改变了几人的气息。
 加4个人一分钟消耗10万点财富值。
 方平虽然财大气粗也经受不起这样的消耗很快道：“速战速决！记住了地窟武者禁区武者没别的就一点狂！”
 方平叮嘱道：“禁区的武者很狂看不起外域武者你们只要装的狂一点爱答不理的这就足够了！还有秦凤青你那眼睛里的贼光给我收敛点！
 回去了自然有好处给你现在给我消停点！
 现在开始我就是你们的头领木赫统领黎桉麾下的强者黎桉是王主的儿子……”
 方平一边走着一边传音教导几人。
 几人也都认真倾听听了一阵秦凤青好奇道：“方平这次你赚了多少？”
 “叫木赫！”
 “咳咳木统领这次你赚了多少？”
 秦凤青眼神放光道：“你抢了姬瑶抢了桦禹老王他们拿的神兵也都被你收起来了这次赚的不少吧？”
 “一般。”
 “有万亿吗？”
 方平瞥了他一眼半晌才道：“回去再说！”
 秦凤青不再询问却是心中感慨大爷的看来真的有万亿啊！
 这家伙赚钱赚的手抽筋了！
 ……
 魔都地窟御海山入口。
 此刻御海山这边有人接应。
 方平认识因为上次他就是从这边走的。
 坐镇魔都入口的并非地窟九品而是一位八品强者。
 看到方平几人这人也认识木赫看到方平急忙笑道：“木统领这次是来……”
 方平打断道：“南七域情况如何了？”
 坐镇的八一切顺利！长生剑几人已经被重创现在都是强撑着很快就可以彻底击杀他们要不是蛇王自爆神兵之前一战他们就要陨落一两位……”
 方平无奈又到自爆神兵的地步了？
 老吴这边九品神兵爆的真快！
 8月份才爆了一柄这就又爆了。
 不过方平心中也是凛然都到了自爆神兵的地步了看来局势的确不容乐观！
 方平看了坐镇强者一眼忽然笑道：“那就好开启通道本统领现在要进去！”
 “木统领可有通行令牌……”
 方平一脸的不耐烦随手丢出一块令牌这玩意老子多的是！
 枫灭生就有！
 看到令牌这位八品强者也不再多说很快带着几人前往通道。
 姚成军传音道：“不出手？”
 “不免得被真王发现异常！”
 虽然老张和战王都不见了可能是带着这边的真王出去兜圈了不过方平觉得还是没必要因小失大。
 一个八品武者而已杀不杀的无所谓。
 ……
 进入通道壁垒另一边当日方平出地窟见到的那位老者依旧在通道外的大峡谷中坐守。
 年复一年日复一日！
 方平看了对方一眼没有吭声迈步离去。
 老王几人也闷不吭声地跟着一起离开。
 直到离开了一段距离老王才传音叹息道：“比起这些前辈我们要幸福的多。”
 方平平静道：“总有人在付出国难当头你我也不可避免！地窟之患不平有朝一日坐镇此地的也许就是你我甚至是你我的后代子孙！”
 说着方平话音一转自嘲道：“都未必有这个机会所以趁着年轻的时候还是好好享受享受吧！世界这么大到处去看看免得以后想看都看不了。
 这辈子说起来也许还是当初初学武之时最为快乐。”
 王金洋笑了笑一旁李寒松也轻笑道：“那时候的确无忧无虑对未来充满了憧憬可惜如今这样的日子一去不复返。
 新生代的年轻人也没我们当初那么幸福了。
 无知是幸福可惜地窟之事公开这种幸福也消失了。”
 方平不语御空而起直奔希望城方向而去。
 半道上路过一座城池里面并无九品坐镇方平眼神微冷。
 第二座第三座……
 都无九品坐镇！
 等到第四座方平眼神一动高声喝道：“妖竹守护！妖竹城主何在？”
 城池中一株青翠的高大竹木精神力波动起来：“去了希望之地！”
 “妖竹守护你为王庭守护也是守护王庭之妖神将！木赫此次前来并非代表王庭不过却是代表王主前来妖竹守护可如其他神将一般觉得王主一系已经衰落？”
 妖竹精神力再次波动：“并无此意！”
 方平脸色陡然阴沉起来郑重道：“黎桉殿下……已经陨落！”
 妖竹精神力微微波动了起来。
 方平再次冷声道：“为姬瑶所杀！王主在王庭掣肘众多无法对天命王庭出兵可殿下乃是王主嫡子此次殿下被杀……王庭之辱王主之辱！
 王主命我等前来各外域……希望诸位神将能助王主一臂之力！
 此仇必报！”
 方平说的是义愤填膺怒不可遏精神力波动的厉害怒道：“所以此次前来外域木赫乃是为王主邀将！
 姬瑶不可杀可也要让天命王庭付出代价！
 妖竹守护可愿再为王主征战！
 一如当年伴随天植军左右再战一次守护大人若不愿王主不强求王庭已经败落王主也重伤在身即将陨落……
 而今谁还愿为王主再战？”
 方平双眼通红他在地窟混了一段时间知道一些事情。
 而且上次随黎桉几人一起离开魔都地窟他知道妖竹城的城主和这株青竹当年都是王主一系的人王主在外域并非没有布局。
 不过如今王主重伤这些人和妖未必还愿意继续为黎渚出力。
 “竹青愿战！”
 虚空中青绿妖竹精神力颤动传音道：“妖竹城愿为王战！”
 这一刻青绿妖竹拔地而起直接腾空。
 方平心中却是一颤！
 黎渚！
 黎渚好大的威望！
 外域一系在他重伤即将陨落之下居然还有九品妖族愿意为他一战其实有些出乎方平的预料。
 他路过妖竹城只是随意试探一下罢了。
 可现在连不属于王庭的守护一族九品境的妖族居然都愿意为他赴死！
 “黎渚！”
 方平心中再度警惕！
 他想起了当日的贺城主因为枫灭生随意几句话那位本源道强者为了不让黎桉落下面子不让王主被诽谤直接出手镇杀了那些外域武者！
 而这还是在所有人都以为黎渚废了的情况下！

 如果黎渚没废反而成了真王……
 方平很难想象天植王庭到底有多少九品愿意为黎渚卖命！
 30万天植军在黎渚废了这么多年的情况下依旧愿意为王主一系卖命30位统帅虽然被人拉拢分化可依旧有大半支持黎渚……
 这就是威望！
 黎渚蛰伏多年恐怕真的有大计划。
 方平不再想这个躬身施礼满脸激动道：“妖竹守护愿意出战木某定当如实禀报王主！此次为征伐天命王庭城池而来！
 妖竹神将木赫冒犯还请守护听从木某指挥让他们血债血偿！”
 “当……如此！”
 巨大青竹回了一句方平精神一震又道：“而今王主可信之人不多守护大人可有指点谁还愿意继续为王而战？”
 “妖柏……城……”
 魔都地窟13城天门城被灭之后只剩下天植一脉5城。
 而现在5城之中居然还有两城愿意为黎渚卖命方平再度震撼。
 要知道外域可是被划分给诸位真王的！
 魔都地窟的天植城池那都是归属于竹王的！
 而现在这株九品妖植提都没提竹王直接就要参战了。
 方平深吸一口气也不再说开口道：“妖竹大人既然如此那就随木某前往希望之地趁机击杀一些天命强者！”
 “希望……之地……长生剑……蛇王……”
 方平听它断断续续传音很快沉声道：“那些人是枫王的对手！枫王想他们死而我们……也许需要留下他们！大人木某此话只是木某所言和王主无关！
 可殿下之死……”
 方平咬牙切齿道：“可能和枫灭生有关！他和姬瑶联手坑害了殿下木某此次前来只为私仇！哪怕真王发怒大人尽管说是木某假传王令即可！
 哪怕死也只是木赫几人去死区区统领境死了便死了木某在所不惜！”
 青色巨竹闻言不再传音至于心中如何去想方平也无从得知。
 不过这番表忠心的话也许让青色巨竹也有些感慨。
 方平也不耽误时间在青竹的示意下一行五人踩在了青竹延伸出来的一条竹枝上青竹速度极快直奔希望城而去。
 方平心中则是满满的罪恶感我真是个坏人！
 我又忽悠妖了！
 早就知道妖族傻的很每次都忽悠它们真过意不去。
 魔都地窟这边几头八品妖兽被自己忽悠的现在还在界域之地躲着呢。
 这次之后……这株九品妖植不至于如此吧？
 难说啊！
 这里可是青狼王的地盘对方来自天命王庭的。
 虽然有战王在对方不会进入外域杀妖可也保不准和上次槐王一样直接就进来了。
 ……
 就在方平忽悠了一株九品妖植当打手的同时。
 希望城。
 吴奎山满脸惨然看向李长生缓缓道：“你回去吧！这里交给我和吴川。”
 李老头面色苍白淡淡道：“出去？我出去了指望你们挡多久？杀便是了！活到现在本就是赚来的！”
 说罢李老头不再管他回身看向城内轻笑道：“魔城丢了！上次数千师生浴血奋战打下的城池丢了！
 这一次也许希望城也要丢了！
 诸位你们尽力了你们都是我魔武的好儿郎！
 你们是好样的！
 你们没给魔武丢人！
 是我们给魔武丢人了！”
 李老头畅笑道：“我们丢人没关系老了不在乎这个！年轻人还有热血还能战还敢战那就还有希望！
 回去吧！
 好好修炼我们会再杀回来的如同之前的天南地窟再杀回去杀他个天翻地覆！”
 “院长！”
 人群中浑身浴血的张语看着李长生金身暗淡悲声道：“校长院长我们一起撤！你们才是我们的脊梁你们不撤我们不走！”
 “撤？”
 李老头哈哈大笑道：“撤什么？老子还要杀他个天翻地覆现在让老子走老子可不答应！不过你们太弱回去吧！
 别废话！
 在地窟你们要执行军令撤离！”
 “校长……院长……”
 众人满脸的不甘满心的不甘！
 上次天门一战魔武胜的轻松打下了天门城大胜啊！
 胜利的让人意外胜利的让人惊喜让人膨胀！
 而今短短五天丢了天门城不说希望城都快被攻破了。
 几位九品强者接连出战金身都快崩溃了！
 如此下去再有几战也许几位九品都要陨落。
 他们不甘心！
 可不甘心没用他们实力不如地窟校长他们都尽力了……
 可为什么不撤啊？
 人群中唐峰也是满脸的不甘心须发皆张低沉道：“一起撤吧！丢了魔都地窟我们可以再打回来！我们可以卷土重来再杀回来的！”
 李老头淡笑道：“让你们走就走少废话！还用得着你来教我们做事？”
 “院长……”
 众人都是面色惨淡非要留下来吗？
 李老头几人都不再吭声。
 不留？
 不死战到底？
 也许之前可以。
 可就在两天前三部有令不得撤离！
 绝巅全部离开了华国！
 此刻一旦撤离被地窟九品攻入人类世界攻入魔都剿灭不了对方魔都危矣华国危矣！
 华国所有九品已经支援各方无力再援！
 绝巅不在他们不能撤！
 一旦走了十多位九品强者杀出了通道……那可能就是数千万人甚至更多人死亡！
 如何撤？
 唯有死战！
 绝巅去哪了？
 以往华国必定会让最少一位绝巅留守地面而今却是一人不在李老头其实已经有些猜测也许禁区那边出事了。
 走不得了！
 既然是魔武的人惹下的祸事那魔武就要承担起这样的责任！
 因为魔武导致魔都地窟被攻破他们就是千古罪人！
 “小子……老张是有心让你吃个大亏啊！希望这次之后你能涨点教训。也罢也许我们的死能让你小子更有动力早日成就绝巅吧！”
 李老头遥看御海山方向面上露出淡淡的笑容。
 九品再多也不如一绝巅。
 那小子太顺利了这一次也许我们的鲜血可以刺激他走的更远一点更快一点呢？
 老张……也是这样的想法吧？
 “老张心够黑！不过老头子喜欢！哈哈哈！”
 李老头心中笑了一阵陡然喝道：“走！婆婆妈妈的还有点武者的果决吗？”
 人群中陈振华沉默片刻陡然高喝道：“撤！”
 “撤离！”
 “翌日我等再杀他个天翻地覆魔都地窟丢在魔武手中魔武绝不会背负这样的骂名！”
 “撤！”
 “……”
 一声声高喝尖锐刺耳包含了太多的无奈太多的不甘和悲哀。
 我们太弱啊！
 天门一战打的太顺利了！
 顺利的我们以为我们可以坐镇一窟了！
 顺利的我们觉得地窟不过如此！
 一校镇一窟……今日成了天大的笑话用鲜血铸就的笑话！
 数位九品强者的鲜血！
 数百师生的鲜血！
 此战过后魔武真的还能再杀回来吗？
 带着无限的不甘无限的悲哀师生们开始撤离。
 ……
 城墙上吴奎山看向一旁的吕凤柔轻笑道：“回去吧。”
 “不。”
 “多大年纪了还倔起来了。”
 “我不走！”
 吕凤柔淡淡道：“我是魔武宗师并非废人我武无敌敢战九品！”
 吴奎山深深看了她一眼忽然笑着搂过她高声笑道：“那就战！”
 “杀他个血流成河！”
 李老头也是放声大笑大声道：“你我本就该死了多活这么长时间赚了！这一次让这群畜生记住魔武一辈子！不让他们没这个机会记住魔武！哈哈哈！”
 不远处吴川坐在城墙上淡笑道：“人家两口子还有个伴看看我多自觉到一边去舔伤口就好你这没眼力劲的活该你单身！”
 李老头放声大笑道：“老子乐意！老吴肯定比老子先死他死了老子带着凤柔一起！”
 “去你大爷的！”
 吴奎山一脚踹了过去骂骂咧咧了一阵这老东西这是有想法？
 众人都是放声大笑片刻后吴奎山忽然扭头看向城下的数十人淡笑道：“还站着做什么？别跟我谈同生共死你们还没这资格！”
 李老头也嗤笑道：“都滚蛋！一群小崽子别他么来这套你们连参战的资格都没有多远滚多远给地窟送菜吗？”
 人群前方陈云曦大声道：“学生是武道社社长与校领导共治魔武学生不能走！”
 年迈的许戈澄此刻还是精血合一境淡淡道：“老头子比你大的多骂谁呢？”
 黄景也是叹息道：“师兄弟几个都上路了罗一川他们回去了我就不走了也想老师了。”
 吴奎山一一扫过众人忽然笑道：“那就留下吧不过……不要出城记住了有机会……送我们回去我们不想葬在这肮脏地我想回魔武我想回家！”
 不远处吴川淡笑道：“我也是争取一下也许有机会！你们起不了作用别送死能带我们回去那就是最大的价值……”
 几人都是笑容满面下一刻李老头放声大笑道：“来了！该走了！”
 “走！”
 话落三人如同利剑破空而出今日当杀人！