第737章 都有个小本本

 破损的大殿中。
 所有人都检查了一遍依旧没发现方平。
 这时候姬楠和玄桐也制服了三头发狂的妖兽。
 姬瑶上前查看了一眼凤雀一脸心疼和无奈问道：“王叔凤雀没事吧？”
 “不灭神受到了创伤得用大量的生命之泉去修补。”
 姬瑶闻言松了口气她不缺生命之泉。
 天命王庭虽然和妖植一族合作不多可以她的身份去一趟守护王庭哪怕妖植族的强者也会送一些见面礼。
 “方平！”
 姬瑶恨的有些发狂！
 又是那家伙！
 又是那混蛋！
 一次次的她受够了这家伙！
 “王叔如果这次还杀不了他那这次回王庭一定要告知父王哪怕不剿灭复生之地也要杀了方平！”
 姬瑶说着又愠怒道：“哪怕放过复生之地其他人甚至达成一些协议也要灭杀了方平！他活着就是王庭最大的威胁！
 王叔他进步太快了当初和我都是战将级。
 如今他到了尊者境连我都不如这么下去也许他很快可以神将甚至神道境真王境都未必不可能！
 等他到了真王境一旦混入了神陆那真的危险了。”
 一旁一位真王后裔笑道：“姬瑶你高估他了吧？”
 姬瑶陡然回头冷冷道：“高估他了？你以为本宫是为了私仇？如果王叔和玄桐神将离开此地一时半刻你单独一人很快就会死！”
 说话的青年微微挑眉笑道：“姬瑶用不着如此小觑我吧？”
 姬瑶眼神微动淡笑道：“好！既然你这么自信王叔玄桐神将我们离开此地！百山越你一个人留在这！”
 被称为百三越的男子脸色微微变幻他的护道者一位八品巅峰的强者见状笑道：“姬瑶殿下息怒越殿下并非此意……”
 姬瑶冷淡道：“本宫没开玩笑！也没生气！百山越的话倒是让本宫想到了一个主意方平接连出现在万庭楼恐怕就是为了我们！
 他想杀了我们取而代之成功离开天植王庭！
 可两位神将在他找不到机会。
 既然如此那就给他机会！
 不止是百山越包括本宫我们分散开分散到各个院落等他再来！
 他胆子很大一而再再而三地出现在这。
 就如王战之地那次越是危险他越是要行险复生武者都是如此他们习惯了冒险习惯了去赌一次机会胜利的机会！
 孤注一掷不惜一切代价！”
 姬楠闻言顿时低喝道：“姬瑶不可乱来！”
 姬瑶环顾一圈缓缓道：“无碍！王叔我们都有真王分身护道大家只要做好准备他困人用的不灭神具现空间挡不住真王分身一击！
 只要击破了他的空间他就再也无法遮掩动静那时候就是他的死期！”
 说罢姬瑶冷冷道：“诸位不会连片刻间都无法阻挡吧？”
 “瑶儿！”
 “王叔杀了他他不死难道我们一直要躲着？”
 “只要回到了王庭天命城可不是天植城能比的！”
 姬楠也很自信开口道：“天植王庭派系众多情况混乱。抓不到方平和他们自己内斗有关并非天植王庭真的无法抓捕方平。
 真要愿意只要有四位真王大人从四面八一死！
 真王大人的强大所有人都知道天植王庭数十真王出动四位真王并不难可天植王庭却是没有这么做。
 所以这才给了方平机会！
 可他要是敢去天命城必死无疑瑶儿方平不值得你去冒险！”
 姬楠坚决不同意。
 杀方平并非没办法。
 方平不过是行踪难寻罢了真要找到了连神将都可以杀他。
 而行踪难寻那是因为天植王庭这边乱的很。
 真王不出王主一系和其他人也是各有算计甚至有人打着让方平逃离的心思都有。
 各种人都有如何能抓住方平？
 四大真王降临彻底封锁整个天植城寸寸探测天上地下谁能逃过搜索？
 真王探测和他们又有些不同。
 有些区域有些地方他们的精神力难以穿透比如地下矿脉地底深处……
 可真王级强者没有东西可以挡住他们探测的。
 姬瑶闻言还是有些不甘不过姬楠拒绝她也没办法再说只好道：“那现在怎么办？王叔他真的逃离了万庭楼吗？”
 姬楠闻言也开始皱眉缓缓道：“也许……可以试着摧毁整个万庭楼试试他收敛气息无法察觉到踪迹。
 建筑物也给他一些遮挡的机会。
 他破坏了大殿也许就是为了遮掩行踪。
 可当一片地方成为空地除非他真的可以隐身要不然他必定无法隐藏！
 他可以藏身的地方太多了万庭楼这么大以尊者境实力蜷缩骨骼他甚至可以藏在一些缝隙中……”
 话落姬楠一掌击碎了一根巨大的横梁木缓缓道：“比如这些地方他要是掏空了内部藏在其中也难以察觉。”
 这话一出众人凝然。
 姬瑶沉声道：“那就摧毁了万庭楼让他无处可藏！”
 几人说着话那些万庭楼的人可还没离开那位现在头部伤势还没恢复的统领一脸惊恐急忙道：“诸位大人万万不可……万庭楼……万庭楼不能毁！
 毁了万庭楼小人也无法活了此事事关重大就算大人们想抓捕方平也要向皇庭汇报！”
 万庭楼是什么？
 平时这里是招待王城之主皇城帝王神宗强者的地方。
 这是天植王庭最高端的一个招待所也是王庭的门面。
 毁了这哪怕知道原因恐怕也会惹得天植王庭一些强者不满甚至觉得是天命王庭在挑衅。
 姬瑶还想再说姬楠微微摇头他就知道无法去做。
 天命王庭的人真要毁了万庭楼哪怕找到了方平天植王庭这边一些老家伙都会勃然大怒。
 两大王庭征战过许多年现在那些老家伙还没死呢。
 本就敌对的厉害现在再闹出这么一出还不得马上翻脸。
 姬瑶见状怒斥道：“愚蠢！”
 一座外宾楼罢了换成在天命王庭早就拆了！
 天植王庭到了这时候居然还在意这些真的愚蠢。
 统领一脸讪讪也不敢辩解低声道：“那小人去王庭汇报……”
 “哼！”
 姬瑶低哼一声不用猜都知道哪怕汇报有了结果那也得等很久了。
 这么长时间天都要亮了方平还能在这等着吗？
 姬楠和玄桐二人没再理会姬瑶几人而是纷纷侧头看向远处眉头皱起天植王庭最近怎么这么多事！
 ……
 统帅府。
 花齐道脸色惨白右臂之上一道刀痕清晰可见金骨都出现了裂痕。
 “赵兴武！你想做什么？”
 花齐道怒斥！
 赵兴武手持长刀眼神冰寒低沉道：“不要太过分！一次又一次真以为老夫是死人？老夫早已警告过多次真王便罢其他人再敢窥探老夫必杀之！”
 花齐道看了一眼府外横尸遍地的天植军其中甚至有一位刚入神将级的强者眼中厉色闪烁咬牙道：“赵兴武！”
 “他们只是在追查贼人路过统帅府罢了你一言不合便斩杀他们你是否觉得王庭奈何你不得！”
 “路过？”
 赵兴武冷笑道：“路过就敢窥探老夫？谁给他们的胆子？区区弱九品罢了真以为老夫杀不得人？天植城强者众多为何不见他们窥探别人？
 一次又一次老夫杀几个弱者不算过分吧？”
 “你！”
 花齐道怒不可遏这时候右神将御空而来。
 看了一眼死去的一队天植军眼中怒色一闪而逝。
 神将级！
 赵兴武居然杀了一位神将级强者！
 可恨！
 也很可怕！
 神将级强者哪怕没有领悟神道可也不是说杀就杀的赵兴武居然瞬杀了对方这家伙距离真王越来越近了！
 “赵帅这是何意？”
 右神将淡淡道：“纵然柏铸有错在先赵帅也不至于斩杀了柏铸！”
 赵兴武也平静道：“既然右帅这么说那日后有人日日夜夜探查右帅府精神力肆无忌惮探测右帅也不会动怒了？
 如果右帅能做到赵某今日便愿付出代价任由你等处置！”
 右神将心中愠怒！
 赵兴武淡然道：“比老夫强老夫不愿也得愿！比老夫弱那就没这个资格！”
 花齐道怒道：“柏铸乃是神将级武者若非你处心积虑哪能一刀斩杀了……”
 “嗡！”
 他话音刚落虚空陡然震颤。
 右神将低喝一声手中一柄巨斧陡然呈现一斧劈向花齐道却不是为了杀花齐道而是为了救他！
 咔擦！
 一声玻璃般的碎裂声响起一道黑漆漆的裂缝瞬间呈现在花齐道身侧和斧光撞击在一起撞的裂缝更加巨大了！
 “嘎吱……”
 花齐道右臂陡然被裂缝擦过金色血肉横飞。

 花齐道倒飞一步满脸的怒意和寒意！
 赵兴武淡淡道：“如你这等废物老夫想杀你不用处心积虑！三招老夫必杀你！”
 “哼！”
 右神将陡然冷哼一声喝道：“赵兴武既然来了王庭那就不要肆无忌惮！莫不是真以为在王庭你可以为所欲为？”
 花齐道才初入神道不久哪是老牌神道强者赵兴武的对手。
 更别说赵兴武打造了顶级九品神兵学会了真王绝学。
 右神将都有些埋怨了用得着给赵兴武这些东西吗？
 没有神兵没有绝学赵兴武实力虽强可未必是他对手。
 可现在有了这些补足了赵兴武的短板此人已经是真王之下最少排名前三的绝顶强者。
 当年一战他到现在伤势都没能痊愈还有些大道伤势残留刚刚一击之下他明显有些不如赵兴武。
 要不然花齐道就不会受伤。
 赵兴武依旧淡然轻笑道：“老夫只是在证明想杀一个弱九品用不着去算计什么！左帅初入本源道恐怕还不清楚本源道武者之间的差距有多大！
 老夫纵不如绝巅可绝巅想杀老夫也没那么轻松莫不是以为老夫也是如他这般在绝巅面前毫无反击之力？”
 花齐道脸色瞬间铁青！
 赵兴武这番话比击伤他更让人难以忍受！
 而且如今很多人在关注他这位天植军左部统帅却是被人轻易击伤更是让他颜面尽失！
 左帅的位置他是真的保不住了！
 哪怕没有之前的事这一次他在赵兴武面前丢了这么大的面子也无颜再统领左部了。
 神道强者……神道强者居然也有这么大的差距？
 花齐道心中惨然这的确有些出乎他的预料。
 他觉得自己踏入了神道哪怕不如那些老牌神道强者也不会差距太远。
 可今日赵兴武却是向他证明了哪怕同样是神道武者差距也是存在的。
 右神将没管花齐道看了一眼赵兴武忽然凝眉道：“你以七锻不灭身晋级的神将？”
 “七锻？”
 这话一出虚空中的精神力好像多了起来。
 赵兴武平静道：“非也六锻巅峰。老夫未能打破极限跨入七锻不过对付你们这些六锻甚至五锻晋级的九品也足够了！”
 纵然如此也有不少人凝然。
 按照地球的算法六锻极限那就是10万卡气血。
 以10万卡气血晋级的九品这样的强者底子可比那些9万卡气血晋级的九品强多了。
 看起来差距只是1万卡罢了可到了九品踏入了本源道差距只会越来越大。
 本源道在方平的理解中在陈耀祖的解释中就是一个放大器。
 放大气血的威力！
 1万卡气血的增幅再放大那就是一万多甚至几万卡气血的差距。
 强者之争差距几万卡气血这么大几乎会呈现压倒性优势。
 严格来说九品武者几乎都是金身六锻。
 完成了五锻那就是六锻。
 9万卡以上气血都是六锻武者。
 可刚达到9万卡和10万卡又截然不同。
 右神将缓缓道：“赵帅本座不管你想做什么也不想追究什么！哪怕你真的晋级真王境可这是神陆这是天植王庭！
 在这哪怕真王也有真王的规矩！
 若是人人都如你一般肆意击杀神将境武者那神陆和王庭早已不存在！
 此事明日八殿共议！
 现在赵帅还请回府！”
 赵兴武淡淡道：“老夫是俘虏吗？如果是那就囚禁我如果不是那老夫想去哪都是老夫的自由！你没资格和老夫谈这些天榆真王既然在真王开口便是！”
 虚空中安静了片刻片刻后一股强大的精神力席卷而来虚空中凝现出一道淡淡的巨树身影。
 “赵盟主老朽刚凝练完榆果没想到就发生了这一幕可惜来迟一步……”
 赵兴武面露淡淡的笑容没有接话而是问道：“天榆真王赵某究竟是不是俘虏？此事还望天榆真王给赵某一个准确答复！
 是那赵某为了活命定然会守一切规矩。
 如果不是以赵某的实力除了真王殿哪怕王庭也没权利对赵某如何！
 别说花齐道就是王主也没权力使唤赵某！”
 天榆守护好像迟疑了片刻片刻后声音沧桑笑道：“自然不是！赵盟主既然来了王庭入了天植军那就是王庭一员。”
 “那赵某明白了！”
 赵兴武说完笑道：“柏铸胆敢窥视于我按天植军规矩我和他同为一军统帅他没这个权力除非天植军三部主帅！
 按照实力他远不如我窥视强者那就是大不敬！
 地位不比赵某高实力不比赵某强他窥探赵某赵某击杀了他应该没有坏了规矩！
 如果真要监察赵某三部主帅来了再说赵某纵然不满也不会擅自杀人天榆真王赵某如此回复可有不妥之处？”
 天榆守护轻笑道：“赵盟主说的有理。”
 说罢虚影环顾四周淡淡道：“天植军该有点规矩了！神陆强者为尊！赵盟主已是半步真王如此实力晋级真王只在旦夕。
 蔑视强者该杀！可杀！
 再有下次老朽也不会坐视！”
 话落虚影消散此事算是告一段落。
 一位神将级强者被杀就这么结束了。
 虚空中一些精神力窥探而来的强者纷纷退去不再窥探。
 ……
 皇宫中。
 王主寝宫。
 天榆真王声音传出：“赵兴武是在为方平遮掩此人不可信老朽也要被牵制大半精力恐无法再封锁全城探测全城。
 真王殿想利用赵兴武算计镇天王和复生之地老朽担心养虎为患。”
 王主轻声道：“这个我明白本王也从未相信过赵兴武那些真王也不会。可比起赵兴武镇天王更麻烦。
 赵兴武是最好的棋子不管这枚棋子是不是复生之地主动送来的既然送来了那由不得他不同意！
 这一点本王和真王殿是一致的。
 不可让镇天王踏出第三条大道一旦踏出三条大道镇天王便无人可制……”
 天榆守护轻叹道：“不可大意若是真是复生之地主动送来的棋子……镇天王真的一无所知吗？”
 “难说。”
 黎渚轻笑道：“复生之地也并非完全一心！以张涛为首的几位真王包括其他圣地的一些真王未必和镇星城诸王一心！
 真王殿可以允许赵兴武成就真王甚至可以容忍他踏出第二条大道却是绝不允许镇天王踏出第三条大道！
 镇天王也是一清二楚所以多年来不敢逾越一步！
 他踏入第三条大道的那一刻就是诸王围杀他之时！
 所以此事镇天王也未必不知也许他就是想让赵兴武踏入第二条道也未必不可能！”
 天榆守护语气一滞声音愈加缥缈道：“镇天王有如此魄力？”
 黎渚笑道：“黎渚从不会小觑任何人尤其是这种一人之力镇压诸王的强者！当年正因为小觑了武王小觑了冥王黎渚才会落得如今境地。
 镇天王活的更久也许是一切乱局的源头黎渚绝不会小觑他的智慧和魄力！”
 “镇天王……”
 天榆喃喃道：“当年的天王……而今的镇天王……黎渚他连自己都要镇压……镇天王此人的确不可小觑。
 也许老朽该回一趟守护王庭了。
 王庭中的几个老家伙一直不出生死都不知它们到底认不认识镇天王？”
 黎渚脸色微变沉声道：“天榆大人您是说……那几位妖皇历时期的前辈？”
 “嗯。”
 “它们……真的还活着？”
 “不知也许吧。如果活着如今恐怕也在沉睡千年前老朽还是见过这几位的可千年前魔帝来袭那次之后老朽就再也没见过它们了。”
 “魔帝……”
 “镇天王……”
 “武王……”
 黎渚一声声呢喃。
 这三人三个时代。
 宗派时代镇星时代新武时代。
 复生之地最近的三个时代和这三人关系极大。
 许久黎渚开口道：“天榆大人只管监察赵兴武其他事无关紧要。至于方平黎渚也抓住了些许脉络明日也许会有些意外之喜。”
 天榆守护没再开口精神力退去。
 等它离开了黎渚手中出现一本水晶书和界域之地不同这本水晶书一页又一页。
 翻开水晶书首页第一行正中间呈现三个地窟文字——镇天王。
 镇天王之下有一些密密麻麻的小字。
 黎渚一页页翻开第二页并非张涛也非真王殿的殿主而是天植王。
 第三页——天命王。
 第四页——魔帝。
 第五页——武王。
 第六页……
 一页一人。
 直到最后一页上面空白一片。
 黎渚沉吟片刻许久仿佛有些犹豫不过最终空白页上面还是呈现出了两个大字——方平。
 “也许……该再等等！”
 黎渚喃喃一声尊者境武者此刻还处于包围之中也许明日之后自己又会抹除这一页。