第801章 天生就招恨

 青竹乃是本源道强者而且妖植一般都比较强大它未必可以击杀方平可方平被它盯上了也绝对走不了。
 “竹青！”
 方平喊了一声这株妖植好像就叫这名字上次方平听它提过。
 此刻方平大吼一声暴喝道：“你以为我上次是欺骗你的？黎渚实力真的恢复了他没准备和人类开战你要是真的是黎渚的心腹当知道黎渚的心思！”
 “竹青不要听他胡言！”
 妖葵城主大吼一声方平这人此刻他们也有些了解。
 蛊惑人心有一手！
 而上一个这么能说的人类武者他们不清楚正是张涛。
 张某人混迹于绝巅的圈子蛊惑的是绝巅。
 方平看到妖葵城主那也是怒不可遏陡然笑骂道：“妖葵城主你就是个傻狗！还记得上次老子就在你眼皮子底下混进了城主府吗？
 知道老子是谁吗？
 当着你的面杀了你们八品大统领的后人你还得为老子叫好！”
 妖葵城主一滞！
 这一瞬间李老头破空一剑撕裂了空间强大无比！
 妖葵城主大骇！
 怎么可能？
 他和李老头交手多次之前李老头爆发力虽强可和他也只是实力相当。
 上次在妖葵城李老头一人战他和妖葵被压着打。
 两人单独交手妖葵城主其实也不落下风只是不愿意搏命罢了。
 这才几天？
 一个月而已！
 一个月前他和长生剑交手多次上次差点就杀了他……
 可现在呢？
 “不可能！”
 妖葵城主刚刚有些失神那也是被方平说的话惊到了。
 他没想到方平居然早就混进了妖葵城！
 葵明居然是方平假装的！
 原本这片刻间的走神李长生也奈何不得他。
 可这时候李老头接连晋级更是完成了到八一走神问题大了！
 “嗡！”
 这一刻虚空中一道巨大的裂缝呈现出来。
 黑漆漆的线条空间仿佛有罡风在拂过。
 妖葵城主眼神剧变身形强行转换也如同突破空间瞬间消失在原地。
 ……
 几乎是瞬间的功夫战斗刚爆发而已。
 下一刻妖葵城主再出现脸色惨白至极一只胳膊已经凭空消失。
 随同胳膊消失的还有他的神兵！
 他作为如今面对人类第一线的城主强者是有九品神兵的。
 可刚刚那瞬间为了抵挡空间裂缝他没办法完全躲避靠神兵爆发才侥幸逃生。
 “太强了！”
 这一刻所有人都有些呆滞的感觉。
 刚刚虚空中出现的那条裂缝极大！
 李老头一剑斩出了一条巨大的裂缝剑芒更是破空而出隔空轰击妖葵城主不单单只是受到了裂缝攻击还有李老头的剑芒。
 此刻的妖葵城主眼神惊惧到了无以复加的地步。
 最多三剑！
 对方如果连出三剑他必死无疑。
 不过他毕竟是本源道强者此刻也看出了一些端倪哪怕脸色惨白也是暴吼道：“不用怕！他需要时间去恢复……”
 这边说着他正想联手几位九品一起斩杀了长生剑。
 却不想就在这时候李老头身上金光闪烁了一下一眨眼气势恢复到了巅峰。
 “哈哈哈！”
 李老头大笑！
 老子是需要时间恢复可你以为还是上次吗？
 上次老子用的是能源液你以为就是最好的东西了？
 上次那是方平跑了临走的时候也没给他留不灭物质要不然上次他能多杀几个九品！
 “你们缠住其他人老子今天是主攻手专杀这些九品！”
 这一刻李老头嚣张的无以复加！
 谁比他更强？
 12万卡的气血能当24万卡来用方平觉得他力量掌控度不到70%他不会告诉方平老子就是强的没天理80%！
 接近20万卡气血的爆发力！
 本源道强者中最顶级的一批他不是对手可其他人谁是他对手？
 吴奎山气血15万卡走出了700米左右的本源道0.7倍的增幅论百分百爆发吴奎山能爆发出25万卡气血的攻击。
 可他行吗？
 吴奎山进步的比他还快他好歹一直停留在八品吴奎山那是眨眼间九品九品顶级。
 吴奎山的力量掌控撑死了60%左右。
 在场众人当中真正论起实力陈耀祖应该最强不是他本源道走的远而是因为他力量掌控度高。
 他活了太久了！
 而且在界域之地没有能量恢复为了节省能量陈耀祖精打细算对力量没有丝毫浪费。
 在场之人恐怕也唯有陈耀祖能比肩自己！
 李老头还在狂笑中方平也看到了机会！
 这一刻方平主动改变了策略。
 他之前觉得李老头杀弱九品可以可本源道应该有点麻烦。
 可现在……事实证明长生剑有了迅速恢复的手段那就是最牛的存在！
 “老师！“
 方平忽略了一点很严重的一个问题他忘了自己其实最合适的配合目标不是别人是李长生！
 “老师我困你杀！”
 一个有困人的手段一个有秒杀的手段这才是最佳组合！
 两人因为太久没有一起战斗过都疏忽彼此的特征。
 他们联手才是真正的无敌！
 李老头可以秒杀对手可他困不住人就像刚刚妖葵城主不跑也许就被斩杀了而不是如现在这般只是丢了神兵和一只胳膊！
 这时候其他九品强者也反应了过来！
 大家都疏忽了！
 没办法方平这家伙进步的太快几乎没怎么和他们并肩战斗过大家其实都不熟悉他的战斗方式。
 众人知道他的黄金屋也知道他能困人……
 知道归知道没配合过！
 而这一刻所有人清醒过来了。
 陈耀祖来不及说话了迅速用精神力传音道：“别管人了吴川、吴奎山我们一人分三郭圣泉你们仨和小七挡住6个田牧、王庆海一人一个！
 李长生你和方平困杀一人！”
 一眨眼工夫所有人都发现了一个最快的杀敌方案。
 方平困李长生杀。
 李长生的爆发力比他们想象更强大！
 金身七锻的李长生比之前强大了一大截。
 他们在传音妖葵城主众人对视一眼都是有些震撼对方11人他们18位为何会给他们带来如此巨大的危机感！
 众人说归说却是不耽误战斗。
 方平此刻已经被大青竹缠上了对方这次没理会方平的言论。
 巨大的竹枝蔓延出来无数鞭打虚空抽向方平。
 大青竹极为愤怒愤怒方平欺骗它。
 出手那就是全力以赴这一刻方平也感受到了一些危机。
 方平也是举刀便砍……
 砰！
 一声巨响传出方平好像弱不禁风直接被青竹的竹枝抽飞。
 而方平倒飞的一瞬间刚好飞向李长生！
 两人极为默契李老头一点也不抵抗自己和方平撞击在一起下一刻两人都消失了原地只剩下一座金灿灿的黄金屋！
 早在方平刚进来就把一位弱九品境的城主罩了进去。
 原本想先困住回头再想办法击杀对方。
 可现在方平知道也就一剑的事罢了杀一个算一个！
 ……
 黄金屋中。
 那位城主级强者还在轰击黄金屋。
 正疯狂轰击着一眨眼面前出现两人。
 李老头二话不说拔剑就斩！
 方平也是毫不含糊长刀横劈。
 “你们……”
 这位弱九品境武者哪怕单独对上一人那也十有八九要被击杀别说同时对上了两人还避无可避地硬接两人的最强一击。
 嗡！
 黄金屋中陡然出现一道裂痕。
 方平见状脸色一变吼道：“轻一点！”
 老头子爆发力好像超过界限了方平感觉自己精神力有被切碎的感觉。
 黄金屋就是他的精神力具现看似和方平无关实际上这就是方平自己的精神空间一旦被攻击那也是他自己被人轰击。
 “废话少说！”
 李老头话音落下裂痕已经消失。
 方平长刀也刚落下一刀将对方劈成两半不是方平强大到了无敌的地步而是李老头一剑斩出直接将对方的精神力剿的稀碎。
 惨叫声都没来得及传出！
 这位九品境城主恐怕也没料到自己会死的这么快！
 逃无可逃硬接两位强者全力一击人人佩带神兵毫不在乎消耗眨眼间恢复……
 对上这样的对手除非碾压他们否则一剑不死第二剑也得死。
 方平和李老头都看了一眼被劈成两半的尸体精神力被搅碎了！
 哪怕金身强大可现在这情况恐怕也没机会给他恢复了！
 “继续！”
 方平大喜过望！
 这一切说起来慢实际上真的快到了无以复加。
 刚出地窟李老头一剑击退妖葵城主方平被大青竹击飞加上谈话时间前后大概5秒钟！
 就5秒钟！
 别看方平进来吼了好几句那语速快到一般人根本听不清。
 5秒钟两人进屋杀人不超过3秒第一位九品陨落！

 10秒以内出现了战损！
 ……
 “不可能！”
 这一刻刚要再杀来的妖葵城主眼中惊恐之色无法掩饰！
 一眨眼一位城主陨落了！
 而他刚想着不可能方平和李老头同时出现纷纷看向他。
 他就是下一个目标！
 妖葵城主惊恐了忽然二话不说转头就跑！
 哪怕此地还有17位九品他也想跑了。
 “你敢！”
 就在妖葵城主要跑的时候御海山方向两位真王其实一直在旁观顿时冰冷到了极致阴沉道：“死战不退！拖住他们谁敢溃逃死！”
 18位九品7位本源道！
 居然在交手的一瞬间陨落一人妖葵城主这位天植一脉唯一一位地窟人类本源道居然要跑了！
 这是真王无法容忍的！
 还有援军10位神将快到了！
 10位妖王也会赶来的！
 聚集这么多强者还杀不了这些人？
 妖葵城主心中惊惧此刻忽然暴吼道：“妖植对付方平和长生剑！他的具现空间放大就会削弱防御困不住妖植！”
 “三位妖植守护去杀他们二人！”
 这一刻妖葵城主不再逃了。
 他不敢跑！
 两位真王这一次居然在一直观战现在跑了他迟早也是个死。
 没想象中的那么危险！
 三大妖植都是本源道强者。
 一起对付这两人方平的具现空间难以困住他们李长生在无法困住对手的情况下三大本源道联手他斩杀不了妖植！
 方平他们在改变战术地窟一方也在改变战术！
 妖葵城主虽然不是他们的领袖可此刻所有人都知道唯有如此才能缠住他们！
 这一次地窟的目标是击杀方平这些人而不是保命。
 如果为了保命现在所有人逃跑就是。
 可现在真王的目的是围杀他们拦住通道不给他们离开。
 哪怕全部战死也在所不惜。
 人类强者有限此地聚集了大批人类的希望种子杀了他们哪怕战死几十神将都值得！
 ……
 御海山。
 竹王和青狼王脸色铁青。
 刚赶到的姬瑶带着姬楠这些人此刻也登上了高台奇怪道：“二位大人现在情况如何了？”
 青狼王脸色难看一旁竹王阴沉道：“陨落一位神将了！外域的这些家伙都是废物！刚照面一再提醒他们小心这一次要齐心协力居然还是被杀了一人！”
 这才多久？
 18位强者齐心协力的话那些复生武者怎么可能做到以一敌三！
 吴川这些人都在以一敌三！
 该死的！
 三位强者居然杀不出战圈前去救人这简直就是耻辱。
 刚刚死去的那位神将与其说是被方平他们所杀还不如说是被自己人放弃了。
 没有一人想着去救他！
 竹王说了一句很快道：“他们已经找到了应对方案放心可以击杀他们的！只要不让这些人出了南七域这次都要死！”
 说罢竹王看向姬瑶眼神阴翳道：“姬瑶你带这些人前来所为何事？”
 说着不等姬瑶开口阴沉道：“你若是愿意参战让姬楠带人进入即可你就不用了！南十八域的事我不想在这看到！”
 姬瑶脸色一下子难看了起来。
 这话什么意思？
 活该你们的人要死！
 数十神将居然刚开战就被斩杀了一人真以为神将不值钱了？
 方平在王战之地在天植城闹的不可开交也没神将陨落。
 现在倒好这就死了一位了！
 这些真王也够狠心外域的神将他们都不把对方当人看。
 外域的那些城主要不是忌惮真王的实力也许早就造反了。
 ……
 就在姬瑶想这些的时候希望城方向忽然穿来一声巨大的吼声。
 “斩杀地窟九品一人！”
 声音传遍了整个南七域传到了御海山。
 方平自然是没这个实力的可这声音就是方平的！
 御海山之巅战王一脸淡定别看是我干的。
 跟张涛学的！
 他虽然精神力没张涛那么强大可御海山距离希望城2000里他还是可以辐射到的。
 张涛的话辐射3000里应该没难度。
 也许更长一点！
 这下子姬瑶几人脸色都变了变青狼王脸色铁青冷冷道：“战王这就是方平？你们胆子真的很大居然敢让方平现身还敢如此大张旗鼓地出现！”
 话落青狼王忽然精神力剧烈波动起来虚空震颤不停。
 “方平现身南七域已被缠住迅速派人协助击杀！”
 “方平现身南七域……”
 声音沿着御海山方向四处散开。
 紧接着青狼王直接看向姬楠几人声音冰寒道：“姬楠除了你其他四位神将马上入南七域速度！”
 “大人……”
 “你敢违令？”
 青狼王冷漠至极这里也有5位神将姬楠是姬家的人死不得。
 其他4人却是没问题！
 马上去参战！
 既然来了当着二位真王的面没有这些人拒绝的资格。
 命王亲自来拒绝差不多！
 姬楠一脸无奈姬瑶则是有些不忿开口道：“大人这是天命军的统帅……”
 “本王知道！”
 青狼王冷冷道：“姬瑶你是觉得你有资格和本王讨价还价？天命军不是姬家的私产哪怕天命王庭也是归真王殿调遣！
 本王既然说了那就是王令所至不去死！”
 姬瑶心中发寒这一刻她忽然想起了方平说的话自己没实力其实什么都不是。
 靠父辈能一直依靠下去吗？
 青狼王压根就没问过她也不在乎这是她带来的人！
 除了姬楠其他人都得去不去就是死。
 哪怕这些人其实也是姬家培养出来的强者。
 姬瑶这一刻才有些认清了现实原来在真王眼中我真的什么都不是！
 身边那4位神将对视一眼又看了看姬瑶和姬楠都没出声也没拒绝很快4人下了高台往南七域走去。
 他们没办法拒绝！
 两位真王都说出了不去就死的话那绝不会是开玩笑。
 他们不去那肯定会死。
 青狼王没管他们忽然看向竹王道：“我在这盯着你快速去附近各域召集神将！这一次哪怕神将全部战死也要留下他们！
 不惜一切代价！
 方平、长生剑都不是神将你知道其中的含义！
 还有蛇王好像动用了玄玉的本源道另外还有谷王的嫡子华国南方镇守使……”
 青狼王说着自己都有些惊讶这些人一旦被杀复生之地一大批种子都死了。
 竹王比他更了解这些情况很快道：“不错！他们必须要死本王也没想到这次这么多神将在明知道还有人在路上他们也不撤离！
 既然如此那就不给他们机会青狼你我麾下的神将全部召唤来这次哪怕打穿了南七域也要杀了他们！
 另外通知一些真王……”
 竹王开始传音说话了“如果这都杀不了他们那代表这些人真的成为了大患！这次不惜一切代价哪怕在南七域爆发真王之战武王还在对面加上战王也在！
 另外距离此地近的还有两位复生真王！
 我现在去找他们青狼做好准备！”
 青狼王脸色一变却是没拒绝。
 那就战！
 上次他就觉得方平是个隐患现在证明的确如此。
 很快青狼王传音道：“去找枫王、槐王他们他们愿意出力！另外速速携带神将前来……”
 说着青狼王又急忙道：“我在这盯着你通知一位真王传信你自己去征召神将附近的王城城主、神宗强者皇朝强者全都要来！
 动用真王令征召他们前来！”
 两位真王也算果决之辈。
 如今南七域的九品强者已经快往60的数量突破了。
 可他们觉得未必保险！
 这也许是一次一锅端的最好机会！
 竹王不再多说眨眼间消失在了原地。
 他要去附近各域召集强者。
 南十五域西疆地窟南十七域西山地窟此刻都有大量的强者在汇聚他准备去那边喊人不打那俩处了！
 杀一些新人算什么本事？
 杀张卫雨……张卫雨未必就比方平这些人更有威胁！
 张卫雨死活不进来的话哪怕攻破了西疆地窟也没用。
 唯有方平这边才是到嘴的肉。
 他们现在难以撤离！
 复生之地还会派援军来吗？
 不管会不会当南七域神将数百还斩杀不了几个复生神将？
 ……
 竹王走了青狼王继续观战。
 战王扫了一眼竹王离去的方向一脸无奈麻烦大了！
 张涛这小子没想到吧！
 不用什么策略的不用激怒对方。
 方平喊一声我放大一下这些真王就发疯了这是要去喊人来围杀方平啊。
 绝巅之战恐怕真要爆发了。
 “方平这些家伙我觉得还是趁早离开为好啊！”
 战王心中叹息以真王的速度亲自去接神将赶来速度是极快的。
 也许很快南七域真的要九品破百了！
 这恐怕也是迄今为止外域一域之地聚集九品最多的时候。