第772章 问道

 张涛离去战王开始坐镇魔都。
 战王坐镇魔都之后蒋超也开始在魔武修炼这次战王为他从方平这拿到了一朵天金莲三枚金身果都是为他进入八品境做准备的。
 有蒋胖子在很多事就好办多了。
 ……
 地下通道。
 战王觉得自己最近特别忙。
 忙着伪造百王币忙着帮方平改造他的九品战斧将战斧改造成刀。
 不止要忙这些魔武的三位本源道武者还经常来找他咨询一些问题。
 这几位战王也认识一直生活在镇星城的复生武者。
 对于三人这么快踏入九品本源道境界战王其实也有些意外。
 这边还没忙完那边方平又来套近乎了。
 现在看到方平战王都有些头大。
 这小子事情特多！
 屁大点事都要来找他唠唠他很忙的好不好。
 不过这一次方平来找战王倒不是为了魔都的事而是为了自己的事。
 地下大厅中方平笑容满面带着蒋胖子一起胖子就是个敲门砖到了地下大厅方平就把胖子丢在一边了自己玩去。
 没管蒋超幽怨的眼神方平在战王对面坐下一脸恭敬道：“前辈方平这次来其实是想咨询一些关于武道修炼方面的问题。
 您老见多识广随便指点几句我想我都会有大收获。”
 “说。”
 战王一边制造百王币一边等着他询问这小子问题特多他现在都有些不想留在魔都了还是镇星城清静。
 “第一关于八品突破九品的问题。
 九品有弱九品和本源道九品之分而在我看来弱九品和八品境好像并无任何差距。
 那这种区分又是如何区分出来的？
 彼此的差距在什么地方？”
 战王摇头道：“这些东西你问问那些九品大部分都应该知道看来你平时没认真听课。”
 打击了方平一句战王这才道：“九品和八品的最大差距就是本源道的感悟！这其中的差距自然也就在本源道感悟之上！
 弱九品那只是相对而言九品境其实就是一次蜕变！
 世间的本源道千千万武道路到底有多少谁也说不清楚人人走出来的道都是不同的。”
 战王笑了笑继续道：“就说地窟王主王主修的是什么道？万民之道！而人类其实也有人在走这条道可彼此走出来的万名道……说是万民道其实都是不同的。
 这么多不同的武道路到了八品巅峰该怎么走下去？
 所谓九品其实就是一次明悟自身的蜕变。
 首先你要知道自己要走什么道确定了自己的道路进行奠基。
 本源道无形无质其实不是存在的道路而是未知的道路。
 这条路需要你自己去走自己去搭建去修路。”
 战王说着又道：“所谓弱九品和本源道九品其实都是九品区别在于弱九品就是刚奠基的那种还未走出去没能迈出第一步！
 八品和弱九品的差距也就在于此。
 当武者确定了自己要走什么道挖了第一锹这时候其实就大致确定你的武道路方向了。
 当然这是一个大方向我们所谓的感悟本源道就是真正意义上走出了第一步。”
 方平听到这大体上明白了意思开口道：“也就是说八品和弱九品的差距其实就是在于道路的奠基和确定？
 而弱九品和本源道九品在于一个还没迈步一个已经正式迈步开始朝前走？”
 “可以这么理解。”
 “那本源道到底是什么？”
 方平还是有些无法理解微微凝眉道：“我现在已经是八品七锻按理说到了我这地步很多人早就成为九品了。
 而我其实一点没感觉到有九品的迹象……”
 战王一点也不奇怪笑道：“你接触武道才多久？你真正的理解武道吗？很多天才也被卡在了这个阶段当然其实别人都没你快。
 你是真的超乎所有人想象的快两年多八品七锻！
 两年多你光是修炼都来不及了哪还有时间去考虑这些。
 本源道这东西……很难跟你说的透彻。”
 战王沉吟了一会又道：“从实力的增长上来看本源道是一个力量的放大器但是这个力量放大器是你自己制造的！
 不同的人制造出来的放大器不一样效果也不一样。
 而放大器的原理和构造你不懂所以你造不出来。
 当你懂了你自然可以制造出属于你自己的放大器而这……需要去悟！”
 战王再次沉吟一阵又道：“就说你们校长吴奎山的本源道我们其实也不知道是什么。不过大体上可以猜测一下可能是一种爱一种呵护一种保护……
 这其实也是一种力量潜意识的力量。
 他爱他的妻子爱他的女儿所以他想去保护潜能的一种挖掘和开发。
 他女儿死亡妻子一直想复仇于是他为了保护妻子为了替女儿报仇这其实不是仇恨的力量是一种保护的力量……”
 方平失笑道：“这么玄乎？”
 “是的就是这么玄乎！”
 战王笑道：“本源道其实本来就很玄乎！武道嘛修炼到了八品境肉身已经开发到了极致！八一个层次了。
 一品到八品大家都在开发存在的东西开发本就属于人类的潜力！
 你金身强大肉身强大这些其实都是属于你自己的能力但是你没去开发罢了让这些能力掩藏了。
 而到了八一个新的开始这时候就有点玄乎了从另外一个层面去强大自身。”
 “那我该如何去领悟本源道？”
 方平疑惑道：“我连什么是本源道都不清楚换言之这个放大器怎么造我一窍不通现在让我造我觉得我几乎无法造出来。”
 “你积累不够见识不够所以会有这样的疑惑。”
 战王笑道：“其他人大多都是时间的积累岁月的积累。他们见识的多经历的多……我指的不是单纯的战斗。
 风土人情人生阅历妻子、儿女的死亡岁月的流逝……
 这些都是积累。
 你没有这些所以你不懂也不明白。”
 战王说着想了想又道：“你呢最好是找一些类似于蔷薇城主那样的陨落本源道强者如果有本源残留你可以试着去观摩一下。
 观摩别人的构造是怎样的？
 可这种机会太少太少哪怕是我们灭杀了九品也未必可以留下对方的本源道。
 如果有前车之鉴你再去构造自己的本源道那就简单多了。
 当然这也容易出现一个问题……”
 战王沉声道：“模仿、跟风甚至是复制抄袭这不是不行可那不是自己的东西你成不了最强！你复制了别人的道你自己其实还是不懂。
 那你可能会成为第二个别人但是成不了自己！
 强者都是走自己的道走到了最深处走到了尽头！
 他们知道自己要怎么走下去知道自己需要的是什么知道自己最适合什么这时候他们可以成为强者。
 而那些走别人道路的武者永远也成不了最强最多也就是第二个别人！”
 方平点头又道：“那如果采万家之长我研究几百位本源道强者的道分析其中的优缺点摒弃那些糟粕创建自己的本源道这样是否会更强大？”
 战王再次笑道：“第一没有几百位强者给你这个机会！
 第二你如何确定你摒弃的是糟粕而不是精华？
 第三采百家之长说的简单可你看的越多选择越多这时候你也会会迷失会迷茫。”
 战王沉声道：“一个人如果面前有几百条本源道给你走每一条好像都是通向最强点你怎么选择？你有自信你自己搭建出来的道路比别人更长吗？
 看的越多越迷茫乱花渐欲迷人眼这时候更考验一个人的定力和魄力！
 你融合的话也许会融合出一个四不像你把狗头接到了猫身上这算怎么回事？”
 战王说着又道：“不过……如果排除这些前提其实你真要有机会观摩几百条大道有人可以教你。战王笑道：“张涛！”
 “张涛这家伙为什么这么强？他的道是归一道！和你说的倒是有些异曲同工之妙。”
 战王笑呵呵道：“都说万道归一最终的道路其实就一条！我们其实也认可这样的说法可在终点之前道路还是分开的。
 我们走的是其中一条或者两条都有希望通往终点。
 而张涛他走的也是一条……可那个家伙走的不是寻常意义上的一条道。
 他的归一道其实是一种不断感悟新道不断融入自己的道的大道！”
 战王见方平有些不明白组织了一下语言又道：“这么说吧他走的其实是排除其他道路的道！他感悟出一条新道刚起头他就把这条道给断了融入了自己的归一道或者说归一道融入了这条新道。
 谁强谁存在！
 谁强代表谁可以走到最后！
 他在不断排除其他的道路最终只留下一条可这样的做法……太难太难！”
 战王叹道：“人的精力有限一个武者一生走一条路都难还要走无数条！从无数条道中养蛊留下最强的一条何其难也！
 我们要是有这个时间宁愿走出第二条道两条大道一起走下去比他那样更轻松。
 就像我们遇到了两条猛虎幼虎我们可能会一起去培养想着最后培养出两头猛虎！
 而张涛他会让两头幼虎厮杀让强者吞噬了弱者他觉得这样培养的会更强大……”
 方平了然接着摸着下巴道：“您这么说我倒是觉得部长的道的确很强。培养两头虎那需要消耗大量的资源无法集中资源去培养一头猛虎。
 不过……还得看上限。
 如果上限都是一样的那当然是培养两头更好到了最终两头猛虎肯定比一头更强。
 这个倒是也不好说优劣……”
 战王点头刚点头完方平又道：“可部长精神力这么强大我倒是觉得他走的还是没问题的前辈您觉得呢？”

 战王无言以对很快又摇头道：“你不懂！他看起来强大那是建立在他真的天资纵横的基础上！他如果不是走归一道而是走其他人一样的道他可能已经走出了两条甚至三条大道！”
 战王叹道：“很多人一生领悟一条道都难可张涛……他领悟本源道简简单单！你看过他出手的话其实可以看到一本书……”
 方平连忙道：“我看过之前他出手就有一本水晶书出现！”
 “雄心万丈！”
 战王再度感慨道：“文字其实就是一种道路的显化！就说镇天王的道其中一道就是‘镇’字我的道路显化就是一个‘破’字杨家那位是‘杀’字。
 而张涛想做什么？
 万道归一！
 李长生的万道归一是摒弃其他道路只走一条！
 他的万道归一是真正的吞噬万道将所有道路融入他的归一道！
 他弄本书出来几页就是几道如果有朝一日他的书成了万页那就是万道归一！
 可这样的路有多难走？
 他现在其实已经领悟了几道当然都是皮毛罢了他不深入只是浅尝截止就是你口中的弱九品道路。
 大致上有了一个雏形他就会融入自己的归一道……”
 方平眼神闪烁道：“这条道……我倒是觉得挺适合我的！前辈部长现在走出了几条道了？我看他好像有三条了吧？”
 “不太清楚他不全力出手谁知道他走出了多少。”
 方平喃喃道：“用这些雏形的道去喂养自己的道壮大自身！别说部长挺有想法的可他做这事的确难！
 算他天资可怕到了极点一年领悟一条道的雏形到现在也就十几年不到20年。
 我算他20条好了用20条雏形的道去喂养自身的道就已经如此可怕了那如果一天领悟一条道再去喂养呢？
 是不是比他更强大！
 他走这条道太难了！
 归一道……有点意思。”
 战王看白痴似的看着他你在说什么？
 一天一条道？
 你是把我当白痴还是把你自己当白痴？
 张涛别说20条张涛成就绝巅没多少年哪怕他在九品境就开始做这样的准备这么多年下来他领悟出10条道的雏形……那已经不算人了。
 那家伙就太可怕了！
 一两年领悟一条新道是人能做到的吗？
 而方平居然想的更多！
 方平没管战王怎么想摸着下巴道：“部长这归一道是真的给我带来了不少启发不过还有一点我不是太清楚。
 他的归一道是本身就有还是就是其他道路的集合体？
 如果本身就有那他又是以什么为基础？
 强化主干让其他枝干为主干提供营养这大概就是部长的想法那我如果也走归一道我的主干又是什么？”
 方平陷入了沉思说来说去还得给自己准备一条主道去走。
 其他本源道就是一种填充……实际上在方平的理解中自己的主干道路没前路了挖了其他的路上的土石再来填充自己的主道路一直铺设下去。
 对别人而言这个很难可对自己而言……未必啊！
 系统可以让自己感悟别人道路的话也许自己也可以走出很多条路。
 可走的太分散了每一条路都需要耗费大量的精力去走还不如把其他的小道拆了融入大道让大道基础更牢靠。
 “老张要走的路也许是对的！可他却是没机会走的更远因为他没我这能力。”
 方平怀疑老张要是有系统的能力也许现在真的走出几百条道了融入自身。
 哪怕都是雏形道路恐怕也要比现在强大很多很多。
 “可惜了你没这机会。”
 方平摇头罢了既然你走不下去那我替你走好了我也要走归一道！
 “归一道……我先确定自己的主干道然后去领悟别的道融入主干一天一个台阶几天就比老张走的更长！”
 方平忽然笑了起来笑的龇牙咧嘴。
 等到了那时候自己也用归一道打老张他翻书翻个几页……老子翻出了几百页几千页他会不会崩溃？
 “我未必要用书这个是自我体现我得想想我用什么去体现才好。”
 方平也不算瞎想现在的他已经到了八品七锻按理说九品在即也是时候该去考虑九品境的事了。
 如果接下来的八锻、九锻难走他感悟了本源道还能直接升九品也算是双向选择。
 ……
 大致弄明白了本源道的事方平没有继续问下去。
 很快方平又道：“八一个问题晚辈还想再问几个问题。
 第二我华国到底有多少九品强者？
 晚辈曾在御海山见过一些坐镇的强者也都是九品还有一些界域之地也有可能有九品存在。
 前辈华国的九品不止48位可具体多少能和我说说吗？”
 “这倒不是什么秘密……”
 战王笑道：“有些人没上榜也正常。榜单毕竟才出来没几年很多人根本不曾露面榜单也不会录入他们除非出现在外界被人所知。
 榜单现在有48位实际上御海山区域大概还有……”
 战王算了一下很快道：“还有15位左右的九品在坐镇华国开启了24条地窟通道有几条是没有人坐镇的而是绝巅长期在那边。
 可有些绝巅并非长期在那就需要有人去盯着。
 应该有15人左右上下差距不大有些区域我很久没去了不知道现在具体情况。
 另外界域之地有8处陈家的被你带走了天南那边杨家人差不多死完了。
 魔都地窟这边没有人类进去第一洞天也没有……就是李家老鬼看守的那地方。
 我看守的南江那边蒋家也没人在。
 换言之现在还有4处界域之地由镇星城其他各家的后辈在研究具体多少人我还真不是太清楚。
 不过一处两三位九品还是有的4处的话大概10人左右吧。”
 战王想了想又道：“还有王战之地其实还有几位弱九品在那边也没算进去四五人左右。他们长期在那边逗留除非正式跨出了本源道第一步要不然不会离开。
 这差不多就是15人了！
 算上御海山的总共大概30人吧。”
 战王笑道：“就这样大概还有30人加上现在差不多50人华国应该有80位左右的九品境武者。”
 说着又补充道：“剔除张涛他们这5个之后还有80人左右！政府这边也有五六人没上榜差不多能补充他们的名额。”
 “80人左右！”
 方平闻言感慨道：“这下子我算是真的清楚华国的实力了比我想象的要强一点按照这实力……平定几个地窟问题不大的。”
 战王好笑道：“平定地窟？其实我们和地窟外域的战争一直都在控制规模不能太大太大了那才是人类的危难！
 打地窟那是让他们知道我们不弱让他们明白我们的敢战之心！
 当然重要的还是资源的夺取。
 这才是外域战争存在的意义！
 而地窟的目的一方面是为了练兵一方面则是为了压制我们不让我们实力增长的太快。
 其实地窟通道有些通道早就能开启为何一直不开启而是现在频繁开启？
 就是不给我们时间迅速完成108条通道的开启彻底打开两界壁垒。”
 “这个我明白。”
 方平继续道：“晚辈还有第三个问题也是最后一个人类……找到了适合我们生存的新星球了吗？”
 战王轻笑一声摇头道：“没有哪有那么简单。很多年之前就有人提过不打了我们去找新的生存地地窟不是要攻入地球吗？
 我们离开就是了！
 打不过那就走！
 可这么多年下来其实也有绝巅强者曾出过地球去探索宇宙可最终还是一无所获。
 这样其实也好真要有了退路未必有现在这样的局面。
 就是没了退路大家才能一起去抵御地窟因为地球丢了我们这些人就是无根之萍。
 以地窟的情况普通人也许还真能有生路……可绝巅境数十位绝巅境强者换成你你敢把这些亡国灭种之人又强大到可能会随时摘了他们脑袋的人放在家门口吗？
 所以到了那时候哪怕损失惨重哪怕我们退守一域也会被围杀的。”
 战王笑道：“这样也好不过别说虽然没有找到生存地可各国还在联手在打造最后的退路也许若干年后你们这群年轻人真的会在宇宙中流浪。
 到了那时候是生是死看你们的运气了。
 也许流浪个几百年你们也能找到新的生存地到了这境界几百年也难死。”
 方平笑呵呵道：“我可不去流浪天天把自己关在太空舱里？几百年都生活在一个黑匣子里那我宁愿留下来地窟人未必能找到我。”
 方平问题也问完了说完了这些开口道：“前辈这个月中我就准备去魔都地窟到时候还要劳烦您送我过去。”
 “行刚好你的神兵也改造好了……”
 战王将一柄长刀丢给了方平笑呵呵道：“别把神兵当成普通兵器来用九品神兵别浪费了哪怕镇星城都没多少。
 这把神兵来自一头巨鳄兽生前实力不弱。
 真要运用得当关键时刻巨鳄化形也具备弱九品的战力当然看你对神兵的掌控力以及你需要提供精神力消耗。
 一位弱九品的战力这才是神兵的作用所在关键时刻让神兵挡灾、拦人、围攻、逃生……都是一大利器。
 一位弱九品挡本源道中的强者也可以挡很久了。
 别总是把神兵当成合金兵器对待你可以当宠物来养。”
 方平了然又笑道：“这个我知道了就是提升的太快没太多时间去掌控这些毕竟前辈也知道这才两年多我都快九品了之前的七八品神兵现在对我作用都有限……”
 战王一时间无言半晌才闷闷道：“好了你先回去吧没事不要来我这！”
 他现在忽然有些想打人的冲动！