第741章 人人都是方平

 天植城。
 方平所在宫殿。
 殿外这次没有弱者前来一位七品强者站在殿外恭声道：“殿下今日守护大人和王共同宴请王庭诸位大人……”
 殿内方平懒洋洋道：“圣果宴没受影响？”
 外面的统领连忙道：“区区小贼祸乱早已平息……”
 方平嗤笑一声一边走出宫殿一边冷哼道：“区区小贼？好大的口气！人抓到了吗？”
 “这个……还没有。”
 “天榆大人亲自出手都没抓到贼人到了你口中就成了区区小贼你是觉得天榆大人无能？”
 “扑通！”
 这位统领瞬间跪倒在地脸色惨白急忙道：“属下不敢！属下并非此意殿下恕罪！”
 方平冷漠道：“都是你们这群废物！一群无能的家伙！30万天植军都是废物封锁皇城数日还让方平作出滔天祸事如此天植军还和复生武者作战？”
 这位统领还没回话不远处桦禹几人也纷纷出宫听到“枫灭生”斥责桦禹也淡笑道：“天植军毕竟多年未征战了枫灭生不要太过苛责了。”
 另一边一位八品初段的武者名为杨笙的王储也笑道：“不错自从十几年前那一战之后天植军就成了养老地了哪还有抓捕贼人的能力。”
 几人肆无忌惮谈笑风生。
 今日不止是圣果宴还有别的事。
 天植军三部统帅之争！
 说着天植军废物可天植军真的是废物吗？
 30万天植军征战多年武者可没有退役一说。
 30万都是中品武者高品强者数百这样的势力谁不想接掌？
 方平没搭理他们淡淡道：“起来吧。”
 跪地的统领胆战心惊缓缓起身。
 “带路！”
 方平一脸冷漠对方不敢再说躬身在前面领路。
 两侧桦禹几人对视一眼都是轻哼一声。
 枫灭生还是一如既往的狂妄！
 16位王储就属枫灭生最弱这家伙有什么好狂的！
 不过枫王战力相当强大而且拉拢了一批真王这一点是其他人暂时比不了的。
 几人也没再多说纷纷朝皇宫万道殿那边走去。
 万道殿也是天植王庭最重要的大殿非要事不开启。
 ……
 就在方平众人朝万道殿走的时候。
 皇宫外。
 一些神将级强者也收到了邀请。
 天命王庭众人也同样赶来。
 这时候姬瑶众人却是带着几头妖兽一起来的原本准备留下它们在万庭楼如今连万庭楼都没了自然也没必要再留下妖兽。
 而且姬瑶也不放心留下凤雀谁知道方平会不会再出现。
 巨大的皇宫正门外这时候花齐道和右神将分列两侧身后都跟着四五位神将级强者。
 十多位神将站在正门两侧等待着众人。
 这样的阵容极其少见。
 人群没急着进入进入皇宫那也是有规矩的。
 天命王庭的人先入接着是真王府然后是八一些其他神将级强者。
 众人还在等着天命王庭的人进入这时候一道人影缓缓走来。
 直接无视了所有人径直朝皇宫正门走去。
 刚准备迈步的姬楠动作微微一滞轻轻按住了要迈步的姬瑶。
 姬瑶脸色不太好看低声道：“王叔！”
 姬楠微微摇头传音道：“让他先没必要争这些！”
 姬瑶心中有些不满也没再开口。
 人群自动散开了一条通道。
 赵兴武无视一切阔步走来花齐道几人脸色微变花齐道和右神将对视一眼右神将很快笑道：“赵帅本座陪你一起吧！”
 “有劳！”
 赵兴武也不多说右神将闻言朝花齐道传音了一句和赵兴武一起朝万道殿走去。
 他们两人一走人群中精神力波动了起来。
 “一个复生武者如此狂妄也不知道王庭到底如何考虑的！”
 “复生之地不足为虑完全不用赵兴武当什么表率……”
 “不足为虑？木帅都什么时候了自欺欺人没有意义！复生之地真王数十单靠天植王庭一家根本难以击溃他们这么多年了战争不断王庭可没占到便宜。”
 “那赵兴武也无关大局……”
 “话不能这么说也许真王大人们是想分化复生之地的强者以免复生之地那些真王绝望之下拼死一搏数十真王还有镇天王这种顶级真王真要拼死咱们这边也悬。”
 “那也不能让赵兴武在王庭重地如此嚣张！”
 “这倒也是。”
 “……”
 众人议论着这时候姬瑶众人才往皇宫内走去。
 一边走着姬瑶一边传音道：“王叔赵兴武来自复生之地他对方平应该比较熟悉。而且之前他好像在故意为方平遮掩您说方平在哪他会不会知道？”
 姬楠沉吟片刻回道：“未必赵兴武是重点被注意的人物方平就算真的和他有关系这时候也不会去找他。”
 “那也难说那家伙胆子很大越是危险也许越会去做。”
 姬楠摇摇头也没再说什么。
 侄女这是有些魔障了。
 姬楠心中轻叹方平……一个方平让姬瑶、枫灭生这些人都备受打击。
 早知如此那时候就不该去王战之地。
 这些人说话间后面的人也陆续进入。
 等人都进去了花齐道喝道：“关门！”
 话落巨大的宫廷大门轰隆一声关闭。
 接着皇宫高院的水晶墙壁上一根根触须蔓延开来朝墙壁蔓延朝地下蔓延。
 走在路上的强者们看到这一幕不少人皱眉。
 花齐道见状大声道：“为了防止贼人破坏盛宴皇庭加强防范诸位安心赴宴即可！”
 “呵呵！”
 有人讥嘲一笑也没多说心里却是暗骂骗鬼呢！
 不过也懒得揭穿王主还敢在这对大家如何？
 今日王庭重要人物纷纷赴宴在这做什么也得看那些真王答不答应。
 ……
 万道殿。
 此刻正位上并非一张王座而是两张。
 黎渚坐在左侧右侧则是一位沧桑老者在座。
 老者须发皆白身披金色袍服视线看向皇宫正门好像看穿了一切。
 赵兴武进门的一刻老者缓缓道：“天植军左部真要交予赵兴武？”
 王主轻声道：“除此之外没有合适的人选了。”
 “黎风呢？”
 “黎风需要留在中部天榆大人也知中部如今我已不管不问黎风离去中部恐怕也不再安稳。”
 黎风也就是黎神将中部十大统帅之一。
 也是黎渚的同族兄弟并非亲兄弟亲兄弟同为九品中的顶级强者极少。
 天榆微微沉吟没接话。
 这不是它的本体而是它的分身。
 到了真王境哪怕妖植也可以分身而出。
 距离本体近它的分身和本体具备一样的智慧其实此刻分身和本体处于一个共享状态。
 这也是所有妖植梦寐以求的事！
 自由自在地行走在这片广袤的大地上不需要再用精神力去交流做到以往做不到的一切甚至可以游戏红尘……
 可妖族成就真王难太难了！
 外域那些扎根城池千百年的妖植都在追求着虚无缥缈的真王之路。
 天榆没再说赵兴武再次道：“方平恐怕不敢来此老朽在此他真敢行险？”
 黎渚笑道：“不太好说他胆子很大。而且枫王他们即将回归此刻他不混进这些人当中再想离开天植城可没那么容易。”
 天榆面色不变彻底沉默下来。
 就在这时候赵兴武几人还没走到大殿外一阵喧嚣响起。
 “黎桉你想找死吗？敢对我释放威压？以为到了尊者境就能猖狂了？”
 “枫灭生本宫刚突破力量掌控不高你可不要误会……”黎桉戏谑声响起。
 “找死！”
 这话一出天榆眉头微蹙缓缓道：“枫灭生住手！”
 大殿外方平已经拿出了枫叶直接就要往黎桉身上丢黎桉脸色铁青再也不复之前的嚣张。
 心里更是狂骂！
 枫灭生现在就是个疯子！
 两人还没说几句这家伙就要灭杀他这可是在皇庭内！
 ……
 大殿外。
 方平脸色阴沉冷冷扫了一眼黎桉面色略显狰狞低声道：“最近少来挑衅本统领！现在本统领正想找点事做找不到方平那畜生那就杀几个废物试试！”
 黎桉脸色铁青！
 哼了一声没再搭理这个疯子入了大殿鞠躬行礼。
 方平盯着他的背影看了一会没急着进入这时候桦禹几人也走了过来几人也听到了刚刚两人的冲突都是面带笑容。
 也没管枫灭生纷纷进了大殿朝王主和天榆行礼接着各自找个座位坐下。
 座位并非胡乱去坐。
 大殿两侧都摆放着一些案几众人分席而坐。
 不过这里也没标名字方平一时间还真不知道自己该坐哪。
 不过他也看到了黎桉这些人都坐到了左侧右侧都是空着的。
 左侧上首还有几张案几是空的方平猜测应该不是给他们坐的可能是给一些顶级强者坐的。
 方平不急着入大殿脸色一直阴沉如水直到看到不远处的一群人走来这才恢复笑容看到赵兴武走在最前面方平连忙笑道：“赵帅到了。”
 赵兴武淡淡点头也不理会径直入殿朝上方两人拱拳算是行礼接着在左侧第二个座位坐下。
 方平见状笑了笑又看到了人群中的柳无神连忙招呼道：“无神叔父！”
 “殿下！”

 柳无神笑了一声招呼道：“殿下怎么不入殿……”
 方平嗤笑一声肆无忌惮道：“有些人见我无扈从跟随实力不如他居然当庭欺辱于我！无神叔父这是赴宴还是要灭杀我枫灭生？
 无神叔父还请见证我若死绝非方平所为！
 怕就怕有人杀了我栽赃给方平那王祖归来……”
 大殿中王主脸色惨白淡笑道：“灭生不要胡说入殿吧。桉儿只是刚突破力量失控罢了并无针对之意。”
 此刻已经有不少人进入了大殿。
 方平朝黎桉看了一眼冷笑一声黎桉脸色难看方平却是不理他谁看你了老子找座位罢了。
 现在算是知道了老子居然和这家伙坐隔壁。
 王储都坐在左侧方平看了一下好像是按照实力来分配的桦禹、紫月几人都在黎桉之前按顺序他在黎桉之后。
 也许是按照成为王储的时间来分配的。
 总之方平知道那地方大概就是自己的了。
 “处处都是危险啊！”
 方平保持淡定心中却是感慨在这真的是步步小心这要是不小心坐错了地方可能会出大事的。
 而且大殿中还有一位真王级强者在呢！
 在这情绪波动都有可能被感知到。
 方平没再耽误入殿朝王主和天榆行礼。
 刚刚桦禹几人如何行礼他也看在了眼中这鬼地方真的是一步错不得。
 他们这些人入殿大殿外还有一些人则是没有入殿。
 那是一些强者带来的扈从这个方平知道圣果宴期间好像会有些争斗扈从是可以带的有时候有用得着的地方。
 至于枫灭生麾下两位八品枫华死了枫哲去了真王殿还没回来这次也没带人来。
 方平落座也不掩饰朝周围看了看。
 左侧这边第一位是右神将第二位赵兴武第三位是花齐道……
 赵兴武算是额外的人实际上左侧是以右神将为首接着花齐道然后才是其他七殿殿主天植殿殿主就是王主。
 由此可见天植殿重要无比三部统帅都是最高核心。
 这10人以下是16位王储方平是最后一位他下方则是各殿副殿主。
 右侧姬瑶这些人为首接下来则是真王府的人。
 两侧到了最后才是一些外围的神将强者。
 大殿中此刻坐着上百人最低都是七品境。
 等人都到齐了一些宫女开始上菜。
 所谓的菜肴就是一些能量果天材地宝之类的。
 没有妖兽肉也没有其他的。
 妖族在地窟实力不弱这种正式场合那是不能吃它们的当然私底下是可以吃的。
 大殿中寂静无声。
 片刻后王主笑道：“近日天榆大人凝练三枚圣果圣果之效用诸位想必清楚壮大不灭神锻造不灭身！
 王庭承蒙大人厚爱千年来大人凝练之圣果皆赠予王庭诸强……
 不过圣果有限神道之下武者皆有效用……”
 王主絮叨了几句随着他的絮叨说话都微微开始喘息了。
 方平盯着他看了一会这么严重？
 说几句话都这么累？
 在地窟强者为尊这样的人物真的可以稳坐王主之位？
 越是如此越显得可怕啊。
 不说地窟就说魔武一个毫无实力的人可以担任魔武校长吗？
 连魔武都如此别说地窟了。
 管理着十多亿平方公里的河山这可不是谁都能做到的。
 说了一会王主又轻笑道：“这一次天榆大人凝练三枚已经出乎预料不过其中一枚天榆大人准备赠予姬瑶……”
 下方姬瑶起身没有平日对枫灭生几人的不屑和嚣张行礼道谢道：“多谢天榆大人成全姬瑶铭记在心。”
 老者微微点头轻笑道：“算是老朽为姬鸿王主道贺的贺礼吧一族两真王姬家愈发昌盛了姬楠踏入神道已久未必无法晋级真王……”
 姬楠连忙躬身道：“大人过誉了姬楠可无法和王兄相比。”
 几人说了几句天榆面前凭空出现了三枚碧绿色的果子个头不大山楂那般大小。
 这三枚圣果一出现不少人呼吸都重了不少。
 这可是真王境妖植结出来的果子！
 提升精神力锻造肉身都有巨大的帮助。
 能量果和能量果也是不同的。
 葵果虽然是九品妖植结出来的可妖葵城的大葵花每年出产不少葵果不算稀少。
 有的九品妖植结出来的唯一果那才叫稀珍！
 当初蔷薇城的那株蔷薇花结出了一枚唯一果那可是连九品境精神力寂灭都可以救活的堪称绝世稀珍。
 天榆作为真王圣果并非唯一果一段时间内都有。
 可也不是随便结出来的而是要消耗大量的精力这也是每次凝练圣果一位真王都要闭关的原因。
 圣果未必就比蔷薇花的唯一果价值低。
 三枚圣果其中一枚径直飞向姬瑶姬瑶接过圣果再次道谢果子凭空消失在手中方平余光瞥了一眼姬瑶手中也有一枚戒指。
 “储物戒……最近才有的吧！之前可没有要不然上次斩了她的双手这玩意就是我的了！”
 方平心中念叨着。
 王战之地他可是斩了姬瑶的双手的那时候可没见到这玩意。
 此刻天榆面前还有两枚圣果。
 王主好像累了没有继续开口。
 右神将见状缓缓道：“圣果数量稀少无法人人都有今年天命王庭使者赴王庭来者是客王庭殿下16人天命王庭除姬瑶殿下也有三位殿下同至。
 天榆大人和王的想法是强者居之……”
 方平直接干脆地插话打断道：“灭生觉得不妥！”
 右神将看了他一眼方平随手拿起一个果子吃着笑道：“灭生只是统领高段如此一来岂不是说圣果和灭生无关？
 强者居之……这是要比试一番确定圣果归属了？
 真要如此干脆送予别人算了还开什么圣果宴……”
 说着方平起身朝天榆行礼笑道：“守护大人灭生并非质疑大人可此举不公平！大人凝练圣果也是为我王庭培育可造之材大人之恩王庭皆知。
 可灭生年幼论实力自然不如那些年长之人……”
 天榆也不动怒淡淡道：“那以你之意如何定夺？”
 方平笑道：“这是大人的东西大人想赠予谁任凭大人处置！灭生不敢质疑可灭生自认统领境无一敌手同阶一战灭生无所惧……”
 他这边正说着前方姬瑶抬头看了他一眼嗤笑道：“统领境无一敌手？”
 方平看向他脸色冷淡了许多缓缓道：“姬瑶我和守护大人说话轮得着你来插嘴？”
 “哼！”
 方平嗤笑一声又道：“大人灭生的想法是统领境分配一枚圣果尊者境分配一枚圣果至于二位神将境殿下灭生觉得神道路还是该自己走就不用再分配了。”
 天植王庭16位王储当中有两人已经达到了弱九品境。
 圣果也蕴含着一丝丝真王境的本源感悟极少极少。
 对弱九品真正踏上本源道还是有一些帮助的。
 不过这两位弱九品武者并无真王做后盾方平对这些也有些了解在枫王府没少问枫玉这些情况。
 既然如此方平觉得也不用理会他们。
 七品境一枚八一枚自己还不是十拿九稳。
 没办法两大王庭19位殿下……之前他和黎桉都是七品境。
 现在黎桉进了八品天植王庭就枫灭生是七品了。
 天命王庭那边虎王的后裔是七品巅峰境。
 玄真和那个百山越都是八品。
 虎王后裔……
 方平瞥了对方一眼一脸威胁你敢争老子弄死你！
 听到方平这么说天榆缓缓道：“枫灭生如此建议诸位有何异议？”
 右神将很快便道：“大人按照原本的规矩19位殿下争夺一枚其他各府争夺一枚两枚都给予诸位殿下是否不妥？”
 他说完人群中马上有强者开口道：“守护大人按照往年规矩各大府邸也有机会争一争。若是都赠予几位殿下恐有不妥。”
 “大人……”
 人群中不少人开口觉得不妥。
 三枚圣果都给这些人那他们岂不是白来了？
 三枚不少了姬瑶拿走了大家也不好说什么。
 还剩下两枚按理说19位王储争一枚就算不错了总得给其他人一点机会。
 还有这么多真王后裔在呢！
 49大王府除了枫灭生这几位在王储当中其他人都不在其列。
 天榆还没开口一旁王主休息了一会侧头看向天榆笑道：“大人不若还是按照原本的规矩来吧让其他人也有一丝机会……”
 天榆好像在考虑很快淡淡道：“那就如此。”
 方平脸色有些难看！
 上方王主脸上泛现淡淡的笑容余光瞥了一眼“枫灭生”别急。
 也让本王看看会不会有人冒出来。
 这时候人群中柳无神开口道：“大人王切磋之事诸位殿下实力不一刀剑无眼不如由诸位殿下挑选一人比试既是。”
 说着又道：“此事可放到最后不急于一时。关于近日皇城混乱一事以及朝贡殿被毁一事属下觉得当先议。”
 “属下附议！”
 “应当先共议此事圣果就在这也不急一时。”
 这时候不少人都开口附和。
 柳无神朝方平微微示意意思是告诉方平他有安排不用担心圣果旁落。
 方平露出笑脸微微点头。
 心里却是狂骂等什么等现在先分了果子再说！
 还有王主这家伙和右神将是不是有什么打算？
 “这俩家伙难道就是让所有人都出手准备揪出我？”
 方平心中微动余光看向大殿外。
 我遮掩气息改变气息可以绵延千米。
 千米内……找个实力比我弱的伪装成我的气息……啧啧让你们抓我去！
 不过不到必要的时候没必要这么干容易暴露自己更多的底牌。
 而且原本他们未必确定自己就在皇宫内现在改变别人气息岂不是证明了自己就在皇宫内那更危险。
 “不过真要被你们察觉到了异样老子就这么干！不止改变一个人都给改了看你们抓谁去！”
 八品巅峰以下他谁都可以改变气息。
 只要在这个范围八品巅峰下的武者人人都可以是方平！