第776章 傻子很多

 大厅中方平大致和几位绝巅确定了一下反攻的事。
 很快方平忽然道：“部长这次如果地窟真王真的出手……”
 “那就出手好了。”
 张涛淡然道：“既然有了这样的准备就不怕敌人出手！”
 张涛说着又淡笑道：“本就是生死大仇放心其实和魔武关系不大是我们无法忍受了！你不用介怀真的爆发大战……你们做好撤离的准备！”
 说罢张涛看向南云月问道：“真到了最后关头你刚突破绝巅不久你出地窟带着大家逃离地球能活一个算一个……
 这样的日子煎熬无比有了结果也许也是对你我的解脱。”
 张涛再次开怀畅笑看向方平道：“好了和你无关恰逢其会罢了早就看那些家伙不爽了！这一次不杀个天翻地覆绝不罢休！”
 方平有些纠结半晌才道：“可是……”
 “别可是了！”
 张涛忽然喝道：“八品境的强者如此优柔寡断！该如何就如何我们也是绝巅境武者岂会不知后果一切自有我们决策！”
 方平叹息一声想说点什么却是无言以对。
 又过了一阵方平忽然道：“部长不灭物质可以帮助绝巅境迅速恢复战力吗？”
 张涛面不改色李振和南云月也都保持脸色不变化心里却是感慨——傻了啊！
 小子你真的太嫩了。
 这就被忽悠傻了！
 现在是被感动了？
 准备大出血了？
 正当两人想着张涛笑道：“不用我们好歹也是绝巅境武者不灭物质还是有的。何况真到了那时候战斗激烈未必用得上。
 一旦重伤陨落也快了未必来得及的。
 小子不用考虑我们不灭物质毕竟有限我们真的要是战死了你要不跟着南云月一起撤离要不就找个地方躲躲早日晋级绝巅。
 有希望那就反攻！
 没希望那就找个地方活下去活下去……才有希望！”
 张涛不要！
 这话一出李振两人先是意外接着有些同情方平了。
 你别送了。
 你这一送东西送了还得感谢张涛这家伙欲擒故纵呢。
 方平闻言手中已经出现了一团巨大无比的不灭物质金团张涛眼睛都快晃花了他想咽口水。
 这小子到底什么情况？
 这里有多少？
 万元？
 不止吧！
 起码3万元不灭物质！
 这也太多了！
 张涛正想着方平忽然道：“原来绝巅已经用不上了吗？那算了部长您千万小心这些不灭物质刚好魔武这一战要用上回去给魔武众人好了。”
 方平一脸遗憾既然对绝巅无用那我就不送了。
 我先走了！
 张涛脸色有些僵硬你是真的这么想还是故意的？
 你既然不送你别拿出来啊！
 方平不给他说话的机会马上道：“那我去看看校长部长我先走了。”
 丢下这话方平和李振二人招呼了一声迅速离开。
 他一走大厅中安静了片刻。
 紧接着李振就嗤笑一声道：“白痴！”
 “让你作！”
 南云月也是一脸鄙夷这下子好玩了吧？
 不送了！
 你自己不要的。
 张涛瞥了两人一眼淡淡道：“懂什么？我只是在考虑一个问题而已你们真的以为我在乎那点不灭物质？我是为了不灭物质而战的吗？”
 “呵呵！”
 两人再次嗤笑！
 不灭物质或者说破灭之力这是哪怕到了绝巅境都会使用的一种力量。
 本源道并非战斗性能量那是放大用的。
 最弱的绝巅基础气血20万卡放大一倍战力高达40万卡再比绝巅下强大1倍那就是80万卡。
 这就是最弱的绝巅！
 不过本源道放大的是气血之力破灭之力则是不受本源道影响。
 绝巅境强者破灭之力其实远没有方平想象的强大。
 什么千元破灭之力那是不存在的。
 1元破灭之力堪比5000卡气血强度千元破灭之力那就堪比500万卡气血强度了。
 实际上弱绝巅破灭之力大概也就在200元左右爆发百万卡气血之力强度。
 换言之绝巅境用气血之力战斗最弱的可以达到普通九品80万卡的地步用破灭之力不用本源道增幅也具备百万卡气血的强度。
 这就是绝巅！
 张涛这些人要强大一些可自身破灭之力上限也远远达不到千元的地步。
 方平随手拿出一团差不多有3万元的不灭物质虽然用在绝巅身上效果会大大减弱……可也足够他们用很久了受伤几十次都可以迅速恢复。
 “是啊也就那么点不灭物质你也不会在乎就是了。”
 南云月嗤笑一声接着微微凝眉道：“他到底什么情况？不灭物质无限用不完的那种。上次在紫禁地窟他就用了大量的不灭物质。
 之前天门一战他也是如此。
 看样子这次魔武反攻他又准备了大量的不灭物质。
 可这东西不是凭空来的。
 张涛你发现什么了吗？”
 张涛摸着下巴喃喃道：“我思考的就是这一点不灭物质那是武者修炼产生的不会凭空出现。他就算是复生武者那也是有限的……
 当然不排除他前世真的极强存储了大量的不灭物质遗留了下来。
 还有界域之地的事你们也知道界域之地所谓的不灭湖……其实也算不上什么湖泊真要把一处界域之地的不灭湖打劫了恐怕也就20万元不灭物质的样子也许会稍微多一点。
 可那些湖泊我怀疑是当年集全宗之力让那些八品以上武者提供的。
 加上当年宗派无战事他们存储的也多以及这些年来在不灭湖中可能有人在修炼在诞生才制造了如此多的不灭物质。
 而方平……他的不灭物质要不是通过界域之地来的要不就是前世的存储要不就是……”
 “什么？”
 两人都有些疑惑方平拿出来的真的太多了那不是一点点。
 刚刚的3万元就不说了张涛知道的比南云月两人要多。
 张卫雨、吴川、李长生这些人都拿到了大量的不灭物质！
 以及魔武的新晋三位九品都是从方平那拿到了大量的不灭物质。
 上次紫禁之战天门之战……
 算起来方平前前后后拿出来的不灭物质恐怕也有10几万元了！
 一处界域之地的不灭湖大概就这样。
 这小子难道还真打劫了一处界域之地的不灭湖？
 听到两人问话张涛淡笑道：“要不就是他有方法将一些东西转换成不灭物质！不灭物质其实是精神力和气血之力包括金身之力交错而形成的一种特殊产物。
 其实来源还是气血之力和精神力。
 如果他可以将自己的气血之力和精神力迅速进行转换也是可以诞生大量不灭物质的。”
 “怎么可能！”
 李振皱眉道：“哪怕是我们也无法做到这一点！”
 “我们是我们……他难说！”
 张涛笑了笑李振再次凝眉道：“除非皇者境差不多！我们不知道皇者境强者到底有多强大可他们也许具备一些特殊的能力和手段。
 你不会说方平其实是皇者复生吧？
 可自古以来皇者境强者是有数的。
 地窟的妖皇人类世界这边我们不是太清楚一些历史都泯灭了可人类就算有皇者境强者诞生三五位也就到顶了。
 方平难道是这些人的转世？
 皇者……难道连上古强者都要掺和一手了吗？”
 李振凝重道：“新武时代风云汇聚！一些已经陨落的人物都要来掺和了！我们如此地窟呢？妖皇在哪？
 魔帝在哪？
 上古时期人类皇者在哪？
 二王已经复苏其他人呢？
 当年王战之地一战还有人要复苏吗？
 界域之地的那群人呢？”
 李振说着有些愤怒道：“这些人到底在谋划什么？当年到底发生了什么？将祸患遗留给后世子孙这是故意的还是无意的？
 现在一个个复苏了复苏了倒是出来啊！
 看不到人影让我们去猜这些人真的和我们是一条心吗？
 也许他们根本就不在意人类的死活他们想要的只是他们觉得重要的东西！
 包括界域之地的那些可能存在的活人他们为何不出现？
 真的担心我们会杀了他们夺了他们的道？”
 李振忽然有些愤怒有些恼火咬牙道：“一群自以为能掌控众生的强者……做梦呢！新武时代的武者绝不会成为棋子也不会是牺牲品！”
 随着一些情况浮出水面李振如今也察觉到了很多不对劲！
 二王复苏了！
 界域之地的老鬼复苏了！
 千年前魔帝带领的那批人复苏了。
 王战之地那一战的人也有可能在复苏或者已经复苏了。
 一位位强者或现身或隐藏根本没人告知他们这些人什么不知道是不能说还是觉得他们无关大局压根就没必要告诉他们。
 南云月冷笑道：“他们会后悔的！这个时代终究不是他们的时代！
 间隔数千年陨落的人居然在同一个时代复苏要说不是计划好的谁会相信？
 刚好这几年两界要被贯通……也许他们就是在等待这个机会！
 108条通道开启到底是通道存在还是整个两界彻底融合谁能说的清楚？
 这些通道真的只是通道吗？
 也许就是一些引子让两界彻底融合！”
 张涛淡淡道：“也许吧！两界融合……两界融合会发生什么？诸天万道更长了？还是别的？地球一界之力难道不足以承受一些什么？
 也许两界融合道路会更完善可以走的更远？

 成就比皇者更高的境界？”
 张涛说着忽然笑道：“二位怎么好端端地说起这个了！说方平的事方平这小子手上还有这么多不灭物质可不能让他浪费了找个机会……”
 两人鄙夷地看着他李振很快便道：“少废话这次你拿到了得分我们要不然我们就拆穿你！”
 “随你们。”
 张涛一脸的无所谓拆穿？
 我为了魔武爆发绝巅之战死战到底那是真的又不是假的。
 你拆穿我能说我什么？
 懒得搭理你们！
 还威胁我笑话！
 至于猜测方平身份的事几人没再去猜有些事最终都会水落石出的。
 “二王率领残部逃亡边荒……”
 这一刻地窟一些书籍中记载的一些讯息浮现在张涛脑海。
 二王率领的只是残部……被谁打残了？
 神陆沉没？
 沉没的神陆难道不是今日的神陆？
 边荒……还是说数十亿平方公里的地窟实际上只是一个边荒区域？
 “当年到底发生了什么？二王的来历究竟是什么？妖皇历时期的那一战又是什么？界域之地的人是比二王先出现还是后出现？”
 一个个疑惑在张涛脑海中闪现。
 所有人都无视了新武时代的武者！
 哪怕镇星城也是如此！
 新武时代华国诞生的三位绝巅李振还是来自镇星城真正算起来新武时代到现在华国只诞生了两位绝巅而已。
 两位成就绝巅没多久的绝巅境外加不到百位九品……
 的确这样的实力的确不值得重视。
 这样的实力还不如当年一处界域之地强大。
 玄德洞天按照方平说的八一位宗主。
 一宗9位绝巅也许宗主还是踏出两条道的绝巅。
 华国新晋的三位绝巅目前都是单道绝巅哪怕再强……也许在那些人眼中也只是堪比一位两条道的强者罢了。
 可当年界域之地有多少？
 两条道的绝巅有多少？
 新武时代这点实力算得上什么？
 “新武时代的武者被忽视了被无视了哪怕地窟也是如此他们在乎的只有镇天王只有魔帝……”
 张涛心中哂笑也许吧。
 也许在你们眼中新武时代就是个笑话。
 可别忘了如今就是新武时代！
 无视了这个时代诞生的武者诞生的强者谁笑到最后那可未必。
 “当年在北湖地窟给我妖植的到底是谁？乾王？镇天王？魔帝？”
 张涛想了一会嘴角泛现一抹笑意。
 真的是给我的吗？
 那时候的我才几品境？
 为何要把这个给我？
 还是说当年那些人就觉得自己很有天赋会成为新武时代的领袖？
 “真要如此那我真的佩服也许是我年轻的时候太过耀眼有人想投资我？”
 这一刻张涛想到了方平。
 也有人在投资他！
 战王在投资他玄德洞天的那位神秘人在投资他包括自己也在投资他。
 未来也许会有更多的人去投资他。
 这些人想做什么也许很快就可以知道了。
 “可惜你们算尽了一切却忘了我们才是这个时代的主人！一切陈旧的腐朽的都该被淘汰！该去哪去哪该默默无闻就去默默无闻想在新武时代掀起风雨也要看我们答应不答应！”
 张涛遥看远方脸上露出笑容。
 最多三年一些事都会水落石出。
 当时候一些隐藏的人都该浮现出水面了。
 “拭目以待吧！”
 张涛喃喃一声又侧头看向已经去寻找吴奎山的方平这小子……到时候能站上台前吗？
 “你是站在那些人那边还是站在新武时代这边？”
 ……
 “新武时代该结束了！”
 与此同时方平看着还在昏迷的吴奎山笑呵呵道：“校长我们该开启魔武时代了！现在的这群领袖都老了。
 一个个还不服老跟我斗心眼。
 还死战到底……为了我们魔武不惜一切信他才怪了！
 等您成了绝巅我成了绝巅我再拉上老王他们还有李老头咱们开启新时代！
 新武时代三大部长都成就了绝巅也该满足了。
 以后呢就是我们年轻人的时代了。
 这拯救人类的重任还得落到我们头上您看看他们都快百年了才提升了多少实力？
 之前榜单九品33人丢人！
 绝巅才几位？
 给我这么长时间近百年我能打造一支九品军团出来绝巅恐怕比镇星城都要多。
 校长早点醒吧再不醒这次我就不带你玩了。”
 “还有你再不醒过来这些人一直盯着我们魔武的好东西呢！我毕竟太年轻和这些老狐狸斗法斗输了正常斗赢了……人家不要脸的直接用年纪和武力镇压我。
 李老头不管事就是个当打手的命了。
 郭老师三位毕竟是复生武者也不是一直在魔武成长的不好要求太多。
 其他人也都是如此不管事的不管事要不就是实力太弱。
 这魔武啊还得靠校长您和我一起撑起来……”
 方平絮叨了几句笑道：“校长那我就先回去了。您尽快清醒魔武反攻不是这个月底就是下个月初黄院长死了还有数百师生都死了您就不想着报仇雪恨？
 还有您媳妇我老师差点被人打死了就差一点点。
 我稍微去迟一点死定了！
 您说说您这辈子想保护的人一个都没护住！
 想保护您女儿死了。
 想保护老校长死了。
 兄弟学生朋友……都死的差不多了。
 现在媳妇都差点死了您说说您这九品当的您这蛇王当的还不如我呢。”
 方平刺激了几句又笑道：“反正我把情况给您说到位了您自己不醒老师再出事……那也是您的责任谁让您没醒呢。”
 说完了这些方平转身就走。
 身后吴奎山手指微微颤动一下。
 方平转身扫了一眼笑呵呵道：“知道您听的见就是说给您听的。总之我说认真的老师这次要参战必须的！
 魔武的高品宗师都要参战这也是必须的。
 大战一起……鬼知道死多少人！
 留给我们的时间不多了就这样吧。”
 方平没再等待很快离去。
 这一次来京都不是毫无收获收获不小。
 最起码一点他知道接下来该怎么做了。
 不管老张有什么计划反正真王那边有人撑着了他也轻松了许多。
 吴奎山如果无法参战的话方平准备再找一位九品帮忙。
 10位以下的九品没有张卫雨这样的顶级强者地窟一开始未必会让援军出动。
 方平坚信自己能赢！
 可赢也有惨胜和完胜之分！
 他不想这一次再有人死亡了如此一来那需要做的工作就很多。
 包括各种装备的提供不灭物质的提供以及那些七八品武者需要他来解决以免影响到整个战局。
 “打仗就是烧钱……我还能烧的起！端了魔都地窟烧的钱也差不多能回来……”
 “还有狡那边到底还活着没？”
 方平想到了狡他不知道对方还活没活着。
 不过找不到狡也可以找别的妖族试试。
 妖族的傻子很多容易忽悠。
 想当初他在界域之地就忽悠了一群妖族留下了枫九城只要操作的好没有妖族忽悠不了的。
 ……
 就在方平想着这些的时候。
 魔都地窟。
 界域之地。
 一头金灿灿的妖兽打了个喷嚏晃着大脑袋大眼睛露出一抹疑惑又怎么了？
 我可是八品巅峰的妖兽最近打喷嚏有点多啊？
 是槐王又想来杀我了？
 狡眼神瞬间凶戾起来想杀我哪有那么简单！
 本王和他没完！
 接着狡大脸上露出一抹颓然可惜打不过槐王罢了继续在这躲躲吧这里的妖族虽然愚蠢可也正因为愚蠢自己才能在这生存的好罢了罢了。
 ……
 同一时间。
 西山地窟。
 玄德洞天内几头妖兽惨不忍睹一个个都眼露悲哀之色这日子没法过了！
 这个老变态天天折磨它们它们受不了了。
 早知道当初就不该贪图更好的修炼环境受了那个人类的蛊惑进了内围在这它们居然还要耕田……没天理了！
 它们可是妖族可是强大无比的妖族在界域之地外围它们都是区域之王都是一族领袖。
 它们不是耕田的！
 ps：今天两更再欠一更基础更新欠4更嘈杂声太多……