第740章 不用怕

 储物戒这还是方平第一次拿到储物戒。
 上次在王战之地获得的储物玉佩空间很小不过1立方左右。
 之前给了黄景用后来老黄给了李老头。
 枫灭生的储物戒空间也不算大。
 没有什么滴血认主方平不知道是自己模拟气息的缘故还是别的总之直接就打开了储物戒。
 5立方左右。
 长宽都是两米多高一米左右的一个长方体空间。
 里面凌乱地摆放着一些东西。
 “空间就这么点大……我还以为储物戒都很大呢。”
 方平把玩着手中的银色戒指充满了古朴的气息。
 “生命精华不少啊差不多有500斤了。”
 枫灭生储备的生命精华不少看样子也是怕死的很可惜没给他机会用上直接就死了。
 500斤生命精华差不多价值1万2500亿了。
 “能量液也不少这家伙奢侈储物空间中居然没有能源石看来平时恢复修炼都用能源液了这有上千斤了吧？”
 1000斤能量液看浓度应该也是能源石的五倍浓度左右堪比5000斤能源石了。
 价值1万5000亿！
 “天金莲……一朵！我去居然有一整朵我都没见过整朵的天金莲一朵8瓣1600亿。”
 方平看到空间中那一整朵金灿灿的天金莲有些意外他还真没见过完整的天金莲。
 上次在百王宫他换了6瓣也不是完整的完整的有8瓣。
 “葵果100颗这应该是在妖葵城受贿所得价值1000亿！”
 “神兵……五柄七品神兵价值起码600亿了这是奖励给属下的吧？”
 方平仔细查看着储物戒中东西不算多。
 生命精华和能量液是最多的天金莲和葵果都是提升精神力用的。
 很快方平又发现了提升肉身用的宝物金身果。
 金身果价值百亿一枚枫灭生居然存了10枚看来是准备迅速淬炼完颅骨进入八品境了。
 又找了一下方平眼中喜色一闪！
 九品神兵！
 枫灭生居然还藏了一柄九品神兵！
 这家伙自己用的不是九品神兵吧？
 方平了然枫灭生之前用的好像还是他当初在王战之地用的那柄八品神兵长戟并未更换神兵。
 七品境用九品神兵不代表就会更强大神兵越强消耗越大。
 至于姬瑶用九品神兵人家有钱任性九品神兵多用着玩也没人在意。
 “九品神兵价值最少1000亿以上了！”
 “可惜是长戟不是刀……不过回头让老张改造一下我也能用。”
 能源液1万5000亿生命精华1万2500亿天金莲1600亿葵果1000亿金身果1000亿九品神兵价值1000亿以上五柄七品神兵600亿……
 除了这些东西方平还发现了一些其他零散的东西。
 他不太熟悉不过查看一下应该也是一些提升精神力和肉身的宝物。
 其中一颗苹果一般的能量果在方平看来比天金莲好像都要强一点而且感受那种能量可能也是提升精神力的宝物。
 “这玩意是什么？价值也许比天金莲还高2000亿是有的吧？”
 方平一盘算枫灭生储物戒指中的东西价值起码高达3万5000亿以上！
 这都不算储物戒和真王分身。
 真王分身是不计算价值的这一点方平知道老张送他的几个都没算过。
 而储物戒好像也不会算。
 不过这是在地球上地球上没有交易记录的东西都不会及时计算价值的可能是没有参照。
 方平上次拿到的储物玉佩就没给他算价值。
 不过在地窟好像有储物装备交易的。
 方平之前在百王宫还看到过储物戒指的出售就是价值太贵几乎买不起罢了。
 “5立方的储物戒价值多少钱？储物装备很贵的虽然跟我的没法比千亿以上还是值的系统可能给我估算过……毕竟地窟有储物装备交易。”
 哪怕不算储物戒方平一盘算价值不对。
 枫灭生的东西给自己增加了3亿点财富值。
 可现在光是他算下来起码可以增加3万5000亿。
 “我明白了……果然系统不给我漏洞钻。”
 方平摇头他的确明白了。
 上次他在妖葵城弄了不少能量液最后给枫灭生送了500斤给黎桉送了500斤。
 枫灭生空间中上千斤能量液一半都是他的连那个大瓶子都一样。
 “这么说我送出去的再抢回来那是不会第二次计算价值的。”
 方平了然这还是他第一次干这活。
 以前也送过不少东西不过没抢过比如送老张不少东西他也抢不到。
 “500斤能源液那就是2500斤能源石7500亿……减去这个的话枫灭生这边大概有2万7500亿的东西。”
 “系统给我加了大概3亿点价值3万亿……那只能是储物戒了。”
 方平心里有数了储物戒给他加了财富值价值差不多2500亿的样子。
 “好贵！”
 “如果不按制造难度来算只按照空间大小来算那1立方就是500亿了！”
 方平心中感慨储物装备果然贵。
 不说空间越大越难以制造和维持单说1立方500亿他这个1万立方的空间岂不是价值500万亿？
 而他自己扩充空间1立方只需要5亿就够了。
 “如果按照系统估值来算那我上次那个玉佩价值都堪比一柄八品神兵了！而这个储物戒比九品神兵都要贵和九品神兵铠甲价值相当了！”
 方平再次唏嘘储物装备果然稀有。
 铠甲的价值一般是神兵兵器的两倍到三倍左右。
 自己手中这枚储物戒别看空间小价值堪比一副九品神兵铠甲了方平都没九品神兵铠甲。
 “这次是真发财了啊！”
 方平再次盘算起来自己的家当。
 “1000斤能量液加上能源石相当于3万5000斤九品能源石。天金莲总共还有9瓣金身果8枚葵果130枚生命精华500斤出头九品神兵一柄七品神兵5柄储物戒指一枚蕴神果、塑脉花、百淬果若干……千元不灭物质20团……”
 方平晃了晃脑袋总价值绝对在10万亿以上了。
 这一趟来地窟真的赚大了。
 又看了看自己的数据方平愈加感慨了地窟这就是真的宝山。
 财富：6亿200万点
 气血：70400卡（70480卡）
 精神：4099赫（4099赫）
 破灭之力：35元（35元）
 淬骨：206块（100%）
 储物空间：10000立方米（+）
 能量屏障：1点/分钟（+）
 气息模拟：10点/分钟（+）
 “不能留这么多财富值得再用掉一些。”
 方平可不敢留这么多财富值很快再次开始凝聚不灭物质团。
 1000元一团1000万点财富值一团。
 这次方平下了狠心直接凝练了50团！
 这下子财富值瞬间掉到了1亿点出头。
 “不灭物质团都有70团了7万元不灭物质！”
 方平晃着脑袋他一个八品四锻的武者不灭物质才35元。
 这么一算自己凝练的这些不灭物质堪比八品高段武者2000人的总和了！
 八一个月大概也就凝练出1元。
 到了八一个月大概能有2元了。
 九品境的方平不太清楚。
 不过想必也不会太多一个月5元算多了。
 绝巅境的恐怕不会太慢到了绝巅境恢复精神力的速度相当快实力也极为强大一个月恢复百元方平觉得都有可能。
 “绝巅境强者哪怕一个月恢复百元不灭物质想凝练7万元那得700个月60年！”
 方平更加唏嘘了！
 60年啊！
 老张和李振两个人加起来成就绝巅都没60年时间这么说起来这两人哪怕不用不灭物质锻造自己的肉身每个月消耗一些恢复一些存起来也没自己的多。
 “这几个新晋绝巅都是穷鬼可其他人难说啊！镇星城的绝巅境成就绝巅很久了！这些人哪怕自己修炼用了不少多少可以存一些的。”
 方平忽然想到了一个问题那些老牌绝巅恐怕存起来的不灭物质不会少。
 当然他们自身需要修炼有时候还会发生战斗战斗一起消耗极大。
 可镇星城绝巅最少都有300年了。
 一年存个100元不灭物质这算少了这么多年下来几千元的家当还是有的吧？
 “也难说……这些绝巅也会战斗的一战斗几千元也经不起消耗。”
 方平再次摇头比如战王之前战斗一次击杀了一位真王他受伤也不轻。
 不出意外战王为了迅速恢复恐怕没少花费平时存下来的不灭物质。
 这些绝巅境不会让自己让受伤状态持续太久的。
 “所以这么看来绝巅境就算时间长点恐怕也是穷鬼。毕竟自身越强消耗也越大想把肉身淬炼的更强到了那地步不灭物质少了可不行。”
 方平严重怀疑地球上的绝巅境哪怕加在一起有没有自己的不灭物质多？
 “7万元堪比八品巅峰境自身修炼3000年了！”
 方平再次算了一笔账心中喃喃道：“一般的八品修炼不到金身九锻和不灭物质关系极大缺口太大了靠他们自己修炼到死都未必能有这么多不灭物质淬炼金身。”
 “而我不同我有这么多不灭物质精神力跟上的话我肯定可以修炼到八品九锻金身的！”
 方平不知道修炼到八品九锻需要多少不灭物质可绝对不会少。
 寻常八品那是真的修炼到死了。
 哪怕家里有绝巅长辈也不会拿自己的不灭物质给后裔修炼金身的绝巅自己都缺哪有那么多不灭物质给别人。
 “李老头用气血修炼金身气血好恢复我用不灭物质修炼金身我不灭物质也多……这么说起来当今世上要说可以把金身修炼到顶级地步的也就我和李老头了？”
 方平舔了舔嘴唇八品九锻金身到底是什么样的威力？
 真想早点尝试一下！
 修炼难度这么大不至于太弱吧？
 八品九锻和本源道强者谁强谁弱？
 感悟本源道对方平而言毫无头绪。
 这种高难度的活方平觉得不合适自己想提升战力首当其冲的还是提升金身更靠谱一点。
 “我算是以力证道吧？”
 方平忽然想到了一个名词九品走的是感悟道路的路子他习武时间太短了对武道路至今都是满头雾水他都八品高段武者了还是如此恐怕踏入九品境未必能很快走出本源道。
 那他就是弱九品了！
 弱九品……方平觉得自己当弱九品太丢人了还不如继续修炼金身没必要进入九品境被人虐。
 八品境虐九品境才是他该做的。
 想着想着方平忽然叹气现在想这些干嘛！

 当务之急还是想办法离开天植城。
 再不走自己就真的难走了。
 枫王他们回来了那才是大麻烦毕竟是亲孙子岂能一点察觉不到异常。
 ……
 天亮了！
 地球历11月15号。
 2号夜方平进入了地窟。
 此刻距离方平进入地窟已经快半个月了。
 6号老王几人进入王战之地此刻也有10天了。
 御海山。
 张涛遥看御海山深处目光深邃。
 那小子这次待的时间挺长了啊！
 半个月！
 半个月都没消息不会被识破了吧？
 半个月对一般武者而言不算长在地窟一待几十年的都有一些九品境强者坐镇地窟几十年没有出地窟那不是一个人。
 可对方平这家伙而言真的算很长时间了。
 灭天门城去界域之地打紫禁地窟……
 这些地方方平就没有待过太长时间的。
 张涛这边正寻思着远处一道身影御空而来并非从外域而来而是来自禁区。
 张涛看了一眼眼神微动王战之地有情况了？
 很快人到了。
 “见过武王！”
 来人是方平的熟人镇星城韦家家主韦勇。
 韦勇看到张涛眼神那叫一个复杂。
 张涛笑道：“韦家主王战之地这次是你值守？”
 “是。”
 韦勇应了一声眼神更复杂了站在张涛对面顿了顿才道：“武王下次武大的学生进王战之地……提前一月通知可否？”
 张涛没吭声。
 韦勇叹道：“武王镇星城培养一些后辈不容易经不起折腾了。这么下去不是办法啊。上次方平来一趟那些日子王战之地的镇星城后辈那是过的苦不堪言。
 他们杀不了方平那是拿别人出气四处追杀我们的人。
 这刚消停几天……”
 韦勇都不想说话了一脸的苦涩老天爷武大的人别来了啊！
 上百年了镇星城这百年来虽然在王战之地没少战斗可不能这样啊！
 张涛轻咳一声笑道：“韦家主说正事到底怎么了？”
 韦勇这才想起来这茬叹道：“王金洋几人十日前进入王战之地原本方平没来我们觉得没事也没通知里面的人撤离。
 谁知道……谁知道这几个也不是消停的人。
 武王这几日七品域大乱！
 加上蒋家蒋昊那小子一群人巴不得天下大乱在王战之地大肆厮杀什么遗迹什么秘境那都是完全不在意。
 总之就是厮杀！
 遇到人就杀！
 乱了乱成一片了！
 王战之地我们的目的还是为了遗迹为了机缘厮杀不是主要的。
 以往除非是为了争夺遗迹才会厮杀。
 不在遗迹附近那是很少有厮杀的。
 可现在不管在哪都是厮杀不断七品域已经有不少人出来了有人已经去两大王庭搬救兵了。”
 韦勇说着说着都快憋屈死了。
 不是这样的！
 真正厮杀较为频繁的其实还是九品域！
 在那不止是人类和对方厮杀几大王庭也彼此厮杀他们都有自己的目的。
 而其他区域其实主要还是为了探索遗迹迅速进步。
 他们最终的目的都是为了进入九品域从而找到一些顶级强者希望看到的东西。
 如果在七八域就厮杀惨烈人都死完了谁去九品域探索二王的踪迹？
 可如今六品域都快空了。
 七品域现在也是天下大乱。
 镇星城这边已经不少人撑不住了前两日苏家老二那是哭丧着脸跑出来的他撑不住了。
 以前大家还有地盘一说还有营地一说。
 现在……现在甭提了！
 都杀红眼了！
 别管什么遗迹不遗迹的看到人不是一伙的就杀杀不了就跑跑着就有人追越追人就越多越多就越乱……
 加上里面的混乱妖兽掺和一脚现在七品域都不是人待的地方了。
 张涛再次轻咳一声问道：“伤亡如何？”
 “他们主要是追杀武大几人镇星城这边伤亡不算大……可其他圣地的人也不答应了现在都很愤怒希望华国能取消武大几人的资格。”
 韦勇苦笑道：“武王之前六大圣地的人都会联手。可现在看到华国武者其他几大圣地的人那是有多远跑多远几大圣地已经派人入内召集他们的七品武者回归……”
 张涛哼道：“一群废物！有什么好跑的？王金洋几人最强的姚成军也才刚进入七品高段不久还能惹出多大祸事来？”
 “七品初段的秦凤青都没说跑他们跑什么？我记得几大圣地还有一些七品巅峰武者在内练武练到这地步难道就这胆子？”
 张涛一脸冷淡都怎么练武的？
 人家秦凤青跑了吗？
 不也还在王战之地吗？
 那才刚入七品境！
 韦勇再次苦笑开口道：“秦凤青……秦凤青不是不跑是跑不了。现在七品域那是到处都有人要追杀他出口的地方其他人还能走地窟这边也不想在出口处大肆厮杀。
 可秦凤青这几人……他们到了出口听之前出来的人说他们刚到出口附近超过20位七品要围杀他们哪能出的来。”
 韦勇说着又道：“武王再这么下去这几人恐怕真的危险了如果找不到六品域的壁垒薄弱处他们恐怕离不开王战之地。”
 张涛头疼想了想问道：“地窟两大王庭有援军来吗？”
 “暂时还没有。”
 韦勇回道：“听说地窟的那些王位继承人最近都在夺一项机缘这些人现在都回归了地窟深处所以最近王战之地这边七品域的人也少了不少。
 要不然他们几个恐怕早就被人围杀了。”
 韦勇也是听王战之地镇守的那些武者谈论的。
 这些地窟的殿下大多都是七八品境他们还有不少麾下像枫灭生麾下的统领就有不少人会和他一起进入王战之地。
 一般情况下他们一人进入最少要带三位同阶麾下武者。
 那是最少的！
 现在两大王庭这边十几位殿下都没来王战之地一下子少了几十上百号人。
 这才是王金洋几人厮杀到现在都没被人围杀了的原因。
 而且两大王庭重要人物不在也没人有那个威望联合两大王庭万妖和守护王庭也是不管不问如果姬瑶或者枫灭生几人在最少还能联络到守护王庭的那些妖族。
 “机缘……”
 张涛呢喃一声。
 什么机缘？
 方平那小子不会也在等待机缘才不出来的吧？
 这小子胆大包天而且干事都喜欢往大了干！
 这么多王储聚集在一起指不定这小子就要往那凑。
 张涛沉思片刻王金洋几人在王战之地惹是生非如今王战之地已经回去找援军了而那些王储很有可能马上率领人过来围剿他们几人……
 “故意让王战之地这边制造混乱吗？”
 “这小子是早就打定了主意想办法混到王战之地去？”
 许久张涛开口道：“等禁区的人来了援军你再回来汇报消息……”
 “那王金洋他们……”
 “稍安勿躁现在我也没办法我又进不去我进不去他们出不来干着急没用。”
 韦勇很是无奈想了想还是道：“武王他们这次要是不死下次来王战之地千万要提前告知一声。”
 张涛很无语！
 镇星城的人什么情况？
 胆子这么小！
 怕什么！
 镇星城七品境的武者也不少王战之地中起码有20人在内这还是镇星城其他几大圣地凑凑的话加在一起也有50人以上了。
 这是最少的！
 还能再征召一些人入内能高达百人。
 这么多人真要干起来了用得着那么怕禁区？
 咱们人类武者打谁不是一打二打两百七品都行有什么好担心的。
 张涛想着这些随口道：“不用太忧心两大王庭不和那些王储也不和就算有援军最多来个十几人……用不着悲观。”
 韦勇一想也是。
 来个两位王储大概也是平时的极限了。
 十几个人未必需要太忧虑。
 现在两大王庭在七品域的也就六七十人王战之地很大七八十人也没那么容易找到王金洋他们。
 想着韦勇忽然道：“这次不会来几十人吧？”
 张涛刚想说不至于忽然语气一滞半晌才轻咳道：“那个……让七品域的人类武者做好准备随时撤离。”
 韦勇呆滞一下刚刚你还说别怕练武就要胆大现在怎么又准备撤了？
 张涛有些难以启齿老子是担心出变故啊！
 按照以前的情况援军可能就十多人。
 这一次……难说了！
 到时候来个百来人你们还是早点撤吧不然指不定被火头上的两大王庭援军给剿灭了。
 当然这些话不好直说。
 张涛还是叮嘱了一次道：“最近局势不太稳地窟这边也比较乱这要是援军来多了那大家都危险所以做好万全准备。”
 “好。”
 韦勇也没多想那就准备一下好了。
 很快韦勇离去了。
 他还要去镇守王战之地免得出问题。
 等他走了张涛想了想自己也许该去紫禁地窟那边。
 紫禁地窟距离王战之地是最近的。
 他现在在京都地窟这边距离要远点。
 “不用喊帮手的吧？”
 张涛心中泛起这个念头不至于吧？
 那小子要是真混来了代表动静不算太大要不然也不会轻松混到王战之地来。
 自己一个人应该足够了。
 想着想着张涛心中低骂一声我武王何等人物去王战之地接几个小辈还用得着喊帮手的？