第731章 不按套路来

 皇宫。
 大殿中。
 “跑了？”
 王主喃喃一声略显意外。
 花齐道一脸严肃肃然道：“王事情有些不对！属下清查了一番皇城内今晚36家平时不会关门的店铺今晚都关门了！
 不止关门店内一切物件全部消失不见！
 不止如此人也都不见了没有任何痕迹留下。”
 他话音一落王主忽然起身走到一旁的一副水晶壁画上开口道：“关门的店铺标志出来！”
 壁画那是一副巨大的皇城地图。
 花齐道精神力波动很快壁画上出现36个红点。
 “有意思！”
 王主看了一眼壁画轻声道：“看出了什么吗？”
 花齐道看了一会接话道：“一条直线！从内城南门开始直达万庭楼！起始点附近有一座王府三座神将府……”
 “不要只看这个再细看！”
 花齐道仔细看了一番忽然道：“有点偏差36家店铺枫王府附近这家店铺好像有些偏离了！”
 “不错！”
 王主淡淡道：“其他店铺几乎都是沿着直线来的而枫王府附近这家距离枫王府太近了……”
 王主喃喃道：“是从枫王府出发的？未必如此！以贼人的精明应该会特意避开自己所在的地段才对难道是故意将矛头指向枫王府？”
 花齐道又道：“除了枫王府起始点所在的槐王府也未必没有嫌疑。”
 王主笑道：“南城那边几乎都是枫王一系的人。
 贼人从南城出发直达万庭楼……”
 王主轻轻吐了口气问道：“你说万庭楼附近那家商铺店中管事在你们过去的时候提前离开了？”
 “是。”
 “一个五级武者你们追丢了？”
 “是。”
 “所有店铺中人生不见人死不见尸？”
 “是！”
 王主轻笑道：“和桉儿那边一般生不见人死不见尸！这么说贼人有纳物神物。
 五级的管事……真的是管事吗？
 确定离开的是那位管事……”
 花齐道沉默片刻开口道：“无法确定到了尊者境强者可以改头换面。当时并无神将级武者在附近对方遮掩气息我们也无法察觉。”
 “遮掩气息……对方如果是神道境强者哪怕遮掩气息可万庭楼中还有两位神道境强者距离这么近很容易被察觉的。
 万庭楼可有异动？”
 “没有任何异常！”
 “万庭楼没有异常那意味着要不没察觉要不就是同一伙的。”
 王主轻声说着忽然笑道：“还有一种可能对方真的可以改头换面改变了气机并未被人察觉。齐道有没有一种熟悉感？”
 “改头换面……”
 花齐道沉思了一会忽然眼神一动接着摇头一脸不敢置信道：“改变气机神将都无法察觉这……这好像是姬瑶殿下和枫灭生曾经说过的……”
 “方平！”
 王主脸色陡然阴冷下来接着瞬间恢复笑容道：“很熟悉吧？方平！昔日在王战之地姬瑶和枫灭生都说过方平可以改变气机当初冒充过姬瑶的属下！”
 “怎么可能！”
 花齐道难以置信！
 怎么可能会是方平？
 方平可是在复生之地而这是天植王庭的核心所在天植城！
 这里有真王级强者这里有大量的神将级强者。
 而今王主居然说复生之地的方平可能入城了！
 不会的！
 花齐道一时间震撼莫名王主不会是猜错了吧？
 花齐道急忙道：“王我们和对方并未碰面对方只要是尊者境就有这样的能力！”
 王主淡笑道：“是尊者境武者是有这样的能力！可你要知道皇城强者无数随时都有可能遭遇神将级武者一位尊者境武者伪装路上遇到了神将级武者那岂不是更加显目？
 皇城繁华这样一位伪装的尊者居然敢大摇大摆地走在皇道上就不怕被人盯上？
 既然有这个胆子说明他很自信不会被人发现！
 要不是方平要不就是一位神道境中的顶级强者！
 不过本王觉得是方平的可能性更大……”
 “王会不会是其他人也具备方平这样的能力？”
 花齐道还是难以置信！
 穿越了外域穿越了御海山穿过无数城池抵达了天植城这不是复生武者可以做到的！
 真王也不行！
 而今王主却是说一位被他们通缉的复生武者可能来到了皇城花齐道只觉得是天方夜谭！
 王主不慌不忙继续道：“如果本王说如果是方平他如何进来的？”
 王主沉吟片刻喃喃道：“外域只能通过外域进来！而且想要迅速抵达天植城……难度很大！外域……前不久桉儿他们去外域征召天才武者刚好带进来一批外域武者！
 如果抓住这个时机那就有可能被方平混入！
 去将皇城内近期进入的外域武者资料拿来！
 另外皇城最近事情频繁好像就是从桉儿他们回来后发生的。”
 花齐道脸色微变也不再多说。
 作为天植军左帅护卫皇城的存在这些外来武者进城那都是要记录在案的。
 花齐道也不多说径直出了大殿。
 很快花齐道回来了开口道：“当日征召的外域天才大部分都被青杨王城的贺城主击杀了！最终只有桦禹、紫月、枫灭生、杨笙四位殿下总共征召了140位外域天才入皇城！”
 “南域有多少人？”
 花齐道看了一眼开口道：“南域总共是32人。”
 “如何分布的？”
 “枫灭生麾下南域武者最多总共有17人其他各位殿下麾下南域武者15人。”
 “方平来自复生之地的华国华国只和南域联通方平要进不会从其他域进入虽然有这个可能不过可能性很低。
 那么说如果方平冒充外域武者就在这32人当中！”
 花齐道忽然道：“葵明也是南域武者！”
 “葵明……”
 王主轻声道：“葵明……方平……南七域……魔武……”
 “葵明死了！”
 “唯一一个死去的南域武者！”
 “唯一一位死在了大庭广众之下的南域武者！”
 “为何别人死的悄无声息葵明却是死在了所有人面前？贼人连统领境武者都可以无声无息地击杀了难道还无法无声无息地击杀葵明？欲盖弥彰！”
 花齐道凝眉道：“可是葵明死的时候属下也到了现场那的确是神陆中人……”
 “愚蠢！”
 王主淡淡道：“他既然有纳物神器那冒充葵明的时候击杀了葵明收敛了尸身死去的自然是真的葵明！”
 花齐道脸色变了声音略显干涩道：“那他现在不是葵明了！王他又改头换面了？”
 “可能性很大！”
 王主在大殿中走动了一会又看了看地图轻笑道：“枫王府！看来不是故布迷局他应该还在枫王府！胆子很大心也很贪！
 居然就在枫王府附近劫杀店铺……也是复生武者缺少资源。
 这些复生武者看到好东西都按耐不住。
 枫灭生此刻不在枫王府唯一带走的是枫哲……枫哲乃是尊者巅峰境武者应该不是他。
 那么谁是方平？
 他进入尊者境没多久现在应该还是尊者初段或者尊者中段境？”
 王主喃喃道：“他想击杀尊者没那么简单！倒是统领境武者他杀起来应该不是太难……本王记起来了之前外域来报他有一座不灭物质打造的具现空间……
 出其不意之下困住一位统领收敛了气息在具现空间中击杀了统领的确可以不声不响地做到。
 难怪一直发现不了对方的踪迹！
 原来如此！”
 花齐道脸色一变急忙道：“那属下马上带领天植军围剿枫王府……”
 “不！”
 王主轻轻按了按手摇头道：“枫王府不能擅闯枫王本就对本王极为不满如今再围剿了枫王府会出麻烦！”
 “王方平混进了枫王府难道就这么眼睁睁地看着？”
 王主忽然笑道：“方平如果混进了枫王府他的目的是什么？他想做什么？他这次来神陆最终想完成什么样的任务？”
 花齐道凝眉许久才道：“窥探王庭情报击杀一些重要人物或者干脆引起两大王庭的战争……”
 “那谁是他的目标？”
 “方平只是尊者境他的目标……那只能是比他弱的武者枫灭生、黎桉、姬瑶包括其他殿下都可能是他的目标！”
 “不错！”
 王主再次笑道：“召桉儿回皇宫！召皇城中神将议事就说是为了彻查贼人！另外召姬瑶来此协商两庭之事……”
 花齐道脸色剧变！
 王主淡淡道：“给他机会！他不是要乱吗？好本王成全他！神将都离开了都来了皇宫那皇城中如此多的真王后裔他该如何去做？
 也是时候清理一下这些家伙了！
 本王还没死呢都想着要取代本王了！
 这些人死了那些真王又该作何反应？
 是马上进攻复生之地还是再培养一位王主继承人等着接替本王？
 大战一起王庭万众一心这时候王主最有希望跨入真王境多一位真王可不是小事。
 是舍弃这样的机会还是再等待下去？
 齐道换成你你该如何抉择？”
 花齐道沉默片刻开口道：“等待！如今真王们还没达成一致天命王庭现在态度不明那为了给自己争取最大的利益这时候真王们会继续等待！
 等待通道全开通道全开真王们可以做的更好更安全。
 而且还可以再培养一位真王同一家族的后裔成为真王……如果真王够狠心那击杀了新晋真王同族同源也许可以跨出第二条大道！
 枫王的目的也许就是如此！
 大战开启不成就第二条大道都有陨落之危想获得最大的好处那成就第二条大道才可以和殿主以及命王争锋！
 所以属下觉得哪怕枫灭生这些人死了真王大人们也许也会默默忍受下来继续蛰伏一段时日。
 王主之位他们也志在必得……”
 王主淡笑道：“不过重新选择一位王主继承人需要时间的！而本王缺的就是时间！”
 话落王主又笑道：“本王不能做这种事一旦做了那马上就是本王的死期！其他人也不能做做了都会落在本王头上！
 可有人能做！
 复生武者！
 一个被通缉的复生武者！
 一个肆无忌惮甚至通过枫灭生进来的复生武者他做了这些那就和本王无关了！”
 “王！”
 花齐道面露忧色轻声道：“王现在征召各大神将事后定然会被人怀疑……”
 王主徘徊了片刻忽然笑道：“也是本王有些急切了。那就召见部分神将皇城出了这么多大事召见神将议事理所应当！
 另外方平一旦动手天植军马上围杀了他！
 对了……”

 王主忽然道：“不要急着杀他逼迫他从赵兴武府邸经过本王还想再试试赵兴武！”
 花齐道深吸一口气许久才道：“王那要是被他跑了……”
 “那就跑了！”
 王主淡淡道：“真要跑了那也无妨！不过能杀就杀了他真要在皇城跑了也显得本王无能显得天植军无能！”
 “他可以改头换面收敛气息……”
 “就算如此只要盯上了他一个尊者境武者也无法逃脱追踪！”
 王主说了一会忽然道：“不召见桉儿让他继续待在府邸！”
 “王！”
 “不能太特意召见姬瑶便可！”
 “王！”
 花齐道脸色变了接着连忙道：“那属下去保护黎桉殿下……”
 “不！”
 王主继续徘徊起来许久才道：“真要死了那是桉儿的命！不过桉儿府邸附近可以让一位天植军统帅巡查这是本王唯一能做的了！”
 花齐道深深吸了口气严肃道：“那要是方平不出手……或者……或者猜测都是错的……”
 “无妨！”
 王主笑道：“错了也无妨试试便是！至于他不出手让天植军全城彻查贼人！制造压迫感让他觉得随时会暴露！
 如此一来他只能尽快离开天植城！
 既然来了又有机会击杀一些重要人物他能忍住吗？
 机会稍纵便逝错过这一次他可就没机会了！”
 “属下明白了！”
 花齐道急忙应了一声语气带着些许急促。
 击杀那些殿下！
 这可不是小事可能会引起真王大怒的。
 王主这是在行险！
 可如今这些真王也在逼迫王主逼迫王主主动退位。
 真王殿中毕竟还有一些人在支持王主在寻找宝物让王主恢复枫王这些人这时候也不好强行让王主退位。
 那培养新的王主也是一种逼迫。
 局势紧张大战将起王主重伤未愈已经无法再主导整个战役那只能让新王上位。
 唯有让这些有资格接任新王的家伙都去死才能为王主争取时间。
 “方平……”
 花齐道心中呢喃真的是方平来了皇城吗？
 好大的胆子！
 花齐道想了想又道：“那就算神将离开了王那些人身边还有一些尊者境护道这些人不会轻易离去的……”
 王主微微点头接着笑道：“这倒是有点麻烦也不能做的太过明显。这样吧让天植军动作大一点看看能不能吸引一些人注意其他的看方平能不能抓住机会了！
 要是不能那也没什么本就是意外之中的事真要不成也无伤大雅。”
 花齐道没再多说什么很快退去。
 他一走王主继续盯着地图看了起来又看了一会外域武者的资料久久无言。
 ……
 枫王府。
 枫华进了方平的府邸进门便笑道：“贼人胆子够大！居然劫了一批商铺如今天植军大肆搜城……”
 枫华正说着门外一位统领级强者高声道：“二位大人天植军下令希望可以盘查诸王府！贼人可能隐匿于王府之中……”
 “胡闹！”
 枫华大怒呵斥道：“不许！真王府邸岂容天植军撒野！”
 门外统领连忙道：“天植军说是为了各位大人的安全贼人很可能是神道境强者。一些真王府没有神将大人坐镇难以发现贼人踪迹。
 如今贼人愈加肆无忌惮天植军已经让人去通禀真王殿很快便会有真王大人回城彻查为了不让贼人逃脱现在需要各大王府配合。
 如果王府不愿天植军入府天植军也希望各府能让交好神将入驻彻查……”
 这话一出枫华微微蹙眉想了想道：“你去通报殿下看看柳殿主是否有空王府之地天植军不得入内柳殿主如果有空可以来王府查看一番。”
 “诺！”
 对方答应了一声很快离去。
 大厅中方平笑道：“天植军果真废物数十万天植军神将数十居然一无所获如今更是要彻查王府和当年相比真的越来越不如了。”
 “那是。”
 枫华也笑道：“的确越来越废物了！不过贼人肆无忌惮嚣张跋扈的确有可能隐匿于一些王府之地。49座真王府是天植军的禁地。
 而有神将坐镇的王府不到十处如果贼人真的隐匿于无神将坐镇的王府那的确很难盘查。”
 枫华说着又笑道：“不过贼人敢藏匿于枫王府的可能不大枫王府可是时常有神将降临。”
 方平点头笑道：“那是枫王大人威名赫赫贼人岂敢来王府撒野！”
 嘴上这么说着方平心中却是暗骂。
 这么着急？
 真要彻查的话自己得小心了。
 早知道地下不打通道了待会得去填平了免得被人看出异样。
 两人聊了一阵没过多久刚刚出去的统领回来了。
 匆忙道：“二位大人殿下说不准天植军入府！另外柳殿主他们已经被征召入皇庭议事城中神将大多去了皇庭殿下嘱咐我们小心行事。”
 “柳殿主去了皇庭？”
 枫华嗤笑道：“天植军这是无能为力了？区区一贼人如今居然闹的需要众神将共议……柳神将离开殿下无碍吧？”
 “无碍！殿下那边不但枫哲大人在还有柳殿主府中两位尊者大人在……”
 “那就好。”
 枫华应了一声方平则是笑道：“天植军还在城中盘查吗？”
 “是。”
 “其他王府有允许天植军进入的吗？还是说只针对我枫王府？”
 “所有王府都被要求协查……”
 “王府神将也被征召进入皇庭议事了？”
 “是。”
 方平没再询问等对方离去枫华沉吟道：“看来皇庭的确有些急了王主不复当年之勇换成当年左右神将在位王主雄才大略此等小事根本不会让王主动容。”
 “是啊急了。”
 方平微微点头心中却是盘算了一阵征召神将议事？
 这么着急？
 还有让王府配合协查……你都把监控安装到人家里了还用让王府配合的？
 我这前脚刚回来你这后脚就把神将都给弄走了？
 方平一边和枫华闲谈着一边思考了起来。
 店铺被劫的事既然被发现了那代表消失的人消失的尸体这些消息也都进入了王主的耳中。
 自己从万庭楼逃离消失恐怕也会引起一些猜疑吧？
 王主能猜到自己头上吗？
 如果能猜到的话那什么样的情况对王主最为有利呢？
 直接让人来击杀了自己？
 “老张可是说了那家伙是个老狐狸老张这么阴险的人都说是老狐狸那肯定不是善茬。”
 “搞不好我真的暴露了！虽然未必知道我是谁可我在枫王府也许被他猜到了。”
 “在王主眼中谁可以死谁不能死？”
 “弄走了神将给我机会？还是真的太急切了需要神将配合？”
 方平眼神微动忽然心中暗笑不管如何老子不冒险！
 命才是自己的！
 老子又不是专业间谍干嘛要去猜王主想什么老子准备走了！
 临走的时候干一票大的再说！
 “老子不杀人了！老子去王府挖矿！管你怎么想的你大概想不到老子不杀人反而去挖矿了吧？49座王府你弄走了神将……好啊机会来了！”
 方平心中暗哼一声甭管你怎么想的枫王府我不待了枫玉的身份也不要了。
 老子继续换马甲！
 不过枫王府不待了……那也得干一票才行。
 想到这方平看向枫华脸上露出挣扎的表情。
 枫华微微一愣枫玉怎么了这是？
 “大人……属下有件事想告知大人……”
 枫华皱眉不已一时间没说话。
 方平则是呵斥道：“外面的人撤了！”
 外围一位统领和几位战将很快离开。
 方平则是布下了一道道精神力屏障枫华眉头皱的更紧了淡淡道：“枫玉你想说什么？”
 方平深吸一口气布下了屏障脸色沉重缓缓道：“属下发现……枫王大人……是个狗娘养的！”
 枫华瞳孔剧缩！
 一时间震撼的无以复加！
 在神陆……在枫王府……骂真王？
 下一刻枫华眼前一黑接着枫华刚想反抗忽然空间剧烈收缩起来！
 “大人畜生骂的够爽吧？”
 耳边传来一声笑声枫华身上金芒瞬间爆发到了极致可此刻他和方平身贴身空间狭小的两人挤在了一起任他挣扎他也无法动弹丝毫！
 枫华眼中露出一抹绝望他被禁锢了！
 下一刻枫华身上气息大变死也不能便宜了对方！
 而此刻的方平说话的瞬间什么也没做脑袋疯狂撞击对方的脑袋！
 轰隆隆！
 一阵阵轰鸣声在狭小的屋子中响起方平和枫华紧贴在一起仗着自己金身锻造的比对方更强方平那是干脆直接想自爆没门！
 老子撞死你！
 轰隆隆！
 一连串的爆鸣声响彻小屋却是被小屋禁锢了声音外围的那些枫王府统领无一人感知。
 “咔擦……”
 金骨爆裂声传出方平脑袋上爆发出无数破灭之力疯狂地撞击着一次又一次一次又一次！
 枫华几次凝聚力量几次被撞散撞到最后枫华好像无力再挣扎了。
 方平却是不管不顾哪怕自己撞的脑袋金色血肉龟裂也没管这些继续撞击。
 “方……平！”
 刚刚好像被撞死的枫华咬牙切齿地说了一句！
 他认出对方了！
 “不我是枫玉枫华尊者安息吧！”
 方平龇牙咧嘴再次猛烈撞击下去！
 轰隆一声！
 爆鸣声炸裂方平身上血肉龟裂了大半方平晃了晃脑袋低骂道：“临死还能爆一下浪费我百万财富值何必呢！”
 骂了一句方平身上金光闪烁瞬间恢复了原样。
 接着方平脸型变化成了枫华的模样。
 “我的马甲千千万！看你们能找到多少！去挖矿了！”
 方平咧嘴一笑很快出现在黄金屋外。
 被包裹着精神力的黄金屋瞬间消失一同消失的还有枫玉。