第787章 从前有只猫

 “方……方平你真的是凤柔的学生？”
 大平台上吕振还是有些恍惚。
 这的确算得上自己的徒孙了结果他自信满满地从界域之地出来甚至都能想到女儿看到自己活着出去成为九品的震撼模样。
 可现在……好像有点不自信了。
 徒孙都九品了那女儿呢？
 想到这吕振急忙道：“凤柔没事吧？我听说希望城被攻破了……”
 方平微微凝眉迅速道：“吕宗师您怎么知道希望城被攻破了？”
 “里面的前辈说的……”
 方平眼神一动急忙道：“您在里面看到过活人？”
 “嗯。”
 吕振很快道：“里面有一位古武时期的前辈还有一头妖兽叫苍猫。苍猫通过界域之地下方的能量河流可以和禁忌海的一些妖族进行沟通知道一些外面的事。”
 “禁忌海妖族可以沟通？”
 方平眼神微动豢养妖族！
 禁忌海的妖族很难沟通的或者说几乎不搭理外人。
 不像别的妖族好歹还会理会你。
 可禁忌海的妖族那是理都不理你。
 现在括苍山内部的一头妖兽居然可以和禁忌海妖族沟通。
 这时候方平想到了战王的话。
 界域之地复苏的时候也许没有活人麾下可很有可能会出现一批妖族麾下。
 之前方平还在想界域之地的妖族算不上强大。
 括苍山算是个意外有多头九品妖族。
 而其他界域之地其实只有一些七八品妖族如果界域之地只是豢养这些妖族那算不上什么连一处禁地的实力都没。
 可现在方平忽然感受到了一些东西。
 界域之地豢养的妖族也许不是指界域之地内的而是禁忌海中的！
 很早之前方平就发现界域之地附近的禁忌海支流妖族多的可怕九品境好像大白菜一样当初蔷薇城主随便过个河下方一大堆九品。
 如今想来也许都是界域之地的功劳或者是他们主动去操控的。
 禁忌海妖族有界域之地的势力。
 方平心中想着很快道：“老师没事之前希望城被攻破那也是意外。魔都地窟十多位九品进攻希望城我们被迫放弃了希望城。
 不过上次我们斩杀了6位九品这次我来界域之地也和接下来的反攻有关……”
 方平话都没说完吕振已经彻底惊呆。
 我真的落伍了吗？
 这动不动就是两位数的九品之战了？
 才三年啊！
 三年前一位七品强者出手都算是高品大战了事态重大会引起一连串的连锁反应。
 而今……十多位九品进攻希望曾？
 被杀了6位？
 吕振很想继续问下去方平却是没心情说这些连忙道：“吕宗师……”
 吕振听的有些难受轻咳一声道：“那个……那个你还是叫我老吕或者吕老头都行武者之间不用讲究这些……”
 方平也是九品实力听他宗师宗师的叫吕振还有些别扭。
 方平也头疼很快笑道：“那就亲近一些叫师公好了！”
 “别我……我不太习惯。”
 吕振苦笑我真的不习惯。
 见方平不好叫自己老头吕振想了想道：“那还是称呼我院长吧我之前在战法研究院担任副院长。”
 吕振是学者型武者他曾经主要研究精神力方面的功法。
 方平对吕振还是有些了解的这位就是社会型武者。
 丹药、兵器、能源三大公司的组建都和他有关系吕振是老牌七品强者一直在推动这些。
 之前吕凤柔给方平的那个精神力检测仪其实也和吕振有关是他曾经参与的项目。
 吕振在丹药、兵器公司都有股份虽然很少可华国个人拥有这些公司股份的人几乎就他一个。
 包括丹药方面的研究药方的研究吕振都很精通。
 他来界域之地当初也是抱着为了寻找精神力修炼功法的目的来的。
 方平见他这么说也不犹豫笑道：“那就叫院长院长冒昧问一句您是怎么进入内围的？”
 “当日我来界域之地也是机缘巧合。刚好那天此地能量潮汐爆发我刚好赶到此地……”
 吕振说着苦笑道：“其实不是我进去的那天刚好苍猫前辈在游荡我通过界壁看到了它它也看到了我。
 不知道是好奇还是别的原因苍猫前辈在界壁上开启了一个小口子示意我进去。
 那时候我是进退维谷附近不少妖族在吸收能量加上我对界域之地的确好奇所以最后还是进去了。”
 “这么说界壁不是您开启的？”
 “不是。”
 “里面的人和妖可以开启界壁……”
 这个方平不算意外却是有些疑惑道：“那他们为什么不出来？按照您的话来说苍猫并未出来而是开启了一个小口子让您进去？”
 “不错。”
 “苍猫是什么实力？”
 吕振摇头道：“不太清楚不过很强可能是传说中的绝巅境！”
 “绝巅妖族！”
 方平有些意外接着眼神一动道：“绝巅妖族！人类居然可以培养出绝巅妖族……这可是极其少见的除非是传说中的御兽宗门！
 这么说来括苍山可能是御兽宗？”
 方平忽然想到了当初在王战之地的事大战开启的时候强者们的坐骑发生了混乱大批逃离。
 方平去过一处遗迹一位前辈留言可以去御兽宗门看看情况问问怎么处理御兽宗门也许有解决的办法召回那些混乱的妖族。
 “括苍山难道就是那位前辈说的御兽宗门？”
 方平心有猜测他还在想着吕振也有些迫不及待连忙道：“方平现在外界的情况如何了？你来界域之地这次是为了？”
 方平压下心中的疑惑笑道：“外界的情况还不错如今大战并未爆发人类实力与日俱增我们已经先后攻下了数座地窟。”
 “……”
 方平简单介绍了一下情况吕振却是再次呆若木鸡。
 魔武……数十宗师了？
 九品境都有不少？
 七品境都快烂大街了？
 绝巅境并非传说。
 李司令、张部长、南部长都是绝巅！
 而且东、北两位镇守使也是绝巅境？
 华国还有其他十多位绝巅境强者？
 在这之前吕振觉得括苍山的前辈很恐怖包括那头妖兽也极其可怕他甚至担心这些人出来会不会扰乱华国？
 可现在吕振才知道自己知道的太少了。
 他其实认识张涛他们可也是第一次知道这些人就是绝巅境强者。
 看到吕振再次呆滞方平也很心累我还有很多事要问呢。
 这位师公很不靠谱啊别动不动就呆滞啊。
 方平看了一眼界壁想了想道：“院长里面的前辈好说话吗？”
 “这个……”
 吕振想了想还是道：“还算可以不过规矩比较严你是想进去？我劝你最好不要这位前辈好像不喜欢别人进入内部我算是意外因为苍猫前辈带我进去的所以才被留在了里面。”
 “这样吗？”
 方平有些跃跃欲试这次进来我没捞到好处的。
 下一刻吕振又道：“另外这次前辈说外面来了南北两派的人前辈好像是南派强者比较敌视北派强者出来之前甚至让我杀了北派武者……”
 吕振看向方平此刻带着些许疑惑道：“这次来界域之地来了很多人吗？内部的不灭湖不灭物质大量消耗前辈好像不是太高兴。”
 说着吕振又道：“对了方平之前攻击我的武者是……”
 方平干咳一声道：“已经被我杀了邪教徒而已跳梁小丑院长不用在意。”
 方平打断了他的话很快转移话题道：“院长您说的南派北派……算了我回去再问吧！”
 方平没再继续问回去有的是时间。
 他现在考虑的是自己现在要不要去？
 里面的人好像愤怒了。
 不是我的原因吧？
 之前他就感应到了威压带着怒火这时候人家在气头上自己进去不会被殃及池鱼吧？
 “算了回头打下了南七域再来也不迟！”
 方平不急于一时有些事还得问清楚了才行。
 这次来界域之地目的已经达成。
 现在妖族已经答应合作此刻进界域之地可能会节外生枝。
 自己要是和吕振一样被留在了里面那才是大麻烦。
 一留就是三年方平可耗不起。
 等回头和老张、战王他们说好了自己再来试试也不迟真要出了麻烦让他们想办法解救自己。
 不过……现在怎么回去？
 吕振可是九品境自己可以遮掩九品的气息吗？
 按理说八一样自己是没办法遮掩的。
 可自己是八品七锻论境界其实不比吕振差。
 而且方平一直在猜测遮掩气息可能需要的不是境界而是精神力强弱。
 精神力才具备屏蔽效果。
 自己精神力都快8000赫了吕振未必比自己高吧？
 金身比他强精神力比他强唯一的差别在于吕振有了自己的道路方向方平没有这就是双方的差别。
 自己遮掩他可以吗？
 方平想了想还是决定试一试。
 如果不行的话那这次他不太想带吕振出去出去了更危险他不危险吕振很危险。
 还不如等反攻结束再让吕振出去。
 方平突破到八品七锻事情多也没试验过系统的功能此刻方平想试试看。
 很快方平动用了系统功能。
 下一刻方平眼神一动！
 吕振的气息消失了！
 吕振自己没察觉到异常方平却是感受的明显。
 “真的可行！”
 方平有些意外他就是试一试没想到真的行。
 这代表系统默认了自己和弱九品是一个等级的武者？
 还是说等级无所谓关键还是精神力的高低？
 方平心中猜测了一阵又有些惊喜。
 自己可以遮掩弱九品的气息本源道大概是不行的。
 那接下来的反攻是不是可以遮掩几位弱九品武者麻痹御海山的真王给自己争取更多的时间？
 没再去想这个方平很快道：“院长那咱们尽快回地球！这次您从界域之地出来一待就是三年老师也一直很想念您而且部长他们大概也有事情要问您……”
 吕振闻言也急忙道：“我也有事想和几位部长谈谈！”
 既然几位部长都是绝巅吕振虽然答应了括苍山的前辈不会外传功法……可他真的很想把功法告知人类。
 哪怕自己出了事那也没什么。

 精神力桎梏了太多太多的人！
 如果功法可以传播开也许会对人类有巨大的帮助。
 至于括苍山的前辈怎么想吕振顾不得了。
 有些时候有些事他知道不该做却是不得不做。
 “那咱们现在就回去！”
 方平也不耽误再次看了一眼界壁括苍山不但有人还有绝巅境的妖兽这是个大新闻得赶快告知外界。
 而且方平想的更深！
 当年的人类坐骑真的都死完了？
 妖族寿命很长！
 王战之地一战距离现在2000多年如果当年的妖族足够强那现在可能还活着。
 在哪？
 这2000多年来这些妖族是在守护王庭？万妖王庭？还是禁忌海？
 括苍山这边可以召回这些妖族吗？
 2000多年没死的话应该成就绝巅了吧！
 哪怕当年不是现在应该也是了。
 毕竟活了这么多年活的长意味着境界高深九品未必可以活到现在。
 括苍山很重要！
 这地方不能轻易去动要不然也许会引起大麻烦。
 “南派北派？说的是铁头和老姚他们吗？”
 “老吕这么快进入九品境精神力没造成桎梏御兽宗门……上次的水晶环……”
 方平脑海中闪过一条条讯息！
 很多东西正在对他敞开。
 如果这些古武者都死了方平其实不在意这些秘密。
 可如今这些古武者没死而且还扮演着举足轻重的角色那就不能无视了。
 方平很想搞清楚这些最少要知道敌友之分！
 8处界域之地可能有8位绝巅境……不这里还有一头妖兽其他地方呢？
 也许绝巅都不止8位！
 这是足以改变整个局势的力量！
 华国如果有25位绝巅哪怕不是地窟对手也可以封锁整个外域了。
 25人哪怕不封锁御海山就回归地球那些真王都不敢轻易过来。
 “历史越来越扑朔迷离这些家伙到底搞什么鬼！”
 方平心中暗骂一声很快收敛了情绪急忙道：“院长那我们就动身吧！”
 吕振也不耽搁不过还是说道：“我们现在是走通道离开？”
 “通道那边现在比较危险之前有18位九品境在封锁现在不知道是不是18位所以不走通道……”
 吕振脚步微滞。
 那个……我原本是想走通道走的。
 还想着顺势攻破了通道杀回人类世界也好让女儿知道自己回来了而且还是以强大的姿态回归的！
 可现在……
 吕振忽然有些庆幸幸好遇到了方平。
 不然我死定了！
 18位开什么玩笑！
 外界现在都这样了吗？
 18位九品都敢反攻的！
 而且之前还杀了6位这岂不是说魔都地窟的九品差不多都出现了？
 “你说吴奎山已经九品了那他去杀天门城主那畜生了吗？”
 “天门城主早就死了。”
 方平边走边道：“8月份魔武和天门城开战剿灭了天门城杀了天门城主和天门树。夺取了天门城改名魔城。
 这次要不是魔都地窟剩下的12城联手来袭我们也丢不了魔都地窟。
 对了院长现在的魔都地窟就是魔武在坐镇。
 这次反攻也是魔武为主……”
 方平说罢看向吕振笑道：“这次院长回去了来魔武吧！老师一直和想您好几年没见院长在魔武多待一些时日。
 对了校长这次可能要迈入绝巅境了……”
 “……”
 吕振忽然觉得自己不该问他有些不太想回去了。
 这世道怎么了？
 我三年没出来武者闭关三年又不是没有！
 可自己这三年没出来变化也太大了吧！
 女婿要成绝巅了？
 传说中的绝巅？
 这要是再待三年这世界不会变的自己都不认识了吧？
 吕振没问要不然方平肯定的告诉他那是一定的。
 再有三年两界大战大概爆发了。
 到时候绝巅陨落都成了寻常高品大战恐怕到处可见战争也是实力的催化剂到时候也许人类会涌现一些新晋绝巅包括一些九品强者。
 那时候可就和现在截然不同了。
 吕振再待三年这世界和之前一定会不同。
 武者闭关是不可取的。
 除非时间充裕要不然新武时代的武者随便一次闭关也许会连家都找不到了。
 ……
 禁忌海支流。
 方平收敛了气息和吕振一起过河。
 此刻的方平没有昔日的战战兢兢御空的时候还有闲暇看看海底。
 海底他依旧无法探测。
 这里到底汇聚了多少妖族他也不清楚。
 方平有时候其实很想入海看看下面到底有什么？
 禁忌海内部是什么样的情况？
 有多少妖族？
 它们如何生存是一直在海中还是会去海中的一些岛屿休憩？
 它们有自己的社会体系吗？
 类似于万妖王庭这种体系？
 它们有老大吗？
 方平收敛了气息吕振也感应到了有些异样地看了一眼方平。
 之前他没多想现在……总觉得有些不对劲。
 之前他在具现空间中感应到了一些气息不过很快就消失了那时候他还以为主人死了的缘故现在想想被人收敛了？
 而这个徒孙也可以收敛气息。
 他真的是自己的徒孙？
 不过他手中怀表的确是自己的。
 “攻击自己的人……不会是他吧？”
 吕振想了想微微摇头应该不是要不然方平也没必要杀的轰轰烈烈的。
 ……
 就在方平和吕振离开界域之地的一瞬间。
 括苍山内部。
 大猫从河底冒出甩了甩大脑袋忽然开口道：“走了！”
 绝巅妖族可以口吐人声！
 “走了？”
 虚幻的人影此刻依旧虚幻哪怕没人看着。
 “走了那些小的说有些奇怪……不过它们感应到了我的气机我也的确发现我的气机远离了此地。”
 “有趣！我以为他们会进来居然没来。”
 虚幻人影说了一句又缓缓道：“苍猫沉睡这么些年寂寞吗？”
 大猫晃悠着脑袋将脑袋搁在桥梁上无所谓道：“还好我本就不喜欢动弹睡睡觉也挺舒服的。你的伤势痊愈了吗？”
 “差不多了。”
 “非要出去吗？”
 大猫抬头露出拟人的疑惑脸“为什么非要出去呢？就在这不是很好吗？打打杀杀的很不好的又容易受伤就是有些无聊不过也可以找些人进来的……”
 虚幻人影瞥了它一眼半晌才道：“不得不出！这么多年来你还是老样子。苍猫这次出去再战斗你要是再敢跑我就对你不客气了！”
 大猫脑袋继续趴伏懒洋洋道：“我没跑！我是睡着了真的睡着了！那天的太阳真好我就想打个盹结果一觉醒了你们就打完了。”
 虚幻人影颤动了一下许久才道：“知道你睡着了要不然……”
 虚幻人影有些无奈的感觉。
 苍猫是真睡着了！
 诸王之战结束他遁逃回来的时候苍猫居然还在打呼噜差点没气死他。
 原本说好了尽快赶过去结果都结束了这家伙都没醒。
 不过这样也好苍猫没去这才能一直无碍。
 要不然也许也出事了。
 大猫不理他大尾巴挠了挠脸懒洋洋道：“有点想那些老朋友了不知道还有几个活着的。小剑还活着吗？
 他当年经常钓鱼给我吃好久没吃了有些想念那味道了。”
 “别提他！”
 虚幻人影冷哼道：“莫问剑这家伙死了最好没死……没死算他命大！当年要不是他也不至于如此……”
 大猫懒得听这个继续自顾自道：“当年你们打架的时候那些老家伙出现了吗？他们是不是真死了？我记得我小时候还见过他们的不过好多年过去了不太记得了。
 我就记得有个大狗天天抢我吃的也不知道死没死真想打它一顿！”
 虚幻人影觉得没必要聊下去了！
 吃的吃的你就知道吃吃完了睡！
 你不是猫你是猪！
 早知道当年还不如养头猪算了何必养你这家伙吃了我多少东西成天尽想些没用的！
 不接大猫的话题虚幻人影再次道：“吕振出去了不知道能不能见到那几个老家伙这么多年过去也不知道他们情况如何了。”
 “你说他们会存一些大变前的口粮吗？”
 “……”
 虚幻人影觉得有些累沉默了起来。
 大猫又道：“以后出去了我不打架去禁忌海钓鱼可以吗？我中立他们会不会打我？”
 “闭嘴！”
 “是你让我说话的。”
 “你给我闭嘴！”
 “你脾气还是这么暴躁这样不好的对了你肉身还要吗？不要的话烤熟了味道好吃吗？你要不要试试看？”
 “苍猫！”
 虚幻人影颤动了一下下一刻瞬间消失。
 他要气死了这只猫愈发讨人嫌了！