第792章 方平才是关键

 方圆在受训的同时方平也和陈云曦讨论着方圆。
 陈云曦笑容满面跟在方平身侧边走边道：“这次圆圆恐怕要惨了消息传出去现在都盯着她呢。这丫头现在说不参加比赛其他武大都能造反。”
 陈云曦笑的不行现在方圆要是退出了比赛其他武大的师生大概真要来魔武说理了。
 方平笑了笑一边环顾着四周一边回道：“吃小亏有好处。”
 “嗯。”
 陈云曦也没其他想法很快说起了别的事。
 “爷爷过两天也要带队过来这次魔武反攻爷爷也有参加的意思……方平你说需要爷爷帮忙吗？”
 说着陈云曦又补充道：“对了我哥他们也要来。”
 “你哥？”
 方平微微有些怔神如今的他和高品强者打交道时间多和绝巅强者接触多。
 至于武大的学生现在他的确接触的很少了。
 “陈浩然现在几品了？”
 “五品中段。”
 陈云曦窃笑了一声有些窃喜的样子小声道：“我哥现在都不敢给我打电话前几天我告诉他我精血合一境了他把电话挂了……”
 方平失笑陈云曦又道：“不过我大哥也到六品境了。”
 陈浩然是陈云曦二哥她还有个大哥方平不是太熟悉。
 倒是她有个堂哥方平认识军方武者陈秋峯昔日的三品第一的强者。
 在北疆军部任职。
 方平当初北上挑战三品武者走三品无敌路和对方交过手。
 想到陈秋峯方平又不由想起了郭轩。
 郭盛的哥哥！
 那个坚毅军人！
 郭轩和陈秋峯都是北疆军部的武者方平到现在还记得昔日去北疆的时候两人一个叮嘱自己照顾他妹妹一个让自己照顾他弟弟。
 脑海中闪过一幕幕方平忽然道：“这次不少人要来很久没遇到老熟人了这次倒是可以抽空聚聚。”
 陈云曦眯眼笑道：“嗯这次不少武大的人都准备参加反攻战。京武的人京南武大南江武大华师大南武……”
 陈云曦如数家珍很快又笑盈盈道：“对了还有凌依依她们也要来之前凌依依还跟我联系过问我能不能来魔武交流呢。
 当初铁头当社长的时候……”
 方平忽然看向她我耳朵失聪了？
 你刚刚在说什么？
 铁头？
 方平有些惊讶地看着她陈云曦以前都是师兄师兄地叫现在变“铁头”了？
 陈云曦没在意她也听习惯了她都快忘记李寒松的名字了都叫铁头她跟着喊就是了。
 “当初你担任社长的时候不是和铁头师兄说过京武和魔武师生交流交流吗？之前倒是有过一段时间的短暂交流可很快结束了。
 现在凌依依想重提这事方平要答应吗？”
 方平笑呵呵道：“她是想来魔武占便宜想的倒是挺美。还有铁头这家伙几次下来挣了不少能源石结果还天天去我那边蹭能源石修炼。
 这家伙都说嫁出去的女儿泼出去的水他倒是想着娘家。”
 不得不说京武老校长当初相当的明智和开朗。
 他让李寒松来魔武！
 送李寒松来的时候那位没想着有回报的只是为了给李寒松更好的一个平台。
 结果李寒松来了魔武也才半年时间神兵、能源石、能量果这些东西那是不要钱似的往京武带。
 每次收获李寒松自己几乎不留什么他蹭方平的能源石修炼按照他的话说自家人不说两家话。
 至于他的……没了！
 京武培养他不容易学校的师生苦巴巴的他每次手上有点好东西看着魔武这么奢侈再看看京武那都克制不住去京武一趟那是恨不得把家底都掏出来。
 “这次都要来也好一起聚聚真的好久没聚了。”
 方平感慨其实时间过的不长可他真的觉得过去了好久好久。
 第一届武大交流赛到现在也才两年时间。
 可昔日的那些人印象都有些模糊了。
 东林的陈家声京武的韩旭北疆武大的孙明宇这些人都过的如何了？
 有人死了吗？
 应该有的吧！
 方平心中有些唏嘘那一年参赛的那批人都是武大的新生精英如今都是大三学员了更是学校的中流砥柱。
 这两年刚好又是大战频繁爆发的时期魔武都死了不少人别说这些地方了。
 也许有些人再也见不到了。
 ……
 方平在魔武闲逛的同时。
 南武。
 王金洋和总督张定南也在校园中边走边谈事。
 张定南看着身边沉稳的王金洋有些唏嘘21岁王金洋比方平大一岁如果不是意外现在都没毕业。
 可如今这个年轻人以超乎寻常的速度不断突破。
 想到这张定南觉得王金洋有些成熟的过头了好像从不为外物所动不由打趣道：“方平堪比九品李寒松晋级八品姚成军好像也快了就差最后几块颅骨还没淬炼。
 你刚踏入七品高段颅骨淬炼还没开始可是被他们远远抛下了就没点想法？”
 王金洋平静异常道：“各有各的道现在不急于一时大战开始之时能起到作用就行。”
 说着王金洋看向四方很快又道：“总督南江地窟近期无异常吧？”
 “还好。”
 “多留意一些尤其是东边临近北湖地窟的那处界域之地一旦有异常总督马上安排人撤离。”
 张定南沉声道：“怎么了？出事了？”
 王金洋若有所思缓缓道：“有点问题之前我入南江地窟那边好像有什么东西在牵引我过去。可能是里面的人在牵引我想吸引我过去……”
 “嗯？”
 张定南如今对这些也有些了解有些惊讶道：“不是说里面的古武者哪怕活着也出不来吗？怎么可能吸引你过去？南江城距离那边数千里之遥……”
 王金洋摇头道：“不太清楚这次我去魔武也准备咨询一下。”
 新武时代的武者有些事是不会隐瞒的。
 换成其他的时代这种可能是大机缘的事一般人都会憋在心里自己想办法夺取机缘。
 可新武时代因为几位绝巅做的相当公正公开让人信服所以一般情况下有些秘密大家愿意说出来。
 这就是好领袖的作用大家都信服他们。
 “吸引你过去……”
 张定南皱眉道：“那还是小心点不要轻易过去！你们这几位如今备受关注不单单是我们在关注全球都在关注！
 就连地窟也在关注你们这些界域之地的古武者也许也有点别样的心思。
 对了南江地窟的御海山不是战王在坐镇吗？”
 “战王前辈去魔武了目前南江这边无绝巅坐镇所以更加要小心。”
 王金洋说着又道：“这次魔武反攻的话可能会导致其他地窟也发生变故我们这边没绝巅坐镇九品境也只有范老一人在这边总督更要小心了。”
 张定南笑了笑又有些叹息道：“南江势弱好不容易出了几个好苗子方平还跑了。要不然南江地窟哪怕有变故方平在也有点底气。
 南江本土无九品范老毕竟不是南江本土强者金洋南江能不能走出第一位九品境就看你了！”
 偌大的南江数千万人口。
 可如今榜单上48位九品境无一人来自南江！
 不过新生代强者方平这位其中的佼佼者来自南江这倒是南江的一个底气。
 而且南武这两年也壮大了不少南武校长战死之后王金洋担负起了重任拿到了不少资源先后帮助两位正副校长踏入了七品境。
 他的导师张清南而今在界域之地归来之后也实力进展迅速达到了精血合一境。
 一校三位宗师级强者搁在前两年除了京武、魔武、第一军校已经是最为强大的那种。
 可如今却是有些不够看了。
 王金洋笑道：“总督何必指望我我看总督未必不会比我更快。”
 “我？”
 张定南哭笑不得道：“我这才刚进入七品中段境这还是托了你们的福找到了脑核修炼速度快了不少要不然三年不到哪有那么容易晋级一小阶。”
 他突破七品也没多久方平在备战高考的时候他突破的七品当时引起了不小的轰动。
 如今三年不到跨入七品中段高段应该也不会太慢可能明年就能达到。
 搁在以往五年不到从初入七品到七品高段那已经不可思议到了极致了。
 可现在真不行。
 王金洋却是笑道：“未必之前方平给我来了电话说这次他在魔都地窟有些意外收获吕振宗师回来了而且……晋级大宗师境了！
 三年前吕振大宗师也才是七品境可现在九品境了！
 其他人未必能迅速晋级可总督我觉得应该可以总督一直没去魔都这次我觉得……您该去一趟。”
 “我去魔都？”
 张定南微微有些诧异王金洋无奈只好提醒道：“方平其实算是您半个学生应该可以这么说！他其实和南江割舍不开。
 您忘了他从修炼武道开始用的战法其实一直都是您自创的！
 这家伙用了这么久哪怕到现在其实还是在您的战法基础上做一些改变本质上还是您的战法。
 既然如此他就不该给点回报？
 他强大了好歹也要回馈一些您要是拿到了精神力修炼功法精神力问题解决了可以想办法从他那获得一些不灭物质迅速提升金身强度未必会比吕大宗师慢也许会更快。”
 张定南失笑道：“你这么一说我倒是想起来了。魔都的确是要去一趟也许会有些收获。说实话如今局势发展的太快原本觉得七品境也算强者了。
 可现在大战不断动辄就是九品混战再不进入九品境真的要成拖后腿的了。”
 王金洋也不说什么张定南去找方平要点好东西问题不算大。
 方平就算全家搬离了南江那也是南江武者。
 如今南江势弱南江地窟难以镇压张定南的战法虽然是无偿贡献出去的可方平既然学了那多少也受点恩惠。
 王金洋没继续这个话题心里却是想着南江地窟的事。
 等魔都这边结束方平也许该去看看。
 不可能会相当危险。
 紫盖山这边不知道到底什么情况。

 他的确感受到了牵引这是其他界域之地没有的事。
 华国界域之地完好的8处他也去过两处哪怕在界域之地内都没这样的情况出现。
 而今他在通道口都感应到了一些异常。
 “紫盖山……谁在引导我过去？”
 “目的是什么？”
 “莫问剑？”
 王金洋心中泛起不少念头也有些觉得恐怖。
 里面的人出来了吗？
 要不然如何能穿过界壁甚至破开封禁来引导自己？
 ……
 12月18号开启武道交流赛17号开始就陆续有武大师生赶往魔武。
 不少方平的熟人都在队伍行列中。
 京武这边韩旭、凌依依这些人都一起到了华国武大的刘世杰此刻也担任起了带队导师。
 东林武大陈家声担任了武道社社长。
 京南武大陈耀庭亲自带队赶来……
 第三届武大交流赛恰逢公开地窟消息没多久此刻普通百姓也更加在意这些武道大比加上前两届也很精彩一时间全国的视线再度汇聚魔武。
 ……
 就在华国筹备武大交流赛筹备接下来的大战的同时。
 禁区。
 天命王庭。
 天命城不如天植城那般美丽动人如同水晶之城。
 天命皇城更加粗犷一些建筑也都是巨大无比主要方便妖兽出入。
 天命城比天植城要更加有人气更加热闹一些。
 巨城中央皇宫中。
 一处巨大的宫殿中此刻只有三人一兽存在。
 姬瑶带着凤雀站在命王和姬鸿身后。
 一家两真王这是极少发生的事。
 人类世界唯独李家有两位绝巅境强者。
 而地窟也唯独姬家有这样的条件。
 此刻身材高大的姬鸿王主正在和自己的父亲说话。
 “父亲我想退位了。”
 姬鸿再度提及此事余光看了一眼身旁的女儿微微沉吟道：“如今我已成就真王再留在王主的位置上作用也不是太大。
 如果瑶儿能成为王主如今局势紧张大战将起人心凝聚……
 瑶儿成为王主也许很快可以感悟到自己的本源道存在。”
 命王没有回头轻声道：“难！百山王这些人在你成为王主之时就已经极为不满！如今百山越他们死在了王战之地因为方平的一番话也引起了一些麻烦。
 百王议会即将开启我已经听闻这些人串联起来准备发难。
 还有……虎王这边……”
 命王这时候转头看了一眼姬瑶轻声道：“瑶儿太莽撞了虎峰不该杀！瑶儿成长了祖父很欣慰百山越和玄真杀了就杀了这些人死不足惜！
 他们不死也是麻烦。
 可虎峰……虎王和我交好多年虎峰也一直对你信任有加。
 瑶儿当你没有成为最绝巅的存在需要一些帮手虎峰就是个好助手。
 你成就王主虎峰完全可以帮你统领天命大军结果如今杀了虎峰虎王心中不快这次百王议会虎王未必会再支持我。”
 姬瑶觉得自己还是有必要解释一句的也很憋屈王祖也不信她没杀虎峰！
 可虎峰真的不是她杀的！
 不止是虎峰她说出来都没人信。
 百山越也不是她杀的玄真也不是！
 可方平简单几句话现在大家嘴上虽然不说实际上都觉得是她干的连命王都如此想何况其他人。
 “王祖虎峰真的不是瑶儿杀的！”
 一旁凤雀连忙鸣叫它可以作证！
 命王淡笑道：“事已至此也不用在意了。瑶儿你和方平……有合作吗？”
 姬瑶脸色微变强笑道：“王祖我和方平不共戴天怎么可能和他有合作！”
 命王却是不理会这些轻声道：“如果有合作的话能联系到方平……方平此人在复生之地地位不低可以谈谈合作的事。”
 姬瑶脸色一变一旁姬鸿开口道：“父亲的意思是？”
 “王战之地已经有蛛丝马迹呈现！二王快要正式苏醒了！可王战之地不破我们无法攻入其中这些真王强者都是你推我我推你谁也不愿意率先进入王战之地。
 真要聚集百王之力混乱本源道不算什么可以直接攻破！
 可大家都不愿意没人想为其他人当垫脚石……”
 命王感慨道：“神陆真王都是如此你我也是如此倒也怪不得其他人。可不能给二王恢复的时间趁着他们虚弱期我们一击必杀斩杀了二王这才是最好的选择！
 所以一定要攻破王战之地！
 而王战之地踏入神道的武者都无法进入进去就要遭受混乱本源道攻击。
 而未入神道的武者神陆虽然很多可未必能帮我们完成一些事！
 倒是复生之地那边方平此人能耐不小如果由他进入王战之地的神将域最核心范围也许可以做到一些事打破王战之地的封禁！
 让二王彻底呈现在我们眼前到时候百王聚集二王再强大也是必死无疑！”
 命王也很无奈地窟九品强者很多没进入本源道的更多。
 可有几个人能有把握做到里应外合打破王战之地让真王踏入的？
 想来想去……命王忽然觉得也许方平可以做到！
 他对方平不熟悉可他知道方平知道他有多能惹事多能搞事！
 别人没把握那家伙进去了哪怕没人配合命王都怀疑那家伙能单独把核心层给破了。
 姬鸿愣了一下找方平来帮忙？
 姬瑶更是一脸呆滞急忙道：“王祖让他帮我们打破王战之地？王祖……这样合适吗？而且他也未必敢来如今想杀他的真王极多他敢这时候来神陆吗？”
 命王轻笑道：“有时候敌对是敌对合作是合作。只要利益一致那就没什么不可能的事。武王那些人也未必安了好心也许在等我们和二王爆发冲突。
 不过这一次百王会议我们也会商量如何应对复生真王这边……
 这次和真王合作意义不大倒是方平的确有合作的必要。
 至于敢不敢你觉得他敢吗？如果给一些他需要的好处他会做吗？”
 姬瑶一听这话顿时咬牙切齿道：“给好处的话如果能保住他的性命他肯定会做！此人贪婪无比贪生怕死而又胆大妄为……”
 姬瑶给的评价很矛盾可对方怕死是真的但是胆子是真的大。
 没有他不敢干的事！
 姬瑶甚至觉得等那家伙成了真王给他好处他敢当杀手暗杀真王。
 命王闻言笑道：“既然如此那就有合作的余地。”
 “王祖可他是大患不杀了方平瑶儿觉得他迟早会成为祸患……”
 “这次便可以一举两得！”
 命王淡笑道：“他要是受不了诱惑敢来此地……等王战之地破了那就顺手杀了他！那时候百王皆在哪怕武王这些人为他护道杀了他也不难。”
 姬瑶微微一滞王祖的意思是要背信？
 “瑶儿……”
 一旁姬鸿教导道：“所谓诺言、承诺那都是需要的时候才会作数！当你不需要的时候那就什么都不是！
 方平有利用的价值那就去利用。
 但是当他有了威胁或者威胁大于利益那就可以放弃一些东西选择对自己更有利的方案击杀了他！
 这一次如果你能让方平打开王战之地事后又击杀了方平那你就是大功在身。
 到了那时候父王也可以顺理成章让你继承王位！
 方平难杀这一点天植王庭已经证明了他夺走了玄玉真王的本源大道传承也是我们的敌人！
 杀了他也算是替玄玉真王报仇了！
 瑶儿不可妇人之仁……”
 姬瑶没说话她不是妇人之仁。
 她一直想杀方平。
 可父王和王祖想的太简单了方平有那么好杀的话早就死了。
 那家伙太狡猾了！
 她还在想着命王开口道：“南七域也许很快会爆发战争方平这次十有八一些神将……
 瑶儿这次你也可以去看看如果遇到方平的话擒拿了他最好。
 擒拿不了那就和他谈谈合作的事。”
 姬瑶愣了一下又要让我去外域？
 她现在不太敢去外域！
 上次在南十八域她被方平追杀的狼狈至极现在都有些心理阴影了。
 姬鸿见女儿没说话笑道：“这次放心我让姬楠带5位神将随你一同前往你不用参战在御海山通道等待即可。
 如果竹王他们赢了那就尽量生擒方平！
 如果输了你再去谈合作的事。”
 姬瑶还是有些不确定道：“他可以打开王战之地的封禁吗？”
 命王缓缓道：“不会全指望他不过他比较有希望知道为了打开王战之地的话哪怕枫王他们现在也不会对方平出手。
 另外好处可以多开一些不用在意这些！
 他能不能拿到那要看他有没有这个命！”
 姬瑶了然漫天开价就是了。
 等方平真的来了真的答应了大不了先给他一点好处等他破开了王战之地百王汇聚他死定了。
 哪怕复生之地真王全部来了那也没用。
 关键还看方平敢不敢来！
 姬瑶心中衡量了一阵她不好判断方平的想法换成她她肯定不愿意可方平就不好说了。