第791章 压力很大

 大厅中。
 随着吕振的叙述方平众人对宗派时代也有了一个大概的认知。
 宗派时代跨度很长。
 从诸子百家时期宗派就建立了。
 于是那时候起有了界域之地。
 界域之地的老古董几乎都是那个时期的人物。
 当年宗派时代开启之时就有南北两派的区分两派从初期的理念不同到后期的隔阂日渐加重到最后演变成了敌视甚至开战。
 方平听了一阵想了想问道：“吕老界域之地那位前辈说过关于王战之地的事吗？二王和地窟在宗派初期又扮演了什么角色？”
 方平顿了顿继续道：“从现在的一些情况看界域之地更像是内讧导致了王战之地诸王之战发生。可我觉得南北两个派系开战按理说和地窟无关。
 可地窟这边现在看来也扮演了很重要的角色。
 还有御海山的建立是在界域之地之前还是在界域之地之后？”
 吕振回想了一阵过了好一会才道：“具体的我也不是太清楚。界域之地的存在大概和御海山是同时期的这一点我好像有点头绪……
 那位前辈提过一次不过他很少出现这三年下来也就出现过数次话也很少。”
 “对了！”
 吕振说到这马上道：“界域之地的存在应该是在禁忌海出现之后才出现的！这一点苍猫好像说过一次有一次我在修炼苍猫说修炼太无趣了可惜现在不能去禁忌海钓鱼……”
 吕振说着眼神有些异样道：“不好像不是这么说的它是说界域之地建立的时候别人要不在修炼要不在建造宗派唯独有几个家伙和它无事可做天天去禁忌海钓鱼……应该就是这意思。”
 方平一脸懵钓鱼？
 去禁忌海钓鱼？
 我去括苍山内部的那只猫这么有闲情逸致？
 一旁张涛也忍不住笑道：“听你这意思那只猫懒散的很？”
 吕振苦笑道：“差不多吧它也很少出现不过只要界域之地太阳大一些它就会出现找个地方晒太阳有时候也会来找我聊聊。”
 众人都是失笑一只绝巅境的猫还有这恶趣味？
 吕振见他们笑忽然想到了什么又有些郑重道：“苍猫好像不是括苍山的原生妖兽！它有主人的……或者是家族还是父母之类的也是强者！
 我有次听它提过一次没太听清楚不过大致上好像在说当年小时候有只大狗欺负它它喊了不少强者去报复……好像都是顶级强者！”
 “大狗？”
 李寒松忽然看了一眼秦凤青秦凤青脸色铁青。
 什么意思？
 你看我做什么？
 玛德他现在想锤死铁头！
 很久之前这混蛋就说他是哮天犬转世他要不是这家伙对手他早就揍他了。
 吕振的目的倒不是说大狗的问题而是苍猫吹哨子喊人喊的不是界域之地的人而是其他人。
 吕振对古武时期的事情研究的不少说着沉声道：“我怀疑苍猫是封神时期的妖族！可能是某位强者的宠物或者强大妖族的后裔！
 苍猫能活到现在那其他人呢？”
 “封神时期……”
 旁边的战王忽然感慨道：“现在有些事其实已经很清晰了。人类经历了古武时代、封神时代、宗派时代、镇星时代、新武时代五个时间段。
 古武时代已经不可追溯可封神时代好像有点东西一些神话中的人物恐怕未必真的死了！
 封神时代和宗派时代是连贯的一些宗派时代的人物也许也是封神时代的强者。
 如今界域之地的活人恐怕大部分都是从封神时代活到了现在。
 这些时代都有印记留下唯独古武时代是真的毫无头绪……”
 战王说着又缓缓道：“诸位也都看过一些地窟的史记记载二王其实是妖皇时期的人物那妖皇是古武时代的人物还是封神时代的人物？
 二王率领残部逃亡边荒这又意味着什么？
 禁忌海深处是否还有大敌？
 还是说当年妖皇时代的终结就是和人类大战导致的禁忌海的出现也和妖皇时代的终结有关？”
 战王在说话张涛却是没吭声。
 等他说完了其他人沉默下来张涛才喃喃道：“我在想一个问题……妖皇是地窟人类还是地球人类？”
 众人一脸呆滞张涛怎么想的？
 张涛淡淡道：“其实我一直在想两界原本是贯通的是不是有可能两界本就是一体的……”
 方平打断道：“部长我们和地窟人类的生理构造是不同的不属于同一种族。”
 张涛轻笑摇头道：“生命充满了奇迹一切皆有可能。地窟人类……难道真的原本就是如此？”
 张涛眼神闪烁道：“其实你们忘了一件事！能源太阳！地窟人类和我们不同如果把能源太阳当成一个辐射源那长年累月的辐射下去就会导致人种变异！”
 张涛环顾一圈笑道：“既然都不确定那我给你们一个推测。
 其实当年两界是一体的我说的是古武时代。
 古武时代没有什么地窟和地球之分可能连界壁都不存在。
 一群初武时期的武者越来越强大和普通人已经彻底区分开了。
 这时候这些人想着我已经成神成圣了为何还要和普通人生活在同一片天地？
 于是一些古武者想着打造一个真正的仙界将这片天地区分开……地窟也许就是他们想要打造的仙界。
 这其中的关键就是能源太阳！
 一群可怕的强者人为制造了一个充满了无数能量的太阳给仙界提供能量。
 他们生活在地窟或者他们眼中的仙界渐渐地和人类区分开了。
 由此开启了封神时代。
 当年恐怕还有不少古武强者生活在地窟世界他们带着自己的后裔属民一起去了地窟过起了他们的神仙生活。
 他们将两界剥离开了凡人不能再随意进入仙界……
 不过后期可能出了什么意外导致这个仙界毁灭了那些强者都消失了……这时候被妖皇夺取了胜利成果统一了仙界开始正式和人类区分开……”
 方平听了一阵没有开口说话。
 李振却是沉声道：“张涛你猜测这些目的是什么？”
 张涛笑道：“其实我是想说有些事还是值得一探的！我其实一直对地窟的能源太阳很好奇这个太阳究竟如何诞生的？
 无限的能量从何而来？
 或者说这个太阳到底在哪！
 我们哪怕飞到数十万米的高空依旧发现不了甚至都无法判断能源太阳所在的方向。
 这个太阳上有人吗？
 辐射了无数年的能量让地窟诞生了无数矿脉如果有人在这个太阳上生存……李振可想而知这有多可怕！
 一直生活在一个有无限能量的地方浓郁的散发出来的能量都足以让地窟诞生数百真王何其可怕。”
 李振没再吭声。
 而方平此刻也有些好奇。
 当初第一次去地窟他就被那个大太阳吸引了。
 地窟能量丰裕和这个太阳关系极大。
 张涛的意思是这个太阳是人为制造的？
 而且说不定还有人在太阳上生存？
 地窟和地球人类原本可能是同种族？
 不过张涛有些话和地窟那边有些相悖方平记得枫灭生说过人类原本也是极强的后期能源枯竭才衰落了下去。
 难道就是因为打造这个太阳导致地球的能源枯竭了？
 方平晃了晃脑袋历史扑朔迷离。
 一些老古董现在都想现身越是深想越觉得其中充满了悬疑。
 古武者、神话人物、宗派领袖、现代强者……
 这些人都陆续登台。
 新武时代也许真的是一个巨大的关键点。
 ……
 这些事听听便是记在心里就行。
 方平觉得自己没到绝巅现在就算知道了恐怕也未必有多大作用。
 很快方平强行扭转了话题开口道：“部长现在校长清醒了我和界域之地的妖族也谈好了那现在该谈谈反攻的事了！”
 张涛见他不愿意继续谈这个也不纠结笑道：“你不是安排好了吗？那就按照你的计划来便是确定一个时间就行。
 至于人员方面我会让吴川、田牧尽快赶来。
 对了七八品境的武者你想让谁过来？
 魔武这边七八品武者可不是太多。”
 方平开口道：“魔都的宗师强者我想征召一批毕竟打下了魔都地窟对大家都有利！另外王金洋、姚成军这些人也会赶来。
 这一次我还想征召一些武大的中品境武者。”
 方平缓缓道：“包括南武和第一军校的中品境武者！魔武和武安军的中品武者现在接近6000人再号召一批武大的中品如果能筹集一支万人中品大军那就可以在我们胜利之后进行清扫魔都地窟！”
 高品大战结束方平这些人就没办法再参与中低品的战斗了还得看中低品武者的。
 他们一旦参与屠杀战那就是逼迫地窟发起全面战争。
 虽然未必会发生可真王强者以后恐怕也会随时攻入外域屠杀人类这一点是人类最不愿看到的。
 方平说着这时候战王笑了笑道：“镇星城的那些年轻人这次也让他们来一些人如何？王战之地的七品域被你给弄的一团糟现在包括八品域都难入九品域更是混乱无比。
 放心到了高品境镇星城的武者也经常参与厮杀不缺实战经验。
 参与魔都之战也是为了让你们这群年轻人更熟悉一些未来还是你们的。”
 战王感慨道：“我们都老了你们还年轻！现在也都处于修炼的黄金期未来大战持续时间长的话迟早会是你们主宰。
 这些年你们各自奋战彼此都不熟悉也是时候彼此熟悉一下认识一下了。
 防止到了后期同一战营的人都不认识一点同袍之情都没有。”
 张涛闻言笑道：“镇星城现在愿意出外域作战了？”
 “王战之地都快没了不来外域作战难道真去御海山杀妖族？”
 战王笑呵呵道：“李老鬼他们一直让人去王战之地也是为了二王。现在二王好像要复苏了里面的情况也很复杂。
 再等等看吧不过李老鬼他们盯着王战之地多年恐怕也不会轻易放弃到后期也许会出手的。
 张涛你得有点准备。”
 张涛微微点头镇星城的绝巅强者这些年就盯着两处地方。

 界域之地王战之地。
 现在王战之地也许要彻底开启了二王复苏镇天王这些人未必没想法。
 张涛应了一声又道：“那就让镇星城来一些人不过来了外域那就要听指挥。镇星城的小家伙桀骜不驯的不少别给我们添乱就行。”
 “桀骜不驯？”
 战王失笑道：“那也看对谁！”
 战王瞥了一眼下方的方平这家伙在这那些小家伙敢桀骜不驯吗？
 其他人都是长辈镇星城的小辈有些逾越大家也不好说什么。
 可方平这些家伙是善茬？
 真要敢在这惹事这家伙绝不会客气的。
 而且镇星城的几个刺头自家的那个小子就是一个蒋昊就是刺头中的刺头可那家伙也服方平其他人有几个敢惹事的？
 李家的后辈那个李逸铭也算刺头现在见了方平跟见了瘟神似的这次大概在西山地窟不会来这边的。
 方平也不管战王的眼神开口道：“那就这么定了这几天我联系人！25号在魔武汇合具体进攻时间等人到齐了我们再商议！
 另外西山、西疆两处的情况到时候我们沟通一下。
 真王以下魔武自己处理哪怕有意外情况发生我们也会尽力去解决。
 不过真王级强者三位部长这就要靠你们了。”
 李振淡漠道：“放心便是！真王级强者我们会处理不过方平我还是要提醒你事不可为那就放弃！
 你的想法我们也知道一些。
 你想把魔都地窟打造成紫禁地窟一样的情况很难做到。
 如果不能迅速击溃魔都地窟的本土强者那禁区很快就会有援军赶到源源不绝！
 另外这次绝巅未协议魔都地窟的两处妖族禁地你也要小心点。
 这种战争它们未必不会出手。”
 方平点了点头。
 一旁吕振则是有些奇怪地看了吴奎山一眼魔武到底谁做主？
 自己女婿不是当了校长了吗？
 怎么现在听着都是方平在做主？
 吴奎山就当没看见了别看我我不管事。
 老子好不容易在方平不在的时候带领魔武干了一仗结果大败特败差点全军覆没连自己都差点折进去了。
 黄景之死他也有责任。
 当日黄景这些人是能撤离的结果黄景坚持他也没劝说。
 现在他没死还再进一步黄景和很多师生却是都死了他这个校长当的的确不是滋味。
 师生们未必会怪他可跟着方平一直都是大胜。
 结果方平刚消失几天魔武就战败了还丢了魔都地窟现在反攻也得靠方平主持吴奎山觉得自己还是当个打手好了。
 想当初他就在考虑哪天方平送他上了绝巅他才不管什么校长不校长的。
 这一次要不是他自己选择放弃也许真的就可以踏入绝巅了。
 既然如此那就继续让方平来主导吧。
 “更何况……我毕竟是校长打赢了那是我的功劳真要打输了……那也是方平这小子指挥不力！”
 吴奎山心中想着瞥了方平一眼你小子要当校长那就好好准备吧。
 这一战相当重要这次反攻魔武众志成城一旦败了那才是麻烦。
 方平无敌的神话也会被打破的。
 ……
 确定好了集合时间张涛这些人也是大忙人很快各自散去。
 不过吕振被带走了张涛他们还有点事要问。
 包括精神力功法的事。
 这个方平没管最近虽然和老张不对付可老张也不会坑害吕振。
 临走的时候吕振忽然道：“魔武反攻的事看看能不能安排我参与如果不合适的话回头我也有点东西送给大家……”
 方平有些疑惑吴奎山却是有些惊喜笑道：“吕老这几年有研究成果出炉了？”
 吕振对方平还算客气对吴奎山却是不太客气淡淡道：“你以为我这几年真的在闲着？以前一直受精神力桎梏有些事难以做到。
 不过这几年下来也算有些收获……”
 方平没听懂前方的张涛淡笑道：“吕振是多个研究所的专家涉足的范围很广这次不知道有何成果出炉希望可以带来一些惊喜。”
 吕振笑道：“会的不止如此部长关于储物戒空间稳固的事我想我也有点头绪了这次我也想和你谈谈这些事……”
 这话一出方平有些晕乎。
 一旁吕凤柔好像有些骄傲瞥了一眼方平淡然道：“你师公那是多个项目的发起人！包括储物戒指的事当初也是你师公在研发。
 这几年你师公不在进度就停滞了明白了吗？”
 方平看到吕凤柔那副为父亲骄傲的样子哭笑不得接着不由看向张涛既然吕振是这种专家型人物那干嘛让他去地窟？
 死在了地窟这不是亏大了吗？
 还有吕振怎么横穿数千里去的界域之地不会是老张安排的吧？
 括苍山可能有精神力修炼法门老张知道吗？
 吕振又是这方面的精英也许……还有点别的因素在里面现在方平越来越怀疑吕振去界域之地就是老张安排的了。
 没给方平思考的时间很快吕振他们就离去了。
 而方平也要忙自己的事了。
 ……
 就在方平这些高品强者开始筹备反攻之事的同时。
 第三届武大交流赛的时间和地点也确定了下来。
 12月18号第三届交流赛在魔武举办。
 作为第一名校强者如云交流赛本就该在魔武举办。
 去年在京武举办惹得不少人非议。
 恰好魔武这边也开始和一些武大联络刚好趁此机会一起去魔都。
 方平回来的这天没看到方圆。
 那是因为方圆在进行培训。
 实训楼。
 方圆一脸的无辜四处张望了一番她不想参加比赛。
 她才三品中段！
 可现在队伍10个人9位三品巅峰！
 唯独她一个人是三品中段！
 这是要干嘛啊！
 我不想走这个后门的好不好10人方圆个头最矮实力最弱偏偏负责实训带队的导师是白若溪白若溪一副这次比赛全看你了魔武就指望你了的态度让方圆愈加无奈了。
 实训大楼。
 方圆挣扎了半天实在憋不住了可怜兮兮道：“老师我不当队长行吗？我才三品中段……”
 她是队长！
 方圆都快疯了9位三品巅峰在居然让她当队长到底啥意思嘛！
 白若溪淡笑道：“你哥方平第一第二两届交流赛都是魔武的队长第一届甚至有二品参与他也才一品境依旧带领魔武拿下了冠军！
 你是方平的妹妹是荣耀也是压力！
 方平可以做到你就可以！
 你不是一心想要提升实力为你哥减轻压力吗？
 那这次就是你展现自己的机会圆圆能不能做到最好就看你自己的了！”
 方圆很无语咕哝道：“可我实力还没到三品巅峰差距很大的要不然……老师可以带装备上台吗？我哥那边有副九品妖兽金甲打造的甲胄我穿上的话他们应该打不透……”
 白若溪脸色一僵这丫头真敢想！
 你一个低品武者穿着九品铠甲去战斗？
 那不是欺负人吗？
 看来这次规矩要变一变了不许带高等级的兵器和铠甲。
 方圆其实对交流赛兴趣不大见白若溪不说话又急忙道：“老师我们是不是很快要反攻魔都地窟了？这次我们可以去地窟吗？”
 “不行！”
 白若溪想都不想拒绝的干脆呵斥道：“好好准备交流赛！方圆你可想好了这一次魔武要是输了要淘汰数百上千的学生！
 到时候你这个队长就是最大的责任人！
 这些人因为你输了比赛丧失了留在魔武的机会也许会改变他们的一生！
 事关未来这可不是儿戏！”
 方圆一脸纠结点了点头好吧我责任很重大可总觉得老师故意的交流赛想赢的话就不该让自己参与进来。
 “肯定是方平安排的！”
 方圆心中嘀咕那家伙就是不想让自己给他捣乱不想让自己去地窟所以非要自己参加。
 可我又没捣乱我就是想帮忙的嘛。
 方圆嘀咕了一阵又下定了决心那这次自己带领魔武打赢了证明自己的实力和能力下一次大哥就不会觉得自己只会捣乱了吧？
 “武者不下地窟哪怕资源充足提升的也慢方平一直不让我去地窟我怎么变强嘛！”
 方圆愈加郁闷起来也许这次的确该证明一下自己了。
 其他人三品境早就下地窟了自己也可以的。
 自己大哥三品下地窟听说还被唐老师骂胆小鬼怎么到了自己这就变了。
 “我也想下地窟的还要去夺取资源圆平社还有好多人没进步呢。”
 方圆心中想着这些她在阳城还有好多小姐们都没成武者的。
 现在地窟公开了那些小姐妹很多人都迫切希望成为武者。
 可魔武的资源虽然是她大哥的可也是学校的她自己用倒是没问题随便用多少可拿给那些小姐妹那大哥肯定不会答应的。
 “方平根本就不知道我压力有多大的……一直在学校待着怎么帮助大家进步啊。”
 方圆再次叹息当大姐很累的。
 还得照顾其他人可现在自己还是寄生虫还得靠大哥赞助不下地窟这辈子是别指望手头上有余钱了。