第767章 越来越强的魔武（万更求月票）

 方平气势昂扬贯穿魔武屏障。
 这一刻外界不少人感受到了也有很多人震撼至极。
 “九品境？”
 “没有本源道那种感觉……弱九品？”
 “魔武诞生了一位弱九品……不是方平的气机不是李长生！”
 “九品！”
 “……”
 这一刻所有人真的震撼了。
 九品了！
 20岁七品的方平打破了一系列记录等他在同年达到了八品已经让人无话可说。
 而今……10年还没过去呢！
 而就在10年年初方平还是五品境武者。
 “他怎么做到的？”
 “复生武者……复生武者也没这么恐怖！”
 “……”
 这一刻无数人震撼。
 ……
 同一时间。
 地下大厅。
 张涛盯着魔武方向久久无言。
 “八品七锻！”
 “七锻……这么简单了吗？”
 张涛忽然不知道该说什么。
 八品七锻在以前就是个传说他是八品七锻晋级的李振也是南云月其实不是。
 李振是八品七锻晋级的那是因为镇天王在支持他给了无数李振需要的资源帮助他完成了八品七锻。
 可其他人像南云月和赵兴武是一样的以八品六锻巅峰境晋级的。
 所以真要较真起来金身的淬炼程度也影响到了以后的战力上限。
 李振和张涛哪怕和南云月同时晋级也会比南云月更强。
 同样的如果是八一些。
 这样的武者其实也是可以进入绝巅境的可基础薄弱哪怕进入绝巅也会弱一点。
 当然后期也可以弥补继续打磨金身。
 可在八品境不打磨好到了那时候其实难度更大。
 本源道的存在是好事也是一种阻碍力量上限越强就越难再提升上去。
 绝巅提升1万卡气血绝对要比八一次金身更难。
 张涛说了几句看向一旁的李长生淡淡道：“追上你了！”
 李老头并未达到八品七锻没那么快。
 此刻的他也还是八品七锻。
 听到这话李老头一点也不在意笑呵呵道：“追上了好啊！八一点那就是九品境！
 不也许更强！
 他使用破灭之力战斗会更强大的！
 哈哈哈魔武是打不倒的！”
 李老头高兴异常也不守地窟了起身就道：“我走了你盯着别让地窟武者冲出来了……”
 张涛忍他很久了！
 现在是忍无可忍了！
 李老头刚说完张涛大手一伸手掌陡然变的巨大无比一把擒拿住了李老头二话不说攥起了手掌捏的李老头金身嘎吱作响！
 “没点规矩！”
 “没点长幼之分！”
 “60岁的人弄一头白头发显得你比我年长？”
 “老子快90岁了你爹有老子年纪大吗？”
 “喊你几句李老头你真你以为你比我年纪大了？”
 “实力不如我年纪没老子大你当老子儿子都嫌你不够大跟老子装？”
 “……”
 张涛骂骂咧咧的手掌那是捏的越来越紧。
 李老头舌头都快伸出来了！
 快被捏死了！
 绝巅和九品差距好大！
 “部长……松手……”
 “你让我松手就松手你不是嚣张吗？来你逃脱一下试试你逃掉了以后老子给你当儿子都行！”
 张涛再次骂了起来还欺负老子上瘾了是吧！
 捏死你这玩意！
 嘎吱！
 李老头身体都快被捏成肉团了让你猖狂你狂什么？
 八品七锻了不起？
 万道合一了不起？
 你就是现在绝巅了我也捏死你！
 捏着捏着李老头身上金光闪烁一些不灭物质直接都被捏了出来张涛不动声色暗中克扣了一些见李老头没察觉随手一丢……
 李老头直接穿破地面不知道飞哪去了。
 “八品七锻……八品七锻了！”
 张涛没再管他看了一眼面前漂浮的吴奎山叹道：“现在的年轻人一个比一个不靠谱八品七锻不是靠强行冲上去就强大的。
 真正的八品七锻那是无敌的象征！
 这些人根本没开发出肉身的潜力光有境界没有匹配的战力八品七锻也没用。”
 说着没用张涛还是忍不住低骂一声。
 什么时候七锻就这么轻松了？
 没天理了！
 “他八品七锻了不灭物质充足恐怕已经准备反攻了。不过你没恢复他可未必有这个能耐。这小子想的是靠魔武打回去魔都地窟还有18位九品……就在通道外等着呢！”
 张涛看向通道口的旋涡好像看透了对面。
 对面那些九品都直接驻扎在这了。
 18位九品其中本源道强者都有7位11位弱九品。
 虽然这些人和妖的本源道走的不算长外域本源道走的长的也没几个可7位本源道再弱也不会弱到哪去。
 “郭圣泉三人要是突破顶三位本源道。李长生虽然进入了八一打二他就是个样子货持久战可不行。”
 “哪怕吴川来援一对二应该差不多多了也不行。”
 “7位本源道倒是有人解决了可还有11位弱九品……这些人联手之下绝不比5位本源道弱你确定他能撑住？”
 “还有地窟上次没有出动七八一起那肯定会出动的。”
 “几十位八品上百位七品……魔武可顶不住。”
 “你要是恢复了你对付那些九品方平对付那些比他弱的倒是一杀一个准……”
 张涛早就看出来了方平其实强大的地方不在于他能战九品。
 而是他到了这个地步同阶几乎无敌而且敌人很难跑！
 这就是方平最大的作用！
 别人九品杀七品都不是说想杀就杀的。
 可方平到了八品黄金屋罩下去敌人跑都没法跑别说缠斗了。
 10位七品境和九品境交手可以纠缠很久。
 可10位七品境遇到了方平一个黄金屋罩下去直接切割了这10人近身作战一对一对方避无可避三拳两脚就能打死对方。
 这才是方平和别人的不同！
 “具现物……”
 张涛想到了这个接着微微摇头他其实真相把自己的具现物弄成方平那样也不是不行。
 可他的具现物没有不灭物质填充的话效果不大。
 同阶强者甚至可以直接轰破他的具现物反而让他受伤不值得。
 “没有无限的不灭物质他的具现物也就那样可有了不灭物质不断补充恢复他的具现物就很可怕了。”
 说了一阵话张涛又看了一会吴奎山忽然笑道：“再不醒那小子可就要蛮干了！到时候死伤无数可别怪我没提醒你！”
 吴奎山身体微微颤动依旧没有醒过来。
 张涛其实也无法判断他现在到底到哪一步了是正在进行本源道的冲突还是在修补自己的本源道或者干脆完整接纳玄玉真王的本源道他也看不出来。
 ……
 魔武。
 方平气势极强魔武的强者也纷纷被吸引。
 很快一些强者踏空而来。
 罗一川满脸惊喜大声道：“方平你九品境了？”
 “大宗师！”
 “魔武出现第二位九品境强者了！”
 “……”
 众人欣喜若狂至于李老头那是假的九品。
 方平笑道：“没有我也是八品不过我八品无敌！”
 这话一出众人刚想说话天空中砸落一人轰隆一声落地一个巨大的坑洞出现很快坑洞中有人笑呵呵道：“八一的名头？”
 八品谁无敌？
 他李长生才是八品无敌强者！
 方平还嫩了点！
 李老头没急着出来在地下拾掇了一下这才腾空而起看向方平笑容满面道：“不错！金身七锻八品第二你的了！”
 说罢李老头大笑道：“虽不是九品胜似九品！九品又如何！”
 方平也笑了起来笑完了忽然大笑道：“今日是我魔武的大喜之日魔武除无绝巅再也不弱于任何人！”
 话落远处轰隆作响！
 “武道路漫漫我等也踏出第一步了！”
 “哈哈哈！”
 一阵大笑传出。
 宗师塔区域郭圣泉踏空而出脚下出现一条仿佛看不到尽头的大道郭圣泉沿着大道一路向前走去。
 下一刻大道消失化为一柄禅杖消失在虚空。
 这边他刚突破一眨眼不远处管付也是踏空而起笑容满面道：“武道难难如上青天！管某今日也要走上一遭看看有多难！”
 另一侧梅灵凤也面带冷色御空而起开口道：“一起！”
 话落两人脚下同样出现一条虚无之路。
 两人沿着虚无之路一路往上走走了一截管付的大道化为一本书消失在虚空。
 梅灵凤的大道化为一柄浮尘消散。
 三人走的道还是他们上辈子的道这一点方平他们都知道。
 大道显化之物只是一个标志不代表本源道到底是什么。
 而这一刻方平忽然放声大笑！
 突破了！
 三位复生强者突破到了九品境了一入九品直接踏上本源大道！
 “为三位校长贺！”
 方平大声暴喝。
 郭圣泉也是侧头看向方平又看了一眼李长生放声笑道：“同喜！我等三人突破当贺！方校长、二位李院长皆突破更是大喜！魔武……好一个魔武！
 郭某没选择错没来错地方！”
 几位强者高声交谈其他人此刻也全都清醒了。
 一日三九品！
 魔武……真的崛起了！
 “为魔武贺！”
 高亢的吼声响彻天地！
 上万师生纷纷涨红着脸大声狂欢！
 三位大宗师！
 方平和李长生也都是堪比大宗师的强者五位大宗师强者！
 再加上校长……这一刻师生们激动了兴奋了。
 “魔武无敌！”
 “魔武无敌！”
 “……”
 震天的吼声响彻整个魔都。
 精神力屏障这一刻已经撤去下一刻四面八方都有强者大声喝道：“为四位大宗师贺！”
 “为魔武诸宗师贺！”
 这些人也是震撼莫名。
 一日间魔武翻天覆地大宗师好像不值钱了一般瞬间出现多人。
 他们以为方平也踏入了九品境一时间连方平也附带上了。
 强的难以想象！
 要知道三部四府其实也没这么多九品如果不算绝巅的话。
 三部当中军部九品最多。
 李德勇田牧郭轩一位周姓副司令这就是军部九品配置李振不算在其中。
 而今魔武这边却是有了6位堪比九品境的强者！
 而且不算方平剩下5人都具备本源道战力！
 这简直无法想象。
 八品境的强者还有李寒松、刘破虏七品境的就更多了。
 当魔武精神力屏障散去这些人感应了一番魔武又多了几位宗师级强者！
 并非之前猜测的许戈澄、陈振华这几人这几位距离宗师一步之遥却是迟迟不愿突破准备等方平出关要走万道合一路。
 并非他们！

 成为宗师级强者的另有其人！
 徐建洲周石平。
 两位魔武老牌六品导师！
 当初方平刚入校的时候招生的导师当中就有这两位六品导师方平一度想选徐建洲当自己导师的结果这位老师那时候没空教学让自己的学生代为教学。
 也正因为如此方平放弃了选择徐建洲。
 不过这两年多来这几位导师也并非没有进步再加上方平大量的资源支持这一次这两位导师终于踏入了七品境！
 “许戈澄、陈振华、胡明河这三人好像都在强压境界！宋盈吉这些人居然都到了精血合一……”
 此刻一些准备来道贺的宗师精神力一扫而过简直不知该说什么好了。
 强者如云！
 中品境武者在魔武两次大战之后原本只剩下2000人出头。
 可短短一周时间魔武的中品境武者居然高达4000人左右！
 此刻的魔武导师800人出头学生已经不到万人。
 以万人的规模中品境居然达到了接近一半的地步！
 难以置信！
 “魔武……”
 昔日三品境都可以当导师的武大三品境都被称之为精英的武大而今在一家武大却是出现了数千中品强者！
 “吴奎山、郭圣泉、管付、梅灵凤、李长生、方平6位具备九品战力的强者！”
 “刘破虏李寒松两大八品。”
 “唐峰、吕凤柔、秦凤青、罗一川、张建红、范华、梁玉琴、周石平、徐建洲9位七品境！”
 “以及众多六品境强者！”
 “……”
 这时候所有人都为之动容。
 这样的战力恐怕不比武安军弱了。
 不应该更强！
 虽然没有武安军高品武者多可关键九品更多！
 武安军的九品就北宫鋆一人张涛不出手教育部的直属军团都不是魔武的对手。
 ……
 外界众人动容方平却是笑道：“陈院长你们真要走万道合一路？这条路还是有缺陷的！而且危险万分！”
 “有缺陷也无憾！”
 陈振华此刻也极为激动虽苍老语气却是铿锵大声道：“魔武不缺七品宗师不缺九品大宗师八品却是不够！
 我们老了不愿意再等了要等不了了！
 既然有这个几个我们愿意一试！”
 这一刻刚赶到的外界宗师纷纷熄声。
 魔武……要规模性地走万道合一路？
 陈振华几人被后来居上果然不是无法突破而是不愿想走万道合一路！
 这时候李老头也收起了笑容沉声道：“我走万道合一那是机缘巧合！你们想淬炼真正的金身难太难了！
 不灭物质对你们效果一般唯有破而后立粉碎骨骼和肉身重铸肉身成就金身！
 这条道不是那么好走的！
 你们几位在我还是学生时期就已经是魔武导师魔武为数不多的老人！
 如今有望七品未必需要走万道合一……有我们在足够了！”
 许戈澄破口大骂道：“你能走咱们就不能走？李长生你是想把持着万道合一不给别人走是吧？想当年老子就知道你心眼小不是个好东西！
 是舍不得那些生命精华觉得方平非要给你是不是？”
 李老头翻了个白眼老头子想刺激自己有那个必要吗？
 我是为你好死了怎么办？
 活到许戈澄这年纪不容易魔武几乎没比他年纪大的了……刘破虏倒是稍微大点可也差不多。
 在魔武能活到许戈澄和刘破虏这年纪真的不容易。
 现在好端端的正常宗师道不走非要走万道合一……
 李老头还在想着一眨眼张涛也出现在了此地。
 看了一眼郭圣泉几人张涛微微点头又看向方平沉声道：“不可乱来！万道合一战力也许会强大可你知道其中的麻烦。
 消耗大之前还有生命力流逝……如今就算可以解决也需要消耗大量资源！
 而且缺陷也很明显缺乏一些必要的攻击手段。
 李长生强大那是因为他有李振的《破空剑诀》可李振不会四处传授自己的绝学。
 我也如此！
 我的未必就是适合你们的。
 也许他们会很快具备八品战力也只是弱八品想再提升难度极大……”
 方平笑呵呵道：“没事魔武不缺资源！”
 说是这么说方平也没真的不当回事看向陈振华几人道：“几位老师你们的心思我明白万道合一其实就是赌博几位……”
 许戈澄喝道：“婆婆妈妈如何成大事！吴奎山受伤不轻如今魔武你当家！当家人岂能如此优柔寡断？
 我们愿意走你要是舍得生命精华那就助我们一臂之力！
 怕死？
 谁怕死？
 魔武没有怕死的武者！
 真要怕死老头子当初受伤就不会想着恢复继续安心养老岂不是更好！
 既然恢复了那就想要更进一步而不是当个累赘！”
 方平深吸一口气一旁张涛还是补充了一句道：“他们非七品境精神力不够强大稍有闪失你不灭物质再多也无法救活他们！”
 真要是八品强者甚至七品武者那都是生命力强大至极的。
 尤其是到了八品哪怕变成李老头当初那样子有不灭物质活下来的概率九成九几乎不会死。
 可几位六品武者变成那样子稍微不留意必死无疑！
 方平都有些后悔之前提这事了让几位老人上了心。
 可到了现在这地步方平忽然咬牙道：“既然几位老师愿意一搏方平不阻拦！魔武想要强大按部就班不行那就试一试！如果几位老师今日没撑过这一关方平就多杀几个地窟畜生为老师们祭奠！”
 “小子别咒我们！”
 许戈澄笑道：“我们当年也是一代天骄李长生和我们同辈未必比得上我们！他都能行我们会失败？放心就是来吧！”
 几人一脸坦然有些人不知道发生了什么一时间也不知道该说什么。
 张涛见状叹道：“也罢既然想走万道合一那就博一次吧！方平生命精华拿来……”
 方平这次没含糊张涛比他强的多手段比他多这时候还是听他的好。
 方平二话不说直奔后勤部很快手中托着一个……巨大的箱子飞了过来。
 此刻外界的宗师都看傻眼了！
 那一大箱子是什么玩意？
 张涛也没多说什么不过还是说道：“不用这么多……”
 “全都用了！”
 方平比他干脆连忙道：“全都用在三位老师身上生命精华没了可以再赚！”
 张涛心中暗骂一声也不废话看向三人开口道：“谁先来！”
 “我！”
 三人异口同声张涛看向许戈澄道：“就许院长吧年纪最大……做个例子不行的话陈院长和胡院长放弃吧。”
 许戈澄笑了起来张涛等他笑完……一掌拍出！
 砰地一声！
 许戈澄直接炸裂！
 方平眼神一变忍不住道：“颅骨……颅骨也炸裂了……这……”
 “别废话你们自己非要试的！”
 张涛面色也很沉重万道合一其实政府也在尝试批量制造结果……试验的人几乎死光了这和没有生命精华有关！
 之前其实用过生命精华和不灭物质尝试不过可能量少了一直都失败。
 这一点张涛比方平有经验的多。
 不过当年万道合一一直流逝生命力他们试验这个也只是为了批量制造一些一次性自杀的武者出来而不是如现在当成高端战力来制造。
 拍碎了许戈澄张涛从大箱子中抽取了一些生命精华将许戈澄包裹碎肉开始蠕动。
 方平见状急忙道：“太少了！不够起码500斤！”
 “500斤你……”
 张涛很想一巴掌把他也拍死了！
 你家开生命精华库的？
 500斤真要消耗500斤生命精华用得着为了制造一个弱八品消耗这么大？
 张涛正想说心里有数结果方平根本不和他沟通精神力牵引出数百斤生命精华将许戈澄的碎肉包裹。
 想了想方平手中出现一大团不灭物质……
 张涛憋不住了喝道：“够了！有资源也不是浪费的！是生是死看他的造化不是说东西越多就越安全浪费资源给谁看？给我看还是给在场的武者看？显得你方平财大气粗？幼稚！
 你也就不是我孙子要不然……”
 他话音未落方平就打断道：“我不给任何人看我也不是显摆！我只明白一点人命更重要！东西没了可以再夺人死了就什么都没了！”
 张涛瞥了他一眼没理会他继续控制着生命精华让肉团吸收。
 而这时候李老头喃喃道：“我当初也这鬼样子？”
 “真难看！”
 方平无语这时候你居然想这个你要是知道我差点把你送到地窟菜市场了你会不会更痛苦？
 几人正说着肉团开始剧烈蠕动起来。
 下一刻肉团开始重铸肉身！
 看到这一幕众人都松了口气方平也长舒一口气还真行！
 到了这地步和李老头当初恢复的时候就差不多了。
 张涛一边控制着生命精华一边道：“撑过我那一掌没死应该危险就不大了。最危险的时候就是那时候颅骨破碎意志不够强大必死无疑！
 意志足够强大保持一缕清醒和神智知道利用生命精华重铸肉身那就度过了最大的难关！”
 这话也是说给陈振华两人听的。
 武道意志不够坚定求生欲不够强大那还是别尝试了粉碎颅骨的一瞬间必死无疑。
 两人都没吭声一直盯着肉团看。
 这时候肉团已经成形。
 许戈澄声音传出大喝道：“天金莲！”
 方平急忙丢出一朵天金莲还没丢出去张涛精神力一动撕下了一瓣丢给许戈澄再次狠狠看向方平。
 这小子再浪费他决定了今天当场打劫了他！
 方平没吭声许戈澄拿到了天金莲一口吞下腹中！
 他精神力本就强大距离具现一步之遥。
 这一刻吞服下天金莲一眨眼虚空微微颤动有具现的迹象！
 轰隆一声！
 巨响传出一条天地之桥呈现三焦之门瞬间坐落于天地之桥紧接着一柄大刀出现那是许戈澄的具现物。
 许戈澄毫不犹豫腾空而起浑身散发出金光直奔大刀而去吞刀入腹！
 “吼！”
 一声痛苦的咆哮传来接着许戈澄看向天地之桥和三焦之门一张口三焦之门和天地之桥缩小无数倍往他口中飞去！
 轰隆！
 许戈澄金身颤动好像承受无比巨大的痛苦。
 方平忍不住看了一眼李老头李老头淡淡道：“看我做什么许老头子怕痛这点小痛苦都忍受不了能跟我比吗？”
 方平无言当初李老头可不是如此方平还记得他当初突破的时候极为轻松的感觉。
 不过李老头是个狠人曾经闲着没事干就把自己撕碎了玩方平觉得他可能感受不到痛苦。
 正想着许戈澄身上金光闪烁气血冲天！
 “哈哈哈成功了万道合一如此简单！”
 许戈澄放声大笑！
 ……
 “300斤生命精华一瓣天金莲……如此简单！”
 张涛摇头魔武的人是不是都没学过数学的？
 市价近万亿就为了制造一个万道合一还真未必划算。
 张涛原本还想着也许可以批量制造现在一看消耗算了吧造不起！
 花近万亿的资源造就一个弱八品之后为了不让生命力流逝还是吞金兽的那种他养不起。
 余光瞥了一眼方平你养的起你就继续作！
 看你手头上那点东西能作到什么时候！
 老子就等你没钱了没钱了你要伪造百王币了吧？
 没有绝巅伪造我看你怎么伪造出来！
 吴奎山可未必能踏上绝巅就算能一个初入绝巅的家伙能伪造多少？
 而且暴露的风险也大有我制造的假币安全吗？
 还不得来求老子！
 “继续花花光了能源石花光了生命精华天金莲这些都给花完了我看你到哪弄钱去！”
 张涛已经盘算好了这小子这个花法别看几十万亿很快就没了。
 这钱没了魔武这么多人要养还有这么多吞金兽他不去禁区弄假币生意还能怎么办？
 “跟我算账的清楚行收你一半手续费！一枚百王币收你50斤能源石！”
 张涛在想着方平暂时还没考虑这个。
 这时候的他还在欢喜中！
 人为制造万道合一……不对李老头其实也是人为制造的居然都成功了！
 他不知道是这些人意志强大的原因还是万道合一真的这么好走总之成功了！
 “这么说地窟其实也是可以大量制造的……地窟应该知道万道合一吧？怎么没有大量制造？”
 方平一时间升起一些念头却不知武道意志求生意志求活意志可不是人人都有这么强烈的。
 这些老辈武者征战一生不甘心就此死亡意志强大的可怕。
 哪怕死也不愿意如此窝囊地死去这才是活下来的主要原因。
 地窟武者未必缺乏这些可一个是生活无忧一个是死里求存心态是不同的。
 何况那些真王也极少有人愿意浪费大量生命精华做这事的。
 方平没去想这些这一刻只有欢喜魔武会越来越强大的！
 一定会！
 ps：祝大家新年快乐！欠的一更基础更新得拖到年后了我要出去浪了……