第722章 无处不在的方平（万更求订阅）

 大街上。
 此刻弱者已经全部逃离。
 可强者却是越来越多。
 各大王府的人城中的强者纷纷赶来。
 枫灭生面色冰寒一脸铁青。
 天植军的强者也越来越多。
 枫灭生见状冷笑道：“人多势众吗？天植军如此强大为何不去外域厮杀反倒是在皇城内击杀我枫王府之人真以为奈何不得你们？”
 此刻一位身着金甲的强者露出面容缓缓道：“枫殿下事情还有待查明……”
 “查？”
 枫灭生冷漠道：“还用查吗？你当大家都是瞎子？黎桉好大的胆子黎神将在皇城当众动手王庭规矩何在？
 既然都不用守规矩那就不守了以后彼此厮杀便是！
 本统领干脆让王祖出手击杀了黎桉岂不是更好？”
 被称为黎神将的强者一时间没有说话。
 半晌黎神将喝道：“来人！刚刚出手之人缉拿归案！”
 这边刚说完远处又一位金甲神将赶来手中提着一人随手往下一丢微微摇头道：“死了未必是黎桉殿下麾下可能是有人栽赃。”
 周围众人沉默。
 方平也心中冷笑倒是够狠。
 一位七品强者说杀就给杀了。
 黎神将见状皱眉道：“本座认识的确是黎桉麾下统领不过如今局势不明谁也不知是否是其他人安插的人手……”
 枫灭生直接打断冷笑道：“你干脆说是本统领安插的人手好了演了今天这么一场大戏！”
 黎神将淡笑道：“本座并无此意不过此人的确是黎桉麾下此事哪怕不是黎桉授意也会追究到底！
 枫殿下当务之急并非这个。
 而是天植军之事！”
 黎神将看了一眼方平开口道：“葵明你将今日之事仔细道来！不可有丝毫隐瞒皇城一切皆在守护大人眼下此刻不宜劳烦大人但又隐瞒罪不可赦！”
 方平面露惧色看了一眼枫灭生枫灭生淡淡道：“说！”
 “诺！”
 方平马上道：“属下今日出王府采购修炼资源……”
 “等到即将回归王府被此人带领众多战将围杀末将血战之下击杀了数位战将……”
 “等末将即将逃离包围天植军一队武者挡住了末将的去路！”
 “……”
 黎神将淡淡道：“那是天植军的职责！在皇城出手按照王庭律令都该杀！”
 方平咬牙悲愤道：“末将也知道可天植军那位战将武者和这位统领有交流有沟通示意天植军阻拦末将还主动对我出手！
 末将眼见无路可逃只好出手击杀了他们准备逃回王府报信！
 半道上天植军这两位统领和追杀我的统领汇合非但没有出手阻拦还汇合到一起一起袭杀末将……”
 说到这枫灭生忽然冷笑道：“这可是本统领亲眼看到的！三人汇合一起……黎神将这就是你说的职责？
 既然是职责为何这二位统领当时和黎桉麾下聚在一起？”
 黎神将面不改色侧头看向二位统领淡淡道：“殿下所言可是事实？”
 “大人！”
 两位统领面无血色其中一人急忙道：“属下赶到并未看到有人追杀葵明只看到葵明击杀了天植军巡城军！
 之后木枰统领赶到属下以为他也是看到此幕协助我等击杀葵明……”
 他话都没说完方平哼道：“末将早就大声道出真相这位统领大人难道耳朵聋了听不见？”
 “混账！”
 黎神将大怒陡然就要击杀方平。
 方平早有预料插话这些高品强者那是要冒险的。
 可没事老子有护身符！
 方平一直没离开枫灭生此刻脚步微动好像不经意般的退后一下子就让枫灭生挡住了自己。
 枫灭生脸色铁青淡淡道：“杀！杀了葵明！杀了葵明死无对证！让本统领看看天植军到底如何强势当着本统领的面杀人灭口！”
 说罢看向那两位统领眼神冰寒道：“葵明说错了吗？本统领和你们一同赶到早就听到了一切我都听到了你们听不到？
 既然听到了为何会和木枰一起追杀葵明？”
 “当时属下也是情急之下没有过多思考何况木枰统领是熟人而葵明战将我等并不熟悉从未见过……”
 方平再次插话道：“你很早就喊我名字你会不认识我？”
 “那是木枰统领之前喊出口的……”
 “你之前不是说没听到吗？现在又听到了很久之前的事了？”
 方平毫不留情直接戳穿了对方的谎言周围强者有人面带戏谑之意。
 天植军这边恐怕真的没有提前安排。
 这两位统领前言不搭后语也是被逼急了。
 要不然也不会瞬间出现了言语上的漏洞。
 黎神将深深看了一眼方平又看向两位统领平静道：“既然听到了为何不缉拿木枰？”
 “大人属下……”
 这位统领看了一眼黎神将接着一咬牙开口道：“属下想着木枰是黎桉殿下麾下统领也许是在追杀仇人和葵明也不熟悉……
 属下一时私心枉顾皇城律令属下该死！”
 这人马上跪地一脸后悔之意。
 私心发作没有缉拿木枰这也正常。
 在地窟这种事真的太能理解了。
 一个是黎桉的人王主的儿子一个是不认识的六品战将……理所应当嘛！
 黎神将轻叹道：“作为天植军统领岂能徇私枉法！也罢念你镇守皇城多年……去外域吧和复生武者征战哪怕死也要死在战场上！”
 说着看向枫灭生道：“殿下也听到了茱勒统领私心想要结交黎桉和木枰这才有了刚刚之事此事和天植军并无关联！
 天植军真若想杀葵明……区区一战将能惹出如此动静殿下也太小觑天植军了！”
 枫灭生冷哼道：“这么说事情就是茱勒私心引起的了？”
 “不错。”
 “发配外域？”
 “殿下难道觉得不够？”
 黎神将淡淡道：“茱勒统领多年功劳如今让他征战外域征战复生之地哪怕死也要死的有价值如此处理殿下还不满意吗？
 若是如此那殿下便击杀了茱勒便是本座不会阻拦！”
 枫灭生嗤笑一声玩味道：“很公正！下次本统领也可以试试看让人追杀黎桉也是误会也是私心杀不了那就发配外域！
 杀了那就是黎桉运气不好！
 不止黎桉都可以如此试试！
 桦禹紫月你们也可以试试！
 天植军镇守皇城如此小事都无法平定如此强大的天植军……每年消耗大量资源养着观赏的吗？”
 枫灭生嗤笑连连又冷笑道：“黎神将下次王祖杀你杀了你那也是你运气不好如何？”
 “要不要也将王祖发配外域？”
 “如果你能发配的话那倒是可以试试看！”
 枫灭生这时候言语很尖锐！
 一旁桦禹也淡淡道：“我等来皇城麾下护道者不多在皇城安全都没有保障日后岂敢再来皇城？”
 “皇城强者众多还是在内城居然出现真王府之人被当众追杀天植军更是一同追杀……这岂是私心可以言明！”紫月也淡淡接了一句。
 这不算小事！
 葵明真要被杀了那死了就死了。
 关键没死！
 没死就算了天植军的两位统领还跟着一起追杀那就不是小事了。
 在皇城谁也没有天植军实力强大。
 他们以后难道也要小心防着？
 不止这两人此刻城中殿下不少又有人接话笑道：“黎神将只说了此人下场黎桉那边又如何处置？
 王主之争我等都是按照规矩行事！
 黎桉屡屡不守规矩莫不是觉得作为王主之子便能无视一切？”
 “装了这么多年现在装不下去了便要直接出手了吗？”
 “黎桉好大的胆子！”
 “当革除黎桉殿下之名黎桉有何资格接任王主之位！”
 “……”
 这些人你一言我一语。
 16个人少一个算一个。
 把黎桉从王储中除名那也是少一个对手挺好。
 他们都是为了自己的利益至于葵明的死活……关他们何事！
 黎神将语气阴郁道：“革除黎桉殿下之名需要王庭和九殿决议本座可没这个资格！”
 一旁枫灭生淡笑道：“那就彻查天植军！天植军可不是黎家私军黎桉麾下一位统领都能指使天植军如何让人相信天植军可以护卫王庭护卫皇城？”
 “不错该彻查天植军！”
 “天植军是该整顿整顿了！”
 “30万天植军30位统帅如今名不副实我看就该换一换人选了！”
 “是该换一换了外域几次大败天植军借口需要修养屡屡推诿不肯出战！既然如此天植军还能做什么？”
 “……”
 这些王储再次议论起来。
 说是彻查天植军大家都是心知肚明。
 天植军还是极强的！
 可天植军是王主的私军不过这些年来王主对天植军的掌控也大不如前。
 他们当中有些人已经拉拢了一些统帅。
 如果能推他们的统帅上位成为三部统帅之一那才是大赚！
 30万中品境武者300位统领以上尊者境都不下50人还有数十位神将境武者！
 这样的势力谁不眼红？
 黎神将环顾一圈缓缓道：“诸位殿下如今只是一位统领私心作祟诸位殿下就要彻查我天植军不怕寒了天植军诸人之心？”
 枫灭生冷冷道：“那也是天植军自找的！尤其是左部！左部统帅花齐道何德何能有何资格统领左部？
 不过刚踏入神道王庭之中踏入神道境的强者数以百计！
 花齐道也配统领左部？
 黎神将茱勒是左部中人吗？”
 黎神将一时无言。
 没说错是左部之人！
 无他左部之人最恨枫王府的人！
 见他不说话枫灭生再次笑道：“看看这就是左部！乌烟瘴气！可笑！
 花齐道也配当左部统帅？
 凭什么？
 凭他父亲当年死在了外域？
 死在外域的强者多了难道后裔就能担任父辈军职？
 如此说来王主一位不用再争了交给黎桉便是毕竟当年王主也在外域受伤！”
 黎神将脸色开始变幻了许久出声道：“枫殿下此事需王庭和九殿共议！”
 枫灭生笑道：“本统领不急！议便议就是！十日后守护大人出关圣果之宴开启！
 当日49王府都会来人九殿也会来人！
 到时候是该议一议了！
 不过这十日枫王府再有人出事必然是花齐道出手！”
 枫灭生三言两语说的黎神将不想再开口。
 身后的方平看了他好一阵。
 行啊！
 挺能说的！
 事情到了这地步已经不再是方平的事而是天植军权利争夺的事。
 这时候其实已经和方平无关了。
 方平也觉得要低调点了。
 现在大家忘了他等想起了他他也麻烦这次可是把天植军得罪到死了。
 他都知道黎神将自然没忘了他。
 也许是为了转移话题黎神将忽然看向方平阴冷道：“枫殿下要和花统帅计较本座管不了也无法管！
 可葵明大庭广众之下污蔑天植军殿下此事也该给天植军一个交代！”
 一个战将武者杀你那是你的荣幸！
 居然敢把天植军搅合进来该死！

 方平心中狂骂急忙看向枫灭生一脸惊惧低声道：“殿下……属下若是去了天植军必死无疑死无对证之下今日之事恐怕也就不了了之了。”
 枫灭生深深看了他一眼！
 葵明……葵明！
 今日之事因葵明而起葵明胆子很大啊！
 大的有些超乎他的想象。
 不过葵明本就是胆大包天之辈要不然之前也不敢对黎桉的人出手。
 不过这家伙以后要多注意点了。
 枫灭生没理方平看向黎神将嗤笑道：“交代？你们追杀他没能杀死他要何交代？要不要本统领陪你走一趟去天植军交代一番？
 日后干脆再让人来袭杀枫王府强者杀不死那就给你们一个交代如何？
 黎神将不觉得可笑吗？”
 黎神将笑了笑淡淡道：“的确有些可笑了殿下比本座想象的要英明……”
 他话里的意思那是让其他殿下警惕枫灭生。
 却不想枫灭生陡然大笑道：“你以为我是黎桉？只会玩一些见不得人的勾当！
 本统领既然成为王主继承人那就是为了成为王主！
 装傻充愣装疯卖傻那是弱者的举动！
 本统领就是为了王主而去难道还会装傻不成？
 可笑！
 黎神将挑拨就不用了我枫灭生可不会在意这些倒是黎神将……愈发可笑了！”
 枫灭生一脸嘲讽！
 他根本不怕这家伙！
 再说了这家伙是黎家的人早就翻脸了。
 黎家的人都很可笑没有实力都只会做一些看似深沉实则白痴的举动！
 被人警惕？
 我在意吗？
 枫灭生根本不在乎！
 没有实力没有背景没有底气的人才需要如此做。
 他就是要让所有人知道他枫灭生有足够的底气！
 人群中有九品强者淡淡道：“殿下英明那才足以统领王庭！难道黎神将也想让殿下学黎桉殿下暗中蛰伏击杀诸位殿下惹得天下大乱？
 如今大敌当前复生通道即将全开真王不出闭关等待大战到来。
 此刻王庭需要平稳过度可不是大乱！”
 “王主还没死呢！”
 黎神将冷冷说了一句。
 “王主实力尽失黎神将我等并未否认王主之功王主一日在位我等定当尽心竭力！而今王主精力大不如前本座倒是觉得也该休息休息了。”
 “哼！”
 黎神将眼中怒色明显！
 在皇城中这些人都如此肆无忌惮着实可恨！
 ……
 一旁方平也是不再说话四处观望。
 很好！
 看样子妖植王庭内部问题很多啊！
 枫王一脉和王主一脉都快彻底撕破脸了。
 刚刚说话的那位九品应该是支持枫王的要不然也不会这么说而且听话中的口气胆子可不小大概也觉得王主快要完蛋了。
 “妖植王庭的王主可不是善茬！两边不是一边倒就好这么僵持着更好！”
 方平不止观察这些人还小心至极地观察了一下赵兴武。
 不过赵兴武表现的如同路人面不改色也不知道他在想什么。
 ……
 吵闹一番事情就这么结束了。
 没到彻底撕破脸的时候枫灭生这些人也不会真的动手。
 人群很快散去。
 枫灭生一边往回走一边说道：“葵明待会去枫叶厅等我！”
 “诺！”
 枫灭生不再多说快步离去。
 方平心中思索这是好事还是坏事？
 ……
 与此同时。
 皇庭中。
 王主靠在椅子上轻笑道：“葵明……区区一外域战将几次惹出风波。桉儿还是让我失望了既然要杀他那就该一击必杀如今居然闹的天植军都被影响了。”
 王主微微叹息黎桉真的让他有些失望了。
 杀一个战将居然闹的满城风波！
 不止如此连左部统帅花齐道都被影响到了。
 此刻王主面前并非无人。
 一位看起来年轻的强者也正是之前方平他们在城门上看到的花齐道就在此地。
 等王主说完花齐道平静异常开口道：“王枫家想取代我的位置也没那么容易！枫九城活着还有希望枫九城死在了界域之地枫家没人有资格！”
 王主淡笑道：“这么说来还得感谢方平？”
 王主笑的有些玩味又笑了一声轻声道：“说起来也许是该感谢方平。很有意思的小家伙槐王因为他输掉了整个南十八域！
 枫王因为他麾下神将死伤殆尽。
 枫灭生也因为他备受质疑。
 天命王庭如此迅速和王庭达成一致他也功不可没……齐道你说本王该感谢他吗？”
 花齐道正色道：“王方平也到了尊者境疑似魔帝复生还是不可不防！真要是被他走出了三条道……”
 “哪有那么容易！”
 王主轻笑一声愈加玩味道：“何况他真走出了三条道那又如何？真王之战和我等无关。
 别忘了神陆四大真王殿真王数百！
 走出三条道又能击杀几人？
 越是如此越是强大越是让神陆真王警惕敌视……
 到了那时候迟早也是一个死！
 也许这样更好……真王殿太强大了真王太多了……齐道灭了复生之地还需要那么多真王吗？”
 花齐道脸色微变！
 王主淡淡道：“不需要！”
 真王那么多有敌人还是好事没敌人了那就是坏事！
 现在大敌当前真王殿都无法约束。
 别说平定复生之地之后了！
 数百真王最好死的就剩下那么几个当然前提是灭掉了复生之地。
 那样一来才是对王庭最有利的！
 九殿……那本就该归属于王庭辖制！
 九殿只是王庭的机构王庭才是核心而不是真王殿为核心王庭只是傀儡。
 王主野心极大！
 他可不甘心当一个傀儡王主！
 复生之地才是机会。
 如果复生之地真的太弱反而未必是好事太弱一击就溃那这些真王殿的真王还不要继续凌驾在他头上？
 反过来势均力敌更好。
 至于死多少真王死多少武者那又如何？
 当年一战之后神陆强者消失殆尽还不是很快有人填充了空白。
 神陆在那就一切没问题。
 王主随口说了几句也不再说这个笑道：“既然枫家盯上了你的位置那十日后你就让出来！”
 “王！”
 “抛出一块骨头让他们去抢！”
 王主平静道：“盯上左部统帅一位的可不止枫家！都在盯着呢！他们不提本王都想送给枫家！
 左部统帅的位置送他中部统帅的位置他们要是想要也送给他们！
 既然式微那就隐忍！
 大战在即这些人既然愿意要这个位置都给他们让他们互相撕咬。”
 花齐道有些不甘想了想问道：“王您的伤势……”
 “不急会有机会的哪怕无法恢复也没什么。右神将还在你还在那就是机会！”
 王主笑的坦然很快又道：“方平是枫灭生的魔障葵明都快成桉儿的魔障了。十日后安排一下让桉儿杀了葵明。
 输了面子输了左部统帅的位置输了一切……杀一个战将没人会有意见的！
 这样也好让桉儿和你从人前消失。”
 “齐道明白！”
 花齐道应了一声又道：“王还有赵兴武那边又如何安置？”
 “赵兴武……”
 王主手指轻轻敲击王座片刻后笑道：“差点忘了他了齐道你说如果赵兴武成为左部统帅会不会更有趣？”
 “王！”
 “赵兴武……复生武者！”
 王主喃喃道：“左部……左部丢了吧中部和右部那些不听话的都丢到左部去！枫王他们的人都送过去！
 让他们彼此撕咬赵兴武恐怕恨不得抓住这样的机会统领10万天植军多好的机会！
 如果可以坑杀10万天植军恐怕他会乐意去做的……
 帮我们清理一下这些污秽也好。”
 “王您是说？”
 “不管是不是不用在意。”
 王主不以为意笑道：“如果赵兴武执掌左部那就有意思了未来枫王这些人也许会在他身上吃个大亏不过枫王他们也不会完全相信他。
 再看吧不管如何便宜了赵兴武也许是好事比给枫王他们还要强一些。
 给了枫王的人那还要小心左部真的成了枫王的嫡系可给了复生武者……有人会信服吗？
 乱吧乱一点更好。”
 “齐道知道了。”
 “去吧。
 “……”
 ……
 枫王府。
 枫灭生看了方平一阵端起茶杯喝了一口淡淡道：“你可知今日起王主一系必杀你！”
 “末将知道！”
 “那你还敢拉天植军下水？”
 “末将既然追随殿下就没考虑过改换门庭本就得罪了黎桉那就干脆连王主也一起得罪了！末将相信殿下一定会成为王主！”
 枫灭生笑了一声接着脸色一冷道：“我让你去做你才能去做！
 我没让你去做下次再擅作主张别怪我无情！
 滚吧不到高品境你还没资格替本统领出谋划策！”
 “末将告退！”
 方平毫不在意反而一脸喜色喜悦之意溢于言表。
 等方平离去枫灭生才淡淡一笑开口道：“枫哲如何？”
 身后一位八品强者身影闪现沉声道：“胆子很大城府不浅不过还是有很大缺陷实力也不够。
 不过殿下若是看重可以赐予一些宝物日后执掌王庭也许有用。”
 枫灭生若有所思开口道：“下次去王战之地带他一起去！”
 “那天植军那边……”
 “不用理会！”
 枫灭生不屑道：“现在的天植军可不是以前的天植军！”
 枫哲没再继续说枫灭生却是忽然道：“葵明倒是让我想起了一人……”
 有那么一刻枫灭生忽然觉得葵明有点像方平！
 无他栽赃陷害的本事和方平如出一辙！
 那一刻葵明高喊着朝他这边逃窜的时候他仿佛看到了当初的方平。
 枫灭生微微摇头眼神中露出寒意呓语般道：“方平……迟早杀了你！”
 ps：陈云曦生日会活动明天就结束了再次求一下兄弟们在活动页面祝福一下好无奈人数还是不够……