第710章 我是一个文盲（万更求订阅）

 出了御海山宫殿再现。
 枫灭生几人带着众人一起朝前方疾驰而去。
 路上木赫统领继续介绍道：“我们接下来去青杨王城汇合到了那你们可以自由选择去哪！
 当然如果你们愿意当流浪武者那也随意前提是……你们可以活下来……”
 木赫统领面带嗤笑。
 50位中品境武者可以在王庭境内活下来吗？
 也许可以可绝对活的不如意。
 这里高品强者太多了。
 你一个流浪武者到哪弄资源修炼去？
 正说着操控宫殿的八一滞接着大声道：“姬瑶殿下我们只是路过此地马上离开……”
 “出来！”
 前方一群人御空而行挡着宫殿的去路。
 魔都地窟后面并非妖植王庭的地盘而是妖命王庭的。
 魔都地窟属于青狼王管辖由此可见接壤的王庭是哪座。
 前方姬瑶好像早就在等着了。
 方平听到姬瑶的声音有些意外。
 老熟人汇聚啊！
 这么快！
 他还以为这次未必能遇到姬瑶的毕竟对方是妖命王庭的人。
 正想着黎桉和枫灭生纷纷起身朝宫殿外走去。
 方平众人没跟出去而是纷纷走到了宫殿敞开的门口。
 前方姬瑶带着不少强者扫了黎桉两人一眼冷冷道：“这次你们去南七域遇到方平了吗？”
 方平心里无奈这么想我？
 黎桉闻言笑道：“姬瑶方平哪还敢露面！何况我在那边他也不敢现身……”
 “哼！”
 姬瑶一脸不屑你算什么东西？
 若不是你父亲当年雄霸一方就你也配和我相提并论？
 至于方平怕了黎桉那更是可笑。
 姬瑶懒得理会开口道：“妖葵城来人了吗？”
 黎桉看向方平方平急忙走出踏空而行一脸谦恭拱手道：“末将葵明见过大人！”
 “你是妖葵城之人？”
 “家父乃是妖葵城禁卫军大统领……”
 “见过方平吗？”
 方平急忙道：“并未见过不过家父曾和方平交手过听说过。”
 “交手过？”
 姬瑶眼神微动继续问道：“你们天植一脉和魔武多次交手对魔武也该有所了解。本宫问你方平的事迹你们了解多少？
 他有什么亲人是否进入过南七域？
 听闻妖木城被魔武攻破罪魁祸首就是方平你们可知当日他实力如何有何特殊之处？
 还有妖木城被魔武霸占如今可有方平亲近之人在内？”
 这女人一连问了多个问题方平心中却是微动。
 赵兴武逃入了禁区按理说赵兴武对他还是相当了解的对魔武也很了解。
 要是想知道自己的事赵兴武知道的不少。
 而且邪教也和地窟有勾结应该也有一些情报给出姬瑶问自己是赵兴武没说还是妖植王庭不给她机会？
 方平没回答而是看了一眼黎桉黎桉一脸的满意笑道：“姬瑶殿下既然问了知道的都告诉她！”
 “是！”
 方平很快就道：“属下对方平了解的不多只是有些耳闻。没听说他有亲人进入南七域不过魔武长生剑是方平师长如今就在南七域。
 昨夜长生剑还袭击了妖葵城。
 据家父所说当日妖木城一战方平实力一般却是有座金黄色不灭物质所铸不灭空间可困尊者初段强者片刻。
 家父当日打破空间却是被魔武诸强围杀……”
 “不灭物质铸造的空间？”
 姬瑶脸色微动。
 这个她还真不太清楚！
 她上次遇到方平还是在紫禁地窟刚好那时候方平在西山地窟被人打破了黄金屋没有展露这个。
 而西山地窟见到了的地窟强者都死了自然也没人知道。
 不过方平之前在天门一战的时候展露过一次这一点不少人知道。
 姬瑶沉声道：“可困尊者初段武者？”
 方平急忙道：“不错家父乃尊者中段武者当日才能打破空间尊者初段恐怕要被困片刻。”
 “那时候他什么实力？”
 “疑似尊者境……”
 方平解释道：“家父说很难辨别对方实力一开始只是统领境可他具有大量的不灭物质而且铸造了不灭身……”
 这个姬瑶倒是知道的沉吟道：“这么说他现在有了突破恐怕可以困住尊者中段甚至高段武者了？”
 之前在紫禁地窟方平的实力也是极其飘忽不过比她强倒是真的。
 不过那时候没看到黄金屋方平也追不上她。
 想到这姬瑶再次道：“你确定他没有亲人在南七域？”
 方平心中发狠这女人这是要打自己家人的主意了？
 迟早弄死你！
 “应该没有妖葵城参战时间不长没听说方平有亲人在南七域。”
 “关于长生剑听说他已经找到万道合一的功法可知真假？”
 方平连忙道：“这个属下倒是不知。”
 一旁黎桉笑道：“大概是真的长生剑之前出战以及昨夜出战都没有出现生命力流逝的情况所以消息应该无误。”
 姬瑶脸色变幻不定沉声道：“黎桉你我再入南七域让外域各城联手绞杀长生剑！
 本宫就不信杀了长生剑方平还会躲着！”
 “姬瑶……”
 黎桉讪讪道：“外域的那些城主可未必听我的。这事还得父王应承……”
 “废物！”
 姬瑶骂了一句又看向枫灭生一脸不善冷冷道：“你也是废物！两个废物之前居然放走了长生剑和蛇王若不是如此何至于让方平逃过一劫？”
 何止方平逃过一劫！
 为了击杀方平真王殿中一位真王陨落姬瑶这些日子并不好过。
 这次联盟天植王庭虽然是真王殿真王的心思可也是她在促成的。
 结果真王陨落了一人事后王庭震动她也吃了不小的苦头。
 若不是她父亲刚好突破到了真王境加上爷爷还是殿主恐怕这次就要拿她陪葬了！
 陨落一位真王强者可不是小事。
 也正因为如此姬瑶愈加痛恨方平都成心魔了不杀了方平她真的不甘心。
 知道今日枫灭生几人出外域还带回了和魔武正面抗击的妖葵城之人姬瑶马上带人来拦路询问。
 被姬瑶这么骂黎桉干笑没回话枫灭生却是哼道：“别说我们上次你在南十八域不也……”
 “枫灭生！”
 姬瑶眼神冷厉厉喝道：“别以为本宫不敢杀你！这一次枫王主导却是让玄玉爷爷陨落陨落的为何不是青月真王？”
 “姬瑶你好大的胆子你在质疑真王？”
 枫灭生也是大怒一旁黎桉也急忙道：“姬瑶此话可不能乱说……”
 “本宫乱说？”
 姬瑶咬牙道：“你天植王庭和复生之地交战多年战王要杀也该击杀青月真王！结果陨落的却是玄玉爷爷！
 这么多年你天植王庭并无真王陨落天命王庭第一次参战却是陨落了一位真王境强者……”
 这事何止姬瑶不甘。
 整个天命王庭都不甘心！
 天植王庭和人类交战多少年了？
 这么多年下来不是没陨落过真王可起码近百年来是没有的。
 百年前倒是有过。
 方平一直以为镇天王只杀过一头绝巅境妖兽却不知很久以前镇天王也是杀过一位真王境强者的。
 可就算如此那也是很久以前的事了。
 双方交战数百年天植王庭死了一位真王。
 天命王庭第一次交战目的还是牵制对方而已结果居然陨落了一位真王简直不可思议。
 姬瑶发怒方平心中却是大喜。
 这么说余波还在啊！
 这次他来禁区其实主要目的还真不是为了赚钱了解一些情报外加搅乱两大王庭的联盟这才是主要目的。
 姬瑶现在这副愤慨的样子看来整个妖命王庭都不舒服。
 “难道要冒充姬瑶干掉枫灭生和黎桉？”
 方平心中盘算了一下冒充枫灭生干掉姬瑶不太靠谱。
 枫灭生很废物的！
 就他还真未必能杀了姬瑶。
 可冒充姬瑶杀枫灭生那倒是有点把握。
 “关键要冒充女人……”
 方平心中不寒而栗我可不是这种人。
 不过……要是情况允许未必不行的。
 可这事也难姬瑶在妖命王庭枫灭生在妖植王庭两大王庭的皇朝相隔很远呢。
 跑这么远跑到别人的皇朝杀人还是重要人物也没人相信啊。
 方平想到这余光朝四处看了看。
 别说现在其实就是个机会！
 这些人相遇自己要是现在出手……
 想归想方平心中叹息可惜了这边还有两位八一位弱九品境在方平不是太确定对方气息不是太强不过应该是九品境存在。
 这么多人他可杀不了。
 要是有李老头那实力现在方平暴起干掉这些人冒充其中一人在地窟逃窜也许会引发的两大王庭开战。
 要知道这里可是有两位王庭之主的后裔还有枫灭生这个真王后裔。
 姬瑶不满枫灭生也极为不满低喝道：“姬瑶难道你想说是王祖的错？王祖比谁都想杀了方平可当日玄玉真王意外战死也出乎王祖的预料若不是如此也不至于让武王和冥王出了御海山……”
 姬瑶恨他还恨呢。

 要不是玄玉真王战死了天命王庭的那些真王开始动摇最后更是惹得命王和镇天王隔空交手冥王就没那么快出去！
 他不出去复生之地的大教宗就不用太过隐藏也许已经击杀了方平。
 赵兴武到了皇城虽然没有说太多可当日的一些事还是说的清楚。
 当日没能击杀方平一方面是南七域出了问题让两位强者出了南七域。
 一方面则是玄玉真王陨落导致武王和冥王先后出了御海山大教宗不敢露面才让方平得以活命。
 “枫灭生你是在责怪玄玉爷爷实力不济拖累了你们？”
 “我可不敢质疑真王何况玄玉真王已经陨落……”
 “……”
 两人火气都不小一旁的方平心中念叨着废话干嘛开打啊！
 这俩人都是白痴一个打起来最好！
 枫灭生蠢姬瑶也聪明不到哪去。
 身份都重要死一个那两大王庭之间的合作就得出现大麻烦。
 他们蠢有人好像更蠢人群中黎桉好像没在意他们的争吵等他们火气极大的时候黎桉忽然笑道：“姬瑶上次你去皇城我们还有很多地方没去要不找个时间再去做客？
 再过一些天守护大人的圣果会成熟不如一起去看看……”
 姬瑶脸色冰冷！
 这白痴！
 这时候居然还有心思说这个？
 姬瑶心中暗骂枫灭生也是一脸不善！
 方平却是心中微凛好家伙装傻充愣故意插科打诨让这两人熄火吗？
 不止方平这么想人群中姬瑶身后那位九品武者也看了一眼黎桉不知道想些什么。
 打是打不起来的他在这不可能让双方交手的。
 谁出事都是麻烦。
 可两位真王后裔争吵上了火气也不好办。
 现在好了黎桉的一句话双方瞬间遗忘了之前的事倒是不用他插手了。
 姬瑶也没再理会枫灭生眼神冷厉道：“过些时日本宫还真得去天植城一趟！圣果成熟你们这两个废物是没机会享用了本宫还是能享用的！
 还有枫灭生你再敢提及联姻之事本宫必杀你！
 你这种废物也配和本宫联姻？
 王战之地中围杀蒋昊多日却是被杀的丢盔弃甲你连枫青都不如！
 枫青当初在王战之地还杀的蒋昊四处逃窜而今你却是被他杀的丢盔弃甲丢人现眼！”
 姬瑶是真的看不起枫灭生！
 十足的废物一个！
 枫青活着的时候虽然也没能杀了蒋昊可好歹追杀的蒋昊四处逃亡。
 现在好了枫青死了枫灭生接掌了枫青的势力结果反过来了蒋昊在追杀他们！
 枫灭生脸色铁青！
 能一样吗？
 枫青活着的时候蒋昊才七品初段之后是七品中段可现在呢？
 七品高段！
 一旦淬炼一块颅骨完成那就是七品巅峰！
 当日枫青已经是七品高段武者而今他算是不错了在枫王的支持下进入了七品中段境可依旧不如蒋昊。
 实力不如对方差了一个台阶怎么杀蒋昊？
 枫灭生脸色阴沉道：“别说我你们也是一样！”
 “哼别把本宫和你相提并论蒋昊可没这个胆子袭杀本宫！”
 枫灭生冷笑一声你若不是和那头堪比八一起看看蒋昊敢不敢杀你？
 ……
 这两人光说不练方平听的都不耐烦了。
 可不得不保持恭敬的态度姬瑶这女人还没说问完了呢他得继续候着。
 不过方平脑海中却是闪过两个字“圣果”！
 什么圣果？
 守护大人……妖植王庭的守护妖植？
 那起码也得是真王境吧？
 九品妖植结的果子都效果逆天真王境的妖植要结果子了？
 自己能弄到一些吗？
 听姬瑶的语气很难连枫灭生他们好像都没机会姬瑶倒是可以……
 方平打定了主意真要如此那就打劫姬瑶！
 真王妖植的果子肯定逆天。
 “那我就得去皇城才行免得错过了机会！”
 “我在地窟待不了多久……什么破学院的去了没啥用！我得去枫灭生身边或者黎桉身边当个合格的狗腿子！”
 “之前黎桉让自己给他守门……不过也麻烦这家伙应该住在皇宫中吧？那妖植王庭那个老狐狸岂不是随时会碰到？
 枫灭生这边……遇到真王的概率也不小。
 都不是好惹的啊！”
 方平心中一个个念头升起这两人身份不低都很容易遇到真王境强者。
 这真王真要来了兴趣忽然给他来个一寸寸探测他就麻烦了！
 很危险！
 极其危险！
 当然真王未必那么闲一个高品境都不是的人在真王眼中蝼蚁都不如人类看到了蚂蚁可未必有兴趣把对方扒皮拆骨看看是公是母。
 “不入虎穴焉得虎子！这两人身份高知道的机密也多在别的地方我就算在地窟待一辈子都未必知道什么。
 只有跟着这俩家伙才能知道的更多！”
 方平心中算计着已经有了打算哪都不去就跟着这俩家伙枫灭生这蠢货很蠢知道的东西未必多。
 倒是黎桉装傻充愣的也许知道不少东西。
 可这种人接触的时间久了也很容易引起怀疑。
 “看情况再定吧！”
 方平这边想完了姬瑶几人的嘴炮也说完了。
 姬瑶也没再管方平一个六品境的小人物还不值得她高看一眼之前也只是问一些问题罢了。
 姬瑶不再拦路枫灭生也不再说话。
 黎桉倒是恋恋不舍临走还道：“姬瑶来了天植城记得提前告诉我我去接你……”
 “哼！”
 姬瑶冷哼一声黎桉也不在意入了宫殿还恋恋不舍地看着她。
 ……
 没了姬瑶的阻拦接下来一路顺利
 宫殿速度极快方平感应了一下速度恐怕接近音速的一半一小时超过千里了！
 这速度比不上八九品强者全力以赴的速度。
 可强者赶路肉身会有负担的。
 宫殿有个好处肉身不存在负担只要消耗能量和精神力就行两位八品强者轮流操控可以保持最佳状态。
 从御海山出来方平以人类时间估算大概是上午10点钟左右。
 直到下午5点多才抵达了众人的目的地。
 行程接近7000里！
 禁区果然极大大的可怕。
 之前所在的地方应该是两大王庭的边境区域青杨王城也在妖植王庭边境区域这都要赶路7000里。、……
 “到了！”
 “下来！”
 随着几位统领的呼喝宫殿中的方平众人纷纷从内走出。
 落入视线的是一座巨大无比的城池！
 城池中央并非城主府之类的建筑而是一个巨大的广场此刻不少人都在广场中休憩。
 看到宫殿落下数十位高品强者纷纷御空而来接着就是一连串的问候声。
 “见过二位殿下！”
 “……”
 方平没管这些人四处看了看大概明白了这里是外域之人的集合点不少中品武者一脸紧张地看向这边。
 粗略一看恐怕不下千人。
 此刻还陆陆续续有高品强者裹挟着一些人往这边赶。
 这些人可没有宫殿的待遇都是直接御空拖拽着那些中品武者方平甚至看到有不少人身上负伤也许是御空时间较长速度极快这些人又没得到保护肉身破裂了。
 “108外域……不107外域的妖植一脉城池都来人了吗？”
 方平盘算一下一个外域如果都和魔都地窟一样50人那可是超过5000人了。
 在禁区中品武者真的不值钱了。
 方平还在想着枫灭生懒洋洋道：“南七域的人你们安排一下等人到齐了让各大势力来挑人！”
 话落扭头看向方平众人喝道：“都乖乖在这等着！出去了被杀了那也是自讨苦吃！”
 丢下这话这些人迅速离去。
 而广场中很快有一队铠甲武者走来领头的是一位七品强者威严无比呵斥道：“傻站着做什么？各域武者到自己的地方呆着！
 不许胡乱走动等待明日各大势力招人！”
 方平扫了一眼发现一个比较严重的问题！
 我是文盲！
 我不识字！
 大爷的！
 有点麻烦了！
 他不认识地窟的字说倒是会说可研究文字人类这边都没太大的进展。
 108外域好像各有安排所在的地方不一样。
 现在还空着的地方大概有几十处老子该去哪？
 方平尽管心里慌的很表面却是镇定50人呢怕什么我不认识难道这些家伙也不认识？
 跟着一起走好了！
 “不过这问题要重视啊！我不识字看到了一些机密文件我都不认识地方也不认识这走错了路怎么办？
 麻烦啊！”
 方平心中再次吐槽失策来的时候没想到这个问题这幸亏没有笔试要不然自己这不是马上暴露了？
 “葵明那家伙识字吗？要是不识字那就好了。”
 方平自我安慰了一句一个六品不识字扯淡而已也就能自我安慰了。