第736章 只能装死了（万更求订阅）

 天植城。
 万庭楼。
 方平拿着能源石喂养凤雀不止是能源石还有一些生命精华。
 方平心中都嫉妒了玛德好奢侈！
 真想宰了你们打劫了你们的狗粮算了。
 正喂食着姬瑶走了进来径直走向凤雀开口道：“凤雀明日我要去皇庭参加圣果宴不能带你一起去了你这边……”
 姬瑶有些迟疑转头看向跟来的姬楠道：“王叔现在方平还没抓到我们去了那方平再来袭凤雀怎么办？”
 凤雀也是低声鸣叫几声。
 有些怕了！
 方平太恐怖了。
 它也是提前锻造了金身的七品妖兽结果方平说抓就给抓了它都没怎么反应过来。
 现在姬瑶他们一走它和另外两头妖兽岂不是要小心了？
 姬楠沉吟道：“应该无碍吧方平难道还敢再来？何况明日天榆守护就会出关万庭楼距离皇宫不远方平没那么大的胆子这时候现身……”
 姬瑶一时间有些犹豫这时候玄真进入大殿笑道：“姬瑶不用太过忧心实在不放心那就让桐王叔留在万庭楼。”
 姬瑶看了他一眼开口道：“玄桐神将不去皇宫？”
 玄真轻笑道：“桐王叔已经进入了神道境他去了也不会有争夺圣果的机会楠王叔跟去已经足够了。
 难道有你和楠王叔在天植王庭还敢对我们如何？”
 姬瑶闻言点头道：“那好就让玄桐神将留守万庭楼。方平要是敢现身那最好不过击杀了他！”
 说完姬瑶脸色再次漆黑低骂道：“天植军都是一群废物！”
 真的是废物！
 姬瑶现在对天植军的印象简直差到了极致不止是天植军天植王庭都很废物。
 居然到现在都没找到方平！
 几人说了一阵也不逗留确定了明天玄桐神将留守姬瑶和凤雀聊了几句很快离开了此地。
 等他们走了方平余光瞥了一眼跟在姬瑶身边的玄真。
 “你自己找死啊！”
 方平觉得自己很无奈的。
 之前玄桐一直跟着玄真方平担心自己不熟悉玄真被玄桐发现了异常毕竟这俩是叔侄关系相当亲近。
 可现在玄真居然要让玄桐留守！
 那自己就可以干一票了！
 玄真这家伙又高傲又自卑。
 因为家中真王陨落和其他几位真王后裔关系并不亲近几乎无话可说。
 唯一说话的就是姬瑶不过姬瑶现在对他态度冷淡不少也不太理他。
 除了玄桐这个亲人玄真几乎不和什么人说话。
 “好人选啊！”
 “就是不太好杀。”
 这边还有两大神将呢几乎寸步不离杀玄真难度有点大了。
 玄真只是八一锻境堪堪要到八品二锻杀他方平其实觉得没太大难度。
 这家伙的爷爷死了也不会有真王分化体保护。
 无他真王陨落哪怕之前有分化体现在也废了。
 不像其他几位真王后裔也许都有这玩意。
 所以杀真王后裔杀玄真应该是最轻松的。
 “怎么杀了他让人察觉不到呢！”
 虽然拖人进入黄金屋可以遮掩气息可玄真一个八品武者忽然在九品强者眼前没了气机那不是不打自招吗？
 “得把人引开了才行……”
 “可现在这些家伙都胆小的很也不敢轻易分散……”
 方平心中一个个念头升起接着又看向几头妖兽也许还得落在它们头上才行。
 几头妖兽发疯了跑了姬楠和玄桐要去抓回来吧？
 几头妖兽发疯闹的万庭楼大乱玄真和玄桐会分开吗？
 剩下的三头妖兽都是七品妖兽其中凤雀最强可能堪比八品境的弱者了。
 这样的妖兽作乱八品武者都难以瞬间制服也难以不伤害它们制服他们。
 九品境的如果是击杀那还简单点。
 如果想要保住妖兽那就难一点了。
 “不管了制造点乱子出来不管是玄真落单还是其他人落单试试看！”
 玄真落单的概率最大这家伙高傲的很不和其他人扎堆。
 玄桐走了这家伙大概率会跟在姬瑶身后。
 姬瑶的妖兽坐骑出了问题姬瑶还有心思搭理他吗？
 想到这些方平再次看向几头妖兽。
 怎么让它们乱呢？
 “别怪我只能拿你们练练手了！”
 方平知道一种方法可以让妖兽混乱简单击溃了它们的精神力但是又不是那种彻底击溃而是精神力散乱状态……
 这种情况下无论是人还是妖兽都会发狂的。
 关键还要看掌控力出手重了彻底击溃了那就死了。
 出手轻了没能让妖兽混乱还保持清醒那就乱不起来。
 “第一次干这活不太熟练弄死了也别怪我。”
 方平开始等待起来等待着天黑。
 大白天的不太好行动。
 到了晚上乱上一乱也是好的。
 ……
 皇宫中。
 王主愈加疲惫了。
 花齐道、右神将、黎神将几人此刻都是沉默不言等待着王主说话。
 不知道过了多久王主忽然笑道：“你们觉得他现在会藏在哪？”
 “会不会……已经离开了？”
 花齐道轻声说了一句王主笑道：“那之前万庭楼妖兽消失的事难道是别人做的？”
 花齐道想了想道：“属下其实好奇他为何要击杀妖兽？”
 王主也是微微一滞片刻后略显无奈道：“很难去猜也许……是看中了妖兽的尸体准备带回去打造神兵。”
 这话一出几人脸色那叫一个复杂！
 不按套路出牌的家伙那是真的让人头疼。
 方平杀妖兽是为了什么？
 为了天命王庭的人？
 可天命王庭那边两位神将在呢。
 他杀妖兽完全是吃力不讨好的事。
 而且事后担心方平混入天命王庭又自查了一遍确定了方平没有趁乱混入。
 既然如此那就代表方平真的只是为了杀妖兽而杀妖兽。
 难不成还是为了给天命王庭一个震慑？
 还是说想要转移大家的视线？
 “不按规矩来他的一举一动就很难去判断了！”
 王主也是无语一个完全不知道他在想什么接下来会做什么的家伙如何判断他下一步的举动？
 右神将想了想开口道：“他不可能一直隐藏他肯定也想尽快离开天植城！可如今天植城许进不许出防卫森严他想离开的话只能找合适的机会。
 我们如果将封城时间延长他唯一能做的就是跟随一些重要人物一起离开。
 而圣果宴结束之后诸位殿下和天命王庭的人都会离开这是必然的。
 所以重点还要落在他们头上王让人监察这几处方平迟早会露出行踪的！”
 王主沉吟了片刻缓缓道：“那就继续监察这几处！如今计划既然被打乱了那就要抓住方平给真王殿一个交代。
 要不然这次会很麻烦。”
 说着王主又缓缓道：“如果你们是他会冒充谁？”
 几人对视一眼花齐道迟疑片刻道：“最好是那些殿下的麾下武者不太引人侧目之前他一直冒充枫灭生麾下的武者地位不高不低刚好合适。”
 右神将想了一会也道：“其实这些殿下未必会离开反倒是天命王庭的人一定会走！之前他在万庭楼击杀了妖兽也许就是为了混入其中不过没找到机会罢了。
 换成我为了确保可以离开天植城还会继续寻找机会……”
 王主笑道：“不错！这个可能性很大。既然如此那如果万庭楼再次发生变故……他可能已经找到了机会从而混入了天命王庭队伍中。
 圣果宴一结束天命王庭的人就要离开这是必然的他如果想趁早离开这就是机会！”
 右神将眼神微动道：“那我去盯着天命王庭！王我们甚至可以暗中联络姬楠二位神将告知他们让他们注意这一切诱杀方平！”
 王主轻轻敲着座椅半晌笑道：“好让他们不要太过大意了这家伙很是滑头。”
 说着王主笑着摇头道：“何曾想过我等会为了一位神将都不是的复生武者伤脑筋他就算死也该自豪了。”
 偌大的王庭被一个复生武者搅合的头疼连皇城都被封锁了真的是开天辟地头一次了。
 ……
 这一日姬楠两位神将也收到了右神将的消息。
 三位神道境强者都是不动声色默默等待着。
 不止是万庭楼其他几位可能会在圣果宴之后离开王庭的强者府上也都被人盯上了。
 方平想走那肯定不会选择那些不确定人选的。
 天命王庭希望最大！
 ……
 天色再次黑了下来。
 方平最近很是沉默另一位和他一起喂养妖兽的武者也不怎么说话了最近皇城气氛不好在这高品妖兽也有智慧他们也不敢乱说话。
 这倒也省去了方平不小的麻烦。
 方平再次开始喂养几头妖兽心中骂了一次又一次真能吃！
 一天吃五顿！
 撑死你们！
 伺候大爷似的伺候几头妖兽吃了一些能源石方平还得负责帮它们清理皮毛。
 方平一边干着活一边准备开始动手。
 动手之前方平不动声色地将狗粮中的一块能源石偷摸着塞进了储物空间。
 妖兽胃口大姬瑶这些人也是不在意能源石的人敞开了供应少一块也没人知道一般人也拿不走更不敢拿。
 方平也不是为了贪这一块能源石就是试试有没有危险。
 结果能源石进了储物空间半天都没反应的。
 方平心中微微迟疑了一下是两位神将在这导致危机存在还是因为别的？
 “这两位神将在这我其实一直挺危险的不涨财富值也说的过去。”
 “可如果他们没怀疑我的身份……应该不具备危机吧？”
 “难道怀疑了？还是说他们怀疑整个万庭楼的人？”
 方平有些头大这事不好办啊！
 财富值不涨这意味着危机存在到底有没有被怀疑？
 “万庭楼还是有大危险存在的！是我无法应付的那种要不然也不会不涨财富值关键在于他们有没有怀疑到我？还是觉得我会在这出现在等着我？”
 方平一时间不知道该不该干了！
 这时候方平忽然低沉道：“你说上次那个贼人还会不会继续来我们这？”
 他都不知道另外一个人的名字也就直接忽略了。
 旁边那人小心翼翼地看了一眼三头妖兽小声道：“不好说那人胆子太大了！”
 “上次我们要是死在了这……”
 方平忽然自嘲道：“尸体都不知道能不能保存也许直接就给……”
 “锵锵……”
 凤雀忽然叫了一声方平看了一眼凤雀见它眼中露出鄙夷之意急忙笑道：“小人没有这意思神兽大人自然看不上小人的肮脏血肉之躯……”

 方平急忙解释了一句一旁另一人也急忙作揖接着瞥了方平一眼闷闷道：“别乱说真要死了也没人看得上咱们的尸身挖个坑直接埋了还能给地下的巨矿提供点能量。”
 方平笑道：“真要挖坑埋了我倒是更想被埋在皇庭中住在皇城看着皇庭近在眼前……”
 方平说到一半不说了。
 身旁这人低笑道：“别想了我们什么身份哪有资格被埋在皇庭！不过也不能说错咱们地下的矿脉可是皇庭矿脉之一也算是和皇庭沾上点关系了。”
 方平微微点头。
 有危险啊！
 不过可以尝试一下。
 自己换马甲换了这么多换个死人马甲如何？
 如果有危险的话第一时间对玄真下手会极其危险的。
 不过第二次那就难说了。
 “不管你们有没有怀疑我先死一次看机会再行动！”
 方平有了决定。
 下一刻身旁男子包括三头妖兽都是眼前一黑再次进入了黄金屋。
 “吼！”
 三头妖兽那都是惊恐万分！
 又来？
 “轰！”
 方平这一次直接压缩整个空间黄金屋四面八方都有精神力尖锐地刺向三头妖兽。
 4000赫以上的精神力比这几头妖兽可要强一些。
 一阵惨叫声响起。
 方平和另外那个随从则是一声不吭好像已经死去。
 方平动作极快再次震碎了自己的内腑同样也震碎了一旁那人的内腑接着黄金屋眨眼间消失。
 一出现方平精神力再次全力爆发整个大殿轰然塌陷！
 方平和另外一人也陡然掉落在地瞪大了眼睛死不瞑目！
 而三头妖兽此刻也是有些发狂了。
 精神力遭受攻击妖兽的精神力本就一般此刻都有些神智不清。
 “吼！”
 “锵锵……”
 几头妖兽刚出现在黄金屋外一眨眼三道强大无比的气息传出接着一眨眼三道人影出现在了破损的大殿中！
 “该死！”
 姬楠三人急忙开始压制几头发狂的妖兽。
 姬楠刚压制了一会忽然脸色一变大喝道：“瑶儿你们都来这边！”
 另外一边听到响动的姬瑶几人也急忙冲了过来。
 姬楠一边看着几人一边压制凤雀精神力更是溢散开骂道：“该死？人跑的这么快？他到底在哪？”
 此刻万庭楼外围一位又一位神将御空而起四处找寻。
 地下地上天空都有大量的武者开始巡查。
 破损的大殿中右神将一言不发轰击着地面查看是否有暗道。
 至于一旁两位死去的中品武者右神将看都不看。
 死了就死了！
 如今为了缉拿方平高品都可以拿来当诱饵别说两个仆役了！
 轰击了一阵右神将沉声道：“他怎么来的？怎么离开的？”
 说罢忽然眼神一动喝道：“万庭楼所有人全部来此集合！所有人！天植军进入万庭楼搜索不要放过任何地方！”
 这话一出刚赶到的姬瑶看了一眼还在发狂的凤雀眼中露出一抹心疼之色接着又咬牙道：“难道他真的隐藏在我们这些人当中？”
 右神将脸色难看沉声道：“有可能！他动作快的话制造了混乱再次隐藏到人群中也很难被人察觉！”
 姬楠皱眉道；“可他既然已经混入了我们当中为何还要制造混乱？”
 右神将脸色阴沉道：“也许……是为了获得更多呢！方平此人胆大包天又贪婪无比！今晚行动也许和明日的圣果宴有关！
 最危险的地方就是最安全的地方！
 也许他也知道我们猜到他会混入一些队伍之中所有从属都会被人怀疑。
 谁不容易引起怀疑？
 有人相信他敢冒充一位重要人物混进皇庭中吗？”
 众人都呆住了！
 方平有这胆子？
 右神将忽然看向姬瑶面带笑容道：“所有人当中最不会被怀疑的就是姬瑶殿下！殿下之前几次你好像也没验证过身份！
 这一次方平既然现身了也许有一些别的目的。
 殿下方平也许是在故意制造混乱故意让我们往玄真这几位殿下身上去联想。
 我们会猜疑所有人唯独不会猜疑殿下。”
 姬瑶脸色难看道：“我？你说本宫会是方平？”
 右神将笑道：“只是以防万一！刚刚方平瞬间消失不会离开了万庭楼地下也没有任何通道那他到底在哪？
 这一次大家再次验证一番不止是不灭神具现物还有内腑！
 不还有诸位殿下的神兵！
 如果方平真的击杀了一位殿下神兵他很难获得那神兵也是一个证明！
 姬瑶殿下这也是为了诸位的安全。
 方平可能隐藏在这那就是最大的危险！”
 姬瑶脸色不好看什么时候她也要自己证明自己是姬瑶了？
 这时候姬楠忽然叹道：“方平断然不可留！此人存在人人自危！再无信任可言父疑子子疑父兄弟不可信亲人不可信……再也没有可信之人！”
 这话一出所有人脸色都变了。
 姬瑶脸色难看道：“他现在还是尊者境实力不算太强！本宫发现了他好像无法伪装成比他更强的武者可他伪装过尊者境武者！
 那他到了神将境又会如何？
 如今神将境武者还可以信任可以后呢？”
 众人脸色都难看了起来。
 右神将也是脸色阴沉道：“现在不是考虑这些的时候人到齐了吗？”
 姬楠环顾一圈此刻天命王庭的人已经都到了。
 不过姬楠还是道：“万庭楼的人我们不是都知道这个需要你们来查！”
 “叶统领人都到了吗？”
 右神将看向万庭楼的那位统领强者没等对方开口忽然一把擒拿住对方直接击破了他的胸口又瞬间击破了他的头颅这才道：“人到齐了吗？”
 叶统领满脸血腥却是顾不得擦拭了急忙道：“到……到齐了！”
 至于地上的两具尸体他懒得管了人都死了不用在意。
 “那就一个个查！”
 右神将冷喝一声再次看向姬瑶。
 姬瑶哼了一声也不多说手中瞬间出现一柄九品神兵。
 接着姬瑶犹豫了一下又展现了自己的具现物并非凤凰而是一头栩栩如生的真龙！
 看到这一幕姬楠忽然道：“够了她是姬瑶不会有错！”
 右神将看了一眼她的真龙忽然笑道：“姬瑶殿下看来已经确定了王主之位了姬王主一旦进入真王殿王主之位非殿下莫属了。”
 姬瑶一声不吭！
 而一旁装死的方平则是有些异样。
 真龙？
 守护妖兽？
 如此具现物就代表确定了王主之位吗？
 “希望这些家伙没有虐尸的爱好！”
 “果然有埋伏我太聪明了！”
 方平心中夸了自己一句装死人果然是明智的。
 三位本源道强者右神将可是进入神将榜前十的人物！
 “这些人太过看重我了吧！”
 方平心中又想着这些人待会会不会恼怒之下直接碎尸？
 在这还是极为冒险的。
 此刻的他收敛了气息和死人无异。
 胸口更是直接被击穿了内腑碎裂可不得不防着这些人想到这点。
 “千万别发现我发现我我就完蛋了！”
 “不真要发现了我我就绑架了姬瑶我倒想看看他们会不会连姬瑶都不管！”
 方平也是发了狠真被发现了那生路就在姬瑶身上了。
 这女人居然又拿到了九品神兵是真有钱！
 “我是死人我是死人！”
 方平心中自我催眠着也不管这些人如何查验。
 万庭楼今日这么森严待会也许自己还有机会。
 这一次查验之后他就不信这些人会一直查下去！
 “等着吧皇庭老子是去定了！不和你们一起去待会埋了我我就从地下挖进去！”
 方平想归想还是无比谨慎地下未必安全。
 真王级妖植还在呢！
 稍有动静就有可能被发现最好还是通过姬瑶他们这群人混进去。
 至于混进去干嘛方平现在也不管了皇庭才是最安全的地方。
 外面现在稍有动静就被人盯上了在这已经完全没自由可言了。
 “希望可以顺利！”
 方平再次祈祷一句。
 而这时候右神将几人脸色已经极其难看！
 “人到底怎么进来的怎么离开的？”
 “难道还能隐身不成！”
 几人一脸的愤怒姬瑶冷冷道：“未必没这个可能！王叔有人可以做到吗？”
 姬楠苦笑道：“这个……真不清楚。”
 他也从未经历过这个别说隐身伪装别人他都是第一次知道。
 “人到底在哪！”
 几位神将一时间陷入了沉思。
 就在这时候右神将忽然低骂一声重哼一声陡然离去。
 他一走姬楠也是皱眉不已道：“赵兴武又发什么疯！该死的家伙！”
 姬瑶清冷道：“也许是想给方平打掩护呢！事到如今他恐怕也猜到是方平了复生武者……狡猾多端！”
 说罢姬瑶又道：“王叔方平到底怎么离开的？”
 姬楠也是沉默不言环顾一圈许久才道：“他既然敢来也许有一些特殊方法要不然他未必有这么大的胆子！”
 这时候姬楠余光扫了一眼两具尸体尸体破烂不堪内腑碎裂直接是贯穿伤。
 两人瞪大了眼睛都是满脸惊惧之意惊惧色还停留在脸上。
 姬楠看了一眼没再去看。
 死了两个四级武者而已不值得重视。
 这也是众人存在一个误区都觉得方平只会伪装活人方平内腑和地窟武者不同如果是完整的尸体也许还会有人查看一番。
 可两人都是贯穿伤内腑全部碎裂一时间众人都没顾得上这两人了。
 方平则是强装镇定千万别细查！
 也别细想！
 细想下去两个四品武者死了就死了居然被打穿了……我方平没这爱好的！
 此刻打的就是出其不意。
 让他们思维陷入误区。
 方平心中感慨以后世界和平了我其实可以当演员和心理学专家的看看我对这些人研究的多透彻。