第786章 有点定力

 界域之地狡身上金光大盛。
 周边一群妖族都看着狡一些七八品妖族哪怕此刻惊惧方平也不由露出羡慕之色。
 九品境！
 在外域这就是妖王。
 狡的狐朋狗友那头羬羊兽也是满眼的羡慕。
 金角兽要晋级了！
 在它眼中金角兽晋级尊者境也就是前不久的事一晃眼要成就妖王境了！
 在妖族漫长的岁月中几年那真的是眨眼而过。
 “吼！”
 狡痛苦地嘶吼起来它的晋级和郭圣泉三人不同。
 郭圣泉三人晋级的时候凭空凝聚一条大道那也是踏出本源道的标志。
 不知道是狡没有踏入本源道还是妖族晋级就是不同。
 此刻的狡好像在换皮。
 一身金灿灿的甲胄此刻正在脱落接着又迅速生长起来而脱落的外甲并未掉落而是瞬间破碎再次融入了狡的体内。
 原本个头不高的狡这时候身体急剧胀大。
 从2米高到5米……10米……
 一眨眼狡身高达到了15米左右躯干更长接近30米的长度。
 方平看的有些稀奇骨骼胀大是如何做到的？
 武者很多东西都是有迹可循的。
 你骨骼是金骨其实已经固化了躯干胀大那代表骨骼也要胀大才行。
 至于血肉这个倒是简单是可以滋生的。
 方平看了一会大致有些看懂了。
 狡躯体壮大未必是自愿的是力量太强强行将骨骼撑大了它能压缩回去变成原来的大小那代表它掌控了九品境的力量做到了力量随心所欲。
 同为九品体型越大不代表越强。
 除非是主动的要不然体型大其实代表力量掌控不够无法控制躯体变化。
 “吼！”
 变成了庞大大物的狡嘶吼声愈加痛苦了也愈加威严起来。
 九品为王！
 它在天门城外种树种了几十年就是为了成就妖王就是为了不受百兽林辖制它是一头追求自由的妖兽。
 它不希望头顶上有人管着它哪怕狡王林能量不足还不如百兽林它依旧选择了在百兽林定居。
 而今它终于踏入了王境！
 成为外域最顶级的存在！
 “吼！”
 大吼声传遍了整个界域之地狡摇晃着尾巴抽打着虚空！
 狡和狗长的其实很像不过有金角豹纹。
 被称为金角兽那也是因为它的金角极其强大。
 “狡……这可是瑞兽这家伙怎么看都不像瑞兽。”
 方平看着嚣张的狡心中嘀咕一声。
 狡这个称呼来自于人类。
 因为这家伙和《山海经》记载中的狡长的很相似可能就是古武时代人类描述的那种神兽。
 不过《山海经》记载中狡是瑞兽这家伙感觉不太像。
 “不过还是有些不同的按照记载狡的叫声如同犬吠这家伙可不是犬吠声……”
 方平正想着狡忽然“呜呜”叫了一声它的金角正在蜕变好像有些痛苦。
 这一叫……方平有些傻眼。
 这惨叫声真他么像狗啊！
 这家伙……不会一直在装吼声吧？
 ……
 金角正在蜕变的狡惨叫了一声急忙住嘴换成了威严的嘶吼声。
 至于刚刚那是太痛了下意识的举动。
 这可不是它的叫声！
 叫唤了一阵狡忽然扭头看向方平巨大的脑袋看起来比方平个头还要高。
 大眼睛看着方平痛苦地嘶吼了一阵！
 方平脸色不变一言不发就当没听懂。
 这家伙……无耻到了极致！
 它居然要自己给它一点不灭物质它不够用了。
 “扯淡呢！”
 方平心中狂骂你逗我？
 千元的不灭物质你跟我说不够我信吗？
 南云月晋级绝巅亏空那么多方平也只是赞助了万元的不灭物质就这样南云月都差点吃撑了。
 狡不过是晋级弱九品还不算本源道哪用得着那么多。
 就在这时候狡急了也不吼了忽然精神力波动了起来。
 “厨子……不够！要吃！”
 方平脑海中响起狡的声音这家伙大眼睛一直盯着方平接着视线投向周围的妖族。
 很明显在告诉方平咱俩是兄弟是一伙的。
 你说你是我朋友现在不给我你对得起朋友吗？
 方平似笑非笑地看着它这大狗该蠢的时候蠢该精明的时候也精明这是吃定自己了？
 心中低骂了一阵方平也懒得废话随手丢了一团不灭物质过去大概500元左右。
 几百万的财富店对方平而言也不算太多。
 狡一口吞下大眼满是期待好像还想再要方平脸色一肃狠狠瞪着它满是威胁之意。
 再要老子打死你刚好弄一柄九品神兵！
 狡好像感受到了威胁很快扭过头去不再看方平。
 金角还在持续蜕变方平也发现了这家伙把大量的不灭物质都融入了金角中看样子主要淬炼的就是它的金角。
 又过了一阵狡身上爆发出一股强大的威压。
 这一刻金角也不再闪烁光芒原本金灿灿的狡此刻身上不再爆发金芒而是黯淡了许多。
 当它身上金芒散去的一刻周围上百头七八品的妖族纷纷伏地。
 “吼！”
 “吱吱……”
 “嗷呜！”
 “……”
 各种各样的叫声响起这是在恭贺狡成就妖王境！
 狡也大吼一声高声回应了一句接着看向其他4位九品妖族大眼中满是得意。
 本王成就妖王境了！
 如今大家平起平坐而你们现在还要面临厨子的威胁而我……那是厨子的主人！
 起码曾经是！
 想当初厨子那是专门给自己提供能量的存在现在抖起来了而已。
 不管怎么说这些妖王被厨子吓得战战兢兢不敢吱声。
 而本王却没有！
 狡一时间有些自傲这就是大家的差距。
 这4位妖族也许比他还要稍微强一点可地位却是远不如自己。
 狡还在得意中方平开口笑道：“狡兄恭喜突破！成就九品境狡兄也可以找个地方自立为王了！至于界域之地的事狡兄就不要参与了！”
 狡吼了一声这时候想起了正事。
 我要当真正的妖王一域之王！
 狡开始和方平沟通起来声音极大希望厨子可以给这些妖族一处立身之地要不然天下之大它们无处可去了。
 方平听了一阵摇头道：“不行我说了妖族不受约束很麻烦！我已经看在狡兄的面子上让步了要不然按照我的性格这些妖族都该击杀了了事！”
 “吼！”
 “你来约束？”
 方平有些为难道：“你能约束它们？狡兄毕竟刚晋级而且狡兄之前一直在外面才进来也没多久它们会听你的？”
 方平狐疑地看了一眼周围的4位九品妖族。
 3头妖兽一株妖植。
 这株妖植方平其实见过它的同类嗜血树妖。
 当初在天南界域之地方平就见过一株七品的嗜血树妖还带回了尸体。
 这种妖植比较废。
 起码对方平而言是如此。
 它不结果子！
 不结果子的妖植在方平眼中都是比较废物的因为杀了对方除非留下妖核打造神兵要不然几乎没啥用。
 更别说这里是界域之地生命精华都未必有。
 要不然换成大葵花那种方平指不定第一个要杀的就是妖植。
 方平余光扫过几位九品妖族这几位九品都是有智慧的此刻都有些挣扎和纠结。
 它们好像听懂了一点。
 想在界域之地继续留下来那就得听金角兽的。
 金角兽和眼前的人类有关系可以说服他。
 如果不听那它们只能离开。
 那些空间裂缝爆发让这些妖族也是惊惧不已加上两头九品妖兽被杀更是让诸妖明白这个人类不是善茬。
 不走那就要死！
 “吼！”
 狡有些急切地吼了一句都这时候了还不臣服吗？
 奉我为王那一切都可以解决了！
 一些七八品妖族已经开始动容不少妖族也低声嘶鸣起来。
 它们不想走！
 许久一头牦牛模样的妖兽精神力波动了起来：“需要……吾等做什么？”
 方平淡淡道：“需要你们做什么？你们能做什么？我只需要你们离开当然事到如今狡兄掺杂在其中我也很为难！
 你们妖族都是直性子我也不拐弯抹角。
 在我人类世界有个词叫投名状！
 你们想留下其实也可以但是需要证明你们的价值以及证明你们不会给人类造成伤害！
 另外我相信狡兄而不信任你们。
 你们想留下的话那就听狡兄的这一点也是我留下你们的基本要求。
 总之妖族的事我不想过多插手你们想留下那就听命不想留下现在也可以离开。
 可一旦留下又不愿意听令那就休怪我无情斩杀了你们制造成神兵！”
 方平说着狡再次嘶吼起来。
 很快牦牛妖兽精神力再次波动道：“让吾等听令于金角兽？它并非界域之地之妖族……”
 方平不耐烦道：“这个我不管！我时间有限我现在马上要去忙别的事你们到底如何决定？别逼我对你们出手！”
 几位九品妖族都很挣扎让它们听令于狡臣服于狡这是它们有些难以接受的事。
 狡如果是老牌的九品妖王那还问题不大。
 可一位刚晋级的九品妖王凌驾于它们之上……
 几位妖族彼此对视眼中血红色不断闪现却是迅速消散。
 九品境智慧不算弱了。
 如果可以杀了眼前的人类它们肯定会出手。

 可一想到这人可以操控禁制以及内部还有一位强大的存在……
 最终几位妖族朝狡嘶鸣一声纷纷落地不再御空。
 这是妥协了！
 它们还想继续留在这继续修炼下去界域之地也是相对安全的区域在这妖族虽然无法随心所欲地修炼可起码没有强者敢擅闯这里。
 包括真王境！
 万妖王庭都管不到它们！
 御海山那些禁地妖族想御使它们它们也毫不畏惧直接杀出界域之地征战御海山乱杀一通再回界域之地那些家伙根本不敢来这。
 “吼！”
 狡踏着蹄子显得有些兴奋！
 这就成了！
 它梦寐以求的事今日全都实现了。
 成为妖王自立禁地今日都做到了。
 下一刻方平脑海中响起狡的声音。
 “厨子……本王成真正的妖王了！
 方平瞥了它一眼刚刚老子还没在意你他么叫我什么玩意？
 厨子？
 你信不信我现在就弄死你做成神兵？
 方平看了一眼巨大的狡忽然有些心动我想骑你可以吗？
 这辈子还真没骑过妖兽。
 姬瑶还骑着凤凰可凤雀也只是七品境虽然凝练了金骨可八品境大概还要等等才行。
 狡可是九品境！
 骑乘九品境妖兽方平好像没发现有人做过。
 人类有人捕捉过妖族当成坐骑不过大多都是七品了不起撑死了八品而且最终结果都是杀了了事妖族太难驯服了。
 “小狡你后背上面好像有东西！”
 方平忽然传音了一句狡瞪大了眼睛什么东西？
 侧头看了一眼没看到什么东西啊。
 方平笑道：“可能是刚刚晋级有些缺陷我上去看看千万别留下后遗症你可是要成真王的存在别耽误了！”
 话落方平腾空而起一眨眼落到了狡的后背上。
 狡还没多想就是有些意外。
 有东西吗？
 本王到了九品境了难道自己发现不了？
 它继续扭头看自己的后背想知道是不是真的留下了后遗症。
 ……
 方平不管它此刻的方平踩在狡的后背上背负着双手一脸的唏嘘。
 有些遗憾！
 居然没人给自己拍照！
 自己站在一头九品妖兽的背上对方还傻乎乎地扭头到处看完全没意识到自己是把它当坐骑看连武力都不用动用的这才叫人生！
 方平踩在狡的背上俯瞰着那些妖族。
 几位九品妖族看到了这一幕都没吱声。
 金角兽和这个人类关系果然不一般。
 金角兽难道准备成为他的坐骑吗？
 妖族是有妖成为坐骑的。
 守护王庭的妖族很多都是如此。
 这也是饱受妖族诟病的一点守护王庭的妖族都被视为叛逆。
 可现在……
 下一刻几位妖族忽然想到了一位大妖！
 内围有一头大妖！
 很强很强！
 对方好像不出来或者出不来不过每次生命潮汐爆发的时候它们经常可以看到对方对方甚至通过内部的河流和禁忌海的妖族有一些接触。
 那位大妖好像也是人类的坐骑。
 金角兽难道想走那位大妖的路？
 ……
 这些妖族在想着这些狡还在继续傻乎乎地找缺陷给方平传音道：“厨子……有……问题吗？”
 方平听着这声音有些别扭传音道：“你别传音继续吼！”
 这家伙的声音跟娃娃鱼似的听在耳中感觉自己欺负小朋友。
 起码上百岁的妖了装孩子好玩吗？
 方平懒得搭理它在它后背上坐了下来有个硌得慌。
 “这要是当坐骑应该打造一副好鞍！”
 方平又扫了一眼狡的大鼻子也许还要穿个洞配上马缰。
 方平想着这些狡忽然有些躁动起来。
 它好像感觉有些不对劲了！
 厨子在骑它！
 它不给人骑的！
 妖王也是要面子的厨子再不下来它要发飙了。
 方平见它躁动了起来也不在意随手在它背上丢了一点不灭物质笑道：“差不多应该问题不大！”说完话方平这才从它背上飘落。
 狡继续扭头看了一眼背部狐疑地扫了方平一眼。
 厨子真的在帮自己解决后患吗？
 总觉得他在骗我！
 ……
 方平状若无意不再管它看向周边诸妖缓缓道：“既然你们和狡兄有了协议那我就不再管你们！至于该做什么你们随意！
 但是接下来有些事你们还是要做的！
 还有一点不许攻击人类！
 当然我说的是主动攻击如果有人类侵犯你们的利益你们看着办。
 诸位也不是无智慧的低等妖族我想我说的话大家都明白！”
 方平说完侧头看向狡传音道：“你们做好准备大战一旦爆发你们就出动！这也是你立威和证明自己的时候能不能坐稳这个妖王之位还要看你自己的！
 我可以帮你一次不能一直帮你走下去。”
 狡大脑袋点了点很快吼了几声。
 方平听懂了点头道：“那你自己看着办至于你们内部的问题也自己看着办！”
 说罢方平开口道：“你们先撤吧我还要办点别的事……”
 说着方平环顾四周冷冷道：“不要给我制造麻烦！有些事狡兄知道南七域即将彻底成为魔武的地盘以后你们生存的地方都是魔武的地盘！
 地窟真王不入境奈何不了你们可这是我家老祖的地盘他人就在内部！
 但凡有所逾越定斩不饶！
 好了都退下吧！”
 数百妖族鸦雀无声也没妖族说什么很快这些妖族在狡的嘶吼下一起离去。
 至于它们怎么商量怎么安排方平都不去管了。
 妖族这边不能多接触。
 接触多了容易出问题保持高冷状态就行。
 ……
 解决完了妖族的事方平想到了吕振。
 片刻后一处大平台上方平放出了吕振。
 吕振看到方平的时候微微一滞好年轻！
 “方校长？”
 吕振不知道方平是真的年轻还是特意保持了年轻状态一时间也不好细问。
 方平没急着说话看了一眼吕振不太像武者更像是学者。
 他有吕振的照片！
 当初第一次下地窟吕凤柔就给了他一个怀表其中就有吕振的照片。
 当初第一次下地窟的时候吕凤柔就寄希望方平可以遇到吕振结果几年过去一直都没吕振的消息连吕凤柔都觉得父亲已经死了。
 却不想这一次居然遇到了对方。
 方平手中出现了一个怀表吕振看到怀表愣了一下接着连忙道：“方校长……这是凤柔给你的？”
 “不错。”
 方平笑呵呵道：“吕宗师……”
 “不敢当方校长叫我吕振即可校长实力强大……”
 吕振还没来得及客套完方平干咳一声笑道：“别人可以这么叫方平可不行！吕宗师说起来和方平渊源极深。
 您的女儿吕凤柔导师……其实是我的导师！”
 “论起来我喊您师公都行。”
 “……”
 吕振呆滞了。
 师公？
 女儿的学生？
 你逗我！
 女儿有九品境学生？
 哪冒出来的？
 我才出来三年又不是三十年……
 不过很快吕振眼神变了急忙道：“方校长这……今年是哪年？”
 山中不知岁月他虽然觉得自己到了此地只有三年可谁知道是不是界域之地一年外界十年武道通神无奇不有未必没可能的！
 难道真的过去几十年了？
 “2010年12月份。”
 “……”
 吕振继续呆滞我没记错的确才过去三年！
 那这是什么情况？
 吕振顿了顿有些艰难道：“方……方校长今年贵庚？”
 “不敢当吕宗师叫我方平就行我今年20岁不过马上就21了……”
 吕振脑袋轰鸣作响！
 他觉得自己真的被人打傻了！
 20岁？
 九品？
 还是可以斩杀九品的九品！
 我不在的日子外界到底发生了什么？
 我成就九品觉得已经可以镇压动乱威震地窟了。
 可这才出来就遇到了一系列不可思议的事。
 他被人打的半死不说还被自己女儿的学生给救了女儿的学生才20岁？
 20岁……九品！
 吕振越想越迷糊我是不是还没清醒过来？
 ……
 方平看吕振呆滞的样子心中叹息这是被打傻了啊！
 20岁的八品这你都接受不了？
 好歹也是九品境武者多少有点定力好不好。