第717章 终至皇城（万更求订阅）

 地窟。
 这一次并非只有一头妖兽赶路五十多人总共租用了3头妖兽。
 那些高品用一头方平他们则是共用两头。
 此刻方平看向槿玉淮一脸的笑容。
 槿玉淮面带挣扎半晌才道：“100枚？”
 “你觉得你的性命只值这么多？”
 “葵兄！”
 槿玉淮很是郁闷憋屈道：“昨夜可是你……”
 方平淡笑道：“我没强押着葵兄去吧？”
 “1000枚也太多了……”
 “万枚！”
 槿玉淮脸都紫了闷声道：“葵兄说笑了就是卖了小弟小弟也不值这个价！战将级武者百枚生命石杀几个都够了！”
 说着槿玉淮肉疼道：“小弟自认还有点价值1000枚！不过这些生命石难以携带我还是折算成10枚十一丹给葵兄……”
 方平笑的都快杀人了。
 你好逗！
 你把我也当傻子了？
 10颗丹药几个钱5000万！
 1000斤能源石多少钱3000亿！
 这俩者你居然给我等同了起来？
 价值差距6000倍！
 开玩笑呢！
 方平轻哼一声显然不乐意槿玉淮干巴巴道：“葵兄既然来自妖葵城对复生之地的情况恐怕也有所了解可实不相瞒100枚生命石换取一颗十一丹也许贵了点可五十枚那是绝对值的！
 这一点葵兄如果有过经验应该会知道的。”
 嘴上这么说着槿玉淮心里却是暗骂。
 你什么表情？
 十一丹也是好东西好了老子去换那也得一颗5枚生命石不就多要你十倍吗？
 这也嫌贵？
 如果方平知道老张这么黑心恐怕会惊掉下巴。
 一枚十一丹换5斤能源石？
 500万换15亿？
 果然这世道还是干垄断生意最赚钱。
 此刻的方平尽管不知道这些却也不会被槿玉淮给坑了干脆直接道：“我要那些没用我是用来修炼的可不是为了收藏。
 我看你之前收购了不少好东西那种碧月萝对不灭神有利给我10匣即可。”
 槿玉淮惊呆了！
 老子遇到什么人了？
 10匣？
 你按匣来计量的？
 这个是按滴来计算的！
 碧月萝不是花不是草是一种妖植类生物吸收能量之后日积月累产生了一种类似于生命精华的液体。
 一滴那就价值10块生命石了！
 在地窟生命石才是最不值钱的玩意。
 一匣千滴有了吧？
 葵明这黑心的真当自己是白痴吗？
 10万枚生命石！
 槿玉淮这一刻恨不得距离对方十万八千里很快干笑道：“葵兄别开玩笑了而且碧月萝小弟也需要用来修炼小弟还是给葵兄生命石吧……”
 “不我只要碧月萝！”
 方平一脸淡然能量石我看不上了。
 千斤能量石而已虽然碧月萝价值未必比得上能量石关键他现在更需要这种好东西而不是大众化的能量石。
 碧月萝一滴的效果起码堪比蕴神果了。
 蕴神果不贵人类世界买卖也就5亿。
 可关键碧月萝到了七品都有效比蕴神果又要强一些价值起码翻倍算他10亿一滴尽管不如10斤能源石关键对修炼更有帮助。
 槿玉淮脸色略显难看很快堆笑道：“碧月萝小弟这边恐怕不够不如这样小弟给葵兄30滴碧月萝其他的用生命石……”
 “不用剩下的换成其他宝物即可。”
 槿玉淮心中骂了无数遍不过现在寄人篱下葵明被枫灭生看重他现在还是戴罪之身呢。
 之前那么多人被杀可见这些禁区武者有多心黑。
 死他一个也不多他可不敢赌命。
 没再废话很快槿玉淮递给了方平一些东西。
 一小瓶的碧月萝以及一些其他对中品境修炼有帮助的天材地宝。
 方平将东西收入了自己的兽皮包裹在地窟没储物装备兽皮包裹才是最佳选择！
 尤其是高品境的兽皮包裹不但可以防止能量外泄也不容易破裂。
 方平将东西收入包裹扫了一眼包裹中的东西心中欢喜。
 东西很多！
 地窟果然是宝地尤其是到了禁区遇到了那么多人好东西就更多了。
 中品境修炼除了封闭三焦之门没有专门针对的天材地宝其他境界都有。
 四品初、中段修炼天地之桥这个用大量的能量就行。
 四品高段到五品中段都在淬炼五脏六腑这也有专门针对性淬炼的宝物百淬果就是代表。
 五品高段重塑经脉这个也有塑脉花。
 五品巅峰塑血肉这个也有专门的东西之前在魔都地窟没发现这次方平倒是发现了。
 六品境修精神力那宝物就更多了。
 “这次临走之前得想办法把我的能量液都换成了这种宝物！”
 方平心中盘算开了地窟尤其是皇城绝不会没有这种买卖交易的门店。
 能量石能量液方平不稀罕。
 可特殊宝物他缺。
 魔武这边中品境武者导师加学员都快2000人了。
 可这些人到了中品境四品初中段还好到了中段以后那就难以进步了。
 “回去了方圆那丫头……自己要不要帮她改造一下？”
 方平心中又有了盘算方圆现在才二品境其实不是真的没办法快速进步是方平不愿意而已。
 他真要愿意生命精华是最好的东西！
 配合不灭物质可以直接让方圆脱胎换骨淬炼骨骼不算难事方平有把握迅速帮她淬炼完骨骼。
 之后搭建天地之桥淬炼内腑甚至包括封闭三焦之门以及提升精神力……
 方平现在真要舍得砸钱砸出一个七品都未必有多难！
 当然如此一来方圆那是真的废物七品境了。
 “方圆另说多弄点好东西回去魔武多出一些宗师就行。”
 如今魔武六品境导师不少。
 方平现在不知道陈振华这几位院长有没有突破如果突破魔武的宗师都快接近20人了。
 “还有陈云曦这次我回去不知道她能不能踏入六品境要是可以的话可以直接封闭三焦之门也能帮她进入宗师境了。”
 方平算着自己的好东西能帮多少人进步又寻思着那些葵花籽是不是自己都给吃了算了？
 葵花籽对他帮助还是有的百枚都给吃了应该可以加个几百赫精神力了。
 方平再次看了一眼自己的数据：
 财富：3亿8000万点
 气血：64300卡（64319卡）
 精神：3370赫（3372赫）
 破灭之力：24元（24元）
 淬骨：206块（100%）
 储物空间：1000立方米（+）
 能量屏障：1点/分钟（+）
 气息模拟：10点/分钟（+）
 比进禁区前又涨了2000万点财富值2000亿呢！
 槿玉淮给的东西价值不如千斤能源石高。
 方平心中忽然升起一个念头也许……我可以再次干一点倒卖的买卖了！
 能源石在地窟价值没有天材地宝高。
 自己也许可以出售一些天材地宝换来大量的能源石再用能源石去收购天材地宝也许会有一些能源石的亏损可财富值应该会增长的。
 想到这方平忽然将东西都掏了出来递给一脸震惊的槿玉淮道：“给我千枚生命石！”
 槿玉淮都惊呆了！
 我刚刚要给你不要啊！
 尽管不知道葵明发什么疯槿玉淮还是很块拿出了一大堆能源石递给了方平。
 方平拿到能源石等待了片刻很久又将能源石递给槿玉淮开口道：“公平交易我用生命石换取这些天材地宝！”
 说罢将自己刚刚送出去的宝物都给拿回来了。
 槿玉淮气的快要吐血了！
 你玩我？
 好啊！
 你行！
 我槿玉淮很久没被人这么玩弄过了欺人太甚！
 方平才懒得管他再次看了一眼数据面露微笑。
 不错果然增加了财富值。
 接近3亿9000万了！
 稍微差了一点不算多。
 “枫灭生还答应了10斤生命精华七品神兵一把生命精华系统估值500万一克一斤价值25亿了10斤也有250亿了再加上神兵接近400亿……”
 方平算了一下也就400万点财富值不到。
 倒是算不上什么大钱。
 此刻的方平眼光已经极高不到千亿他都不太在意的。
 殊不知地面上因为槿玉淮这根线断了少了每年几百斤能量石入账的张涛现在肉疼的几天都没安心。
 ……
 堪比八品妖兽的龙兽速度还是极快的。
 一天一夜这些妖兽飞行起来都没出现肉身崩溃的情况。
 很快一座巨大无比的水晶城市映入眼帘！
 “好大！”
 方平心中震撼这是他见过最大的一座城市！
 四四方方极为标准。

 四周都是巨大而又厚重的城墙也是如同水晶城墙高度最少有50米厚度也是惊人超过20米！
 “这样的城墙虽然雄伟……可对武者没太大作用吧？”
 方平心中腹诽虽然看起来很牛可作用不大啊。
 不过很快方平发现了问题！
 水晶城墙上盘绕着很多绿色植物。
 方平余光扫了一眼脸色微变。
 有精神力波动！
 是妖植而且还是高品妖植！
 不是一株是很多！
 都扎根在城墙附近高品武者也许可以越过城墙可中品武者御空高度不会太高一旦想要跨越城墙唯有一个死。
 “感觉还不够真要被攻到了皇城抵御中品武者可没用。”
 方平在高空中继续观察一时间也不清楚天植城到底有没有抵御高品武者的武器或者别的手段。
 四四方方的城墙很长边长方平看了一下恐怕不下20万米！
 200公里几乎难以一眼看到边界。
 周长20万米的正方形！
 “40000平方公里？”
 方平大致算了一下不得不震撼。
 这可是一座大城核心城市可不包括一些周边地界。
 相当于人类世界的市区面积了！
 京都算是人类世界的大都市了辖区面积超过5000平方公里可市区面积也就1400平方公里左右。
 天植城比京都市区大了接近30倍！
 此刻方平众人还没到地方。
 龙兽刚飞到城外忽然纷纷低鸣起来盘旋不肯入城。
 前方枫灭生那边枫灭生轻哼一声开口道：“下落！”
 很快三头妖兽朝城墙外的一片地界飞去那里好像还有不少妖兽方平甚至还看到了别的龙兽看样子是个机场。
 妖兽下落枫灭生则是站在兽头上背负双手看向巨大的城墙缓缓道：“天植城就这个不好居然禁空每次来这都要走很久！
 可惜不到真王无法逾越……不过要是成为王主就不用有顾虑了！”
 这时候的枫灭生眼中露出野心勃勃之意。
 在天植城都是不能飞行的。
 可真王不在其列王主不在其列。
 换言之偌大的王庭只有50人可以在天植城御空飞行。
 那是身份的象征地位的象征。
 成为真王太难了枫灭生觉得自己未必有希望可成为王主未必就没希望而成为王主真王也就有希望了。
 所以他必须要成为王主才行！
 “参见殿下！”
 枫灭生刚落地这片“机场”就有数十铠甲武者纷纷半跪大声问候起来。
 “免礼！”
 枫灭生淡淡回应从妖兽上跳下其他人也纷纷跳下。
 方平四处观望“机场”中人不少有刚回来的武者也有现在乘坐妖兽要离开的武者还有一批看起来就极为精锐的军武者在巡视。
 “好强！”
 方平心中凝然！
 小小的一个“机场”不算枫灭生他们他一下子就感应到了十多位高品境武者！
 甚至还有一位九品境强者！
 枫灭生没管方平他们从妖兽身上跳下环顾一圈看向那些铠甲武者淡淡道：“黎桉回来了吗？”
 “黎桉殿下已经回归！”
 “回来的倒是挺快！”
 枫灭生嗤笑一声又道：“除了黎桉还有哪些人来皇城了？”
 铠甲武者知道他问的是谁马上道：“冰月、杨笙……几位殿下都到了。”
 “都来的挺快啊。”
 枫灭生笑了笑没再询问看向方平他们道：“走入城！”
 话罢沿着水晶大道径直朝不远处的巨大城门走去。
 城门口原本是有人排队的。
 枫灭生则是没管他们径直朝正门走去那些排队的人则是在两侧的耳门排队。
 枫玉此刻到了方平他们这边低声道：“皇城只有四座城门正门只有高品武者或者身份高贵的武者可以走其他人不可逾越！
 记住了你们若是没和殿下一起或者没有高品武者带领万万不可走正门！
 否则天植军会击杀你们！
 天植军护卫皇城强者众多而且很多天植军当年和复生之地战斗过！
 这些人不止和复生武者战斗一部分还和天命王庭征战过包括剿灭一些妖族清剿一些宗派灭杀一些通缉强者……都是天植军在做！”
 他这边说着前方的枫灭生淡淡道：“天植军是强可强的是15年前的天植军！
 左右二神将一死一伤现在的天植军……呵呵！”
 枫灭生略显鄙夷。
 当年的天植军那是强大无比横扫禁区！
 30万天植军万人一军一军一神将！
 30位神将个个都是本源道强者！
 10万为军团三位至强者领军团。
 左右二神将分领一军团天植王主亲自统领一军团！
 33位本源道强者三人真王在即！
 那时候除了真王殿不可覆灭还有什么不能覆灭的？
 哪怕神宗、皇朝只要真王不出天植军直接覆灭了对方！
 还是轻而易举的那种！
 可自从当年王主败阵天植军也差不多废了。
 30位本源道强者如今大半都投靠了各大真王右神将虽然没死可此刻也只能勉强维持天植军护卫皇城。
 枫灭生这话刚说完城墙之上忽然有人淡淡道：“枫殿下既然看不上天植军不如让天植军和枫王军较量一番？”
 枫灭生头也不抬嗤笑道：“行啊王祖亲领枫王军你们去好了本统领不阻拦！”
 这话一出上方那位金甲强者瞬间熄声面具之下哪怕看不到表情方平也知道对方恐怕怒极。
 无他煞气太重了！
 枫玉则是传音和方平众人说道：“左神将之子如今统领天植军左部天植军有三大军团中军如今还是王主在统领右军是右神将在统领。
 左部则是因为左神将战死如今由他长子接掌刚进入神道不久很多人并不服他。
 这人极为敌视枫王一脉诸位记住了！”
 为什么敌视枫玉没说。
 无他当年左神将战死枫王这些人就是缠住人类绝巅的那群真王结果后期来了一句无力救援无法脱身……
 王主这些人没死还好左神将战死他儿子自然极为敌视枫王一脉。
 所谓神道也就是人类说的本源道。
 刚踏入本源道的武者想统领一部自然极难。
 前方枫灭生径直过城门完全没理会城墙上的那位神将。
 枫玉则是继续道：“我们和天植军向来不睦诸位谨记！另外诸位如果能达到神将境那在枫王域可以受到重用！
 如今枫王域不缺统领也不缺尊者却是极其缺乏神将级战力！
 枫王军是枫王大人麾下的军团也是30万人强者无数。
 原本是由枫九城神将统领其他二位神将分领一部……”
 枫玉顿了顿好像觉得自己说的有些多了很快岔开话题道：“总之成为神将之后诸位都有希望统领一部地位比王城城主要高的多！
 在枫王域哪怕王城也要受枫王军约束胆敢不从枫王军所到之处人头滚滚！”
 枫玉说话的时候都是带着向往的。
 枫王军原本有三位神将级强者不以前更多。
 可这些年来越来越少越来越少。
 直到前不久……一下子没了！
 强大的枫王军以前可以镇压王城存在的枫王军现在是彻底废了。
 枫灭生笑话天植军殊不知枫王军也是很多人笑话的对象。
 笑死人了！
 枫王麾下的直属军团没有一位神将存在最后的三大神将一下子都死光了。
 枫王麾下剩下的三位神将如今两人担任王城之主一人在真王殿待命极其尴尬。
 不止是枫王还有槐王也差不多。
 这两位真王那是惨不忍睹。
 还有一位稍微好点的松王方平在天南地窟看到那棵小松树的主人松王。
 他也是麾下强者死伤了许多虚陵洞天一行神将死了好几个。
 这三位真王目前都很惨。
 而这很惨的三位真王都和方平有关。
 ……
 说话间众人已经进了皇城。
 一进城方平就感受到了人气喧嚣。
 水晶大道上到处都是人。
 都衣着华贵气势不凡。
 在这方平几乎没怎么看到低品境武者普通人更是少之又少。
 大部分人都是中品境的还有一些高品武者掺杂在其中。
 枫灭生也不乘坐什么马车……方平看到了类似于马车的玩意。
 而是直接朝皇城中央区域走去走起路来那也是横冲直撞完全不管前面有没有人很嚣张很霸道！
 方平这群人则是乡巴佬似的四处张望。
 水晶大道两侧有很多商铺。
 方平这个文盲有些无奈很多地方他根本不知道干啥的。
 比如那处水晶楼二楼有几位女性武者朝下方行人露笑这是干嘛的？
 方平盯着看了好一会一旁槿玉淮面带笑容低声道：“没想到葵兄喜欢这一口等兄弟在皇城安顿下来陪葵兄一起再来……不过这翠月楼只是城墙根下的破落地。
 等兄弟安顿好了问问其他人看看能不能找到更好的地方……”
 方平看了他一眼笑了笑没说话。
 你这是要请我干坏事？
 我不是那种人！
 你以为我在看女人？
 可笑！
 我在看文字罢了我早就猜到啥地方了就是不认识字现在好了我认识三个字了。
 ps：陈云曦生日活动开启了拜托兄弟们参与一下活动进入活动页面点一下祝福语需要16000人祝福现在还差不少（免费的）……