第732章 各有各的想法

 “枫玉不用送了这几日注意府中状况。”
 “大人放心有事属下会禀报大人！”
 “好。”
 “……”
 枫玉府中方平自顾自地对着话声音不算小。
 等出了枫玉府邸大厅方平忽然看向外围的众人喝道：“都守着内府做什么？都去外院！天植军乱糟糟的别给那群家伙窥视王府的机会！”
 “诺！”
 枫华作为府中最强者这些人哪敢迟疑很快众人纷纷朝外院走去。
 方平没理会他们再次高声喝道：“都给本尊守好了外院！不许任何人入内！殿下不在府中不迎客！”
 “诺！”
 一阵呼喝再次响起。
 方平一边往外走着一边盘算着走了一截忽然道：“那个……那个槿玉淮是吧站住！”
 前方槿玉淮脸色微变急忙停下脚步满脸堆笑道：“大人……”
 方平看了一眼槿玉淮又看了看他身边的那些外域武者微微蹙眉道：“让你们进王府不是让你们闲着的！
 你去黎桉府邸盯着黎桉！
 有动静马上回来告知本尊……”
 槿玉淮一脸无奈低头道：“大人属下只是战将境……”
 方平脸色瞬间冷了下来呵斥道：“那要你们这群废物何用？唯一有点用的葵明死了你们这群人都是废物吗？
 小心点不要被发现了皇城无法御空他们出入都会通过地面在黎桉府邸附近找个地方蹲守但有动静马上来和本尊汇报！”
 “诺！”
 槿玉淮应了一声方平见状喝道：“还不快点！”
 槿玉淮哪敢耽误急忙往外跑去。
 方平见其他外域武者也要走冷喝道：“他一个人就行了！你们也是你去桦王府盯着！
 你去紫萝王府！
 你去冰王府！
 还有你去万庭楼盯紧了那些天命王庭的人！”
 方平一一安排着严厉道：“不许露出异样你们初来乍到各大王府也不熟悉你们但有动静马上告知本尊！”
 “诺！”
 众人纷纷应是很快各自离去。
 方平等他们走了心中冷笑王主知道自己是谁吗？
 这些外域武者偷偷摸摸地去盯梢王主如果真的怀疑到了自己就在枫王府会不会觉得自己就混杂在这些人当中？
 甭管有没有被怀疑先安排了再说转移一下视线也好。
 安排完了这些方平没急着去地下矿脉而是先去了枫华府邸。
 枫华好歹也是八品武者多少有点储蓄吧？
 ……
 枫华府邸。
 方平打发走了那些属下找了一会找到了枫华的宝库。
 “穷鬼！”
 进了宝库方平忽然低骂一声！
 好歹也是枫王府的强者枫华之前还是镇守枫王府的大总管居然这么穷！
 “能源石1000斤生命精华30斤这家伙怎么混的！”
 方平心中暗骂一声真的太穷了！
 能源石价值3000亿生命精华价值750亿这就是枫华这位王府大总管的家当白混了！
 方平摇头不过蚊子再小也是肉收下也不错。
 至于枫华的神兵方平没拿到对方都没来得及动用神兵就被他干掉了神兵还在三焦之门中呢。
 此刻方平再次看了一眼自己的数据：
 财富：4亿8200万点
 气血：70300卡（70450卡）
 精神：4098赫（4098赫）
 破灭之力：35元（35元）
 淬骨：206块（100%）
 储物空间：1000立方米（+）
 能量屏障：1点/分钟（+）
 气息模拟：10点/分钟（+）
 财富值上涨了接近1亿这是他之前抢劫那些店铺拿到的财富值。
 枫华的东西还没算上。
 方平继续等待了片刻忽然轻哼一声！
 有问题！
 枫华的东西还没算财富值外围有人盯着自己！
 “果然有危险！就在枫王府之外有人在盯着自己！”
 方平心中暗骂一声王主大概不会料到自己可以借助这一点去判断危机。
 外围的人绝对不弱！
 可能是神道强者一直在注意枫王府所以才会给自己带来危机感。
 自己果然暴露了！
 “自己还得注意一下财富值千万不能超过10亿！”
 超过10亿那就麻烦了。
 系统一旦处于升级状态自己可能会遮掩不住气息无法动用系统的一些功能那在皇城就真的是等死了。
 “枫华的这些东西价值3700多万财富值这就是5亿多点财富值了最多还能抢4亿多的财富点……也就是4万亿的东西……”
 “不对！”
 方平忽然想到了一个问题老子干嘛要这样有东西难道不抢？
 “升级储物空间！”
 升级储物空间一立方米需要消耗以前的5亿现在的5万点财富值。
 “老子升级花了就是了！”
 方平摇头自己真傻了。
 实在不行自己就凝练大量的不灭物质团出来还怕财富值花不掉？
 1000立方的空间现在是真的小了。
 塞了一大堆东西外加一大堆尸体在里面都快放不下了。
 方平也不含糊毫不犹豫直接花费了1亿财富值将空间扩大了2000立方瞬间一个3000立方的大空间呈现在他脑海中。
 “3000立方都不算大迟早升级到能装下整个皇城为止！”
 方平下了狠心心中满意这下抢再多都不怕了。
 只要不是一次性抢的东西超过10万亿价值那就不用担心瞬间脱离危险财富值增长的厉害。
 收拾了一下枫华的宝库方平关闭了宝库这才朝地下矿脉走去。
 ……
 就在方平去宝库的同时。
 枫王府外。
 花齐道微微蹙眉很多外域武者出来了而且四处分散这是怎么了？
 花齐道心中低骂一声可惜16块天幕都用了要不然应该在枫王府布置一块。
 “是方平有所察觉了？还是这些外域武者收到了命令？”
 “这些人……都在往各大王府和重要地界赶……方平还在府中还是就混迹在这群人当中？”
 花齐道有些头大！
 王主这么做他这边也很难办如果直接揭穿方平就在枫王府哪用得着这么麻烦。
 包括枫灭生自己都要彻查王府！
 可现在他不能这么做。
 谁是方平？
 花齐道继续盯着枫王府看了一会脚下一动离开了原地他要去总部盯着天幕看看。
 方平要是对那些殿下下手就有可能混迹在刚刚的那些外域武者当中。
 留在枫王府的概率反而不大。
 “去黎桉那边的槿玉淮？还是去其他殿下那边的人？”
 花齐道没再深想等等看就知道了。
 ……
 地下矿脉中。
 方平脸色微微一变忽然笑了一声人走了？
 财富值很快增加了！
 这意味着没人盯着自己了！
 “有意思！这意味着我脱离危险了？这些人居然连个留守的人都不留？枫王府也没有监控？”
 如果有监控意味着他没脱离危险。
 如果有人还在外面盯着他实力比自己强也意味着他有危险。
 现在却是瞬间脱离这说明王主这边恐怕人手也不是太足够。
 那些外域武者的离去也让盯梢的人离开了。
 “那我就不客气了！”
 方平也不废话开始深入矿脉。
 很快方平开始布下屏障轻轻轰击巨大的矿脉。
 “咔擦……”
 过了好一会真王布下的那层固化精神力被他轰碎。
 方平微微吐了口气接着开始挖洞。
 他想好了把内部给挖空了表层不挖待会再弄点伪造的精神力屏障把洞口给补起来。
 虽然瞒不了多久可只要不是特意查探一时半会的也暴露不了。
 方平很快在顶部打开了一个小洞口开始迅速进行挖掘。
 八一边寻思着自己应该打造一柄手高等级的铲子才对！
 “起码要八九品的铲子挖矿顺利的多！”
 方平一边想着一边挖着。
 王府的矿脉的确很大。
 而且杂质也不多这是经过真王强者特意凝练的矿脉并非自然生成的挖起来都顺手不少。
 “1000斤……2000斤……”
 方平一边挖着一边往自己的空间中塞心里盘算着价值。
 1000斤那就是3000亿。
 刚刚枫华的东西给他增加了3000多万财富值虽然花了1亿可此刻也突破了4亿5千万。
 按照这情况方平挖个2万斤也就是10吨那就能升级了。

 不过方平可不愿意这时候升级没多考虑一边挖矿一边继续扩大空间很快空间再次被扩大了2000立方达到了5000立方财富值再次消耗了1亿点。
 3000斤……5000斤……
 等挖到差不多1万斤了方平脸色微变矿脉中能量浓度开始下降了！
 巨矿虽然很大可也很长绵延到王府外的巨矿方平可不敢去挖。
 要是震动动静大了引起了那株真王妖植的注意那才麻烦。
 “再挖一点马上撤离！”
 方平继续开采起来没有开采表层的能源矿而是直接钻入了矿脉中迅速开采。
 又过了一阵方平从矿脉中钻了出来将之前切割下来的表层能源石填补到了上方的大洞中。
 方平精神力开始不断固化将这个洞口给封闭了起来。
 “最多三小时我的精神力屏障就会散开！”
 一旦散开有人进入矿脉的话就会感受到能量外泄了从而也会发现矿脉出了问题。
 ……
 方平从矿脉中钻出补好了洞口。
 看了一下空间起码挖了有15000斤的样子。
 而财富值增长了大概有4亿其中夹杂的七八品能源石很少大部分都是九品的。
 “又到7亿5000万了！”
 方平叹息不已平时想升级那是难的要死。
 现在好了自己这么一会功夫都把空间扩大到5000立方了居然又快升级了。
 “那就继续扩大！”
 这一次方平更奢侈了直接花了2亿5000万点扩充空间空间眨眼间扩大到了1万立方！
 方平龇牙咧嘴！
 1万立方了！
 这得放多少东西才能放满？
 财富值还剩下接近5亿点方平一不做二不休开始凝练大量的不灭精华团。
 一团1000元那就是1000万财富点消耗。
 一团两团……
 一直凝练了30团消耗了3亿财富点剩下2亿方平才罢休。
 “这可是好东西1000元绝巅境受伤一团下去都足以让伤势恢复了。”
 “发财了！”
 “自己之前考虑那么多干嘛早知道发财这么简单早就该干了！”
 这时候的方平发现自己真的发大财了。
 储物空间内大量的天材地宝不说300斤能量液差不多16000斤的能源石30多斤生命精华30团1000元的不灭物质……
 天植城才是真正的大宝库！
 矿脉99条！
 “该走了枫王府待不下去了！”
 方平不敢继续在枫王府逗留趁着没人盯梢尽快离开枫王府换个马甲继续逍遥才是真理。
 “下一个目标是……槐王府！”
 方平心中有了盘算有王储的那些王府自己不能去。
 有神将强者的王府自己也不能去。
 那边可能都有监控！
 不过49座真王府有的真王府真王几百年都没露面了现在真王府中就小虾米几只几乎都快被人遗忘了。
 那地方才是真正的好地方。
 “恐怕觉得老子要去强者的地盘惹麻烦偏偏不去！让你干着急！”
 ……
 方平很快从矿脉中走了出来矿脉并非无人看守两位战将武者一左一右把守着矿脉。
 看到方平出来两位战将也不敢询问俯身恭送方平离去。
 方平回到了枫华的府邸中关闭了闭关室大门开始继续挖洞他要撤了。
 很快枫王府外方平露头此刻的他再次换了一个面貌换的他自己都不认识自己是谁气息维持在四品境很快从枫王府附近离开。
 ……
 皇庭中。
 大殿。
 此刻吵闹声一片。
 王主脸色惨白轻轻敲了敲王座打断了众人的议论缓缓道：“诸位如今贼人肆无忌惮天植军有过错此事会有定论无需再议。
 诸位还是谈谈查探王府之事……”
 “此事不可行！”
 下方柳无神马上道：“王府乃是真王大人府邸真王殿没有答复不可擅自查探……”
 坐在右侧上方的一位老者缓缓道：“难道任由贼人在皇城内制造混乱？如今皇城已经被翻遍了却是毫无贼人踪迹对方最有可能躲在王府……”
 “右帅！谁说贼人就一定躲在王府指不定就在我们这些人当中呢？”
 有人嗤笑一声玩味道：“惹出这种祸事的还能逃开天植军查探的本座觉得恐怕是神道境武者出手。
 既然如此皇城内的神道境强者此刻几乎都在此地……”
 “胡说八道！”
 “一派胡言！”
 “……”
 有人呵斥右帅也微微凝眉这时候之前说话那人又笑道：“不如大家都在皇庭中等等本座倒想看看等下去城内还会不会再有动静？
 如果有那说明贼人不在我们这些人当中如果没有……那还用继续查吗？”
 这人说完又有一位神将淡淡道：“贼人也不傻既然我们都在这等着贼人也许故意不再出手……”
 这些人议论纷纷。
 另一侧姬瑶传音道：“楠王叔黎王主好像已经无法掌控王庭局面区区小事居然闹到这地步父王一再叮嘱我小心黎王主恐怕父王也没料到天植王庭已经到了这地步了。”
 姬楠也传音道：“毕竟实力受损在神陆没有实力的王主……黎王主能在受伤后稳坐王主之位十余年已经很难得了。
 不过如今真王殿那边耐心也到了极限黎王主无法恢复伤势反而越来越重即将陨落如此情况下天植王庭自然会失控。”
 “玄玉爷爷陨落真的和黎王主有关吗？”
 姬楠沉默片刻传音道：“不好说有可能有关也有可能是别人故意借刀杀人！想让我们逼迫黎王主这些都是有可能的。”
 姬瑶闻言看了看上方脸色发白的王主想了想又道：“王叔不过是黎桉和枫灭生属下被杀罢了一些店铺出了点事数十神将居然为此事争吵不休……有这个必要吗？”
 姬楠语气带笑道：“其实此事不过是借题发挥而已王主不召见神将共议那出了事都是王主和天植军无能！
 如今召集神将共议结果这些神将真王府强者都没有办法那就不是王主和天植军无能而是全都无能！
 一方犯错那会被另一边斥责。
 可两方都有错都无能那王主的压力自然就小多了。
 瑶儿这就是黎王主的精明之处这些神将有办法最好灭杀了暗中的敌人那王主的目标就达成了。
 没有办法那一起分担责任49座王府都没办法八殿也没办法那就不是天植军的问题了。
 天植军左部本就不稳再丢了中部和右部那王主的威信大失距离他退位也就不远了。”
 “原来如此！”
 姬瑶了然不过心中多少有些鄙夷。
 天植王庭越来越乱了！
 自从黎王主受伤天植王庭混乱不堪哪像天命王庭姬家说一不二。
 如今父王成就真王更是达到了一个巅峰。
 各地王城城主纷纷主动去皇城朝贡。
 天命城那边父王更是一言九鼎各大真王府也俯首称臣。
 至于她那更是黎桉无法比拟的。
 黎桉在天植王庭那是谁都敢欺辱三分而她姬瑶在天命王庭哪怕神道境强者见了她也要弯腰恭称一声“殿下”。
 王座上黎王主脸色难看也不再言语继续听着众人议论。
 这时候花齐道从王座后方走了过来传音说了几句。
 黎王主没有说话手指轻轻敲动了一番。
 花齐道好像收到了什么命令很快离去。
 ……
 天植军总部一间大殿中。
 花齐道走了进来沉声道：“黎神将有何发现吗？”
 黎神将盯着天幕看了许久吐气道：“没有任何动静！这些人一直在盯着各大王府和寻常探子没有不同之处……”
 花齐道看向黎桉府邸所在说道：“这个槿玉淮……多盯着点！他之前出售了一些复生之地的丹药可能有些问题！
 黎桉这边最好不要出任何问题王只有黎桉一位子嗣……”
 “这是自然！”
 黎神将应声他也是黎家之人比花齐道更重视。
 “真能忍啊！”
 花齐道感慨一声如果方平真的混进来了现在机会大好这都不出手那对方真的挺能忍的！
 说着花齐道又道：“会不会是天植军动静太大了他不敢露面？”
 黎神将轻声道：“花帅的意思是？”
 “让天植军主要查探一些店铺人手从各大王府附近撤离一些。王殿那边这些神将不会逗留太久一旦离去他就不敢露面了！”
 “好。”
 黎神将也不犹豫他是黎家人王主一旦真的退位他恐怕也有大麻烦。
 要不是王主不允许他亲自干掉那些王储的心都有了。
 ……
 同一时间。
 赵兴武府邸。
 赵兴武并未去皇庭议事此刻的赵兴武坐在大厅中沉默不语久久不言。
 下方昔日的八一边笑道：“大长老还是你自在不像我在这边如同囚禁……”
 赵兴武没理他抬头看了看屋顶眼神略显异样。
 盯梢的人走了？
 不止是盯梢的人走了连那一缕真王境的精神力好像都消失了。
 天榆真王处于圣果凝练的最后期限了吗？
 居然没人盯着自己就不怕自己闹出点动静来？
 “不对劲……有些不对劲！”
 “神将入宫议事自己这边居然没人盯着这是故意给我制造机会？”
 “隐隐约约有些被窥探的感觉有人瞒过了我窥探我？”
 赵兴武陷入了沉思王主想做什么？
 有必要算计自己吗？
 如果自己真要出手用得着等现在？
 还是说王主有别的目的？
 一时间赵兴武也有些摸不清头脑了。