第735章 不疯魔不成活

 与此同时。
 万庭楼。
 姬瑶脸色也是冰寒无比。
 大厅中。
 姬瑶忽然猛拍一下案几冷厉道：“王叔方平居然到了天植城这次一定要杀了他！”
 姬楠沉声道：“瑶儿这是天植王庭的事和我们无关。在此地我们出手反而会让天植王庭警惕如今天植城布下天罗地网方平真要在这肯定逃不掉。”
 说着姬楠通过窗户往外看了看又道：“何况……到底是不是方平谁也说不清！并未有人见过方平一切都是天植军自己在说。
 瑶儿有时候听到的未必是真的看到的也未必是真的。
 天植王庭如今情况复杂也许是有人在故意布局。”
 “故意布局？”
 姬瑶有些疑惑一旁玄桐淡淡道：“可能性还是有的到底是不是方平谁能说的准？有人想借方平的名字做一些布置不足为奇。
 方平乃是复生武者哪怕他解释谁会相信他？
 更何况根本不会有这样的机会谁会去听方平解释？”
 姬瑶沉默了下来片刻后忽然道：“如果真是方平听说他之前来过万庭楼现在会不会隐藏在我们当中？”
 姬楠好笑道：“怎么会之前他在槐王府闹出了大动静哪敢再来万庭楼。何况我们的人知根知底他也无法贸然冒充。”
 姬瑶凝眉道：“那可不一定如果真是方平此人胆大包天未必不敢！王叔还是要查探一番免得被他混入了我们这边！”
 姬楠沉吟片刻开口道：“这倒也是！那就让所有人集合一一查验……”
 姬瑶这时候忽然看向玄真几人微微蹙眉道：“你们几个也要查一查！以本宫对他的了解此人极为胆大越是危险越是要去尝试！
 你们几个身份不同越是如此越是他冒充的目标！”
 说着姬瑶又道：“按照现在的消息方平可能冒充过葵明、枫玉、枫华几人之前葵明死去枫玉就在现场那时候枫玉特意选择和我们在神宾楼相遇也许就有观察我等之意！”
 这话一出几位真王后裔都有些不满。
 一位青年男子缓缓道：“姬瑶没必要如此吧？难道你连我等也信不过？”
 “小心为妙！”
 姬瑶冷冷应了一声又哼道：“此人乃是本宫大敌必定杀他！你们几个本宫也不能全信证明了你们不是他自然无碍！”
 众人面面相觑有些无语和憋屈。
 什么时候都到这地步了？
 还得证明自己是自己才行？
 几人无奈归无奈很快一位青年直接拍击自己胸口胸口很快出现一道裂缝露出了自己完全能量化的内腑。
 接着这人喝下了一大口生命精华略显无奈道：“姬瑶就没别的办法了吗？这次天植王庭如此查验还不知道要死多少人……”
 姬瑶冷冷道：“死的也是他们的人轮不到我们操心！”
 “不过……”
 姬瑶看向姬楠道：“王叔就只能通过这种方法查验吗？他的遮掩气机之法难道就没有破解的方法？”
 姬楠沉吟道：“我并未见过方平也不知道他遮掩气机到底是通过何种手段。
 之前你们无法察觉也许是你们实力不够的原因。
 他到底能不能瞒住神将级武者难说不过如果这次真的是他那就代表他有这样的能力。
 至于真王级……目前无法判定。
 复生武者和我们最大的差距就是气机的不同以及一些构造的不同。
 如果气机无法判断那就只能通过这样的手段来判断。
 又或者……”
 想了想姬楠忽然笑道：“其实还有一种方法不灭神具现！这其实很简单也更容易判断不过不灭神具现这是高品境才有的能力。
 他要是遮掩成中低品武者那就没办法去判断了。”
 这话一出之前破裂内腑的青年一脸无奈道：“姬楠大人这岂不是说我刚刚做无用功了？”
 姬楠笑道：“其实还是内腑判断更准确不灭神具现是可以改换形态的方平的具现物较为复杂而复杂的具现物转换成简单的具现物要简单一些。
 不过他并未见过我们的具现物想转换也没有参照的对象所以这样的判断方法还是可以用的。
 毕竟不能让所有高品武者都自破内腑任人查看……”
 姬瑶微微点头接着道：“你们展现不灭神具现物即可。”
 玄真几人无奈也不多说纷纷展现出自己的具现物。
 有人是妖兽形态有人是兵器形态这也是最常见的具现形态。
 姬瑶看了一会没再说什么。
 很快姬瑶召见那些天命王庭的武者。
 这一次使者团来了接近百人。
 高品武者都有十几位其他的都是六品境。
 姬楠和玄桐两位神将开始一一查验很快姬楠笑道：“瑶儿多虑了并无复生武者存在。”
 姬瑶松了口气起身走向窗口所在看向外面混乱的天植城迟疑道：“方平究竟在哪？”
 看她这副模样姬楠也很无奈。
 姬瑶从小心高气傲几乎从未吃过亏。
 结果栽在方平手上不是一次！
 王战之地差点死在了方平手上南十八一行更是丢掉了神兵甚至害的南十八域都丢了这和姬瑶关系也不小。
 之后更是一力推动两大王庭合作结果导致一位真王陨落。
 换一个人早就完了。
 姬瑶虽然仗着姬家的势力并无大碍可这些事对她打击也不小。
 正说着姬楠忽然暴喝道：“好胆！”
 这话一出他和玄桐同时朝左侧的一处大殿冲去直接冲破了墙壁瞬间杀到了旁边的妖兽栖息区。
 “该死！”
 姬楠看清楚大殿中的情况瞬间大怒精神力陡然溢散开气机爆发暴喝道：“方平来过此地快马上包围此地！”
 这时候玄桐已经冲了出去四处寻找了。
 姬瑶也进入了大殿等看到凤雀鸣叫不断连忙开始沟通起来。
 很快姬瑶脸色铁青咬牙切齿道：“是方平！是那个畜生！凤雀说它眼前忽然一黑就一无所知了。再清醒暴龙和启虎就不见了！”
 这一次天命王庭带来了不少妖兽。
 高品境的都有五头！
 这些高品妖兽那可不能当成一般妖兽对待也有自己的休息区。
 现在此地就剩下三头了。
 姬楠精神力早已四处散开冷厉道：“胆子真够大的！居然在我们眼皮子底下动手这种人不死那以后都要小心防着了！”
 他们是真的没想到！
 在天植军巡查的时候在全城围捕的时候那家伙居然敢出现在万庭楼就在他们隔壁击杀了两头七品妖兽！
 他们也是人是人就不可能一直防着。
 姬楠倒是很快感应到了气机的变化可这么片刻的功夫人就不见了！
 众人脸色都是铁青一片！
 这种人不死以后真的要小心了。
 太危险了！
 片刻的功夫击杀了两头七品妖兽人也跑了太可怕了。
 姬楠不但探查附近也在整个万庭楼探查了起来。
 眼看着这些人在追查敌人好像遗忘了别的地方角落处两位四品武者一脸惊惧其中一人口中鲜血直溢胸口破开一个大洞里面内腑碎裂了大半战战兢兢道：“大……大人……”
 姬瑶几人侧头看了一眼这两人是万庭楼派来喂食妖兽的。
 看两人身上的伤势应该是被妖兽所伤。
 姬瑶看向凤雀凤雀鸣叫了几声。
 姬瑶冷漠道：“凤雀说它清醒过来误伤了这两人来人给这两人一些生命之泉。”
 “多……多谢殿下！”
 两人都是一脸激动他们伤势极重没有生命之泉那是必死无疑。
 可他们只是小人物哪来的生命之泉。
 万庭楼可不会在意两个小人物的死活也不会在他们身上浪费生命之泉。
 姬瑶带来的人中一位统领武者上前一步皱着眉头在两人胸口倒了一点点生命之泉。
 很快两人伤势以肉眼可见的速度恢复了起来。
 姬瑶侧头道：“你们两人可发现异常？”
 “殿下小人正在侍奉几位神兽大人什么都没察觉到再清醒过来……”
 这人说话间有些惊惧地看着凤雀刚刚就是凤雀一翅膀拍出两人连余波都没承受住差点被杀了。
 姬瑶见状也没再问也知道问不出什么。
 这时候万庭楼这边也来人了一位统领境强者匆匆进入大殿看到妖兽少了两头脸色剧变急忙道：“诸位殿下……”
 姬瑶冷哼一声一肚子不满！
 这就是天植城！
 可笑的天植城！
 这么多强者居然任由方平肆虐连高品妖兽都死了两头。
 姬瑶冷哼一声也不再多言转身就要离去想了想忽然道：“王叔他可以冒充妖兽吗？”
 姬楠愣了一下不太确定道：“应该是不可以的妖族和我们完全不是一个种族更不是一个体系而且妖族体型巨大……”
 说归说姬楠还是探出了精神力一寸寸地扫描着三头妖兽。
 几头妖兽好像有些不满低声嘶鸣起来。
 片刻后姬楠摇头道：“应该没问题。”
 姬瑶松了口气没再问话开口道：“王叔这几日多注意别让那家伙再有可乘之机！”
 “放心。”
 姬楠看了一眼外面正在和天植军交涉的玄桐也没再说。
 众人纷纷离去这时候万庭楼的那位统领看了一眼一旁惊恐的两位属下喝道：“废物！好好侍奉几位神兽大人再有差池都别想活！”
 两人急忙应声。
 这时候其中一人小声道：“乌力你没事吧？”
 被称为乌力的男子微微摇头脸上依旧带着惊惧之色。
 之前问话的男子有些无奈轻叹道：“小心了再有差池你我性命难保。幸好姬瑶殿下怜我等不易赏赐生命之泉疗伤否则你我都活不了……”
 乌力点了点头继续保持沉默看着胸口的伤势不知道想些什么。
 男子见他不吭声知道他恐怕吓坏了也不再说。
 实际上他也吓坏了现在腿都在发软。
 太可怕了！
 万庭楼居然都被人直接闯进来了而且他们差点死在了这。
 而此刻被称为“乌力”的方平看着胸口正在愈合的伤口考虑一个很严重的问题。
 “我他么冒充这家伙有用吗？”
 至于内腑……方平觉得那些人脑袋都有些问题。
 老子可是八品金身境！
 内腑碎裂又死不了！
 刚刚那瞬间他直接震碎了自己的五脏六腑完全碎裂的那种顺手将真乌力的内腑掏出来塞进了自己的内腑中碎裂了一些让人看了第一眼不想看第二眼。
 多简单的事！

 老子不要五脏六腑了这总行了吧？
 不过冒充一个养妖兽的家伙能有用吗？
 “姬瑶这女人疑神疑鬼的都有些神经质了！老子怎么冒充妖兽连妖兽都要查疯了吧！”
 方平还真冒充不了妖兽不是气息的问题。
 是他的形态改变不了那个样子！
 金身强者虽然强大可强大的地方在于一身金骨除非方平把自己的骨头都给敲碎了然后重组也许可以重组成妖兽的骨架。
 可那包括颅骨的！
 敲碎了自己的颅骨……他恐怕真要死。
 “傻叉！”
 方平心中暗骂真以为我无所不能呢。
 这妖兽脑袋这么大冒充不来的。
 稍微拔高一些骨骼压缩一些那还问题不大。
 完全转换那不还得把自己弄死。
 “我这内腑刚破碎姬瑶这些人都看到了应该不会怀疑我了吧？”
 方平余光瞥了一眼身边的同伴不过这家伙倒是个麻烦自己可不知道“乌力”啥情况。
 要不是想留个人应付一下万庭楼这边刚刚击杀了他最好。
 “不过好在混进了万庭楼这么近也能探查一番了解一下这些人的情况……找个机会再弄点乱子出来干掉几个人继续冒充一下！”
 至于王庭的封锁方平觉得这是白痴下的决定。
 千万人口！
 你一个个查不说要多久你查完了一个老子干掉那个已经被查验过的还不是继续冒充。
 “开玩笑除非直接干掉了全城人！那老子也认栽！”
 方平鄙夷不已有种就这么干把全城高品以下的全都干掉了那我陪葬也认了。
 可既然不行封锁有意义吗？
 大不了继续在天植城厮混下去！
 “不过现在也跑不出去单独出城反而更加显目。还是等圣果宴结束一起离开好了。”
 方平心中有了盘算现在他单独出去哪怕真的冲出了包围圈那也是被追杀到死的命。
 王庭这么大他往哪怕去。
 半道上王城一大堆后方再被人追杀他真未必可以活着回到地球。
 “还得走王战之地回去才靠谱！”
 方平此刻盘算着这些也在等待着机会。
 他相信有人会给他制造机会的！
 不是冒充别人的机会而是去王战之地的机会。
 如果在这杀不了自己那些人会去王战之地的一定会去！
 “老王你们给力点啊！”
 方平心中暗叹不给力的话动静不大他们不去王战之地那我就未必有机会迅速去了时间一长我也容易暴露的。
 ……
 同一时间。
 王战之地。
 七品域。
 李寒松一拳轰爆了一位七品初段武者大笑道：“老子李寒松在此！方平马上就到干死你们全部！不服来杀老子！”
 不远处秦凤青骂骂咧咧道：“干嘛呢！你们几个疯了吧！非要和方平那王八蛋扯上关系！”
 秦凤青都快疯了！
 咱们是来发财的不是来找死的？
 方平仇人那么多你们非要和他牵扯上关系干嘛啊！
 李寒松可不管他大笑道：“看到了吗？此人秦凤青方平的堂兄弟比亲兄弟都亲干掉了他方平不管为什么都会来报仇雪恨！
 来啊老子这次来王战之地就是报仇的！
 上次居然敢追杀我们找死呢！”
 “疯了！真的疯了！”
 秦凤青欲哭无泪你他么才和方平堂兄弟老子不是！
 老子冤枉的！
 “找死！”
 就在这时候四面八一个个怒不可遏。
 “跑！”
 李寒松大喝一声姚成军和王金洋几人毫不犹豫踏空就跑。
 秦凤青委屈至极憋屈道：“到底要干嘛啊！别闹了几位我快被你们害死了！”
 王金洋一边御空逃离一边笑道：“怕什么？你不是一直觉得比我们强吗？可你没名气谁知道你是谁？
 现在踩着方平的名头让咱们也露把脸！
 上次在王战之地咱们也干掉了不少人结果居然都只知道方平不知我们这不是不给面子吗？”
 “老王别疯了要人命的！”
 秦凤青真要哭了。
 不要闹了！
 我好害怕！
 七品域这边现在都在追杀他们他快疯了。
 好处没捞到名气倒是真打出去了听听！
 “秦凤青！方平在哪？杀了你我倒想看看方平到底来不来！”
 “秦凤青你们死定了！”
 “你们跑不了的！”
 “……”
 四面八方数十位七品武者纷纷暴喝。
 秦凤青气急老子是来发财的啊不是来找死的。
 这日子没法过了！
 老王这几个疯子进来没干别的事就是在打响名头现在名头是真的大了。
 之前一些分散开的七品武者被他们干掉了好几个现在都聚在一起追杀他们了。
 再这么下去他快炸了。
 前方李寒松哈哈大笑道：“一群废物也想杀我们？姬瑶呢？枫灭生呢？那几个废物去哪了？之前不是叫嚣着要杀我们吗？要杀方平吗？
 现在我们来了！
 还用方平出手？
 我们几个杀的你们屁滚尿流一群废物东西凭你们也敢叫嚣杀人！
 记住老子的名字李寒松！
 枫灭生那几个废物敢来老子直接打爆了他们！”
 “混账！”
 “混账你大爷！来杀我啊！”
 李寒松叫嚣的厉害却是死死抓着姚成军传音道：“快跑啊速度慢了！”
 姚成军一言不发再次加速！
 李寒松埋怨道：“你怎么这么废以前多好不在他们视线中就找不到我们了现在好了天天被人追杀……”
 姚成军怒极传音骂道：“我没方平那本事！能跑就不错了你招惹仇恨的本事倒是有了方平三成功力再这么下去我告诉你咱们都危险了！”
 李寒松咧嘴笑道：“怕什么！放心再干掉一些人肯定会有人传递消息回去等枫灭生他们来杀我们！”
 “你疯了！”
 姚成军也是无奈接着传音道：“你和老王进来一直在杀人一直要引诱枫灭生他们进来到底为了什么？
 难道真想在这杀了枫灭生他们？”
 “难道不行？”
 “不是不行……”
 姚成军极为无语甚至是无奈传音道：“可我们4人不是他们对手！他们七品境武者现在已经快要上百人了！
 枫灭生他们再进来人会更多！
 现在两大王庭还没彻底联合一旦这些人进来的可能会正式联合起来。
 到了那时候我们怎么跑？”
 “那就出去！”
 “……”
 姚成军无言以对出去有那么容易吗？
 现在出口那边不少七品在盯着呢。
 这两个家伙到底打的什么主意！
 与此同时秦凤青也拉着老王传音道：“老王到底要干嘛！你不会是想让方平进来吧？可方平那家伙现在指不定在哪吃灰呢！
 枫灭生他们来了方平没来咱们死定了！”
 王金洋传音笑道：“别担心！方平会来的！当然时间难说。咱们得制造点大轰动才行要不然枫灭生那些人看不起我们未必会赶来。
 可只要这边损失惨重他们忍不住的。”
 “可要是没来怎么办？”
 “凉拌！”
 “老王别啊你们有什么计划说啊不说我快憋死了！这么下去不是给人家包饺子吗？”
 王金洋迟疑片刻笑道：“没事的放心吧我们有杀手锏！”
 “什么杀手锏？”
 “说出来就不灵了。”
 秦凤青欲哭无泪半晌才道：“有个毛！你们就是疯了！老子后悔了早知道打死也不来了现在好处没捞到天天被追杀！”
 秦凤青哭丧着脸这日子没法过了。
 方平来不了怎么办？
 等死啊！
 王金洋拍了拍他的肩膀一脸无奈道：“说了让你别跟着你非要跟着现在哭也迟了。”
 秦凤青一脸沮丧！
 废话我怎么知道你们这么疯狂来了不找宝贝专门杀人杀就杀吧关键没捞到啥好处啊亏大了！
 见他沮丧老王再次安慰道：“放心吧这次方平来了绝对会赚一笔大的！够你吃几年了可指望你自己你能赚多少？
 不把方平弄来了哪有机会赚大的！”
 秦凤青传音骂道：“那还不如让这家伙冒充你或者其他人冒充蒋胖子都行非要走禁区这不是闲的吗？”
 “禁区发财机会更多。”
 “得了吧！他就是想显摆一下要不然在这干掉几个禁区武者再冒充别人不也一个样！”
 “那不一样在这的武者常年累月都在这除了枫灭生这些人会经常离开其他人在这待几十年不走的都有……”
 老王说着又道：“你速度快点打又打不过跑又跑不过要你何用？”
 秦凤青无言以对心中愈加无奈我怎么知道刚进来就是被追杀的命。