第775章 为了你，不惜一切

 众人没在王庆海的事上多说魔武这当前也确实需要支援。
 老张虽然是顺带着卖了一部分武安军不过这也是当前魔武急需的。
 方平也不准备拒绝确定了这批武安军的事方平很快谈到了来京都的正题。
 “部长校长现在情况如何了？”
 “恢复的还不错。”
 张涛淡笑道：“绝巅也许有些难不过恢复顺利的话实力会比之前强大一大截这当前其实不成绝巅也是好事。”
 “大概还需要多久？”
 “看情况随时都有可能。”
 方平微微点头张涛又笑道：“吴奎山的九品神兵自爆了这次恢复了你手头上还有九品神兵？”
 这话一出李振都没忍住轻咳一声道：“那个……神兵也不用每次都自爆……”
 魔武用神兵也太耗费了。
 李长生自爆了一次吴奎山自爆了两次这可都是九品神兵。
 光这俩都自爆了3柄九品神兵了。
 说起这个方平开口道：“这也是没办法的事神兵也没命值钱自爆了神兵杀了多位九品还是值得的。”
 说罢方平手中出现了足足10柄八品神兵！
 看到他忽然拿出这么多神兵张涛下意识感觉有些不妙！
 果然下一刻方平开口道：“是这样的郭圣泉三位校长现在用的都是八一起带过来了。
 我自己之前的八品神兵长刀也淘汰了另外这次在地窟我也获得了6柄八品神兵。”
 方平叹道：“如今4位九品都没有九品神兵我寻思着用八一些九品神兵。八一些。
 陈院长他们现在也需要八品神兵……
 总之魔武这边神兵缺口较大。
 刚好这次来京都我想着把事情一起给解决了。
 或者政府有没有九品神兵我可以用其他神兵来换吃点亏也没关系……”
 三人面面相觑真有钱！
 八品神兵现在都按10柄来了居然想融了八品神兵打造九品的。
 魔武的这些导师刚突破方平就开始帮他们准备当前等级的神兵了。
 张涛淡淡道：“刘破虏不是还有一柄九品神兵吗？他才金身一锻二锻都没完成不如先让他……”
 方平直接打断了他的话笑道：“部长您看这些八品神兵可以换取九品神兵吗？或者您几位受累帮着融合一下。
 您三位是三部部长实力强大刚好都在……”
 张涛看了他一眼略显遗憾。
 八品神兵融成九品神兵那也不算其中的精品有些残缺。
 还不如把10柄神兵给10位八品境这样更划算性价比更高。
 不过方平非要这么干他也没办法说什么想了想开口道：“10柄八品神兵融合的话恐怕融合不了4柄九品神兵三柄就撑死了而且还要再增加一些材料。”
 他说着方平面前陡然出现三截巨大的金色木桩开口道：“这是妖葵城那株大葵花的主干它是九品本源道的强者不过脑核和心核破碎了。
 虽然如此它的枝干也是极其贵重的部长加上这个的话可以吗？”
 “可以！”
 张涛看了一眼点头道：“10柄八品神兵加上这株葵花枝干差不多够融合成3柄九品神兵了。”
 “那劳烦三位部长了！”
 三柄九品神兵还是不够。
 除非方平自己不用把自己的给吴奎山。
 10柄八品神兵价值其实极高接近5000亿了九品神兵估值也就千亿左右一柄融合其实是不划算的。
 可九品妖族难杀方平也没遇到多少。
 李老头他们之前倒是斩杀了一株妖植结果什么都没留下那情况他们也没办法拿到妖植尸体。
 “这么说还差一柄……另外八品神兵其实最好还要留下三柄……”
 他这么一说张涛淡笑道：“留下三柄的话那剩下的7柄和这株葵花倒是可以打造出两柄相当强劲的九品神兵。”
 方平微微点头又道：“部长政府这边有九品神兵吗？”
 张涛沉吟片刻开口道：“京都地窟这边这次斩杀了一头妖兽保存的相当完整倒是可以用来打造九品神兵不过……”
 “部长尽管开价便是！”
 张涛瞥了他一眼口气很大嘛。
 “20柄七品神兵来换吧！”
 “没问题！40柄七品神兵部长给我换两柄如何？”
 方平之前在禁区收获的七品神兵也就40柄出头。
 这次又给出去了几柄精血合一境强者现在也可以用神兵周石平这几位新晋七品之前就给过有神兵在手倒是不用再给了。
 “40柄七品换两柄九品……”
 张涛倒是想不过还是差了一柄这玩意没存货都是拿到了马上分发下去让人提升战力来用。
 想了一会张涛忽然干咳一声道：“李振你去弄一柄九品神兵过来……对了你当年突破你那柄九品神兵给谁了？现在要回来魔武马上要大战你也是用剑的刚好给吴奎山用！
 你的那柄神兵你蕴养多年给吴奎山用正好……”
 李振有些茫然我的？
 我的给李家了！
 你现在让我拿回来？
 你就是这么办事的？
 我怎么好意思去要？
 他虽然早就离开了镇星城可他从小修炼李家没少支持他他到了绝巅境用的神兵蕴含着一些绝巅意志和本源也算是宝物了。
 李家帮助不小他自然送给了李家人。
 现在好了张涛居然让他去要回来！
 我李振不要脸的吗？
 以后还好意思找李家人开口吗？
 张涛才不管他笑道：“镇星城有九品神兵剩余你拿回来也没什么尽快要回来。这次方平也给了军部不少资源2000斤能源石之前还给了星落军几位一些能源石……
 军部的田牧拿的九品神兵也是方平给的现在需要了要你付出点没问题吧？”
 李振语塞半晌才道：“好。”
 一旁南云月瞥了他一眼有些无语你是不是忘了说什么？
 方平也觉得李振忘了说什么！
 我是拿神兵换不是白要。
 20柄七品神兵从价值上来说超过了一柄九品神兵的。
 我又不是白要！
 你提都不提……是忘了还是没想起来？
 张涛回头会给他吗？
 算了这事和自己无关方平觉得自己是公平交易这不算欠人情40柄七品神兵换两柄九品他其实亏了才对。
 “不管了老张多少会给他一些吧？”
 方平没再管这茬这么一来4位九品境强者的神兵解决了三位万道合一的神兵也解决了。
 虽然他手中的神兵也全都花出去了不过也是物有所值。
 九品强者多了九品神兵关键时刻哪怕拿来自爆那也是有大用的。
 ……
 方平也干脆直接将7柄八品神兵和40柄七品神兵包括大葵花的主干全都交给了张涛。
 至于剩下的3柄八品神兵留给陈振华几人就行。
 谈完了这事李振也不管张涛了开口道：“这次魔武反攻方平你是如何打算的？”
 说着补充道：“如今能调动的九品只有榜单上的43位我们绝巅不算在其中了包括镇星城的一些九品现在也可以抽调出来。
 除去魔武4位以及其他23地窟坐镇的九品……紫禁地窟也需要毕竟还有妖族在其中。
 还有16位九品可以抽调出来！
 可这16位西山地窟那边我们准备安排三到五人……西疆地窟……恐怕要更多才行！”
 李振严肃道：“西疆地窟为了引诱张卫雨进入为了击杀张卫雨他们出动的人手不会少！更别说其中还有一位本源道中的顶级强者。
 如此一来加上张卫雨最少也要准备5人才行。
 所以真正能抽调到魔都那边的九品最多5人还得预留几位九品境武者随时支援各方。”
 李振说罢继续道：“你们魔武这边吴奎山如果清醒了那就是4位九品再加上抽调5位左右恐怕也就能征召9位九品境武者而对面18位九品……”
 一对二抗衡其实还是有希望的。
 可击杀击败……几乎没戏。
 不过魔武有变数李长生也是堪比顶级九品方平也可以当成九品来看。
 算下来其实是11对18。
 见方平好像要说话张涛忽然淡淡道：“不要说不需要！这不是儿戏！你愿意拿魔武的人命去冒险那是你的事。
 可魔都之战事关大局也不能任由你胡来！
 你真的指望靠魔武反攻回去？
 你真觉得对面的18位九品强者都是泥糊的你一戳就破？
 我们说地窟外域九品不行那是建立在不拼命的情况下他们占据优势所以一般情况下不愿意拼命。
 一旦拼命到了九品境哪还真有几个弱者？
 18位九品境一旦搏命就你们魔武这点实力一战能给打没了。

 5位九品境你可以自己挑选。
 不过有些人无法过去你自己看着办。”
 方平沉默了一会开口道：“吴镇守田牧司令王部长陈耀祖前辈陈七前辈这五位就够了！”
 众人听到他报的名字微微有些意外接着又了然。
 吴川、田牧来自魔武自然会出死力。
 陈家两位九品都是方平救回来的可以说欠了方平一条命。
 至于王部长既然适逢其会这时候去了魔武那方平刚好点到他也就不奇怪了。
 张涛缓缓道：“就这五人？你要知道王庆海刚突破不久田牧其实也是你可以再挑两位更强一些的九品武者。”
 方平摇头道：“不用吴镇守和陈耀祖前辈都是九品中的顶级强者足够了！如果校长清醒了他们三人以一敌二我说的是本源道强者都能战而胜之！
 再加上李老师那7位本源道这边我们这边4位就能占据绝对的优势！
 剩下的11位九品郭圣泉三位老师和陈七前辈也都是本源道武者一对二不说击杀缠住对方问题不大。
 田师兄和王部长只要挡住剩下的3位九品就足够了！”
 方平笑道：“如此一来虽然无法短时间战胜这些人可我们缠住他们绰绰有余！18位九品不足为惧！
 而我还能空出手来只要我迅速击杀那些七八品武者灭杀了他们全部！
 事后再帮助诸位老师绝对可以斩杀大量的九品强者！”
 方平咬牙道：“这一次我要打灭窟之战！不过三位部长也都知道一旦九品陨落过多可能会导致真王发怒那时候就不是魔武可以控制的了。
 所以魔武反攻一战在我看来外域其实不是关键关键还在于御海山的那些真王。”
 方平微微蹙眉想了想又道：“这一次……两位真王恐怕会压制不住直接进入外域也是有可能的。毕竟我不止想着要击杀这些强者还有大量的弱者！
 魔武如今中品武者超过了4000人要是再加上武安军的5000人其中中品境也有三分之一左右那中品武者就接近6000人了！
 以6000人的中品武者为大军直接横扫各城我想在这一次直接剿灭了魔都地窟哪怕无法彻底剿灭希望城前方千里之地我也不想再看到有地窟城池存在！”
 张涛几人对视一眼李振看了看张涛你俩商量好的吧？
 这小子要打灭窟之战你还担心他引不出真王出手？
 他们其实没料到方平准备打灭窟之战还以为这家伙这次的目标是反攻回去拿回希望城和魔城。
 现在倒好方平压根就没考虑这些。
 他就是要剿灭了魔都地窟！
 一窟之战！
 张涛一时间有些头大了这事……有点麻烦啊。
 这么干的话恐怕比他预期的还要严重一点。
 外域就这么多剿灭了紫禁地窟上次也差点覆灭了天南地窟现在更是要直接消灭魔都地窟那些真王还能不发狂？
 方平见他们沉吟叹了口气道：“如果政府觉得压力太大那就不打灭窟之战我们夺回希望城和魔城再次站稳脚跟也可以。”
 张涛叹道：“打灭窟之战事情可能比较复杂。方平一窟覆灭这和紫禁、天南还是不同的那两大地窟说是灭窟之战其实都不是主动的而是被动的。
 双方绝巅谈妥了生死有命。
 其实是不附带意外性的而这次反攻显然不会去谈判那就是人类主动去覆灭一窟挑起大战。
 如此一来地窟真王恐怕不会容忍。”
 方平挣扎道：“那就算了我们尽量杀伤一些人削弱南七域的实力。”
 张涛面露犹豫片刻后忽然叹道：“罢了罢了！你总觉得我对魔武的支持不够！那这一次……你既然要这么做那就舍命陪君子我用华国的命运去赌一次！”
 张涛脸色严肃下一刻无比庄重道：“这是人类第一次主动发起这样的战役如今大战在即既然地窟迟早要大战那就陪他们战！
 方平如果真的诱发了多位真王入境那就战到底！
 李振去通知镇星城12位绝巅境这一次战！
 告诉其他五大圣地如果地窟真王入侵这一次就是人类的大决战！
 迟早都要到来既然地窟真王不愿意守规矩那代表人类已经岌岌可危战斗吧！
 这一次全球绝巅都做好大战的准备对方胆敢入侵战斗到底哪怕陨落！”
 张涛语气肃穆方平则是呆滞了一下。
 用得着吗？
 真要压力大我就掂量着办好了结果我都没说非要这么干你倒是好直接就要通知全球绝巅准备来一次大决战了！
 “部长……”
 “不用说了！“
 张涛一脸笑容看向方平和蔼道：“人固有一死！迟早的事罢了。你尽管按照你的想法来战斗而已活到我们这岁数也看开了。
 放心只要地窟真王敢入侵那就死战到底！
 这一次哪怕来三五十位真王我们也不会放弃任何人战斗到最后一刻全力以赴在所不惜！”
 张涛语气坚定喝道：“通知各部各军做好全面开战的准备！大不了就此爆发两界之战！”
 “部长！”
 “不用说！”
 张涛再次打断了方平的话沉声道：“没什么要死我们这些人第一个战死我们死光了那也护不住你们了。
 可只要我们没死地窟真王别想入外域一步！
 血性我们也有！
 这样的日子我们也受够了既然你方平不怕死我们难道还会怕？
 战他个翻天覆地！”
 方平目瞪口呆老张是不是太冲动了？
 这不还正在商量着吗？
 你就要爆发两界全面之战了！
 用得着吗？
 这时候爆发全面战争人类还没彻底准备好实力积蓄也不够真的好吗？
 “部长要不还是再商量商量我觉得吧……真要可能导致两界之战爆发那我们就不打这么大了灭杀三五位九品夺回希望城和魔城就行……”
 “那不行！”
 张涛喝道：“你要为魔武报仇魔武也万众一心要洗刷耻辱此事华国定当全力以赴支持你们去做！如果武者连报仇雪恨都不敢能杀而不杀……岂不是憋屈！
 绝巅已经够憋屈了还能让新生代和我们一样受制于人？
 想做那就去做！
 方平此战全力以赴不用留手能杀多少杀多少能灭窟就灭窟一切后果我们来承担！”
 张涛说的大义凛然义正言辞。
 一旁李振和南云月再次对视一眼我们该怎么说呢？
 方平这小子……现在怎么想的？
 ……
 方平是有些意外也有些惊讶于张涛的坚定。
 这位一直怕自己惹出大麻烦来之前十多位真王追杀让这位觉得自己惹事太大。
 他原以为自己说出可能会引起真王开战张涛会改变自己的计划。
 谁知道他非但没有拒绝反而全力支持甚至说出不惜爆发两界全面战争的话。
 真的假的？
 难道老张觉得之前亏欠了魔武这次想通了全力支持魔武？
 可是……有必要吗？
 我没想这时候引发两界之战的！
 方平又不傻能打就打不能打虽然憋屈可杀一些人夺回魔都地窟也足够了。
 “部长……真的不惜爆发两界之战也要打？”
 “当然！”
 张涛淡然道：“能打为何而不打你方平被地窟通缉108域都要杀你既然他们敢这么干你为何不能杀回去？
 人类是势弱可人类还没跪下！
 我们还活着还没到跪着求生的地步！
 不打那反而让地窟小觑了我们大不了一死！”
 方平想晃脑袋老张这是怎么了？
 方平想着又有些狐疑地看了他一眼半晌才道：“部长您是有什么计划？”
 张涛脸色一变严肃道：“计划？计划就是人类要赢！你难道觉得我会放弃了整个魔武以及多位九品强者？
 真要到了那时候你们开战地窟真王杀进来我允许你们投降！
 如果我们挡不住真王你们也是必死无疑那时候你们投降那也是应该的！
 我说了除非我们战死在了御海山要不然外域无真王这是铁律！”
 方平一时间不知道该说什么了许久方平沉声道：“我知道了多谢部长支持！”
 “要赢！”
 张涛语重心长轻声道：“赢了那才是最好的回报！还有尽量少死一些人我们这些人在御海山守住第一道防线就是为了让人类少死一些可不是让你们真的去送命的。”
 方平郑重点头严肃道：“绝对不会的！这一战有我在死的只会是地窟武者！”
 “那就好。”
 张涛笑了起来笑的开怀毫不在意接下来可能会爆发的绝巅之战。
 方平一时间有些说不出的滋味我一味地想要消灭魔都地窟的武者真的对吗？
 别人能忍魔武难道不能忍？
 我方平不能忍？
 何必在这一次挑起两界大战！
 方平一时间思绪万千也许……我该收敛点夺下了希望城和魔城就停止战争。