第716章 克星

 路上枫灭生并不急着赶路。
 除了枫灭生他身边还跟着一位八品五锻强者两位七品高段武者。
 而方平这群外域来人也不少总共50人出头。
 这些人也算运气之前就到了枫灭生身边这才没死。
 前方枫灭生和那位八一起。
 后方方平闲不住他来地窟可不是当小弟的很快方平瞄上了一位七品武者。
 方平速度微微加快凑到了那位七品武者身边恭声道：“枫玉统领我们现在距离皇城还远吗？”
 枫玉是个看起来稍显冷酷的中年对方平还算客气。
 一方面是方平好像挺受枫灭生重视另一方面也因为他只是七品武者。
 听到方平问话枫玉开口道：“挺远三万弧。”
 方平微微挑眉那还真不算近。
 地窟计量单位和人类有些差别这个是基本常识方平还是学过的。
 一弧其实就是七品武者全力爆发那瞬间的路程大概也和500米差不多。
 武者到了高品境全力爆发的话速度还是极快的超过音速。
 方平早在刚入中品境一秒钟速度就超过百米。
 不过还是老话速度太快身体强度跟不上容易伤到自己。
 “3万里……”
 方平心中感慨地窟真大啊！
 从南七域进来到青杨王城大概飞了七八千里现在到皇城又要三万里。
 好几万里路！
 禁区的大体模样方平知道就是个椭圆形最长直径超过了18万里。
 而御海山就是这个椭圆形的边界。
 从边界到天植城几万里路这么一算天植城还不处于禁区最核心的区域。
 差不多三万里路按照现在大家的速度最弱都是六品不眠不休地赶路也得三天三夜左右了。
 日行万里这就是武者。
 不过六品武者恐怕撑不住。
 方平还在想着枫玉又道：“等到了前面的万龙城万龙神宗的地界我们可以骑乘龙兽前往皇城。”
 “万龙神宗？”
 “八一万龙真王开创的神宗。万龙真王原是天命王庭之人年少时去守护王庭结识了木龙妖神将……
 木龙妖神和玄龙妖王后裔有仇怨之后万龙真王便和木龙妖神来了天植王庭……”
 方平小声道：“玄龙妖王是……”
 “天命王庭的守护妖王。”
 枫玉笑了笑道：“很强大的一位妖王境强者！天命王庭姬家强大无比之前你被姬瑶殿下询问当时若是回答不慎被杀了也就没现在了。
 姬瑶殿下之祖乃是天命王庭真王殿殿主命王大人。
 她父亲不但是王庭之主近期还突破成为真王也是极其强大。
 玄龙妖王更是守护妖王只要姬家还是王庭之主那玄龙妖王就是姬家的守护妖王！
 不止如此姬瑶殿下和凤雀签订了协议凤雀乃是凤王之后……”
 “凤王？”
 方平有些异样枫玉笑道：“不是妖凤城的那位凤王外域的那些王者都是假王境自欺欺人罢了。凤王乃是守护王庭真王殿妖族真王极其强大。
 这下你该明白你之前能和姬瑶殿下对话还能活着有多幸运了吧？”
 方平满脸惊惧心中却是无语说几句话就幸运了？
 我要是告诉你我几次追杀那女人杀的她见了我都快尿裤子了你信不？
 不过姬瑶这背景的确够恐怖。
 方平之前还以为只有姬家没想到还有个守护妖王她骑乘的那头凤凰妖兽居然还有个真王祖宗。
 四大真王级强者！
 而且除了她老子刚突破其他真王好像都不是弱者这背景也没谁了。
 “万龙神宗豢养了一批妖族实力倒是一般不过皮糙肉厚赶路倒是不慢。等到了万龙城便可以骑乘妖兽前往皇城了。”
 方平这边还没问话一旁槿玉淮也挤了过来满脸堆笑道：“大人等到了皇城殿下有需要我们做的事吗？
 小人实力虽弱却也愿为殿下赴死……”
 枫玉瞥了他一眼满脸冷淡淡淡道：“到了自然有你们做的事！”
 话落不再管槿玉淮再次看向方平笑道：“皇城那边有枫王府到了王府你且安心修炼尽快突破到战将巅峰。
 等到了战将巅峰殿下应该还会赐予一些宝物助你进入准统领境。
 到了那时候下次殿下去王战之地应该会带上你能不能进入统领级就看你自己了。”
 “王战之地？”
 方平面露“茫然”之色枫玉笑道：“王战之地在边境之地我们从南七域出来沿着御海山边缘朝东方御空10万弧便可以抵达王战之地。
 在那里可以很快进入统领境甚至尊者境。
 不过那边也相当危险……”
 这时候前方的枫灭生忽然冷哼道：“危险？战将域现在可没什么危险！葵明等圣果成熟与我一起去王战之地到时候进去了击杀一个叫蒋超的家伙！
 杀了他本统领重重有赏！”
 方平心中一动枫灭生这是要找蒋超麻烦了？
 他说着那位八品强者则是道：“蒋超好像快到统领境了殿下也许下次就可以在统领域遇到对方了。”
 “那个混蛋最好别被我遇到不然一定杀了他！”
 枫灭生说着又道：“葵明去王战之地付出的代价可不小你得让本统领看到你的实力！要不然去王战之地你还不够资格！”
 现在进去算是中途塞人没那么容易的。
 不过也巧了之前天植王庭几乎被杀空了现在六品域几乎看不到天植王庭的人。
 这事天植王庭自然也不愿意。
 几次协商之下接下来会有一批名额分到王庭方平如果只是六品高段境那就未必有机会了。
 “末将定当全力以赴！”
 方平一脸严肃见枫灭生没了声音暗自腹诽要送我去王战之地？
 那你可要悠着点了！
 没再管他方平继续和枫玉聊了起来。
 沿途也路过了一些城池城中也有强者发现了众人不过等看到这群人身上的标志很快退去。
 枫王的人！
 不止是城池方平还发现了战争！
 半道上有城池在发动战争。
 枫灭生他们一副见怪不怪的样子枫玉见方平好像有些好奇随口道：“在王庭强者众多有些强者不睦起了纷争出现战争也不奇怪。
 王庭并不会管这些实际上也没办法强行去管王城太多都城更多。
 加上路途遥远哪怕真王强者赶来也需要时间。
 基于此只要不出现大规模的战乱那就不用在意。”
 这时候另一位七品武者也开口淡笑道：“消耗点废物也好近些年人口增多武者增多消耗太大。
 再这么下去再过几千年神陆恐怕也会陷入能量枯竭的时期。
 到时候就步了复生之地的后尘了。”
 方平心中再动面色平静恭声道：“复生之地的后尘大人的意思是……”
 枫玉接话笑道：“传闻当年复生之地的先辈极强按照复生之地的说法处于古武时代。
 那个时代他们强者如云可不是现在可比的。
 原本复生之地能量也极为充裕可强者太多了真王境强者修炼一番更是翻天覆地。
 随着强者增多复生之地能量渐渐枯竭之后就进入了衰落期。”
 “复生之地很强大？”
 方平一脸震撼道：“王庭有49位真王大人难道还能与王庭比？”
 枫玉笑道：“也许吧毕竟只是传闻具体的我等也不清楚。”
 前方枫灭生再次插话道：“不是传闻是事实没什么不好承认的！当年复生之地的确很强听王祖说如今外域的界域之地就是那群人留下的。
 那些人当年因为资源枯竭发现了我神陆攻入了神陆在神陆扎根……
 而神陆也被他们视为养殖地！”
 说起这个枫灭生冷笑道：“因为神陆有生命耀阳能量源源不断资源几乎无穷无尽这群人觊觎神陆大地和我等先祖爆发了多次大战！
 可最后还不是被神陆先辈击杀殆尽彻底覆灭！”
 方平心中再次涟漪这么说自己猜的一些东西是真的了？
 古武者还真是主动来进攻地窟的？
 不过很快枫灭生又道：“当然有些事已经不清楚具体真相也很难说清楚。王庭还有一个传闻当年和我等先祖交手的并非古武者。”
 方平愣了一下。
 枫灭生谈性不错笑了笑道：“复生之地的古武者也许根本就没在神陆留下过踪迹。界域之地的那批人其实算不上古武者。
 复生之地的一些人根本不懂将他们的武道时代分为古武、宗派、镇星、新武四个时代。
 实际上更多。
 按照王祖的说法起码可以分为六个时代。
 初武、古武、封神、宗派、镇星、新武这六个时代。
 而界域之地也许根本和古武时代无关甚至和封神时代都无关只能算是宗派时代这些人可称不上是古武者。”
 “不过这些都是陈年往事了如今的复生之地已经没落。”
 枫灭生嗤笑道：“复生之地迟早会成为我们的！”
 方平心中一时间充满了各种疑问没有再开口。
 在他眼中甚至在张涛眼中界域之地的存在就是古武时代的一个明证。
 可按照枫灭生的话来说界域之地其实和古武时代无关。
 方平他们眼中的古武者根本算不上严格意义上的古武者。
 “那真正的古武者又是如何消亡的？”
 方平心中疑惑丛生一时间陷入了沉寂。
 很快众人抵达了一座大城万龙城。
 城内一批巨大的妖兽极为醒目。
 这些妖兽便是赶路用的妖兽了。
 能量倒是不弱一些妖兽在方平看来甚至都有八品境的实力了具备金身！
 不过智慧好像不怎么样看起来也相当温顺这算是彻底家养的妖兽了。
 枫灭生好像没兴趣在这逗留随手丢出近百块能源石就当是路费了直接上了一头八品龙兽的背部。
 方平这些人也纷纷跟上。
 不过方平视线则是再次投向了枫灭生！
 这家伙好像有了储物装备！
 难怪之前没怎么看到他携带东西方平在这之前还以为放在了那个宫殿中现在看来并非如此。
 那个宫殿好像是属于黎桉的。
 “储物装备枫王分身……”
 方平心中嘀咕开始和其他人一样安静等待起来。
 沿途方平再次将一些路过的王城和都城记录了下来。
 这一次不止是为了记路还为了记录情报。

 人类对禁区了解的太少之前张鹏给方平他们说禁区消息的时候都是“大概”“可能”这类话语。
 ……
 就在方平即将赶到天植城的同时。
 地球。
 魔武。
 秦凤青拿着电话问道：“胖子就不能给我弄个王战之地的名额？”
 “光头这事真不好办……”
 “怎么不好办了？方平不是去不了吗？他不去那不就不用这个名额了给我不就行了？”
 蒋超郁闷道：“哪有那么简单还能换人的。不过……”
 “不过什么别吊胃口！”
 “不过最近两大王庭在商议想要放一批人进去上次他们死了太多人现在六品域几乎空着呢。
 要是争取一下的话也许我们这边也可以多带一群人进去。
 不过光头你确定你要去？
 你去了就得进七品域你才七品初段那边的人现在恨不得杀光了魔武的人知道你是魔武的人还不得马上追杀你。”
 “怕什么！有好处就行等老子去了也杀他个天翻地覆！我听说那边的人人人有神兵好东西无数什么生命精华都是当水喝……
 随便找到一个遗迹那都是吸收无源气血和精神力直接精神力暴涨还有好处可以拿。”
 秦凤青说着都快流口水了又狠狠道：“老王这几个王八蛋最近在收拾呢准备去那边发财！他们去了我能不去吗？
 这几个家伙每次都是去捞好处一捞就是一大笔！
 老姚都七品高段了铁头他们几个也是七品中段高段也快了。
 你说铁头这家伙到了高段还不和方平一样一下子就八品了？
 我可不想在七品境待太久胖子想想办法你家老祖不是绝巅境吗？
 肯定有办法的！”
 “老王他们要去王战之地？”
 蒋超咽了咽口水道：“方平呢？”
 “他……”
 秦凤青挠头道：“他不好说最近闭关吧不过谁知道他去不去怎么了？”
 “光头善意提醒别和他们一起！这几个家伙是公敌知道什么是公敌吗？
 去了地窟武者大概都要杀他们！
 尤其是方平他要是真敢去你悠着点九品境跨界杀他都正常。
 不止如此他敢去半道上被人截杀都有可能真王出手那也正常总之危险巨大无比。
 跟着他们那就是跟着炸药桶随时炸死你！
 反正我是不敢跟着他们一起的他们要去你得马上提醒我千万别撞上了那就麻烦了。”
 秦凤青非但不害怕反而兴奋道：“好事啊这么说都不用去找人了直接有人送上门……”
 “光头你才七品初段！”
 “七品初段怎么了？”
 秦凤青不以为然道：“七品初段我也不怕那些家伙！快别废话了想办法给我弄个名额到时候抢到了好东西分你一成。”
 蒋超心累无语道：“我问问看吧不行你就问问武王他比我老祖说话管用……啊！”
 蒋超刚说到这忽然惨叫一声！
 下一刻秦凤青耳边有人淡淡道：“问什么张涛想去是吧？老夫答应了！区区一个名额算的了什么！”
 秦凤青愣了一下接着大喜连忙道：“多谢战王前辈！”
 “小事！”
 战王声音淡漠直接炸裂了手机在秦凤青欢喜的时候蒋超差点被活活打死！
 玛德什么情况？
 武王说话比他管用？
 谁他么教的这兔崽子？
 他可是战王他可是击杀了真王的战王他可是连镇天王都能扳扳腕子的顶级绝巅！
 结果别人还没质疑他他这个后辈倒是质疑他了！
 地窟那么多真王人类那么多绝巅击杀过真王的有几人？
 就镇天王一人！
 现在有了第二人了战王！
 李振和张涛这种小辈也能和他战王比肩？
 ……
 镇星城。
 蒋超被彻底打成了猪头肿的不能看满脸的悲伤。
 怎么回事啊？
 老祖怎么也偷听了？
 这不是在城内养伤吗？
 养伤还不忘偷听合适吗？
 战王则是不理他不坐镇御海山的战王此刻和寻常中年没太大区别翘着二郎腿坐在椅子上想了半天忽然道：“这几个家伙要去王战之地……让蒋昊回来！
 他们去了方平能不去？
 这要是都去了那就更麻烦。
 方平这家伙就是个惹事精胖子别和他们搅合在一起。
 张涛那家伙居然让我去坐镇南七域这是料定了魔武要惹事！
 以后进地窟遇到这几个直接走人别傻子似的跟着一起行动。
 张涛和李振这俩灾星当年同伴不少结果这俩成绝巅了同伴死的也差不多了。
 也就南云月那个寡妇命硬的很没被克死。
 不过她男人也被这女人给克死了……”
 蒋超这时候也不感觉痛苦了一脸八卦道：“老祖听说南部长和两位部长有点那啥真的假的？”
 战王笑呵呵道：“难说！”
 “当年这仨经常混迹在一起南云月年纪最大……不过武者嘛差距个十来岁不算什么。
 李振那时候就是个二五仔屁事不懂就知道跟着张涛混迹。
 可张涛那小子一肚子坏水这男人不坏女人不爱听说当初南云月和张涛眉来眼去的关系复杂的很。
 结果张涛这小子不是个好玩意玩弄了别人感情转头就找了个新欢没多久就成亲了……”
 “老祖……”
 蒋超狐疑道：“当年武王他们不强吧？您怎么知道这么详细？”
 战王哼了一声淡淡道：“你知道什么这几个家伙当初虽然不强不过那也是相对来说和当年方平这群人差不多也是鹤立鸡群。
 尤其是张涛这家伙这家伙身上有点问题当年那株妖植到底谁杀的到现在都没找到结果。
 捡到了就捡到了吧这家伙带着九品妖植的脑核和心核扛着几百斤的生命精华一路穿山越岭他么的居然连一头妖兽都没遇到！”
 战王爆了粗口骂骂咧咧道：“要说中低品的那还好说没什么智慧感应到了陨落妖族的气息不敢靠近那正常。
 可带着那么多生命精华还有脑核心核结果高品妖族一只没遇到这就不正常了！”
 蒋超好奇道：“武王当年在哪捡的？现在还能捡到吗？”
 战王脸色发黑捡你大爷！
 真以为九品妖植是大白菜你说捡就捡？
 “北湖地窟捡的你要是想去找死也可以去捡捡看。”
 战王说罢又道：“胖子少想这些没用的早点突破到七品才是正事！丢人丢尽了！
 张涛那玩意孙子都七品好几年了。
 你他么到现在还是六品……”
 蒋超心累我很快了好不好。
 战王不管他继续道：“老夫作为人类顶级绝巅境排名前三以内自己强不算强你们也得争口气最好和李老鬼一样他家出了个李振老子这边也要出个绝巅！
 你爷爷就是废材……”
 门外蒋元华一声不吭就当没听见了。
 这时候蒋超又道：“老祖陈家那边一下子多了好几位九品陈家二祖都进了九品榜单前十。
 老陈家以前可不如咱们咱家这人丁也太少了吧？
 我爷爷这辈就他一个男丁还有个姑奶奶。
 我老爹那一辈也就他一个到现在都没七品我都快超过了。
 到了我这边也就变态跟我老祖您当年到底生了几个啊？”
 战王闻言有些唏嘘道：“老祖我输就输在没他们能生啊！当年就生了一个前些年也战死了哎！
 不像李家老鬼他们生猪仔似的一生一大窝。
 你说我生的少就算了生的种也都生的少他么的一代不如一代！
 你老子算好的还生了俩还都是男丁其他几代那都是独丁！”
 “您是说咱家二祖战死了？”
 “是啊。”
 战王叹息道：“别说我儿子你二祖实力还是不弱的也走出了本源道不比陈老鬼儿子弱就是脑子不太好使……”
 蒋超等他继续结果老祖不说了蒋超无奈道：“那三代老祖和四代老祖呢……”
 “你三祖百年前就在王战之地战死了四祖脑子也不好使90年前地窟大举入侵绝巅开战老子让他跑他不跑非要守通道……结果也被人干死了。”
 战王叹了口气有些唏嘘又道：“这些家伙都脑子不好使你哥也是脑子不够用就知道干干干迟早也是个死。
 胖子还是你靠谱点怕死好啊怕死就不容易死了。
 老祖我看好你就因为你怕死你可别学你那些祖宗光知道干……”
 蒋超一脸讪讪这话说的再说了听说您也喜欢直接跟人干仗的这还不是随了你？
 “那这么说咱蒋家爷们就咱们五个？”
 战王一脸自傲道：“五个顶他们一大家子都不止！”
 说罢战王面露得色笑眯眯道：“胖子好好修炼快点到七品最好是八品！老祖这些年也不是白混的有些事老祖也抓到了点头绪。
 等你到了八一场大机缘直接让你金身五锻甚至六锻进九品！”
 蒋超眼神瞬间大亮真的假的？
 战王笑眯眯道：“别看我老祖还能骗你？别看王金洋那群人现在进步的快比你强到时候可就未必了。”
 “老祖现在不能送吗？”
 “废话你实力不够谁理你？”
 战王笑呵呵道：“别急迟早的事好好修炼！七品境主修精神力这事老祖也不好办不过这事落在方平头上了那小子欠我几个人情得还我一个。
 等他干掉了妖葵城那株大葵花多弄点葵花籽老祖去要一些送你入八品！
 八品之后直入九品之后的本源道……那就得靠你自己了能走多远看运气吧。”
 战王没再继续说完就道：“过几天我要去南七域了记住我说的离方平他们远点都是克星走到哪克到哪。
 到现在没克死几个亲人不应该可能都是克星的命彼此克不死你这种命不够硬的一掺和马上被克死知道了吗？”
 蒋超连忙点头这个我懂肯定不会找死的。
 门外蒋元华一言不发有些无奈和心累。
 老祖好歹也是绝巅境强者怎么每次回来都教这些玩意你有空说说武道也好啊。
 成天这个是克星那个是命运之子这个是黑寡妇那个是扫把星……
 老祖以前到底是不是算命先生？