第780章 你还不求我？

 小树林中。
 方平四处张望了一番魔都的界域之地和其他地方有些不同。
 天南的界域之地外围是一片荒废的古城。
 西山的界域之地外面是山峰是荒原。
 而魔都这边极为平坦也没有古城不过却是好像有不少地下巢穴这一点其他界域之地是没有的。
 其他界域之地地下都是封禁妖族对地面相当忌惮。
 哪怕休憩也是在地面上。
 而这方平却是看到了一些类似于蜂巢的地下空洞。
 里面有妖兽栖居！
 “这里更适合妖族生存难怪这边妖族比其他地方强大……”
 方平心中正想着嘴角微微一动狡来了。
 林外狡高昂着脑袋大眼森冷冷冷扫过方平一副你还敢来的姿态！
 看到狡这副态度方平满脸带笑轻轻招手道：“狡大王来啊！”
 这副姿态像极了给大狗喂食的样子。
 不过狡应该没见过方平也不在意。
 以前的他生怕看到狡因为实力不如这头妖兽他担心对方一言不合吃了他。
 可现在……
 狡敢出手方平能打的它爹娘都认不出它。
 八品七锻还是在这片能量封禁之地别说八品妖兽就是九品方平也能打的对方找不着牙。
 哪怕本源道妖族也差不多一样。
 本源道力量放大……那也是建立在有能量的区域。
 如果没有能量供应本源道强者其实也只能动用自身储备的能量比一般的九品要强点可强的有限。
 在界域之地除非到了内围外围这边本源道和弱九品差距也没那么大。
 妖族在这其实占据了优势。
 妖族肉身强大体型庞大存储的能量也多所以界域之地外围一般情况下都是妖族的天下。
 可遇到了方平这些妖族也得跪。
 ……
 狡有些不太满意方平的态度。
 厨子见了自己居然没有诚惶诚恐也没了以前的卑微这让狡有些不爽。
 关键的关键对方都没向自己道歉的！
 上次自己差点被槐王给杀了！
 想到这狡低吼一声大脸冷漠声音冰寒。
 方平见状笑道：“狡大王你我其实可以用精神力沟通的……”
 “吼！”
 狡一脸的愤怒我就不用精神力交流你能如何？
 方平心中鄙夷他现在大概知道了狡可能有精神障碍未必会用精神力交流。
 妖族到了七品境其实已经可以用精神力交流了。
 到了真王境甚至可以和天榆一样凝练人类化身。
 天榆要是妖植妖兽强者其实比妖植更简单一点。
 到了真王境这些妖族对肉身的掌控极强甚至可以直接转换成人类模样……当然可能带一些妖族特征比如变成狗头人之类的。
 方平都可以改变肉身形态妖族也可以。
 真王境的妖兽变化的话可能会拥有一个巨大无比的妖族脑袋成为类似于兽人的玩意。
 对于不会用精神力交流的狡方平鄙夷归鄙夷也不在意这个。
 狡愤怒的很方平笑容满面道：“上次的事狡大王也知道一切都是意外！我也没想到槐王会进入外域当时的情况狡大王也看到了我家老祖也没办法阻拦除非爆发真王死战……”
 “吼！”
 “矿脉？”
 方平瞥了它一眼你大爷的到现在还记得矿脉？
 你这记性真不错！
 方平轻咳一声道：“上次的矿脉被我老祖取走了上次参战的人多事后给瓜分了……”
 这时候狡怒了！
 厨子分了自己的矿！
 “吼！”
 狡是个贪财的差点死了这笔账暂时不算可自己的矿要还我！
 这一愤怒狡又想到厨子这次居然都没喂自己欺妖太甚！
 必须得给他点教训！
 “吼！”
 愤怒之下狡头上的金角直接撞向方平厨子现在的态度让它很不爽它决定教训他一番让他明白金角大王永远都是金角大王！
 哪怕厨子有个真王老祖又如何？
 自己还被真王追杀呢！
 真王敢来这吗？
 “狡大王何必动怒区区一条半残的矿脉罢了……”
 方平一副你没见识的样子愈加刺激的狡愤怒金角闪烁寒芒迅速撞向方平胸口！
 撞胸口代表不想撞死他撞脑袋那就是要杀他了。
 方平看到这一幕叹了口气狡变的暴躁了啊！
 以前挺好说话的现在居然要教训自己了。
 这是要给我下马威？
 何必呢！
 方平也不废话探手直接抓住了它的金角云淡风轻依旧笑道：“大王何必如此暴躁你我合作数次除了上次出了点意外大王何时吃过亏？”
 狡不理他继续要撞击可挣扎了一会……狡的眼睛瞪大了！
 啥情况？
 它的金角被抓住了捏的它生疼！
 本王可是尊者巅峰境的妖兽曾经和妖王斗过法的！
 狡一时间都懵了！
 是不是我没吃饱？
 还是之前用力过小？
 还有厨子居然敢反抗……胆子太大了！
 狡愈加愤怒了金角上爆发出强烈的能量波动厨子居然敢反抗！
 它还在爆发着方平也是暗中爆发出破灭之力看起来云淡风轻实际上也是有些吃力死死捏住狡的金角覆灭它的能量爆发。
 “大王此地能量禁绝大王何必浪费能量。”
 方平依旧谈笑风生轻笑道：“另外大王恐怕不知前些时日我去了一趟禁区有些收获用不灭物质洗澡用生命精华漱口吃真王妖植的圣果吃九品妖植的唯一果……
 一来二去的方某无意间倒是进了八品七锻境。
 八品七锻大王也许不懂不过方某现在也算进入弱九品行列了也就是外域的王境。
 大王你也知道方某可以无限恢复能量……在这能量禁绝之地方某无限恢复能量加上老祖赐予的无数不灭物质……咳咳大王应该是无法奈何方某的。”
 方平笑的开怀见狡的眼睛都快瞪成铜锣了方平一手抓着它的金角一手摸着它的大脑袋轻抚了片刻心中感慨大狗的脑袋太硬了摸着刺手啊。
 可惜了养宠物还是养那些带毛的好狡这家伙身上都没毛的一身的金甲摸着硌手。
 他在摸着狡已经顾不上计较这侮辱性的动作了。
 王境？
 厨子进入王境了！
 厨子居然进入王境了！
 它已经惊呆了！
 在它看来它认识厨子没多久的。
 两年多罢了！
 对妖族而言这点时间算什么？
 有些妖族睡一觉醒了几年过去了。
 这睡一觉的工夫……厨子居然超过它了？
 成王了！
 狡不敢置信也不愿意相信忽然低声嘶吼起来金角上泛现破灭之力本王还没用力我不信！
 “大王别浪费不灭物质啊！”
 方平叹息一声浑身被不灭物质包裹下一刻狡进入了他的黄金屋接着方平手中出现了一柄九品长刀身上浮现一套八品战甲脚下九品战靴爆发光芒……
 狡这时候已经呆滞异常方平则是在虚幻的沙发上坐下笑道：“大王这里安静一点这是我的具现空间咱们聊聊别动手。
 动手的话我这也是刚晋级这一不小心伤到了大王就不好了。
 我说了一条残破的矿脉算不得什么。
 我曾去过禁区的皇城比天门城强大的矿脉一见就是99条！
 我曾去过真王妖植的生命湖生命精华打造的能量湖生命精华无数我曾去过界域之地的不灭湖到处都是不灭物质……
 到了今时今日说实话一条小小的残破矿脉……”
 方平摇头有些怅然若失道：“真的不算什么了！昔日一点能源石我还以为是什么好东西如今想来我真的是见识短浅。
 不过那时候我实力低微也正常。
 等我到了现在的境界我才明白何其可笑！
 区区矿脉罢了路边货丢地上都未必能引起强者的注意……我居然当成至宝可笑。”
 方平说罢手中浮现一大团不灭物质再次感慨道：“就这玩意我也曾见过湖泊那么多什么真王绝学九品神兵甚至是真王神兵……
 人啊当实力不同的时候眼界就完全不一样了。
 外域的王者？
 九品境而已！
 在禁区真王强者我一见也是数十……”
 狡这时候已经忘记了要攻击方平的事了满脸的呆滞嘴上甚至都快流口水了。
 生命湖？
 不灭物质湖？
 99条巨大的生命矿脉？
 真王绝学真王神兵？
 厨子把真王妖植的圣果当饭吃？
 直接吃成了王境？

 短短数年时间对方成了王境成就了自己一直梦寐以求的境界？
 这一刻狡忽然有些自卑了。
 下一刻方平随手丢出一团不灭物质淡笑道：“大王如果你只是在意一点能源石……没问题这次我没带来下次我再来区区数万斤能源石罢了我给你便是！
 不过大王真要如此短视……我恐怕要小觑大王三分了！
 就算吞噬了矿脉大王成就弱九品又能如何？
 如今九品不值钱了我随便去一趟禁区杀了数十九品。
 九品在禁区也不过是打杂的罢了。
 像大王这边的九品妖族在禁区也是随处可见谁敢称王？
 看门的都有九品境到了禁区我才明白为何大量的妖族要来外域没办法禁区那边九品妖族不值钱到处都有在那待着有何用？”
 方平感慨道：“天植王庭的天榆真王天命王庭的玄龙真王这些真王级妖族在禁区才有地位。在它们眼中矿脉这玩意……可笑的东西罢了。
 丢它们面前它们都懒得多看一眼的。
 天榆真王就睡在99条矿脉的源头它都懒得去挖矿那才叫妖生。”
 方平见狡好像陷入了幻想中笑呵呵道：“在那不用那么费事还要自己去挖有大量的九品仆人给你御使顿顿吃生命精华天天喝生命精华这才是妖族的巅峰。
 大王这次我来这边一方面是来看看你一方面也是觉得上次有些过意不去想给大王一点补偿。
 可我没想到……大王居然见面就要攻击我不等我说完就开始讨要一些我看不上眼丢给我那些属下的能源石……”
 方平摇头不已狡太狭隘了啊！
 能源石我在意这玩意吗？
 你居然为了点石头攻击我也就这样了就这点眼界如何成大事？
 狡眼神不再迷茫恢复了清明看向方平瞪大了眼睛好像想询问什么好像在纠结什么。
 攻击厨子……算了我好像不是对手。
 生命矿……现在说那条残破的生命矿是不是有些丢妖脸？
 本王好歹也是一族之王厨子一副丢破烂的态度丢给了他的属下自己现在要是不是有些丢面子？
 可不要……不要它舍不得！
 没有生命矿怎么晋级九品啊！
 狡纠结了挣扎了不过不耽误一口吞下方平丢来的不灭物质有些满足。
 方平不给它吼的机会说到这笑道：“这次我来界域之地是准备干一件大事！此事一成也许我就要正式迈入本源道境界了绝巅境距离我也不远了。
 一两年内我恐怕就要成就绝巅了到时候绝巅不入外域……我和狡大王也许也没有再见面的机会了。
 当然到了那时候大王尽管出界域之地我成绝巅槐王必杀！
 杀了他谁还会追杀狡大王？
 区区一个弱绝巅在绝巅境中垫底的存在也敢耀武扬威前些天我家老祖刚干掉了玄玉真王一个强大的绝巅境……
 我夺取了对方的绝学赏赐给了我的属下蛇王。
 狡大王认识蛇王吗？
 上次和你联手的那位九品这次大概要晋级绝巅了可惜玄玉真王的本源道也弱我现在正在建议他不要成就绝巅再等等哪天杀了一位强大的真王夺取了对方的本源道再说。”
 “……”
 “吼……”
 狡低声叫了一句显得底气有点弱。
 蛇王也要成绝巅了？
 厨子的属下都要成真王了？
 这……这简直太打击妖了！
 它认识吴奎山见过很多次的。
 对方虽然比它强一点可强大的有限这才几天啊对方成就真王了。
 槐王都成了不值一提的存在了！
 狡已经惊呆了这时候大脑有些混乱。
 本王要不要说点什么？
 可说什么啊？
 还有厨子说的大事是什么？
 自己……能捞一笔吗？
 本王想成九品！
 这时候方平已经收起了黄金屋再次出现在原地看向界域之地喃喃道：“这次我想夺取了整个南七域包括界域之地把这里打造成魔武的后花园！
 我已经联络多位绝巅强者万事俱备只差最后一步了！
 这次来这还有一个目的探查一下此地的情况魔武要攻入界域之地了！
 狡大王这次之后这里大概也没办法让你们妖族生存了你要不去御海山要不去禁忌海吧。
 不过这些地方九品都很多你心高气傲方某也担心你和它们起冲突。
 以后该低头的时候还是要低头……”
 方平说的有些伤感轻声道：“夺取了南七域人类是不会让妖族在此地生存下去的你和百兽林又有不睦……到时候日子就难过了。”
 狡再次呆滞了。
 夺取南七域？
 厨子要统一南七域成真正的一域之王了？
 包括界域之地！
 那我以后怎么办？
 御海山？
 禁忌海？
 这些地方可是九品极多自己去了还不得过更苦的日子。
 “吼……”
 狡再次低吼一声有些失措我该怎么办？
 何去何从？
 方平轻叹道：“如果你成为我的坐骑……算了我家老祖不会答应的妖族不可信。
 不止如此你实力也太弱了完全跟不上我的速度。
 我即将成就绝巅大王毕竟才八品境差距太大太大我说收你当坐骑我家老祖都不会信。
 而且妖族也伤人曾经和我人类战斗过我们是有仇的。
 当然狡大王和我合作过多次我信得过……其他人却是信不过。”
 原本听到坐骑这个词狡脸色已经变了。
 结果等听到自己当坐骑都不够资格狡忽然茫然起来。
 我连当坐骑的资格都没有吗？
 人类也不是太强大啊……不厨子家族很强大的！
 他老祖是真王麾下成真王了厨子也要成真王了……
 它还在想着方平再次叹道：“真王的坐骑岂能是八一位可能会惹事的八品！
 再过不久长生剑也要成绝巅了。
 他们这些人对妖族比较敌视觉得最好打造成神兵这次我来这他们就让我仔细看一看此地妖族多不多够打造多少柄神兵的。
 我一想狡大王在这还是得来看看免得我一时不察他们直接杀进来了误伤了大王这要是一转头成了神兵……那我就真对不住大王了。”
 “吼！”
 狡有些烦躁本王不想成神兵！
 好不容易在界域之地站稳了脚跟怎么就要变成神兵了？
 厨子这次要是没来自己岂不是真要被误杀了？
 这时候的狡真的有些混乱了。
 我该怎么办？
 方平却是没理它又扫视了一圈喃喃道：“这里的妖族不少九品境的我都看到了4头也许更多！八品境的超过20头……
 打造神兵的话也是一笔可观的数字了。
 至于狡大王……趁着现在或者过些时日离去吧。
 我会让人放大王离开的以后的日子还长着希望有朝一日能见到大王成就绝巅也唯有此你我才有再相会的机会了。”
 “吼！”
 狡摇晃着脑袋显得有些伤感对未来也是茫然。
 我要去哪？
 我生在南七域长在南七域一辈子从未离开南七域。
 现在南七域要成厨子的后花园了天下之大却是没有自己的容身之地！
 去了禁忌海和御海山自己一个外来户好沟通就算了当地的妖王不好沟通的话岂不是说杀就杀了自己？
 狡坐了下来这一刻如何被遗弃的小狗忽然看向方平一脸的期待厨子有办法吗？
 南七域成为厨子家的自己在他家难道不行吗？
 自己帮过厨子的！
 方平好像没想过这一点已经开始帮它谋划后路沉吟道：“等我们拿下南七域攻下了界域之地我想办法送大王去禁区如何？
 在禁区八品妖兽虽然是拉车骑乘的存在可好歹可以活命。
 我在禁区看过不少龙兽也是八品境妖兽公共骑乘的……付点能源石就可以随意骑乘。
 只要不惹事一年下来也能分几十块能源石。
 禁区能量充裕百十年后大王也许可以成就九品也不算打杂的存在了。
 不过大王记住了给人家骑乘的时候要小心点有些真王后裔难伺候一言不合就杀了妖族之前我和枫王后裔那群人一起骑乘龙兽一路上杀了七八头龙兽的肉真难吃都吃腻了……”
 狡想象了一下自己以后去禁区给人骑乘天天累死累活的……结果一言不合就被人杀了给吃了……
 不这不是本王的未来！
 本王不要这样！
 居然去拉车去当公共的骑乘妖族不要！
 狡很恐惧之前的悠闲不复存在之前想找方平算账的心思也瞬间消散。
 我想活着！
 好好活着！
 至于方平骗它……厨子都有王境实力了它没办法不相信。
 还有这次厨子来界域之地恐怕真的是为了探查情报的这家伙在数妖族数量准备打造多少神兵！
 它害怕了！
 狡的大眼中露出恐惧和茫然之色方平余光瞥了一眼心中再次感慨妖族就是这么好忽悠。
 大狗虽然自认为很聪明可越是聪明越好骗。
 这下傻眼了吧？
 还不求我收了你当坐骑顺便为接下来的大战立点功没有投名状我可不收你这样的弱者。
 ps：下一更晚点抱歉了！