第719章 蝇头小利不值得（欠一更状态好再补）

 小院中。
 厅堂打扫的干干净净。
 方平在主位坐下也没人来服侍这让方平极为不满自己给自己倒了杯茶水微微摇头道：“看来我等还是不受重视连个婢子都无从外域来王庭也不知是福是祸。”
 槿玉淮急忙笑道：“葵兄不必急于一时……”
 他话都没说完方平淡笑道：“槿兄说说吧。”
 “嗯？”
 槿玉淮一脸奇怪笑道：“葵兄想让我说什么？”
 “不用和我装。”
 方平一脸玩味道：“我很怀疑你从哪弄到的那么多复生之地丹药！十一丹你动辄就是十枚我看你还携带了不少……
 槿兄葵某可不是傻子。
 我父曾和复生武者交战多次知道的东西也不少。
 禁区之人和复生之地接触不多主要还是我们外域之人作战。
 你瞒得过别人却很难瞒住我们。
 这次外域来人大部分都死了还有一部分都是废物恐怕都未曾见过复生武者。
 我不同我父之前差点死在复生武者手中我可是对复生武者研究了一番……
 如果一位高品强者拿出这些丹药……”
 槿玉淮急忙笑道：“葵兄误会了这些丹药是我父赠予我的……”
 “槿兄你真以为我很好欺骗？”
 方平脸色一板冷冷道：“之前你忘了我在南六域那边交易过别看人现在都死了可我之前问过一些你的事！
 你在南六域根本不受你父亲重视你父怎么会赠予你大量复生之地丹药？
 贪婪可是会让人送命的！”
 槿玉淮脸色不变笑道：“葵兄真的误会了……”
 “那我就去告知殿下殿下未曾和复生之地武者有过什么接触不太了解这些。
 可只要我去告知殿下疑点槿兄你猜会发生什么？”
 槿玉淮脸色终于变了这次大意了！
 他以为没人会在意的和复生之地交战的城池多了收获一点丹药怎么了？
 可现在居然被人怀疑了！
 贪婪！
 槿玉淮有些后悔自己是贪婪了。
 他想着在禁区捞一笔防止来了禁区断了和复生之地的联系以后没了进项。
 哪想到这才刚开始就被葵明盯上了。
 尽管心中惊恐槿玉淮还是笑道：“葵兄真的误会了这些丹药……好吧我承认一部分是我击杀了复生之地的战将得到的一部分也是我临来之时在城内收购的。
 我之前就判断禁区这边的武者未必见过复生之地的东西想着可以赚一笔……”
 “击杀战将？”
 方平冷笑道：“这事我听说过听闻你在槿木城击杀过数十战将这一点人尽皆知！”
 “可槿兄恐怕忘了有些事我未必比你知道的少！”
 “大人们不在乎战将多少只在乎那些高品强者可我一直想为我父出口气一直在研究复生之地的情况几十位战将……几十位战将在复生之地比几十位统领都难得！
 撒谎那也要看人！”
 方平见槿玉淮身体微动笑道：“别想杀我灭口你也不敢！在这杀了我你难道还想跑出去？槿玉淮你太大意了！
 为了一点小利你居然敢在禁区贩卖复生武者的丹药没人在意也就罢了一旦有人在意你必死无疑！”
 槿玉淮此刻也恢复了冷静压下悸动笑道：“葵兄说的槿某不太明白我杀敌缴获难道有问题？
 南七域没遇到这种事不代表南六域没有。
 葵兄只是妖葵城一位不太出城的武者又如何知晓真正的复生之地情况如何？
 葵兄让我来此不会只是为了说这些吧？
 如果只是如此槿某便要离开了……”
 方平笑道：“何必着急槿兄那就敞开了说。你我如今进入王庭日后还不知道如何如今你我同入枫殿下门下也是一体的。
 可武道修炼还是要看自己。
 我看槿兄随便兜售一些丹药便赚了数千枚生命石……槿兄葵某并非要找麻烦而是有些眼红。
 资源我也想要。
 家父乃是尊者境强者百年积蓄还不如槿兄一日所赚。
 如果有可能的话槿兄带葵某一起发财如何？”
 见槿玉淮不说话方平笑道：“一人之力毕竟有限而且如今你不受殿下看重就算有门路也未必可以行得通！
 而我不同我受殿下看重等我到了统领境甚至可以让殿下准许我出入外域！
 到了那时候又截然不同了。
 修炼修的就是资源！
 战将境到统领境需要大量的天材地宝提升我们的不灭神。
 统领境到尊者境同样如此消耗巨大。
 想到神将境那更是要淬炼不灭身生命之泉是目前淬炼不灭身最好的宝物或是类似于金身果这些天材地宝可价值都是惊人！
 靠我们自己需要多久？
 靠殿下赏赐又要出生入死多少次？
 百年？
 还是千年？
 槿兄葵某一片诚意既然放弃了外域的一切来到禁区来到王庭那就不惜一切代价去变强！
 弱者如敝履！
 昨日那一切槿兄还没看透吗？
 我等来到此地生死皆在强者一念之间不变强恐怕迟早也是死！”
 槿玉淮心中微动却是笑道：“葵兄小弟真的没骗你。这些丹药都是小弟多年积累……”
 “看来槿兄信不过葵某了。”
 方平也不意外笑道：“我曾听人说过复生之地有一邪教隐藏极深为了利益无所不为……”
 方平似笑非笑道：“槿兄拿出这么多丹药也许……和邪教搭上了关系？”
 槿玉淮连忙摇头道：“葵兄多心了小弟也听说过可邪教在复生之地都隐藏极深哪敢露面何况小弟实力低微真要遇到了也不会有时间去分辨是邪教还是非邪教复生武者……”
 “不是吗？那太可惜了。”
 方平有些遗憾道：“既然如此那就罢了！短期内我也不缺资源等到了统领境到时候再说吧。
 至于槿兄好自为之吧！
 我神陆武者可容不得有人和复生之地武者有关联。
 等我到了统领境……也许可以去南六域看一看槿兄可有一些话让我带给槿尊者的？”
 槿玉淮干笑道：“那就不劳烦葵兄了。”
 “不麻烦。”
 方平笑道：“统领境应该快了等殿下赏赐的生命之泉送来我会闭关突破至战将巅峰。
 我父临走之前赠予我一些葵果想必也能让我进入准统领境了。
 统领境真要和殿下去一趟王战之地大概也就成了……应该会比槿兄更快！”
 方平一脸玩味笑道：“到时候南六域我是一定会去的！我也想看看那里的复生武者有何不同居然如此富裕随身携带如此多的丹药妖葵城征战多次连最低品的气血丹都未遇到几颗……”
 方平话里话外的意思那是多的很。
 槿玉淮心中狂骂！
 怎么遇到这么个混蛋！
 和复生之地交战的城池多了也没见其他人盯上自己这家伙老是盯着自己干嘛？
 这家伙真要去了南六域到时候击杀一些复生武者自然知道丹药没那么好得。
 这次来禁区他以为没人会在意他加上短期内也回不去才会大量兜售丹药的。
 南六域其他人和他也不是太熟悉可自己身边人难道还不清楚？
 到时候这家伙去槿木城和自己父亲他们一聊还不得穿帮！
 槿玉淮心中无奈脸上堆笑道：“葵兄即将成为统领境武者又岂会看上这点小利……”
 方平淡淡道：“我是看不上可我看得上你的门路！如果真的有门路听闻邪教武者和那些复生武者不是一路人引诱一些高品武者被我击杀……嘿嘿击杀复生武者可是大功！
 包括一些丹药的秘方一旦到手我们可以自己制造。
 虽然多了未必有现在值钱可王庭如此之大总会有人需要。”
 槿玉淮看了他半晌最后才道：“那等葵兄到了统领境再说吧……”
 方平淡淡道：“真到了那地步槿兄可不要后悔！”
 槿玉淮眼中杀机闪烁也许……可以趁他还没突破干掉他！
 至于葵明说的禀报枫灭生槿玉淮嗤之以鼻这家伙也很贪婪既然贪婪他就不会告知枫灭生。
 一旦告知了枫灭生他什么都得不到。
 “看来得找个机会宰了他了！”
 槿玉淮心中算计着脸上却是不动声色这家伙居然打起了自己的主意谁知道他为了独享秘密会不会杀了自己？
 告诉葵明自己和复生武者有交易？
 槿玉淮未必担心秘密被告知枫灭生这些人主要还是担心葵明杀他灭口。
 换成他自己他也不愿意被第二人知道有些事自己知道就够了。
 他在想方平也在想事。
 看来槿玉淮还真和人类有勾结！
 到底是谁？
 两人都沉默中院门外一位铠甲武者沉声道：“葵明战将可在？”
 “进来！”
 很快来人进门看到槿玉淮也在也不多说呈上一本兽皮书籍道：“葵明战将这是枫玉大人让属下送来的一些王庭基本信息……”
 方平笑了笑点头示意对方放下书籍很快离去。
 方平拿起书籍翻看了一下略显不耐随手丢给槿玉淮道：“习惯了让婢子替我朗读槿兄不介意的话替我读读……”
 槿玉淮非但没有生气反而笑道：“葵兄在南七域果然比我等好过的多既然如此那我替葵兄朗读……”
 他也想要了解一些讯息可看样子枫玉好像就送了葵明一人。
 要知道信息可是极为重要的。
 要不然在皇城得罪了谁也许死的不明不白。
 现在葵明既然让他朗读他也不介意当一回下人。
 “王庭篇……”
 方平靠在椅子上眯着眼好像在休息却是认真倾听槿玉淮读书。
 天植王庭比他想象的要机构完善一些。
 真王殿不用说这是王庭最核心的力量也是最强大的机构。
 不过真王殿超脱于外不太参与寻常的事务。
 真正执掌整个王庭的还是王主这些人。
 王庭的那些王城、都城看似独立其实还是要受王庭辖制的。
 偌大的王庭统领十多亿平方公里的江山部门机构不少。
 华国有三部四府天植王庭则是有九殿。
 真王殿就是其中之一！
 其他八殿则是天植殿——统领天植军的存在王主也就是殿主不止是天植军天植军只有30万人。
 王庭如此之大岂会只有30万军队。
 另外还有一些军队驻守在一些重要区域比如王战之地比如边境之地都有军队驻扎而且全部都是武者天植殿和华国军部相当主要负责作战。
 万妖殿——管辖境内妖族的部门王庭内所有妖族都受万妖殿管辖。
 妖族但凡有动乱万妖殿也会有强者镇压如果镇压不下去就会让天植军出手。
 御门殿——统辖境内宗派的机构。
 包括神宗也要受御门殿辖制尽管不太可能不过境内一些中小宗派还是没有反抗的资本的都得听令。
 朝贡殿——管辖境内王城、都城的机构其中又分很多部门。
 最重要的就是每年一次的朝贡王城、都城之主都要来皇城朝贡携带大量的宝物而来。
 包括任免一些城主也是他们在做相当于政务堂。
 ……
 有负责军备的部门有负责管辖宗派、妖族的部门也有负责各大城池政务接洽的部门。
 其中真王殿最强这个不用说。
 天植殿主战也是强大无比。
 昔日三大真王之下的强者都在天植殿。
 不过其他各殿整体实力也许不行殿主实力绝不会弱。
 槿玉淮读了一会笑道：“这边还附送一份禁区实力榜单神将榜……王庭真够强大的！

 神将榜上四大王庭皆有统计王庭有32人入榜！
 天命王庭也很强大有34人入榜！”
 方平心中微动笑道：“有真王榜吗？”
 “那肯定没有也没人有资格给真王排榜。”
 槿玉淮笑呵呵道：“右神将果然强大听说还有伤在身居然排名神将榜第六位！
 咦……右神将的府邸距离枫王府不是太远天植军和我们不睦葵兄还是要多注意可别误闯了右神将的地盘。”
 话落槿玉淮又惊讶道：“不止是禁区……外域居然也能入榜！还有几位外域神将级强者入榜了可惜没我南六域之人。”
 方平询问道：“有南七域的吗？”
 “也没有。”
 槿玉淮说罢又道：“南域入榜的外域强者只有两人南十域的羽季城主南十四域的梅堇城主。”
 方平心中迅速闪过念头。
 南十域——北湖地窟。
 南十四域——西疆地窟。
 “西疆地窟！”
 方平心中一动西疆地窟……张卫雨镇守的地窟。
 张卫雨并非一直常驻西疆地窟有九品强者镇守。
 不过西疆地窟动乱不少西方镇守使张卫雨经常会去西疆地窟。
 “西疆地窟居然有入榜的强者！”
 要知道这可是四大王庭加上外域的百强榜！
 偌大的外域南域二十七域居然就两人入榜！
 南域二十七域多少九品？
 加上妖族绝对超过了500位！
 这么多九品踏上本源道的不算少哪怕外域本源道少一些20%还是有的也有堪堪百位了。
 这么多九品两人上榜！
 方平严重怀疑神将榜上的九品都不会比张卫雨差多少哪怕排名一百的那种。
 “老张他们知道西疆地窟有这样的强者吗？”
 “还真未必啊！西疆地窟和人类开战的不知道是不是这位梅堇城主所在的城池……”
 “如果一直没交手过人类这边未必知道情况。”
 方平心中念头频起这事很重要要记住了。
 不这份榜单自己要带回去！
 不止榜单这本书自己都要带回去太重要了！
 别看方平轻易获得了可那是建立在他是枫王府之人的基础上。
 “还能看图识字！”
 方平心中欣喜人类对地窟文字有了解可很少看看当初方平带回来的书籍那些家伙翻译的一大堆省略号就知道了！
 那么多书结果文字不到五分之一全给他弄成了省略号。
 说明人类对地窟文字还不够太了解。
 “也许……只是我不识字。”
 方平忽然有了别的念头有些悲哀老张他们未必就是文盲啊。
 这些家伙和地窟打了那么多年交道甚至还俘虏过一些地窟武者真的一点不知道吗？
 如果真的不认识也翻译不出来那么多资料了。
 “这次回去了一定要好好学习认真当个好学生起码文盲这名头要给我去了。”
 “榜单带回去禁区的不说外域的那些顶级强者要想办法伏杀了！”
 地窟想击杀人类即将突破的九品人类也有这心思。
 方平拿到了榜单也就有了针对性。
 至于人类的榜单华国的榜单那倒是无所谓了。
 人类九品就那么多几乎人人都出手过瞒都瞒不住也没必要隐瞒不像地窟真正出手的九品真不多。
 槿玉淮读了很久方平也了解到了很多讯息。
 真王殿的真王49位。
 殿主几乎一直没出现过很是神秘。
 8位神宗的真王和12位皇朝的真王这20位一般也不参与王庭的事。
 剩下的28位有10多位几乎不管俗物人都不知道在哪。
 还有十几位这些人才是常年活跃在真王殿活跃在御海山的真王。
 而这其中枫王这一系实力极强。
 常年活跃的十几位真王枫王这边起码有五六位看起来不算多实际上五六位真王联手已经足以改变整个王庭的局势。
 “难怪枫灭生这么嚣张！还有槐王和枫王也是一伙的这倒也对上次枫灭生就是和槐王后裔一起行动的不过现在槐王未必还和枫王一条心了！”
 “另外枫王和桦王关系不好双方比较敌对桦王……桦禹的长辈吗？”
 方平眼神开始闪烁！
 桦禹！
 桦禹会来皇城吗？
 这两位真王敌对自己能不能趁机干点事出来？
 比如杀了枫灭生或者杀了桦禹栽赃一下？
 又或者一起给干掉！
 “黎桉、桦禹、枫灭生、姬瑶……这些人身份都很重要不是真王嫡系就是王主继承人找准了脉络干掉几个也许可以改变整个王庭局势！”
 这一天方平哪都没去等槿玉淮读完了方平打发他滚蛋开始自己研究起来顺便看图识字。
 有人读过一遍八品武者记忆力强大无比只要槿玉淮这家伙别偷工减料方平能把整本书上的文字都给学会了。
 文字就那么多一本书学会了地窟文字差不多也就学会了。
 至于槿玉淮现在方平也不急着收拾他等自己快走的时候肯定要收拾他的。
 就在方平学习中枫灭生答应的好处送来了。
 10斤生命精华一柄七品神兵！
 拿到这些东西方平的财富值已经逼近4亿大关。
 ……
 同一时间。
 华国。
 此刻已经是11月5号夜。
 魔武。
 铁头正开着视频聊天对面的王金洋凝眉道：“秦凤青也要去？带他去做什么？他去的了吗？”
 站在李寒松身后的秦凤青不忿道：“老王我人在这呢！你一副无视我的态度什么意思？”
 “就话中的意思。”
 秦凤青骂骂咧咧道：“你别忘了想当初你差点被人打死还是老子拖着你跑路的！现在牛气哄哄的忘了当初来魔武求我陪你一起下地窟的事了？”
 秦凤青恼火道：“关键你还是个黑心的分赃的时候我才分那么点我都没嫌弃你你现在居然还嫌弃我来了！”
 王金洋淡笑道：“当初是当初现在是现在。你实力太弱才进七品带你去有什么用？”
 “我自己去没说跟你一起！”
 “你去了还不是要碰上。”
 “那我不管我也要去捞好处要不你们别去我一个人去！”
 王金洋懒得理他对李寒松道：“该准备的都准备好了去王战之地最好去镇星城那边汇合可以直通御海山那边有人愿意送我们过去。”
 秦凤青一脸得意道：“那巧了我也去镇星城！战王前辈说好了他刚好要去御海山顺便去魔都地窟可以送我一程。”
 王金洋继续无视他说道：“战王前辈要入御海山……那刚好！对了最近魔都地窟没动静吧？”
 老王说的含糊李寒松笑道：“没什么动静毕竟距离之前那一战没几天这点时间太短了。”
 老王闻言笑道：“那就好之前我和方平也说了他现在闭关也不知道有没有希望汇合……”
 “难方平闭关还不知道要多久呢。”
 “那就不管他了明天动身晚上在镇星城那边汇合！”
 “好！”
 两人说完很快挂断了视频。
 等挂断了秦凤青才传音道：“用得着吗？难道还有人监控你们聊天？”
 李寒松也传音道：“那不好说小心无大错你这家伙嘴上把点门别成天乱说。”
 “你才乱说话！”
 秦凤青哼了一声又道：“明天一起。”
 “随你。”
 李寒松笑了一声一脸笑容道：“这次去了你可别喊主人救命了喊了这次我也不救你。”
 秦凤青脸色漆黑天天说有意思吗？
 铁头这混蛋越来越烦人了！
 ……
 就在这两人聊天的同时。
 教育部。
 老张翘着二郎腿靠在椅子上感慨道：“现代网络还是好用啊看看信息多畅通监控多简单……”
 一旁王部长满脸无奈叹息道：“部长不累吗？”
 “累？还好吧以前精神力监控那才是真累现在技术发展大家电话、网络交流监控起来听听看看就行有什么累的。”
 王部长无言以对我说的是你累吗？
 我说的是你天天干这事不嫌烦的吗？
 张涛好像明白他的意思淡笑道：“懂什么！我又不是乱传隐私的人我知道这些也是为了安全起见你看看这几个小子去王战之地也不说告诉我一声回头还得我去擦屁股！
 我这要是不知道他们冒冒失失的就去了战王那老家伙可不会管他们死活。
 在里面闹出点动静出了问题谁去接人？”
 王部长迟疑道：“不会吧方平不去他们几个还好也没惹的真王不满……”
 “你知道什么！”
 张涛一副你什么都不知道的表情傻叉你以为这几个家伙是要在外面和方平汇合？
 那是要在王战之地汇合！
 这要是在王战之地真的汇合了……张涛觉得自己一个人去未必够又得喊帮手了。
 “上次是六品域这次要汇合那就是七品域……这几个家伙不会屠光了七品域的人吧？那可就麻烦了！
 不过……要是神不知鬼不觉地杀光了再出来那就没问题了。
 就怕和上次一样被人提前出来了闹的动静特别大！”
 张涛盘算了一阵又摸起了下巴方平能混到王战之地吗？
 难说啊！
 那家伙现在在禁区指不定东躲西藏的跟老鼠似的哪敢冒头。
 “在禁区得小心谨慎这家伙这次就算出来了恐怕也没多少好处可拿。”
 张涛心中想着这小子手头上的东西不多了。
 “好歹还有一截矿收他个1000斤能源石不贵吧？”
 张涛再次想着这些1000斤可不少了！
 那小子霸占着矿脉四处乱送这不是浪费吗？
 还不如给自己精打细算也许可以多培养一些高品武者。
 “1000斤……会不会少了点？上次我都给他500斤了要不收他1500斤？”
 ……
 老张在寻思收多少的时候。
 地窟也进入了黑夜。
 方平也看完了书觉得自己小学毕业了不算文盲了。
 心里则是盘算着这次要不要去生命湖看看捞他个几千斤生命精华试试？
 不过太危险了有真王坐镇呢！
 “不过据说圣果结出来的时候这位守护妖植会从那边走出来……不过这样一来也容易打草惊蛇。
 要不进入地下把矿脉给挖了？
 88条一条挖个千把斤未必有人注意那都是八九万斤了……”
 “不管了反正肯定要捞点好处走不是生命湖就是能源矿不过要值得才行低于5万斤能源石不值得打主意！”
 方平心中也有了打算低于5万斤能源石就暴露了行踪那肯定是不值得的。
 来一趟禁区不容易不能为了蝇头小利浪费了机会把自己陷入危险当中。
 5万斤才25吨一条矿脉都不到……这里可是上百条自己能为了这点钱心动吗？