第763章 新魔武时代

 1号操场。
 此刻师生们陆续赶到不少人还浑身浴血有人带伤而来。
 众人肃穆至极一些未入地窟的新生有些人还有些茫然有些人却是已经知道发生了什么。
 远处方平在众人的簇拥下大步而来。
 方平径直走向主席台迈步登台环顾一圈大声道：“魔都之战大胜！大败！荣耀！耻辱！”
 “战死导师98人战死学生189人！”
 “皆为中品境！”
 “短短数月魔武历经两次大战黄景校长战死魔武宗师陨落！”
 “……”
 台下一些新生茫然中带着无措。
 一些老生泪如雨下。
 8月天门之战爆发。
 11月魔都之战爆发。
 两战战死导师223人战死学员311人！
 500多人历年来损失最为惨重的一次几乎都是中品境武者还有一位宗师境。
 换成一年多前如此损失魔武已经彻底没落。
 “战死师生众多！战功同样显赫！”
 “此战击杀九品强者6位当为大胜！”
 “丢了魔城丢了希望城丢了魔都地窟当为大败！是荣耀也是耻辱！”
 “一校镇一窟成为笑柄！”
 “……”
 方平高声大喝大声道：“诸位值得吗？是对是错？谁的错？”
 “我方平的错？张部长的错？吴校长的错？”
 “没人错！”
 “错的是战争！错的是实力不如人！两界之战近在眼前此刻不战何时再战！此时不强何时再变强？”
 “种族未来人类未来国家大义方某今日不提！方平今日只说一句为自己而活为家人而活只有战！”
 “战到最后！战到战争结束！”
 “要不人类灭绝家人死绝要不就大胜而归平定地窟！”
 “成为武者谁也避不开这一战！”
 方平高声喝道：“战争就要死人谁也不知是否还有明日！今日场中万余人战争结束还有几人能活！方某不知！
 没人知道人类还有没有未来！
 可纵然如此你们怕了吗？
 告诉我你们怕不怕？”
 “不怕！”
 众人高声大吼。
 “不怕那就继续战斗下去！这一战我们赢了也输了但是最终一定还是我们会赢！魔武反攻地窟将我们丢掉的拿回来这就是魔武接下来该做的！”
 “耻辱需要我们自己去洗刷！我方平从未败过这一次也不例外！你们也是如此！”
 “杀回去！诸位还敢战吗？”
 “敢！”
 暴喝声再度响起。
 “敢没用！你们实力不够！魔都地窟还有12城还有18位九品境数十八品境上百七品境！光喊口号有用吗？没用！”
 “要实力！”
 “唯有实力强大才能在这该死的战争中杀出一条血路！”
 “你们有这样的实力吗？你们没有！所以魔武输了魔武败了！魔武成为了耻辱！”
 方平说完不少人脸色涨红。
 实力！
 魔武缺乏这样的实力他们缺乏这样的实力。
 如今明面上唯一的九品境强者吴奎山重伤垂死。
 6位八品境除了方平和李长生其他4人也都重伤垂死还在疗伤。
 这样的实力如何反攻地窟？
 方平再次暴喝道：“魔都地窟如今通道被封通道外九品聚集十多人杀进去那就是找死！方平可以邀请各界强者助战再杀回去！
 可诸位确定要如此？
 确定要靠别人来帮我们拿回我们丢掉的一切？
 他们也会战死他们也会失败他们也有他们的任务魔都地窟是魔武是我方平要求三部四府交给魔武来镇守的！
 而今丢了丢在了我手中我不愿意让别人来主导这一战这一战还是魔武的战争！
 可战争就要死人今日还活着的诸位如果继续参战也许还会继续死亡你们真的愿意吗？”
 “愿意！”
 群情汹涌高喝声再起。
 “愿意？”
 方平忽然笑道：“你们愿意我不愿意！我不想你们再死了你们真的太弱了你们已经跟不上我们的脚步你们已经被一步步甩下！
 包括一些导师也是如此！
 而今的大战没有高品实力已经不够可你们距离高品如此遥远如何还能参与进去？”
 方平见不少人面露愤色又笑道：“不错我就是在刺激你们而实际上不单纯是刺激也是实话实说！
 你们可知这些时日我去了哪？”
 方平淡笑道：“我去了地窟深处！传说中有无数强者的地窟深处！比你们想象中更宏伟的世界更强大的声地窟世界！
 在那里我看到了无数强者无数九品！
 放眼望去九品遍地都是一军之力30位九品……不33位！
 七品如草芥我这一趟地窟之行诸位你们知道我斩杀了多少七八品武者？
 数以百计！”
 方平说罢笑容收敛平静道：“所以诸位知道我为何看不上你们了吗？你们太弱了弱的毫无存在感！
 未来的大战爆发如果诸位还是这样的实力炮灰……那就是你们的代名词！
 我们的对手可以组建一支甚至数支万人高品军团！
 这样的军团谁能抵抗？”
 台下唐峰几人面露沉重又有些担忧。
 此刻如此打击大家的信心真的合适吗？
 方平不管他们怎么想再次笑道：“你们有压力可是不够！你们有危机感同样不够！你们觉得我们的对手是魔都地窟那就是大错特错！
 以前我一直觉得有些事不该告诉你们你们还弱小你们承担不起这样的重任！
 你们扛不起这样的重担！
 我也不能！
 我虽为八一步踏错万劫不复死无葬身之地！”
 “所有人都有一个共同意识呵护年轻人呵护弱者让他们慢慢成长！”
 “可诸位真的没时间了！我也不想如此我也想给大家时间我也想让诸位不要有那么大的压力！”
 方平咬牙喝道：“可是敌人不给我们时间！在地窟深处我看到了坐镇御海山数百年的前辈数百年如一日日日夜夜枯守御海山！”
 “我看到了地窟武者肆意辱骂极尽羞辱这些守护人类的先辈！”
 “那些前辈忍辱负重一言不发是为了什么？武道必争修炼到了此等境界枯守危险至极的御海山是为了谁？
 他们不争不骂不回你们能明白那一刻我在想什么吗？
 我在想总有一天我会让这些前辈们荣耀归来！
 我在想总有一天今日羞辱我人类英雄的混蛋都要斩杀殆尽！
 可那需要实力！”
 “没有实力无法平定地窟之患这些前辈们忍辱负重饱受羞辱都成了笑话！诸位此时此刻没人给我们时间了！没人再让我们去慢慢成长了！前辈们撑不住了！
 最前线在你们不知道的地方绝巅境强者已经撑不起这片天了！
 知道什么是绝巅吗？
 无敌强者！
 人类的无敌强者！
 有几人知道这些人的？有几人见过这些人的？他们为人类撑起了数百年的和平而今他们撑不住了！
 新生代武者没有时间再去成长了！
 所以此时此刻我们唯一能做的就是变强以最快的速度变强变的越强越好哪怕灭不了地窟临死也要咬下他们一块肉让他们知道有多痛！
 让他们明白侵略人类侵略地球是他们一辈子难以忘记的痛！”
 方平说到这再次高声道：“诸位敌人如此强大告诉我你们现在怕了吗？”
 “不怕！”
 “敢战吗？”
 “敢战！”
 “哪怕是去送死？”
 “纵死无悔！”
 “……”
 一声声暴喝震耳欲聋。
 一张张带着坚毅带着愤怒的脸庞映入眼帘。
 方平环顾一圈缓缓道：“那就血债血偿！杀他个天翻地覆！我不会让你们去送死哪怕死那也要死的有价值！你死可以但是你要带走更强者！
 今日起能源石免费供应唯一的要求——地窟武者人头！
 你们用了多少资源我不要你们回馈资源杀敌！

 魔武进入战时不再论境界不再论资历只论军功！
 杀人为功！
 能源石只是基础军功重者你们可以得到你们想要的一切你们可以变的更强大去守护你们的家人守护你们想要守护的一切！
 没有实力那就只能任人宰割人为刀俎我为鱼肉！”
 话落主席台上大量的能源石能源液呈现方平暴喝道：“这些都是给你们的！给你们其他人拿不到的一切给你们变强的机会！
 但是你们要敢战要能战！
 刘老曾说魔武自天门一战再无昔日之战意人人皆以为魔武无敌如今事实证明魔武很弱弱的难以想象！
 如果你们今日还不警醒如果你们今日还以为魔武很强那就是你们自己取死日后死在战场之上休怪他人不肯出力！”
 “……”
 说到最后方平再次喝道：“黄校长众人战死不再举办葬礼！等我们打下魔都地窟击杀那些敌寇报仇雪恨再用他们的头颅祭奠诸位英烈！
 我要用敌人的血为诸位师长诸位同学祭祀！”
 “诸位能做到吗？”
 “能！”
 “那就去修炼！努力修炼变强！我不会给大家太多时间我要很快反攻地窟！如果诸位不想参战方平不强求可以离开魔武！可如果用了魔武的资源不愿为魔武而战那也休怪我无情！”
 “散会！”
 方平一声大喝宣告结束。
 话落方平径直下台唐峰几人纷纷走上前来不远处方圆也想过来见方平没看她只好停步不前。
 方平没管她也没管其他人边走边道：“魔武要打造能源池！速度要快供给一批精英导师和学员修炼！
 六品境武者全部集合我会为大家提供你们需要的一切资源助你们一臂之力踏入七品境！
 低品境学员全部进入矿脉修炼！
 中品境学员直接去能源室修炼不计一切代价燃烧能源石能量无限供应！
 另外高品境武者让他们出关我会帮助他们疗伤缩减时间……”
 唐峰欲言又止方平看了他一眼沉声道：“按照我说的做！如今魔武一切都是我说了算！另外将魔武库存的所有丹药全部出售低价出售换取一些高品资源！
 魔武不再使用丹药修炼所有人统一改为能源石修炼！”
 一旁陈振华沉声道：“如此一来恐怕有些拔苗助长……”
 方平摇头道：“不会因为接下来的大战会有很多！大战一起优胜劣汰……弱者会被淘汰的！”
 众人眼神微变这是昔日吴奎山的政策。
 当初吴奎山就是这想法可很多人都在反对包括黄景这些人。
 而今方平却是……
 方平深吸一口气道：“没时间了！真的没时间了！我们无法再给大家时间去慢慢成长了！几位老师恐怕不知道地窟的王庭已经做好了全面大战的准备！
 现在已经处于最后的期间等他们内部稳定下来108条通道全面开启大战会瞬间爆发！
 别的不说光是天植王庭的天植军30万中品武者全都是经历过厮杀的强者！
 30位九品境统帅很多都是本源道强者！
 那时候哪怕外域不参与哪怕绝巅境互相厮杀制造另一片战场可他们也无力再封锁御海山了。
 所以只能趁着现在让我们的人更强诞生更多的强者！”
 “到了这地步了吗？”
 陈振华呢喃一声有些事他们这些人根本就不清楚。
 方平没多说什么看了他一眼又道：“陈院长您和许院长、胡院长尽快成为七品境你们现在只差临门一脚几颗葵果、一瓣天金莲应该就足够了。”
 方平说着盘算了一下开口道：“葵果我还剩下140枚天金莲剩下4朵32瓣如果能踏入精血合一一瓣天金莲加上一些葵果足以让大家打破精神力千赫的关卡！
 顺利的话魔武可以再次诞生32位七品境武者！”
 “精血合一……也不难！我还有大量的蕴神果应该可以帮助大家跨过这道坎！”
 方平边走边说众人却是一脸震撼。
 唐峰忍不住道：“天金莲这种宝物还是你自己使用最好……”
 “我还有更好的宝物。”
 方平笑道：“比天金莲效果好的天材地宝还有很多唐老师现在也进入七品中段了不过速度还是太慢了。如果凑不齐那么多精血合一唐老师服用一朵天金莲应该可以轻易踏入七品高段我再赠送唐老师一些金身果淬炼颅骨如此一来八品境不远！”
 说着方平忽然道：“我还有2000斤左右的生命精华生命精华的作用其实和不灭物质有些重合但是生命精华也有生命精华的特殊之处。
 诸位去问问看……有没有六品境的武者愿意走万道合一路的！
 很危险！
 死里求生！
 而且战力未必有李老师那么强大不过可以避开接下来的精神力桎梏迅速拥有八品境战力！
 2000斤顺利的话足以让四五人成为万道合一的强者！
 但是风险极大死亡率极高当初李老师在六品境锻造了真正的金身一方面是他有这方面的经验他原本金身就极强一方面他也差点彻底死亡。
 按照我原本的想法这种危险的路最好不要走除非真的有人在六品境锻造了金身。
 可现在……诸位老师去问问吧不知道有没有人敢尝试不要劝说不要用什么大义去裹挟他们。
 告诉他们死亡率九成九而且都需要天资绝顶之辈天赋不够死亡率也极大！”
 “万道合一……”
 这一刻身旁几位六品武者对视一眼陈振华深吸一口气道：“不如老头子我来试试看！我停留在六品境很多年了未必不可以！”
 万道合一修气血而不修精神力。
 避开精神力的壁垒迅速拥有八品战力。
 换成以前大家未必有这个机会可现在如果和李老头当初一样去尝试的话也许是可行的。
 方平看了这位老人一眼文学院院长陈振华也是资格最老一批的魔武导师了。
 如今也进入了精血合一境一段时间七品境近在眼前。
 方平看了老人一会开口道：“院长按部就班的走很快可以成为七品武者而走这条道死亡率极高我的意思其实是想让一些年轻人去博一次！
 因为年轻人经验不够精神力积累的不够雄厚经历的也不多哪怕有一些宝物他们也未必可以成为七品境武者。
 院长你们不同这么多年下来你们进入七品几乎是十拿九稳。”
 陈振华笑道：“正因为我们年纪大才更想去试试！被你们超越就够了结果成了七品很快又被一群更年轻的小子超过了那我们这些老东西岂不是丢人现眼了？”
 他话音落下许戈澄也笑道：“方平有好处也要想想我们这些老人！提前锻造金身走万道合一路迅速拥有八品战力这样的好事你居然想着年轻人把我们放在哪了？
 年轻人懂什么力量掌控都不会就算万道合一了那也浪费！
 李长生要不是力量爆发强他万道合一未必有多强数千斤生命精华不是这么浪费的！
 反过来我们这些老家伙在六品境沉浸了多年说句不客气的我们到了七八品很快可以掌控更强的力量你们这些年轻人可比不上我们作用大！”
 方平沉默片刻开口道：“再说吧我刚刚只是这么一说再等等看！”
 说着方平回头看向跟过来的陈云曦道：“武道社那边把学校师生的资料再给我一份！”
 “好。”
 “那你先回去吧另外老师醒了记得通知我！”
 “好！”
 陈云曦也不多说很快往武道社走去。
 方平等她离开了继续道：“我先去郭导师他们那边另外学校方面的人事安排我会再做一些调整。”
 说着方平想了想又道：“教学不能松懈一些以前的文科导师尽量不要再上战场！强制让学生们每周必须去听一些基础课程还有教学要改中品境的课程要提上日程！
 实力提升上去了不过往往会出现很大的弊端。
 别人不说像我之前对力量的本质认知就很差这是武大和军队的差别武大的学生其实都有希望走的更远。
 没有看不起那些军人可武大的学生的确天赋更强理解能力更强都是优中选优也不能真的当炮灰来消耗。
 二次淬骨的武者都有许多如果能迅速认清一些武道本质未来可能会出现不少九品境。
 这一点诸位老师要多费心！”
 众人皆是点头这也是他们的责任。
 方平走了几步再次道：“另外去和军部商量从军部召回一批愿意回校的魔武毕业生！不用多百来人就够了！
 如今个人作战模式适用于高品境中低品还是以团队战为主而魔武师生对这方面不是太精通。
 哪怕有理论知识实际经验却是不足。
 而军部的魔武老生有这方面的经验加上近期导师牺牲太多必须要继续扩充导师队伍。
 不能让学生们一无所知地上战场那就是让他们去送死。”
 方平说罢接着道：“提前告知这些人回魔武的话很危险！接下来魔武会有多次战役发生比军部更危险。”
 唐峰出声道：“我去安排魔武建校61年毕业生众多会有人愿意回来的。”
 “嗯那诸位先去忙吧……牺牲师生的葬礼虽然不举办了可后事要安排妥当家属有任何需求能做到的魔武都会尽量满足。”
 方平说罢不再停留直奔受伤几位强者的宗师塔而去。
 ……
 等他走了陈振华叹道：“这次给他带来的压力很大诸位魔武建校61年到最后将压力全都抛给了一位20岁的年轻人这也是我们的耻辱！”
 唐峰面露沉重轻声道：“只能尽我们全力希望校长可以没事校长一旦无法恢复……那压力就更大了！”
 说起吴奎山几人也是面露无奈之色。
 这是魔武目前唯一一位九品境强者可如今生死难料真的无法恢复的话魔武接下来的路就更难走了。
 “好了不谈这些了大家都去忙吧尽快把一切落实……”
 众人谈论了一阵很快各自散去魔武陷入了忙碌中。
 一些校外师生也很快被征召回校。
 整个魔武并未因这一战而颓废而是充满了动力和压力。
 反攻！
 再打回去！
 丢掉了魔都地窟这在整个两界战争中都是极少发生的事。
 华国在这之前只丢掉过天南地窟那是因为绝巅陨落导致的。
 而这一次在有绝巅坐镇的情况下魔武在战力最巅峰的时刻丢掉了魔都地窟这也是所有人难以释怀的。
 这一天大量的资源被分发下去！
 免费的不算债务只算人头！
 现在消耗了多少接下来的反攻战就要拿多少人头来还！