第800章 各方动静

 魔都地窟。
 御海山方向。
 两位真王级强者在御海山外围搭建了一座巨石高台此刻两位真王屹立高台之上位置不比御海山低。
 御海山之巅战王脸色阴沉。
 虽然相隔近万米可对他们这等强者而言近在咫尺！
 “竹王你们俩是跟我杠上了？”
 战王不复平日的笑脸此刻脸色阴沉直视对面的两位真王。
 不止是两大真王级强者高台呈现阶梯状在两位真王之下多位九品强者站在两位真王身后随时待命。
 战王话音一落青狼王冷冷道：“本王就想知道这次你们如何攻下南七域！”
 话落青狼王低沉道：“所有神将入南七域！”
 “你敢！”
 战王心中大骂嘴上也是语气冰寒冷厉道：“南七域无战事你们纠结如此众多九品想挑起绝巅之战吗？”
 “战又如何！”
 竹王轻蔑一笑“战王你虽击杀了玄玉真王可那也是机缘巧合真以为可以胜过我们二人联手？”
 说罢竹王大喝道：“去南七域！杀光复生强者！”
 如此明显的要反攻趋势他们岂能不知。
 这一次虽然百王议会在即可两位真王还是决定要先杀复生武者立威。
 而这一次两人也联络了多位真王谈及魔武不少真王都遣人来援。
 枫王麾下原本只剩下3位直属神将这次也派来了一人。
 槐王、松王两位真王差不多也是这个数字的直属神将这次知道和魔武有关也各自派遣来了一位神将。
 另外紫萝王、虎王、百山王、桦王多位真王级强者都派遣了神将来南七域助战。
 外加竹王和青狼王自己也各自调遣了一位神将强者赶来数量已经达到了10人之巨！
 战王心中再次低骂一声之前没这么多人的。
 而且之前这些人来了也一直在御海山外面待着。
 可现在……对方要入南七域了！
 战王心中有些疑惑难道这些家伙知道魔都今天要反攻？
 要不然平时这么多神将进入魔武根本不会这时候出动。
 绝巅强者在御海山对这些讯息也了如指掌如果知道他们要现在进那魔武就不会选择今天进攻。
 “是消息泄露了吗？”
 战王有些怀疑不过此事的确难瞒动员上万武者岂能轻易瞒过其他人。
 只要有人和地窟有联系不单单是华国全球108个地窟华国就算没人和禁区接触不代表其他区域就没有。
 “有点麻烦了！只能尽量拖延一番此地距离希望城2000里现在方平他们还没进入一旦他们提前进入也许会刚好赶上战斗……”
 28位九品外加不太确定的妖族两大禁地10位妖王级强者。
 南七域现在汇聚的九品强者已经远远超出了预期。
 眼看着这些人要进入战王忽然气势爆发御海山之巅空间裂缝频现！
 竹王森冷道：“战王你确定要开启战争？”
 “是又如何！”
 战王嘴上说的狠心里却是再次暗骂接着又皱眉道：“你们什么意思？难道想现在杀入地球逼迫我们血战吗？”
 “哼！”
 竹王蔑笑还想装蒜。
 真当我们是白痴吗？
 懒得理会他竹王再次喝道：“速度进南七域！”
 这一次神将强者都不再迟疑迅速从高台跃下朝御海山通道走去。
 战王见状咬牙切齿了一阵接着迅速给对面镇守通道的九品武者传音道：“你离开此地！不要再在这待着马上去希望城那边……告诉方平他们有了变故！今日不宜再战！”
 大峡谷另一边郑姓老者脸色一变出意外了。
 来不及多想郑姓老者迅速御空而起直奔希望城方向而去。
 他刚离开10位神将级强者纷纷踏入通道。
 他们刚进入青狼王忽然精神力波动起来传音南七域厉喝道：“四大王庭有令全力绞杀复生武者！百兽林、万蚁沙漠十大妖王听令去复生通道参战！”
 战王不等他精神力传播到那边迅速震碎了他的精神力。
 青狼王脸色一变厉喝道：“战王你敢插手真王之下的战斗？”
 战王已经快郁闷死了。
 张涛和方平他们不是说这边不会一开始就全力以赴吗？
 何止是全力以赴！
 现在居然是四大王庭下令连两大妖族禁地都被勒令参战这到底是怎么了？
 战王心里着急可震碎对方的精神力这不是长久之道青狼王和竹王已经有吹哨子喊人的趋势了。
 战王想到这淡漠道：“万妖王庭确定要参与进来？如果这真是万妖王庭的命令那就休怪我们屠杀妖族了……”
 战王现在能做的也就只有拖延一下时间了。
 不过很快战王又想到了方平说的界域之地妖族心中叹息道：“这次……好像又要坑死那头狡了！不过事到如今我也顾不上它们了得通知它们出界域之地！”
 他和方平说好了时间到了那个时间就通知狡它们出来。
 可现在情况有变狡如果真的出来了这次可能有点麻烦。
 战王却是不管这些妖族如何了就在10位神将入南七域的时候他震碎了青狼王的精神力下一刻却是精神力直奔界域之地而去。
 ……
 界域之地。
 禁忌海支流。
 此刻数百头妖族枕戈以待狡身上金光再次浓郁起来此刻体型也极为庞大站在海岸最前方显得有些兴奋。
 这一次结束自己就该真正成为南七域的唯一妖王了吧？
 就在狡兴奋的时候禁忌海上空一股强大的精神力席卷而来搅动的上空的空间裂缝不断闪现。
 真王级的精神力！
 看到这一幕狡眼神闪烁了一下接着就兴奋地低吼起来！
 “杀出去！”
 狡的精神力也开始波动起来时候到了复生之地的真王通知它们可以出界域之地参战了。
 “吼！”
 一连串的吼声响起狡身后的那些妖族也有些兴奋。
 要出界域之地了吗？
 它们在界域之地生活了无数年没怎么出去过因为很危险。
 可这一次它们已经提前和禁忌海妖族谈过了。
 这一次它们要出界域之地禁忌海妖族胆敢暗中袭击它们也会入海和禁忌海开战。
 因为提前打过招呼虽然禁忌海妖族没给回复狡也不管那么多了。
 按照这里妖族的说法它们以前也这么干过。
 几十年前去御海山和妖族开战它们出去也没禁忌海妖族攻击它们。
 狡大吼一声精神力波动起来“出发！”
 哗啦啦一片声响数百头妖族有树木有花朵有各种兽类虽然杂乱气势却是极强纷纷御空而起直接飞向河对岸。
 界域之地原本有6位九品妖族被方平杀了两个。
 狡又突破了此刻还有5位九品。
 五大九品妖族一马当先直奔河对岸。
 海中水面微微有些波动。
 狡见状再次吼了起来精神力一阵阵的波动。
 “借道！”
 它们就是借个道而已不是要和禁忌海开战。
 伴随着几位九品妖族的嘶吼海面渐渐平息下来。
 不过等到最后几位七品妖族飞跃之际海中忽然冒出几根巨大的触须一把抓住了几头七品妖兽拖入了海中。
 已经飞过海的狡回头看了一眼大眼中露出一些不满。
 都说借道了还要收过路费的！
 界域之地的高品妖族虽然不少可七品妖族也是顶级战力了就这么被拖下去几头妖兽让它很不满意。狡倒也没觉得妖族吃妖族有何不对它就干过好几次。
 可现在它是界域之地的妖王这些妖族都是它的手下那就是它的私人财产。
 当初在天门城外它种的树被毁了它都会发飙的。
 “等这次厨子统一了南七域……让他来帮我杀了这些家伙！禁忌海也不能欺负本王！”
 狡高昂着脑袋充满威胁性地回头嘶吼了一句！
 先让你们得意这次拿下了南七域回头全都给杀了一个个吞噬了也许自己也能踏入神道了。
 没再管禁忌海狡再次大吼一声雄赳赳气昂昂地直奔御海山方向而去它准备先攻打远处的城池再和厨子汇合……也许不用汇合自己挖了矿带着妖族回界域之地就行了。
 狡想着这些再次嘶吼了起来这次是耀武扬威地嘶吼。
 本王出来了！
 槐王又如何？
 来杀老子啊！
 上次真王入境是意外这次难不成还有真王入境？
 而今它金角大王也是今非昔比。
 从当初的尊者境成为了妖王境还统领4位妖王数百统领和尊者比万蚁沙漠和百兽林丝毫不弱界域之地的妖族可不比两大禁地差。
 “本王回来了！”
 狡不断嘶吼着大致就是宣告自己归来的事。
 满载荣耀而归！
 不止是界域之地这一次它还要成为百兽林和万蚁沙漠共尊的唯一妖王！
 ……
 整个南七域开始乱了起来。
 三大妖族禁地界域之地妖族已经开拔剩下的两大禁地妖族此刻也收到了青狼王和竹王的传音战王也没一直阻拦。
 15位禁地九品都蠢蠢欲动。
 御海山方向10位九品境神将强者也开始朝希望城奔去。
 希望城方向18位九品境强者也都严阵以待随时准备迎接复生之地的攻击。
 而通道中人类这边加上方平和李长生以及守卫通道的老者也有足足12位强者。
 南七域今日九品齐聚。
 50位以上！
 当这些人全部进入南七域的一瞬间原本感应不到界域之地情况的真王感应不到地球的真王此刻都感应到了！
 50位以上的神将！
 这种规模的战斗已经数百年不曾有过了！
 哪怕之前天南之战和紫禁之战参战九品也没现在这么多。
 ……
 同一时间。
 界域之地内围。
 苍猫从河中钻出吼道：“出大事了出大事了！”
 下一刻虚影闪现不耐道：“怎么了？”
 “洞天外的妖族都跑了！你完了你养出来的妖族都被人拐跑了通神境以上的一个都没了！”

 苍猫大脸上好像有些幸灾乐祸的意思急吼吼道：“外面有热闹可以看了好热闹！我想出去看热闹！禁忌海的那些家伙说外面乱套了。
 假神境强者都来了好几十要开战了……”
 虚影有些意外接着有些不满道：“你不是不喜欢看热闹喜欢睡懒觉吗？这次怎么想要出去看热闹了？”
 “在这待了几千年真以为我不闷吗？”
 苍猫的大脑袋摇晃了起来虽然本猫喜欢睡觉可一睡几千年那也很难受的。
 “你不能出去现在出去……”
 “我想出去！”
 苍猫却是有些意动道：“那个人类说现在外面挺有意思的还有人发明了猫粮狗粮很好吃的……”
 虚影颤动了一下。
 很好吃？
 你乃真神境妖族你需要吃东西吗？
 “公涓子我要出去！”
 “不许！”
 虚影拒绝几百年前要你出去你在睡觉死活不愿意动弹。
 现在大变即将到来这时候封禁不能打开苍猫也不能出去一旦出去这时候苍猫会成为众矢之的。
 它将是第一位正式走出洞天的真神强者。
 会引起所有强者关注的！
 “我要出去！”
 苍猫却是不愿意它想出去了洞天就这么大它都呆腻了。
 见虚影不说话苍猫再次大叫道：“我走下面的禁忌海出去你把下面开个小洞我钻出去就行了！”
 “苍猫……”
 虚影有些无奈道：“为何非要现在离开？一些假神境武者的战斗罢了当年真神级武者都超过百人战斗不休你也没去……”
 “我不管我要出去！”
 苍猫不听它就是要出去。
 它现在在这真的待烦了而且这里能吃的都被它吃完了现在除了公涓子的肉身还能吃其他吃的都没了。
 偌大的洞天中别的洞天还有点植物括苍山洞天却是光秃秃的一片连棵草都没都被它当零嘴给吃了。
 它都轮落到吃草的地步了！
 想当年它苍猫吃的是龙肝凤髓喝的是琼浆玉液洞天中倒是还有些不灭物质可以当水喝可那是泡过公涓子尸体的它才不喝倒胃口！
 公涓子头疼欲裂这只懒猫早不出去晚不出去现在要出去？
 这不是给他找麻烦吗！
 “不行……”
 “那我出去再回来你开个小口子我俩联手可以补起来的！”
 苍猫大尾巴开始扫荡起来巨大的身体从水中一跃而起尾巴一次次扫过虚影扫的虚影不断颤动。
 “公涓子让我出去！再不给我出去我就烤你肉身吃了！”
 “你……”
 公涓子真的无奈了半晌才道：“你走禁忌海不要露面！你不就是想出去弄点吃的吗？那就在禁忌海中捕捉一些妖族当肉食。
 你藏身禁忌海外界的真神武者也发现不了你。
 可你不许离开禁忌海一旦离开他们都会发现你的存在苍猫现在还没到我们现身的时候。
 你一旦露面可能会被真神围杀。
 最多半天你就要回来。
 否则我只能强行封闭入口不会再为你留门时间长了封禁会溃散……”
 苍猫瞬间跳起兴奋道：“好！半天我就回来公涓子要不要我帮你带点好吃的回来？”
 虚影懒得理会它下一秒便消失不见。
 苍猫也不在意一头钻入河流中河流通向禁忌海它可以走这边钻出去不过需要开启界壁。
 界壁当年自封从外面进来还好从里面出去很容易导致界壁破碎。
 尤其是它这种强者来回钻几次也许就会让界壁溃散了。
 不过苍猫知道这里很快就要开启了。
 只要能维持到那天就足够了也不用担心界壁溃散的问题。
 苍猫钻进去不久虚影再次出现在桥梁上看着河流有些担忧。
 这懒猫不会忘了时间吧？
 现在提前出去可是很危险的。
 不过苍猫当年没参战也没受伤战力一直在巅峰水平几千年下来虽然一直在睡觉不过实力应该还是有提升的。
 一般的真神强者未必是苍猫对手。
 “希望不要惹出麻烦。”
 虚影喃喃一声这只猫干正事的时候总是不太靠谱当年的大战都能错过谁知道会不会出现点意外。
 虚影感慨的同时界壁微微颤动了起来。
 这时候虚影忽然微微一动。
 视线陡然投向希望城方向！
 “什么人？”
 刚刚界壁开启的一瞬间他感应到了什么。
 下一刻虚影难掩震撼“穿过天人界壁精神穿透过来的？”
 怎么可能！
 是谁？
 天人界壁强大无比真神也无法撼动哪怕那边有个口子也不是谁都能穿透的。
 至于御海山方向的几股强大的隐约气机他倒是没太在意。
 有点熟悉不过也不是太熟可能是其他洞天当年出来的家伙。
 ……
 就在虚影颤动的同时。
 魔都。
 旋涡口。
 虽然隔着通道张涛还是侧头看向西方那是希望城西方的界域之地方向。
 “奇怪……老家伙出来了？没有吧？”
 “隔着通道精神力穿透太难了只能隐约有些感觉……玛德要不是切割了不少精神力也许可以感受的清晰一点。”
 张涛嘀咕几句接着又微微凝眉里面好像不太妙啊！
 是不是出问题了？
 他感应的不太清晰不过还是觉得好像有点超出预期了。
 ……
 各方都有动静。
 而此刻的方平众人一出通道全都全力以赴瞬间爆发大招杀向外围刚处于换岗期的地窟强者。
 一出通道天地就开始颤动。
 整个希望城原本还算完好。
 可当数十位九品强者纷纷全力以赴一眨眼刚好完好的城池几乎成了废墟。
 “杀！”
 双方那是一看到彼此二话不说也不用有任何交流杀就对了！
 方平大声吼着：“带走他们不要聚在通道这！”
 他刚吼完吴奎山脸色剧变道：“方平出麻烦了！来人了很多九品！”
 此刻的吴奎山的确强大无比他一人瞬间击飞了一位九品境强者还有空闲和方平说自己观察到的情况。
 “多少？”
 方平也相对比较轻松他面前还在攻杀他的九品境城主一眨眼就被一座黄金屋给笼罩了。
 方平脸色紧绷不过还可以应付对方的攻击。
 里面的那家伙一时半会的打不破他的黄金屋。
 “10……11位！有个好像是人类距离此地不到800里！”
 方平这下子脸色也是瞬间难看了起来800里？
 老张说了人都在禁区那边御海山距离此地可是有2000里。
 2000里九品境全力以赴保持战力不损的话需要两个小时左右。
 时速千里这就是九品境能保持战力的正常速度。
 可不到800里稍微赶一下一小时不到。
 何况此地的这些强者也会朝那边汇聚双方同时赶路最多半小时就能汇合！
 “最多半小时也许20分钟！”
 方平脸色变了变20分钟解决眼前的18位九品？
 怎么可能！
 要不然双方汇合那就麻烦大了。
 接近30位九品境哪能挡得住！
 不远处李老头大喝道：“管他来多少人先杀了一些家伙再说！妖葵城主我来杀！”
 按照原本的计划妖葵城主这位本源道强者不是他的目标。
 可好巧不巧的他一出来就和这家伙遇上了。
 黄景的死不是妖葵城主直接动手杀的黄景是自己动用了血刀诀自爆的。
 可妖葵城主是当日的联络人他联络了各方强者来围杀魔武之人！
 “吴奎山你挡住其他人！”
 李老头暴喝一声他现在才不管前方来了多少人先杀了几个想杀的仇人再说！
 “长生剑！”
 妖葵城主此刻也是面色冷厉当日方平他们离去斩杀了妖葵这让他极为愤怒。
 此刻仇人相遇那也是分外眼红。
 “诸位拖住他们真王援军到了！”
 妖葵城主也是暴喝一声这一次他们早有准备留下这些人！
 下一秒三位九品强者没有杀人而是迅速窜入他们的后方开始和方平众人夺取通道的控制权！
 他们要控制通道瓮中捉鳖联合各方斩杀了这群人！
 长生剑这些人一死南七域他们就可以高枕无忧拿到主动权随时可以杀进复生之地只要真王不在他们就能在复生之地做下惊天大事！
 轰隆隆……
 剧烈的爆鸣声响彻天地。
 方平11人人人手持神兵一眨眼对上了18位九品境强者。
 而方平除了罩住了一人这时候的他被人盯上了不被妖盯上了！
 一株参天青竹精神力颤动的厉害。
 “你不该欺骗我！”
 青竹极为愤怒它上次被方平欺骗了。
 这些人一出来它就认出了方平这一次方平依旧在收敛气息而有这能力的也唯有方平！
 上次这家伙欺骗它对天命一脉强者动手差点爆发了两脉之战。
 这次它一定要杀了这家伙一雪前耻！
 方平很无奈不按套路来啊！
 妖植不是我的目标啊！