第793章 酝酿（万更求订阅）

 12月18号。
 第三届武大交流赛开幕。
 ……
 魔武。
 体育馆后台。
 气氛很诡异。
 方圆一脸无辜地看着周围的参赛武者干嘛都这么看我真是的我还小你们可别打我主意要不然我哥会打死你们的。
 方圆无辜地看着其他人人群中有几人则是低着脑袋生怕被她看到了。
 吴志豪恨不得装鸵鸟低声道：“真尴尬啊！我说不来非要让我来！这丫头是魔武队长我好意思打她吗？”
 说着看向一旁的杨建笑眯眯道：“杨建你们天南武大太穷了你有机会揍她一顿可以赚钱的。”
 杨建憨笑一声也低着脑袋。
 我也不想来的！
 打魔武其他人没问题打方圆……真的有些丢人。
 想当初这丫头和他们一起来魔都的时候跟在他们屁股后面大哥大哥地叫着一脸崇拜的样子他们是武者那丫头可不是。
 可一晃眼大家同台竞技了。
 杨建身边刘若琪看向吴志豪道：“你怎么还是三品境？之前不是说要突破到四品境了吗？”
 吴志豪无语道：“这不是要比赛吗？比赛完了我就准备突破了。不过别说我快四品了你俩居然也到了三品巅峰这速度够快的啊。”
 “彼此彼此！”
 杨建笑呵呵道：“咱们当初也没想到能在大学毕业前进入中品境当初想的是能成武者就行谁能料到这个。”
 吴志豪也笑道：“是没想到不过在这还是别谈这个。丢人！中品境？你们刚刚没看到吗？都快自卑死了一路上中品武者就跟不要钱似的有的家伙一看就没多大也是中品境。
 说实话到了魔武别的不说光是这气息就够咱们震撼的了。”
 “谁说不是呢。”
 杨建也是感慨万千接着笑道：“你说我们要是击败了方圆这丫头……好意思去找方平要奖励吗？”
 吴志豪讪笑一声挺尴尬。
 不过两人对视一眼默契点头。
 与其让方圆被别人揍他们这些当大哥的就勉为其难帮着揍她一顿算了。
 一旁的刘若琪瞥了两人一眼轻笑道：“别装了又不是不知道她是队长。既然来了那就抱着揍她的心思来的。
 我提前说一声这揍了她还好这要是被她击败了……我们别活了。”
 那就更尴尬了！
 他们这些人和方平同学。
 方圆两年前才14岁那时候可没人想过有一天他们在擂台上没遇到方平而是遇到了他妹妹。
 几人正聊着身后忽然有人笑嘻嘻道：“若琪姐吴大哥……我会击败你们的！”
 “……”
 吴志豪扭头看去讪笑一声忽然不想活了。
 这丫头个头才到他胸口小脸圆嘟嘟的我都不好意思打她了。
 杨建憨笑道：“圆圆你可才三品中段……”
 方圆一脸认真道：“我可不能给我哥丢脸他拿了两次冠军那我起码也要拿两次！我快三品高段了一边比赛一边修炼等到决赛的时候我差不多就三品高段了。
 到时候差距就不大了吴大哥你们可要进决赛要不然遇不到我的。”
 这话一出几人还真有些压力了。
 这要是突破到了三品高段那还真的差距不大。
 魔武这边好东西多方圆更多。
 到时候真要被她击败了再见到方平干脆捂脸走人算了。
 ……
 后台那边方圆的存在刺激到了众人。
 前面二楼嘉宾席。
 方平的存在那是刺激所有人。
 人群中韩旭这些人都坐在导师的行列中虽然他们不是导师不过在学校和导师也差不多了。
 而方平……坐在校领导行列。
 这不是关键关键是……他们这边也多了不少人。
 韩旭看看自家学校的导师再看看魔武这边的。
 秦凤青一边玩着游戏一边无聊地等待着比赛开始。
 周石平、徐建洲这些人都是导师并非校领导。
 至于其他人张语、白若溪……这些人也都是导师。
 怎么比？
 人家随随便便来了几位宗师导师来了一群精血合一的导师来了好几位精血合一境的学生。
 韩旭倒是没管其他人而是看向秦凤青哭笑不得道：“秦师兄那个……威压收敛点有点强了。”
 秦凤青好像才发现这一点笑哈哈道：“是吗？抱歉抱歉没注意！我这刚突破没留意到。”
 说着好像怕他们不明白秦凤青又笑呵呵道：“对了不是刚突破七品虽然突破七品也没多久我是突破到七品中段了高段应该也快了……”
 韩旭无语旁边的一些导师也是无语。
 你用得着和我们说的这么清楚吗？
 生怕我们不知道你七品中段了？
 韩旭不想理会他很快韩旭眼神一亮朝不远处的李寒松点点头李寒松见状也不在方平那边待着很快走了过来。
 一到这李寒松就笑呵呵道：“还是这边好点他们谈的事听的脑壳疼。”
 说着李寒松轻咳一声低声道：“看什么低品武者比赛高品盯着就行。好不容易来魔武一趟你们去我的宗师塔休息休息。”
 说着挤眉弄眼的一脸笑容。
 秦凤青瞥了他一眼一脸鄙夷铁头现在市侩了好多。
 不就是宗师塔有大量的能量供应吗？
 用得着跟做贼似的安排京武的人去修炼吗？
 秦凤青也懒得管这闲事就现在这情况韩旭和凌依依这些人指不定一毕业就跑来魔武当导师了。
 这些人也是青年一代的绝顶天骄人物真要来了魔武也许很快又会多出几位宗师。
 秦凤青有些鄙夷铁头傻了吧唧的。
 这家伙以为是在帮京武等着瞧吧！
 就现在这局势京武的人迟早都要跑魔武来。
 你一回京武就吹嘘魔武多好多好能量免费供应自己修炼不用花钱的每次都收获巨大。
 一次两次的潜移默化之下京武的精英还不得动心。
 “我也就不是京武校长要不然直接毒哑这家伙算了。”
 秦凤青都替京武校长悲哀堡垒都是从内部攻破的。
 李寒松现身说法等着天才流逝吧。
 ……
 其他人的事方平暂时没时间去管。
 此刻的方平正在和身边的强者们沟通着。
 陈耀庭看他夸夸其谈有些好笑开口道：“吴奎山他们现在是正式放手了？连面都不露一下就让你直接来做主了？”
 方平笑呵呵道：“哪能啊校长刚恢复现在正在熟悉力量。其他人也差不多学校也就我闲着陈老校长可没怠慢的意思。”
 陈耀庭感触颇深道：“也是你要是在京南武大我也不管学校的闲事了。”
 两人正聊着一旁的南云萍直接打断道：“这些就别闲聊了方平这次魔都之战你确定我不用去？”
 方平连忙道：“南校长刚突破还是先稳固境界为主魔都这边不到万不得已南校长不用进去冒险。”
 南云萍有些无言以对半晌才道：“说来说去是嫌弃我是弱九品起不到作用是吗？”
 方平苦笑道：“南校长可别误会我没这个意思。不过九品境不宜太多……”
 “那就算了。”
 南云萍说着补充道：“我原本也在考虑要不要去不知道谁给我寄了封信说我这次去魔都地窟必死无疑还分析了一阵第一军校该被克死几个了……”

 方平听的目瞪口呆这谁干的？
 扯淡呢这是！
 什么克死不克死的纯粹的瞎扯淡。
 方平连忙道：“南校长别当真这恐怕是有人闲着没事干故意捣乱呢。回头我去查查知道谁捣乱好好收拾他！”
 方平也没太在意这个又看向其他几位宗师道：“这次高品战诸位前辈都是以拖为主不用拼命。主要目的还是拖住那些七八品武者不要让他们干扰到九品之战。
 等九品决出了胜负那我们就可以转头收拾他们。
 战争能不死人那是最好的。
 魔武发起的战争都是建立在损失最小的情况下如果真要没有万全的把握那大家可以考虑撤离。
 当然这也要等时机不能说散就散了……”
 陈耀庭沉声道：“方平魔都地窟的事不单纯是魔武的事！地窟的事是所有人的事。你不用觉得我们来魔都参战就是为了魔武。
 就如天南、南江、紫禁、京都……
 这些地窟出事我们都会出手而不是为了谁一家。
 至于你说的报酬一事不用再提。”
 一旁华师大的校长也缓缓道：“的确如此更别说华师就在魔都魔都地窟陷落并非魔武的责任这也是无奈之举。
 杀回魔都地窟和上次剿灭天门城又不相同。
 上次天门城要撤离你们不愿意那一次可以说是魔武的私事。
 可这一次反攻整个魔都地窟那就不是魔武的私事了而是全华国武者的事。
 方平报酬一说就不用了。”
 方平扫了众人一眼半晌才道：“那倒是方平市侩了那这事我们回头再议。现在先确定名单具体的进攻时间等吴镇守他们到了我们再详细商议。”
 方平说了一阵和众人谈的差不多了下方的开幕式也正式开始了。
 还是老规矩介绍各支队伍。
 今年来参赛的武大队伍那是自愿参加的那种。
 结果99家武大三大军校几乎全都来了。
 无他奖励动人心。
 今天只是开幕式比赛时间相当长恐怕会持续到1月中旬。
 方平也是为了给这些低品武者找点事做免得这段时间太忙没时间管理精力旺盛的武者没人管着没事可做指不定就要乱跑。
 ……
 开幕式上方圆的出现引起了观众们的一阵热议。
 方圆看起来太小了。
 至于方圆的身份知道的人不少虽然裁判没详细介绍不过网络上也有不少人议论很多人都知道她是方平的妹妹。
 方平在二楼看了一阵有些心不在焉。
 没有一直坐到最后队伍介绍到一半的时候方平就被人喊出去了。
 ……
 待客大厅中。
 张涛最近频繁出入于魔武。
 此刻的张涛一边喝着茶一边埋怨道：“我就算来的频繁了点那也是客人吧？现在都不把我当客人了来了都没人招待了？
 吴奎山这些家伙也没人说出来招待我的？”
 方平笑呵呵道：“部长您算哪门子客人？武大不是归属教育部吗？您来武大那就是来自己的地盘还用得着我们招待的？”
 “这话说的没问题不过你们态度还是太敷衍了。”
 方平头疼道：“最近学校事多再说部长您来也没提前招呼我们又发现不了您的踪迹哪能一直在这等着接待您。”
 “算了将就着就这样吧。”
 张涛也就是随口说说很快说起了正事开口道：“吕振那边精神力功法倒是被我弄出来了不过有点小麻烦好像和现代的《淬炼法》不太兼容。
 想修炼这功法需要一些东西辅助。
 或者要改良一下暂时用不了。
 吕振能修炼应该是里面的前辈用了别的方法。
 不过我看了一下这套功法的确有点不同上次的《金身九锻法》只是粗略说了一下强化脑核的问题。
 而这套功法则是详细介绍了如何淬炼脑核包括脑核还没具现时期的淬炼方法。
 对人类帮助应该很大！”
 方平奇怪道：“那部长您来找我的目的是？”
 功法找到了那就传播啊或者改良好了再传播。
 用不着特意来魔武通知一下自己吧？
 老张也太看得起自己了。
 张涛笑道：“别急我来这找你是想告诉你这次可能的话你再去界域之地一趟。带着我的分化体一起去我有事想和里面的前辈谈谈。
 吕振是不能去了他传播了对方的功法对方哪怕知道事出有因也不会对他手下留情。
 倒是你你……最好模拟姚成军的气息进去一趟。
 放心我分化体在对方感应到了不会贸然对你出手。
 我有些事想请教一下并非为了别的。”
 “您还要分出分化体？”
 方平连忙道：“一旦里面的前辈把分化体给毁了那不是有麻烦了？”
 “无碍对方不会贸然对我的分化体出手的真要出手阻挡片刻送你出去也足够了。这也能证明对方对我们是否有敌意。”
 “您想问什么？”
 “妖兽的控制方法！”
 张涛直言不讳也不隐瞒笑道：“我发现吕振的功法应该是残缺的有点东西他没交代清楚这套功法原本恐怕是为了修炼精神力控制妖兽用的。
 而现在却是残缺了一部分相当重要的一部分。
 我想去问问看看能否获得哪怕无法获得我也希望对方可以给予一些其他的辅助物品。”
 张涛轻轻吐气道：“我们在外域作战九品妖族很多实力也很强。往往我们就是被这些妖族击溃的如果真的可以操控妖族哪怕只是瞬间的影响也足以影响到整个大局。
 括苍山这边既然连绝巅妖族都有那肯定有些手段。
 哪怕当年出了问题不代表现在的妖族也知道如何破解包括现在的地窟强者也未必知道如何破解。”
 方平听他这么说迟疑了一下很快道：“那等大战结束后我再看看吧到时候狡它们要是有收获我可能会再去一趟。”
 “嗯那最好。”
 张涛说完将一本水晶书丢给了方平方平拿到手中咕哝道：“现在就给我太急切了吧？部长您这个可是超大型的录像机。”
 张涛懒得理他给你你就拿着。
 去界域之地用得着而且魔都这边真要出了意外还能有个后手。
 别人想要都拿不到这小子还挑三拣四的。
 不识好歹！
 张涛低骂一句很快起身道：“别乱用当天我应该在御海山除非你要被杀了要不然别用要不然影响到了我被真王干掉了你小子麻烦就大了。”
 “知道。”
 方平应了一声又有些意外与张涛的急切。
 老张这么急着要去界域之地和里面的人谈判这是发现了什么？
 要不然换一个时间不也一样吗？
 想归想方平也不细问给就拿着。
 好歹也是保命的玩意老张给的分化体都具备本源道的实力关键时刻还是有大用的。
 不过到了这时候方平也愈加觉得老张强大的过分。
 这都分出第几道了？
 这家伙精神力怎么就这么强大难道也有精神力修炼功法？
 想归想方平也不问。
 吕振还没回来也不知道干嘛去了。
 方平想着这些事又想着这次要不要带老姚一起去试试？
 不过老姚去了自己再冒充他就不行了那自己还真未必能进去到时候再根据情况来决定吧。