第848章 大计划

 地下。
 方平几人眨眼间出现张涛大笑一声席卷几人瞬间离去。
 他没久留！
 对方藏身之所他已经定位到了。
 此刻只等方平说出内部情况他依据形式判断随时可以再至。
 ……
 很快东山总督府。
 东山总督看到张涛到来一脸意外。
 不过再等看到方平几人也在也不是太意外了这些人难道准备干大事了？
 东山总督想想还是有些激动的！
 要干什么大事？
 东山没有地窟入口不过西山有难不成部长他们准备打下西山地窟了？
 他在东山东山的主要任务也是协防西山地窟。
 如果打下了西山地窟那也很不错。
 可惜老张压根没理他招呼了一声借了个会议厅就把东山总督给打发了。
 强者谈事你就别掺和了。
 老张没明说可那态度表现的很明显东山总督一脸悲伤被嫌弃了！
 七品不是强者吗？
 部长以前见了自己也很客气的现在怎么这样了！
 ……
 打发走了东山总督张涛看了一眼他离去的方向笑道：“这家伙停在七品境也有十多年了东山无地窟这些总督都有些懈怠了。
 如今有地窟的省份总督都要强一些没地窟的省份总督都弱一点。”
 哪怕南江这个华国目前最后开启的一个地窟张定南都要到七品高段了。
 这也是源于压力。
 方平笑了笑没太在意这些开口道：“我说说情报。”
 “第一对方来自玄明恭华天自称玄明天帝。”
 “第二所谓三十三天未必有三十三个可绝不止这一个这些地方联通两界极其重要！”
 “第三里面还有人据说有500多人我没仔细探查有些地方也无法探查。”
 “第四那些老古董态度不算太好只是忌惮于部长的压力不得不妥协可另有盘算恐有恶意！”
 说到这方平严肃道：“部长这些老古董现在纷纷出世玄明天不会是最后一个！如果这些人一旦出世不加以管束必定要出大事！
 他们视我们为凡人为蝼蚁！
 高高在上习惯了恐怕难以约束。
 我提个建议……”
 方平想了想才道：“侦缉部这边之前一直主管地面安全之事可侦缉部强者不多恐怕无法约束这些人。”
 方平顿了顿继续道：“我的建议是再成立一个机构召集强者镇压这些人！拉拢、打压、镇杀……”
 方平脸色冰寒道：“新武时代百年建立起来的盛世繁荣绝不能毁在了他们手里！没毁在地窟手中反而被这些人毁了那千万将士的血就白流了！
 我们必须要掌握所有的界域甚至是掌控否则地窟强者很有可能会通过此地前来地球！”
 张涛听了一会又询问了一下情况。
 片刻后忽然笑道：“也是现在是到了该出世的时候了。”
 “不得不防啊！”
 张涛起身徘徊了几步有些感慨。
 随着大乱越来越近这些人都开始骚动了一些人也忍不住了开始露出行踪准备布局。
 张涛喃喃道：“靠我们很难把这些人全部镇压的！得借力！玄明天的人要入世？这些人当年恐怕也不是一伙的还得借力打力才行！”
 老张忽然看向方平笑容满面道：“方平华国成立第四部如何？”
 “嗯？”
 方平心中一动嘴巴裂开推辞道：“这个不好吧……我毕竟才八品境……”
 “你以为我说你？”
 老张哈哈大笑很快道：“我的意思是把陈耀祖拉出来担任第四部的部长你兼任副部长！招纳这些老古董人物借力打力他们彼此有算计我们可以借助他们的力量镇压一些人击杀一些人！”
 张涛此刻也是极为冷酷冷笑道：“这些老古董死活不用太在意死了也好活着也是不稳定因素！拉拢一批人铲除另外一批人！到最后活着的不听话一起干掉！”
 “第四部……就叫天部！”
 老张笑眯眯道：“可不是真正的天部灭天之部！灭掉那些洞天那些三十三天的神仙！可以拉拢的有善意的那也要归入人类万道合流！这个时代不需要这些异类！”
 “天……只需要眼前的这片天即可！”
 张涛淡漠道：“以民为天足够了！什么三十三天十大洞天……我们不需要！高高在上的帝王俯瞰众生的神仙都不需要！
 这个时代不需要这些人人皆是天你们有你们的天我们有我们的！
 最终大家的天汇聚于是有了新武有了盛世！”
 张涛忽然推开窗户看向四方有些猖狂道：“这才是盛世！这才是我张涛一力打造的神话世界！不需要多富裕不需要多强大！
 人人可以吃饱穿暖人人可以有自己的想法自己的未来！
 也许有黑暗可黑暗不会让人绝望！
 也许有不公平可公平还在正义还在！
 强者享受特权却也要付出常人难以付出的代价所以他们才有特权！
 弱者有成为强者的希望于是有了武大！
 大同世界也许不会存在可一个有未来有希望人人都可以看到希望和未来的世界这才是真正的神话世界！”
 这一刻张涛意气风发！
 这一刻张涛笑的猖狂。
 方平也笑笑着笑着开口道：“部长如果有朝一日地窟之患被平定我们这些人怎么办？”
 方平轻声道：“到了那一日外患不存我们这些武道强者呢？”
 “是否有一天我们也会成为玄明天帝他们这样的人？”
 张涛沉声道：“也许会！可起码现在不会！而当我们如此的时候我们也就失去了人心失去了今日的信念那时候你我也许也会寂灭！
 以后的事以后再说！
 如果有一天我们也凌驾众生视众生为蝼蚁那历史必然会重演！
 到时候也会有这样的人物出现推翻我们击杀我们覆灭我们！
 这就是人道！”
 张涛眼神深邃如有万道流转看向方平笑道：“所以无需担心这些！今日你之信念便是推翻那一切黑暗一切不公平！
 当你也成为这样的人你会发现你也会如玄明天的那些老古董一样成为腐朽的东西被扫入垃圾堆中！”
 “成立天部招纳一批老古董镇压四方！”
 张涛看向方平沉声道：“洞天福地三十三天未必就是全部！封神时代、宗派时代都有人隐藏那会不会有更古老的人物隐藏？
 人类有地窟也有！
 这样的人都要镇压！
 天部有这样的能力去镇压吗？
 军部主战教育部主教化侦缉部主地面安全维护四府为辅助……
 方平若是成立天部陈耀祖可未必有这能力镇压四方。
 而我们……有我们的任务我们的大敌还是地窟能不能镇压这些老古董还得看你们的！”
 方平一脸呆滞半晌才干笑道：“部长那什么咳咳我还是当魔武副校长好了。”
 开啥玩笑！
 那些老古董不少可都是帝级的他击杀一些绝巅之下的武者还行居然让他镇压新武以前的天这哪是他能做到的。
 张涛眯眼笑道：“拒绝的这么干脆？你要知道当年我刚踏入本源道就已经接管教育部成为了部长三部四府都是如此！李振是绝巅后才成司令的吗？
 他不是我们都不是！
 可如今我们都是绝巅……”
 “吴师兄不是。”
 方平插了一句老张嘴角抽动了一下这话该转达给吴川你又被人鄙视了不我都差点忘了你不是绝巅了。
 “少废话！”
 张涛再度笑道：“接掌天部这可是大魄力！连我现在也不敢说我能镇压这些人！我要是有这能力我早就做了可我没有！”
 张涛叹道：“我是做不到的起码现在无法做到！我也寄希望有人可以做到新武人！没让你一开始就带人去斩杀那些老怪物先期以拉拢为主说服为主！
 能拉拢最好不能拉拢那可以先记下来！
 前期我也会出手帮你震慑一些老怪物最好能和这些老怪物定下一些协议绝巅不出！”
 张涛笑道：“这个其实不难他们现在其实不想出来不想出手！可他们的门人弟子近期定然会活跃在各方！
 不能一通乱杀可不能不杀！
 若是我们出手杀了那可能会导致这些老怪物忌惮我们从而联合在一起那就是大麻烦。
 可如果是你们杀了……一群年轻人斩杀了一群境界比他还高的老古董人物那杀了就杀了！”
 方平想了想道：“部长您觉得这样的地方多吗？这些老怪物的门人弟子又有多少？”
 “按照传说天有三十三重洞天福地有10大洞天36小洞天72福地……”
 张涛沉声道：“未必是虚指！可能是在后期有些地方被列入了进去封神时期未必是如此宗派寂灭的时期也未必是如此数量。
 可你要知道宗派寂灭是什么时候？
 两千多年前！
 后期有类似于界域之地这样的地方吗？
 地球上未必有了可地窟呢？”
 “地窟？”
 “对！”
 张涛笑道：“难道你以为都在地球不成？有些地方如界域之地不就在地窟吗？这是地窟外域内域呢？内域你去过多少地方你确定没有这样的地方存在？当年人类横行地窟会只在外域活动？”
 “所以啊真的难说到底有多少这样的地方！”
 “一处几百人那也不是小数目了。”
 张涛深吸一口气道：“既然如此那就要做好万全的准备！”
 “我们不能频繁出手……高手得有高手的格调。”
 老张这时候笑的意味深长“我们频繁出手什么麻烦都给你们解决了那你们哪来的压力进步？所以啊我们也要学习那些老古董忍！
 兵对兵将对将！
 你们出手格杀那些闹事的家伙我们在背后坐镇威慑那些老古董这时候还不适合和这些人开战。
 他们还是很重要的有些家伙还需要这些人来对付真要都干掉了到时候所有压力都会朝他们涌来！”
 “天部……”
 方平呢喃一声张涛继续道：“陈耀祖足够了！他是绝巅哪怕那些所谓的大帝也许当年不弱现在就未必了想杀陈耀祖那也不是容易的事！
 只要杀不了他们一出手那我们也会出手。
 陈耀祖入天部就是个震慑的意思震慑那些老古董。
 而你一旦成为副部长镇压各方的任务就是你的！”
 张涛徘徊了一圈想了想又道：“近期除了王战之地其他各地都不会再有绝巅这个级别的人物出手了。
 哪怕是王战之地这次恐怕也会无疾而终。
 二王不是那么好收拾的命王想的太简单了！
 到最后大概还会维持一个平衡到了这时候就是九品本源道为尊的时代会一直持续到最后一条通道开启！”
 “我们虽然和地窟没有协议和那些老古董也没有可我们会尽量达成默契这个时候绝巅都不再出手！未来两年都是你们的！”
 方平接话道：“这么说未来两年其实就是给我们的一个崛起期？”
 “也不算是。”

 张涛摇头道：“只能说是默契各方都需要清理一批人为接下来的局势做打算。大战一旦开启我如果没猜错绝巅都可能不会再干涉绝巅之下的战争……”
 张涛说着又神秘兮兮道：“其实这种情况可能会提前发生！小子你知道我们近期在做什么吗？”
 方平摇头他哪知道。
 “想知道吗？”
 方平急忙点头！
 “想！”
 “哈哈哈！”
 张涛大笑接着却是说道：“现在还不急等完成了再说！弄好了的话也许可以把绝巅境都给弄走人类现在在这层面是落入绝对下风的。
 别看我们之前斩杀了不少真王可要说实力那是必然不如地窟的也不如隐藏的那些老古董。
 如果将势力分为三方人类、地窟、千年前那批人我们是最弱的！”
 老张干脆将势力分成了三大派干脆直接地表明了人类和千年前那些人物不是一伙的。
 以魔帝千年前反攻为界限在这之前的老古董人类不认可。
 “到时候我们会想办法弄走所有绝巅起码在大战彻底到来之前会弄走他们知道为什么要这么做吗？”
 张涛深吸一口气道：“就是给你们争取时间！到了绝巅之后这会导致质变再多九品都难以击杀绝巅这就是严重的问题所在！
 他们在那你们就没有太多的机会去参与一些战争时时刻刻都要防着他们出手。
 人类需要诞生更多的绝巅境如此下去可不行！
 你们敢进入禁区去探险吗？
 敢去寻宝吗？
 敢去找机缘吗？
 都不敢！
 都躲着藏着如何晋级？
 不止你们地窟的九品平时也不敢乱动他们觉得真王在他们不需要管这些其实对他们而言也不是好事！
 风起云涌的年代都要动起来！
 你不动我不动那最终的结果就是大战一起绝巅还是我们这些人没有任何变数！”
 “而一旦没了变数……人类必败！”
 “必败？”
 方平微微蹙眉道：“部长我觉得我们现在局势不错必败一说是不是……”
 “你觉得？”
 张涛嗤笑道：“我只问一句你觉得就现在这情况未来两年你们真的有希望晋级绝巅吗？不止是你包括吴川、吴奎山他们！
 他们敢去地窟禁区冒险吗？
 不敢！
 地窟九品不来外域了你让他们坐死关两年晋级？
 别想那么多现在的吴奎山还不如三年前的张卫雨而张卫雨三年也未能破境这次也是因为机缘。
 所以只有弄走了真王境强者你们才会敢进去！
 我问你如果地窟现在没了真王你们敢杀出御海山吗？”
 方平眼神兴奋道：“当然敢！地窟那么大九品虽多可对我们不具备碾压的优势而且分散的也开到了那时候我岂会怕他们！”
 方平都可以想象到老吴这些人到时候恐怕也会提剑赴禁区！
 不止是老吴王金洋他们这群人哪怕没办法再遮掩气息也不会再有任何犹豫和顾忌！
 之前那是担心遇到了真王直接秒杀了他们！
 连反应能力都没就被杀了那太憋屈了。
 可一旦这些具备秒杀他们能力的强者不在了以人类的大胆和不怕死的性格不入禁区才奇怪了！
 “部长这做不到吧？”
 方平还是有些疑惑这怎么可能做到。
 数百真王！
 怎么弄走？
 “为何做不到？”
 张涛眯眼道：“看到过空间战场吗？”
 “嗯。”
 “空间战场广袤无边！却是又如囚笼如何诞生的我们目前还不清楚唯一知道的就是一旦爆发出超过界限的力量会让战场出现。
 在空间战场中战斗哪怕绝巅也无法毁坏什么。
 但是我们现在进去了其实是可以出来的只要自己愿意那就可以出来！”
 方平眼神一动“您的意思是……”
 “如果出不来呢？”
 张涛笑眯眯道：“所以现在我想把战场弄出来然后再套个笼子把门都给关上大家一起进去一起不出来！”
 “这做不到吧？”
 方平疑惑道：“真要可以做到那干脆把他们锁在里面一辈子好了！”
 “以前是未必可以做到现在……还是有希望的。”
 老张笑眯眯道：“联合十多位绝巅联手打造一个笼子用至宝吸引所有人进入此地关上笼子如果对方数十真王联手还是可以打破囚笼的！
 可宝物没被找到他们为何要出去？
 至于联手……真要联手我们就偷袭骚扰不让他们离去！
 哪怕他们明知道是计也会中计！”
 “什么宝物？”
 “原本我准备弄复生之种出来可现在……”
 老张却是笑眯眯道：“现在你不是弄了个天界残图吗？天界如何？”
 方平眨了眨眼天界？
 “一个陷落在了空间战场的天界疑似有皇者沉眠或者有走出皇者道路的办法！只要做的逼真一点大量的强者都会进入！
 一部分不进去的……我们也会想办法逼迫大家进去！
 要去一起去要不然大量强者进去了我们就击杀那些弱者看他们敢不敢留下来！
 只要我们也进去他们就不会担心外界出问题如此一来机会就来了！”
 说到这张涛想了想又道：“这事还得找苍猫商量！我们未曾见过皇者不曾见过天界这只猫未必它也许有办法制造出可以让老古董都相信的假象！”
 张涛这时候开始全面完善自己的计划继续道：“我们争取在王战之地那边结束之前弄出来这玩意刚好那时候大量真王会汇聚带他们一起离开！
 地点……最好在禁忌海上空这事也得交给苍猫！”
 他说的好像简单方平却是无语道：“部长那只猫能干这事吗？”
 “为何不能？”
 老张笑道：“一切皆有可能只要对了那只猫的胃口还是有希望的。当然现在这个枷锁还没弄出来暂时不急。
 而且我们现在弄的这个……也未必可以。”
 张涛有些无奈很难弄！
 涉及到了空间很快张涛又道：“不过现在发现了玄明天这些地方也许可以利用！包括万源殿这次我们其实也是拿万源殿为模板来做尽快完善这些弄好了的话小子你的时代就真的到了！”
 张涛笑道：“那时候就看你们的了！至于地球……我们临走会在各个地窟通道外布置一些绝巅屏障维持不了多久不过也算是一个防范。
 真要外域给攻破了我们也会知道到时候我们就会归来。”
 方平点头倒是有些担忧可以吗？
 老张他们人不多的还有这次只是华国在做那其他五大圣地的绝巅呢？
 张涛没说这些这时候方平忽然发现了一点异常侧头看了一眼老王几人居然都是有些茫然的样子好像没听见。
 “传音？”
 方平都没发现老张传音难道屏蔽了他们？
 他还在想着张涛见他看王金洋几人笑道：“这事暂时别对外透露他们这边知道了也没好处。机会我们在给你们准备我们的目的很简单多出现一些强者！
 到时候也许会有死伤……但是……”
 这一次张涛严肃了许多“记住了给大家一些保命的不灭物质还是可以的但是其他的就不用管了！
 不管他们在地窟遇到什么样的危险那时候个人顾个人！
 你小子别什么事都要管一手别怪我心狠你什么都管那很难有人在绝境中爆发成就绝巅！
 别看魔武现在强者多中品境的一大把可说实话质量不如以前。”
 张涛摇头道：“你看看就明白了当年就那么点武者诞生的九品也不多可这些九品当中走出了多少强者？
 绝巅都有4位了！
 比例太高了！
 当初六品境武者只有几千人可这几千人当中出现了数百高品境十比一！
 方平魔武现在中品武者不少吧？
 如果不给他们什么天金莲之类的宝物强行提升精神力我问你在没有精神力修炼法的情况下你觉得你们魔武可以诞生多少高品？”
 方平脸色微滞多少？
 不算那些老人原本就差临门一脚的老人新人当中学生当中真正有希望靠自己成就七品的有五人吗？
 数千中品有希望成七品的只有五人不到！
 这就是魔武！
 别看这两年晋级的人多其实不是新人都是那些老人如罗川这些人其实早就差最后一步了。
 所以看起来是方平导致的其实还是新武前期积累的。
 张卫雨这些人谁不是积累很久就差最后一步。
 南云月、张卫雨晋级可不是单纯靠一点不灭物质的事。
 “话我就说到这你自己看着办！”
 张涛又道：“知道我为什么对你说这么多吗？你小子就是我寄希望出现的最大的变数！所以我希望你能知道我想做什么为什么会去做这些……
 趁着我现在还在地球还能抽出时间尽量把那些能解决的问题都给解决了！
 这一次计划成功我们也许会很快出来也许就要等到最后一条通道开启再出来了！”
 “部长那要是你们走了对方有人成就真王那不是麻烦了！”
 “一旦有人晋级我们会尽量想办法一起弄走！我会给你们留一些精神力分化体少量的那种记住了以后只有这种大事出现才允许通知我！”
 张涛说到这最后道：“事情目前就是这么计划的你要是想弄天部那就趁着这些天弄出来好歹给你个名义去干这些事免得我们走了你一时半会的没办法做一些事。”
 方平挠头这是要让我当老大了？
 会不会太快了？
 张涛却是不管他说完这些身影闪烁了一下眨眼间离去。
 临走之际空中有声音传来：“玄明天的事我会安排你去筹备天部该招人招人近期也许会让你们出手围剿一些老古董先把名气打出来起码要在这些老古董中打出名气！”
 方平还想再说什么看他已经跑了无奈摇头。
 你别光说啊！
 什么都没给张口就让我弄出一部来开玩笑呢！
 到哪弄人去？
 谁出钱？
 加入部门不需要付工资的吗？
 什么都没说然后强行给我挂个副部长的位置就算把事情丢给我了？
 “越来越不靠谱了！”
 方平吐槽了一句心里却是有些小激动绝巅都要走了？
 老张这计划能成功吗？
 要是可以……那就爽了！
 绝巅不出自己虽然不是最顶尖的一批强者可也算是本源道中拔尖的那批了那到时候忌惮少了可做的事情就多了！