第891章 不疯魔不成活（万更求订阅）

 帝坟内。
 寝宫中。
 方平双眼血红暴吼一声长刀之上甚至都有裂纹呈现一刀劈出将一人劈成了两半！
 “死！”
 黄金屋垂直落下直接砸向对方的精神体砰地一声精神体被砸爆！
 “不！”
 不甘心的凄厉吼声再次传出。
 方平喘着粗气看向黄金屋正在疯狂攻击的一人一妖面露笑容笑的邪恶。
 干掉俩了！
 至于就在他身边不远处交战的赵兴武和祁幻羽他没心情去管。
 这俩家伙太强了现在的他不是对手别说现在就是到了九锻巅峰方平觉得自己也有点悬。
 这俩家伙此刻越战越强隐隐约约间有点蜕变的趋势。
 不是朝绝巅蜕变而是力量本质在蜕变。
 如此一来两人也许在大道不到1000米的情况下可战绝巅。
 方平其实很惊讶！
 祁幻羽不说赵兴武怎么强成了这样？
 这老头子以前没这么强的！
 不远处常山启众人都是竭力厮杀李老头战无名山的青年这时候已经占据了上风。
 无名山青年有些恼火有些不甘！
 这位虽然金身九锻可他不怕李长生。
 毕竟才晋级实力还没到巅峰。
 关键在于这些人恢复的太快了！
 一个个的都把不灭物质当水喝受伤了来一点力量消耗大了来一点看你不爽了也来一点……
 这还怎么战！
 无名山青年手持一柄细剑此刻也是极为无奈而且这些人间武者战斗方式太莽了。
 就是直接厮杀！
 他很多手段在这压根使用不出来。
 地方太狭小了这么多强者聚集在这他很难施展的。
 就在这时候方平忽然不管困住的两位九品了掉头就往姬瑶那边冲去！
 姬瑶脸色微变！
 她实力也才八品不久可她不怕那些九品境哪怕赵兴武虽然很强可她并没有惧怕的意思。
 可方平往这边冲姬瑶真的有些不安。
 她身边此刻还有两位九品境强者可这并不能给她带来安全感。
 姬瑶见方平不管不顾就是往这边来不由清喝道：“方平你要做什么？”
 “杀你！”
 方平双眼血红道：“姬瑶拿了老子的好处你居然敢翻脸不认人！祁幻羽这老东西现在宰不了迟早弄死他！我先弄死你再说！”
 姬瑶倒退一步不远处桦禹也是有些忌惮方平。
 此刻也急忙召回了守卫他的两位九品有退出去的架势。
 方平看他要走大喝道：“桦禹把东西留下老子放你一马要不然今天谁也别想走！”
 桦禹脸色僵硬的厉害！
 方平一方并未占据优势。
 此刻三具帝尸在捣乱而已。
 妖龙在对付一具徐丙他们在对付一具之前他们也在对战一位其实已经是表明了态度不掺和方平的事。
 结果方平得寸进尺居然越来越嚣张了！
 方平可不管这个气势如虹迅速杀到了姬瑶他们这边两位九品境强者也不废话暴喝一声纷纷出手！
 方平一脚踢出脚尖如剑踢破了虚空。
 砰！
 这一脚踢出九品战靴爆发出璀璨的光芒一脚将其中一人手臂踢的血肉横飞。
 两人脸色微变其中一人低喝道：“殿下先走！”
 不止他们那边桦禹护道的强者也是暴喝道：“殿下先离开！”
 “帝子走！”
 常山启几人也纷纷暴喝！
 此地越来越危险了危险到他们现在已经无力护卫这些重要人物了。
 方平再次咧嘴大笑“想走？都别走了！之前一个个拽的二五八万似的真以为你们算什么东西？你们这群废物仗着有个什么狗屁大帝罩着就敢跟我方平叫嚣？”
 这时候一旁没参战的无上常融天帝子喝道：“方平帝坟一破看你还能否如此嚣张！”
 “傻叉！放心老子会继续嚣张给你看的！”
 这一刻的方平真的张狂到了极致。
 姬瑶看他双眼血红忽然道：“你受到了外力影响？”
 “不……真性情罢了！”
 方平哈哈大笑道：“我憋屈的太久了早就想宰几个重要人物玩玩了！你们这些人有什么资格来算计我们？有什么资格来鄙视我们？
 我们新武人出生入死向死而生比你们吃了更多的苦受了更多的伤这一生都在战斗……
 你们养尊处优也就算了还要来算计我们鄙视我们……哪来的资格！”
 方平大笑！
 新武武者到了三品境谁不是不断在战斗中度过？
 这些人有何资格来鄙夷算计看不起？
 一个个视人间界武者为蝼蚁他们配吗？
 说着话方平任由其中一人一刀劈中自己的头颅一缕淡金色血液流淌下来方平却是毫不在意双手握刀横斩而过！
 砰！
 一位九品强者被斩的腰间血肉横飞。
 这时候黄金屋中剩下的一人一妖也是暴吼一声纷纷全力以赴打的黄金屋开始有裂缝呈现。
 这几位九品攻击很长时间了。
 此刻方平在对付两位九品也给了他们机会。
 正在和祁幻羽交战的赵兴武见状微微蹙眉低沉道：“方平适可而止！”
 方平这家伙之前嚣张他以为是在威慑其他人。
 可现在他不是威慑！
 这家伙居然真的想要留下所有人！
 在进攻姬瑶的同时此刻他又强行朝桦禹那边战去如此一来他一人就要对付6位九品境这还是被杀了两位的情况下。
 方平疯了吧！
 方平没疯此刻的他神志清醒可就是有些暴虐这些人都该死！
 他讨厌这种感觉！
 所有人都是一副以众生为蝼蚁的态度所有人都觉得地球无关紧要要杀你们……你们就得把脑袋伸出来给他们砍掉。
 凭什么啊？
 不甘心！
 愤怒！
 你们练你们的武我们练我们的武你们想走出皇者之道那是你们的事。
 走不出皇者道那就认命。
 非要算计众生而这众生就包括自己他不甘心。
 这一次虽然得到了老王的心脏可一直都是被动的。
 被动的来此被动的去夺取心脏被动的去吸收心脏的力量被动的做了一切。
 他不喜欢这种感觉！
 方平疯魔一般眨眼间和4位九品交战到了一起黄金屋中两位九品打的屋子裂缝越来越大了眼看着就要破屋而出。
 那具之前被桦禹他们吸引的帝尸此刻也开始搅合了进来让局势愈加混乱了。
 就在这时所有人看到了震撼的一幕。
 方平忽然抓住了一位九品境脑袋疯狂地撞击对方。
 砰砰砰……
 炸裂！
 方平任由其他人攻击打的身上血痕越来越多却是活生生将对方的脑袋撞爆了！
 金色血液血肉迸射溅的方平脸上都是污秽。
 看到方平如此疯狂姬瑶和桦禹对视一眼二话不说掉头就走。
 这家伙真疯了而且很可怕！
 疯狂起来的方平的确让他们有些心悸。
 ……
 就在这时候老王几人走了出来也看到了这一幕。
 老王微微蹙眉轻声道：“这家伙……我还真以为他万事处变不惊……”
 铁头翻着白眼道：“你高估他了！这家伙就是个小心眼市侩人哪来的万事处变不惊不过话说回来没事吧？”
 “没事的。”
 老王轻轻摇头道：“发泄一下就好了心里憋的厉害。”
 “你呢？”
 铁头问了一句。
 老王轻笑道：“我不憋屈活的豁达一点……其实我们的压力很多被他扛了！他是这个时代最有希望的天骄他得撑着魔武撑着天部甚至还要撑着华国和人类……
 他活的其实比我们累若是没有他……你觉得我们现在有这么轻松？”
 很多很多事情都被方平扛下来了。
 方平在他们当中年纪最小习武时间最短心性也不是最好的。
 可这家伙自高自大他就是把所有的东西都给扛了。
 他恨不得将一切事情都揽过去都给解决了。
 魔武那边死了一些人罢了这家伙就恨不得杀穿了地窟杀光了所有人。
 王金洋忽然轻叹一声和方平一个时代幸运也是不幸。
 幸运的是他们有一个愿意撑起这片天的傻子。
 不幸的也是他们光芒全被方平遮掩。
 荣耀也是压力！
 老王能理解现在的方平为何疯狂憋屈的。
 方平神智还清醒代表他并没有被心脏能量中的一些东西操控可他还是选择了放纵这和蒋超完全失控不一样的。
 铁头咧嘴笑了笑也不再说随手将被打晕的蒋超和蒋昊丢下腾空而起直奔方平那边而去大笑道：“来今天哥几个一起放纵一下！这群狗东西谁都敢惹的吗？”
 话落神铠浮现铁拳撼天。
 一拳轰向一位九品境强者不挡不防任由对方轰击自己。
 与此同时王金洋再次弯弓一道血箭飙射而出第二道第三道……
 无数道血箭漫天飞舞齐齐朝那边射去。
 姚成军也是轻笑一声长枪陡然化为虚无消失在空中虚空微微波动眨眼间一位九品强者闷哼一声低吼道：“不灭神攻击小心！”
 几人都是八品境可这时候却是毫不在乎实力上的差距联手攻杀那些九品强者。
 人群外围秦凤青看了一会摸了摸下巴忽然低骂道：“又变强了！得了我这不能再捡尸了得找个人杀一下才行……”
 话落忽然看向要离开的话语二话不说持刀冲了过去。
 这家伙这时候压根不说话闷头就杀！
 桦禹见状心中大骂这些人疯了吧！

 自己一个八品武者又不参与大战方平叫嚣就算了现在连七品武者都敢袭杀他了。
 大战愈加激烈了。
 田牧此刻也不再守卫入口迅速朝刘骥杀了过去帝岳好像撑不住了。
 此时此刻唯一置身事外的唯有王晗月。
 王晗月一脸关切地看着王若冰王若冰看了一眼寝宫中的乱局摇头道：“走吧我们不参与了！我可能已经拿到了父亲希望我得到的东西师姐走吧！”
 “那……”
 王晗月还想再说王若冰却是不管了径直朝外走去。
 一边走着一边看向李寒松几人呓语般道：“对不起铠甲大叔我不能把我父亲牵连进来……”
 她不会让王晗月出手的哪怕这次几人也许救了自己。
 可父亲老了快到寿命大限了。
 她不希望父亲年迈之际还要出手征战。
 这里的人都是一些大帝的门人弟子杀了他们很容易导致帝级强者出手的。
 王若冰轻叹一声带着王晗月一起朝战天宫外走去。
 众人虽然看到了可此刻无人阻拦。
 龙变天不参与那最好。
 而且王若冰是龙变大帝最疼爱的后裔能不和她发生冲突也最好不过。
 ……
 “杀！”
 “师兄救我……”
 “啊！”
 厮杀声愈加惨烈了！
 方平浑身浴血宛若疯魔联手老王几人再次斩杀一位九品境强者！
 之前围杀他的九品总共还有6位。
 这短短时间再次被他击杀两位。
 此刻常山启这些人也是都急了。
 不止如此众人也感受到了帝坟中的一些变化常山启暴喝道：“帝坟要彻底开启了！诸位缠住他们不要让方平一行人离开！”
 帝坟一行这些人为了帝尸这其实是其次。
 帝尸未必可以剥离出大道这次很多人的目的是为了诛天剑！
 可现在诛天剑呢？
 地下的地宫已经在崩溃这一点大家都看出来了。
 方平这些人不会放着诛天剑不拿的！
 而且方平之前还操控过诛天剑那代表诛天剑十有八九被方平收起来了。
 此刻帝坟将开不能给方平遁逃的机会。
 “离开？”
 方平咧嘴笑道：“我不离开放心不杀光了你们我怎么会走！一群鸡鸣狗盗之辈也配让我逃离？”
 他这边正说着铁头传音道：“快跑吧！还真要继续下去啊！再不跑待会帝坟开启了麻烦就大了外面有咱们的人吗？”
 姚成军也是迅速传音道：“走地下通道蒋超之前不是说战王会在通道外接应我们吗？先找到地方等帝坟崩溃我们马上撤！”
 众人来这也不是真的毫无准备。
 战王之前去通道其实也有接应他们的意思。
 不过众人大概都没预料到此刻帝坟内局势发展的有些出乎预料方平带着众人和所有人都敌对了起来。
 至于帝岳、妖剑客那是被方平忽悠了。
 要不然现在这些妖族也会和方平一方敌对。
 方平眼神微变陡然看向妖剑客和帝岳冷喝道：“你们自爆杀一个算一个！”
 “……”
 “方平！”
 老王低喝一声微微蹙眉这些妖族他之前也想杀。
 可现在他其实也清醒了这些妖族都是莫问剑丢下的弃子罢了。
 现在这些妖族还在为他们征战就这么让对方自爆……老王虽然知道这其实是好办法可还是有些不忍。
 方平深吸一口气传音道：“我没疯我很清醒！这些妖族也许无辜也许不无辜……可是……只要知道我是假的莫问剑老王它们就是我们的敌人！
 我也不好受可它们只认莫问剑我不想在身边留下隐患。
 冒充莫问剑冒充它们的主人那比杀了它们都严重老王我赌不起！”
 王金洋尽管有些不忍这时候还是认同了方平的话。
 这些妖族不能留！
 它们是莫问剑的仆从千年都不曾动摇不是可以感化的。
 一旦方平暴露那它们对方平那绝对是不死不休的仇恨！
 “那就杀了……不过它们未必会自爆……”
 正说着帝岳忽然精神力颤动一阵陡然冲向刘骥轰隆一声自爆了！
 干脆的让人震撼！
 “主人小妖不能再聆听主人教诲了……”
 帝岳有些伤感的精神力波动在大厅中回荡。
 刘骥口吐鲜血面色惨白这时候田牧抓住了机会铁拳轰击一连攻出了数百拳打的刘骥金骨爆裂五脏六腑皆碎。
 妖剑客这时候也是蠢蠢欲动和它交战的力无奇精神力剧烈波动道：“你疯了！方平未必是魔帝……”
 这头大水牛这时候也紧张了。
 都疯了！
 今天这里的人和妖都是疯子。
 比禁忌海中的妖族都要疯狂。
 妖剑客这样的强者居然也因为方平一声令下就要自爆。
 如此下去也许它都要陨落在这。
 力无奇这时候忽然掉头就跑！
 不打了！
 妖剑客要自爆这还怎么打！
 力无奇一跑常山启众人也感受到了巨大无比的压力！
 力无奇跑了刘骥快不行了方平他们那边也占据了绝对上风此刻还有两处战场。
 妖龙对战一具帝尸徐丙众人也在围杀一具帝尸。
 可现在这情况这些人真的可以成功吗？
 正在和赵兴武交战的祁幻羽忽然喝道：“玄虬不用管帝尸杀了方平他们！”
 妖龙闻言低喝一声摆脱了帝尸的纠缠迅速朝方平那边杀去。
 与此同时祁幻羽手中长枪忽然爆碎碎片溅射四方无数碎片射向赵兴武祁幻羽人如长枪飙射而出直刺赵兴武。
 这时候莫问剑的寝宫好像都受不了这样的压力隐约间有龟裂声传来。
 之前众人交战那么久都没能破坏寝宫这时候祁幻羽气势如虹锋利无比人如长枪好像想刺穿寝宫。
 哪怕不是他针对的目标其他人也都感受到了巨大无比的压力和威胁。
 赵兴武看到这一幕也是眼神凝重。
 深吸一口气之前打造的九品顶级神刀这时候忽然也是爆碎碎片四射。
 “我便是刀！”
 和祁幻羽如出一辙赵兴武也是仿佛化身为刀锋锐无比刀芒直接刺破了苍穹。
 两位顶级九品拼死一战气血之力和能量之力还没接触刀芒和枪芒就刺破了寝宫咔擦……寝宫的墙壁开始龟裂屋顶直接被掀翻了！
 两道光芒甚至刺开了苍穹打破了帝坟的封锁在帝坟上空形成了一道璀璨的光芒。
 ……
 这一刻界域之地内公羽子有些动容道：“此二人竟未成真神？”
 作为帝级强者他都意外了。
 这爆发的气势给他的感觉甚至都不弱于一般的真神了。
 可这两位偏偏又没给他带来真神的那种威压感。
 ……
 御海山方向。
 张涛也是有些意外道：“赵兴武都走到这一步了吗？里面发生了什么这二人都开始生死搏杀了？”
 他还是有些意外的这两人按理说很难会在这时候全力以赴奋力厮杀到这地步。
 可这两人偏偏就到了这一步。
 战王懒得管这个皱眉道：“帝坟要破了张小子你待会能行吗？我好像感应到了不少气息了……”
 “都是为了诛天剑而来为了探查莫问剑而来……”
 张涛说了一句这时候看向禁忌海方向笑道：“诛天剑……可能不在此地了！至于莫问剑……他不想出现众人也很难发现他的行踪。”
 ……
 赵兴武两人爆发方平不管他们也开始爆发了！
 妖龙一到方平再也不管不顾了！
 黄金屋轰隆一声爆裂！
 被困在里面的一人一妖直接被炸的精神残破老王几人迅速杀了过去眨眼间就杀的这一人一妖金身崩溃。
 方平也是脸色惨白狂骂道：“老子又一次食言了！妖龙这次你若是不死下一次哪怕杀到天命城老子也要杀你！还有祁幻羽还有姬瑶！你们敢把老子逼迫到这一步！”
 很久之前他就下定决心不自爆精神力了！
 可形势逼人一次又一次黄金屋又爆了！
 方平也疯狂了厉吼一声干脆直接长刀展现直接杀向妖龙轰隆一声自爆！
 妖龙都惊呆了！
 它刚到对方居然就如此刚烈精神力自爆不说神兵也自爆了。
 噗！
 方平操控神兵自爆哪怕是它这样的强者也是瞬间被创伤巨大的躯干上眨眼间出现了许多道血痕。
 方平越来越疯狂直接冲了过去瞬间出现在妖龙背部眨眼间轰出了数百拳。
 妖龙挥爪横扫一把抓的方平右腿血肉模糊。
 之前频繁交战方平金身强度好像也不如之前此刻对上妖龙也是眨眼间被创。
 可方平不管不顾依旧疯狂轰击拳打脚踢打的妖龙身上血痕越来越多金色血液不断滴落。
 那边老王几人也是疯狂厮杀转瞬间将被重伤的一人一妖击杀当场。
 剩下的两位九品此刻居然有些胆寒！
 疯子！
 一群疯子！
 这些家伙完全不在乎伤势有多重完全不在意会不会被击杀不管不顾趁你病要你命刚刚两人救援都来不及硬是被他们围杀了两位受伤的九品。
 不远处和帝尸交战的徐丙几人都停了下来对视一眼有些惊惧。
 方平这次不死在这回去了……除非他们不回人间界了。
 不然就这疯子的性格回去了还不得往死了找他们麻烦？
 下一刻徐丙陡然喝道：“方部长吾等来助你！”
 “哈哈哈！”
 方平陡然疯狂大笑就是如此！
 横的怕愣的愣的怕不要命的！
 我都不要命了就问你们怕不怕！
 一群怕死的家伙敢和自己斗到底吗？
 这年头不疯魔不成活！