第806章 砸了棋盘

 方平11人破空北去。
 同一时间。
 北方妖柏城附近。
 10位神将级强者面色冷凝。
 “死了！”
 10人原本速度极快此刻却是缓慢了下来都死了！
 不还剩下几人可18位九品境强者气息却是一道道消失眨眼间大战停歇。
 前方11道贯穿天地的气血之力直奔他们而来。
 直到此刻这些人才御空1500多里。
 距离希望城还有500多里路。
 若不是提前一步进入也许他们现在还在御海山附近徘徊。
 可这时候这支来自各大势力的神将援军却是有些踌躇不前了。
 复生武者太强了！
 “青狼王大人让我等汇合两大禁地妖族诸位复生武者强大不可现在直面以免被逐个击破！”
 人群中最前方一位金甲神将凝眉说了一句。
 很快旁边来自枫王麾下的神将强者沉声道：“那就汇合妖族等待真王大人继续遣人来援！诸位此刻不宜发生战斗……”
 他刚说完人群中来自紫萝王麾下的女性神将冷厉道：“那些人虽强可神陆无敌迟早会覆灭他们！当务之急不是汇合妖族而是击杀一人鼓舞士气！
 首战不利如今诸位也是人心惶惶恐无力战胜这些人唯有击杀复生武者才能让我等意志坚定不再动摇！”
 此话一出众人都知道了她的意思。
 前方大概百里不到有人类武者。
 枫王麾下强者沉吟片刻迅速道：“那就杀了他！刚好两地妖族也要在前方汇合让它们截住对方拿他祭旗！”
 前方百里郑姓老者还在御空前行。
 东方百兽林五大妖王此刻4位妖王出动距离对方不到50里。
 西方好像不止5位妖王几人距离较远感受的不是太明显不过粗略感应恐怕有七八位妖王这让这些人有些狐疑。
 万蚁沙漠哪来的这么多神将强者？
 不过万蚁沙漠那边动作不快距离郑姓老者还有两三百里恐怕难以截杀对方。
 唯有百兽林还有希望拦住在方平他们赶到之前。
 方平众人距离郑姓老者差不多400里应该没他们快。
 “地鼠、妖鼠城主、妖葵城主好像都在往这边赶这些废物短短片刻被对方击溃外域的废物果然无能！”枫王麾下神将骂了一句很快又道：“让他们也拦截对方我等入外域总不能无功而返若是有其他人来援岂不是让人笑话！”
 数十神将来援结果却是龟缩一地等待后续援军丢人不丢人？
 如今唯有击杀通道镇守才能洗刷耻辱。
 起码在后续援军赶来之前他们这些人也有建树不至于连面都没碰到就龟缩起来等待援军。
 “那就去做！”
 众人说着话却是没有自己传音他们也传音不到几百里外。
 此刻青狼王麾下的一位壮硕汉子大声道：“大人我等想击杀通道镇守还请大人传令外域城主与禁地妖族拦截通道镇守！”
 此话一出片刻后一道宏大的声音传来。
 “南七域神将拦截复生之地通道镇守杀！”
 声音一出片刻后百兽林4位妖王转道而行迅速朝郑姓老者前方赶去。
 刚刚溃逃的地鼠和妖鼠城主也是加速而行开始在前方拦截郑姓老者。
 此刻老者四面八方都是敌人。
 东方是百兽林西方是万蚁沙漠前方是溃逃的三位九品后方是赶来的10位神将。
 至于方平众人哪怕赶来恐怕也迟了。
 超过10位以上的九品杀他用不了多久。
 ……
 距离方平400里左右的地方昔日天门城后方的一座城池上空。
 此刻城池中已无九品。
 城内两位八品强者警惕万分几位七品武者也伴随左右严防死守没有出城都在目视上空的王境强者离去。
 郑姓老者却是忽然停了下来此刻他也听到了青狼王的传音。
 不止他下方的那些强者精血合一境以上都听到了。
 围杀此人！
 郑姓老者环顾四周他已经感受到了四面八方传来的威压。
 一时间老者有些无奈。
 原本还想赶过去帮方平众人谁知道方平他们比预期的要强的多他赶到这已经感受到了地窟强者气息消散诸强陨落。
 方平他们那11道贯穿天地的气血之柱他也可以感受到。
 11人都没死！
 人类大胜！
 可他这个报信的此刻却是没能去报信也没能帮到他们反而成了地窟围杀的对象。
 “蒋老祖让我去堵百兽林这次倒是不用去堵门了。”
 老者面带笑容自言自语。
 不用去堵了那些妖族自己来了。
 “罢了死里求生那就战吧！希望城中还有美酒等着老夫呢！”
 老者再次笑言之前方平可是说过等他归来希望城饮酒。
 “老夫来此一甲子坐看无数人类英雄战死异域他乡从未杀过地窟一人今日也该大开杀戒了！”
 老人脸色瞬间冷凝下来！
 他为通道镇守禁区、外域人来人往言辞侮辱那都不算什么。
 可他眼睁睁地看着这些人入域杀人类武者却是因为规则所限从不敢主动杀一人为人类招惹大祸。
 昔年有人类强者临老之际奔赴地窟一路死战从希望城一路杀来……
 他甚至曾看到有九品强者重伤垂死之际杀到御海山看到他在此地难以置信质问为何不敢一战？
 张涛、李振未成就绝巅之前新武时代武者甚至都没几人知道御海山还有人存在。
 那一日他眼睁睁地看着那位暮年九品和追杀而来的城池九品大战最终寡不敌众战死在御海山前。
 “我这一生最自豪的是当年去了御海山最后悔的也是去了御海山！”
 老人心中浮现出这样的念头。
 下一刻老人威压陡然释放这一刻下方城池大量的人员死亡！
 大战一起九品强者波及他人这也怪不得谁。
 并非故意屠杀也许有这意思却也是形式所迫。
 老人威压撼天下方两位八一位金身强者暴怒道：“尔敢！死到临头还敢逞威！”
 老人眼神凶戾看了一眼前方距离不到100里的两道九品气息。
 东方四大妖王距离他更是只有不到30里。
 此刻除非往西方逃可那边好像有大量的妖王气息逃无可逃。
 既然无路可逃那就在此地开战大战波及也要毁灭一城！
 老人念及于此忽然再无顾忌趁几位妖王赶到之前杀光此城高品！
 大战一起高品之战无区分！
 “杀！”
 老人大喝一声俯冲而下迅速杀向两位八品强者和多位七品强者。
 此城八一位即将被围杀的九品。
 之前呵斥的八品强者见状怒喝道：“随本尊杀敌！”
 话落多位高品强者纷纷御空而起。
 不用杀敌只要缠住对方片刻即可。
 双方眨眼间碰撞到了一起！
 轰隆！
 一声爆鸣响彻四方金身碰撞声不绝于耳如同铜钟轰鸣。
 “老夫一甲子未曾杀敌今日拿你们试刀！”
 老人大喝一声虚空现刀一柄长刀横空而出老人双手握刀暴吼一声持刀便斩！
 他乃是本源道强者七八一般指的都是弱九品还是未持有神兵的弱九品。
 他为通道镇守所有镇守无一弱者。
 他非但是本源道强者还手持九品神兵战力也是无双。
 两位八品数位七品想缠住他那得付出血的代价。
 “杀！”
 喊杀声震天老人完全不在意两位八品强者的轰杀持刀便杀向几位七品武者这些七品和本源道差距极大！
 这些人在弱九品面前也许还可以撑几招。
 可面对他这位本源道九品手持神兵那就是找死。
 这些人真的以为九品都是一样的？
 弱九品手持神兵的弱九品初入本源道本源道走出一段距离手持神兵的本源道顶级本源道手持神兵……
 以及一些真正的绝顶本源道手持九品巅峰神兵学会绝巅绝学这种九品才是真正的绝巅之下无敌。
 可以说九品那也是差距巨大的。
 强如陈耀祖这些人时机合适一招都足以格杀弱九品！
 若是将九品做个清晰划分甚至可以分为七八个档次。
 甚至绝巅也是九品那就更多了。
 很久以前方平就觉得八一个新的开始事实也的确如此八品金身淬炼到了极致之后那才是真正有些脱离武道的范畴。
 此刻老人作为本源道上走出一段距离的武者手持九品神兵战力不弱于陈家陈七。
 陈七自爆神兵一招格杀九品妖兽。
 老人虽未自爆神兵可对手也不是九品强者。
 一刀破空斩出一位七品武者几乎毫无抵抗之力眨眼间被老人一刀斩爆了头颅七品武者头颅是致命要害。
 “尔等也配杀老夫！”
 老人厉笑一声趁着几大妖王赶来之前他要杀光了这些高品武者！
 轰隆隆！
 大战眨眼间爆发能量和气血在空中纵横威压肆虐城池中大乱一片大量居民死亡。
 噗！
 老人一刀接连一刀刀刀斩出能量爆炸之声自创的本源绝学更是将威力发挥到了最大。
 砰！
 炸裂声响起又一位七品陨落。
 东方四位妖王越来越近了。
 20里……
 “啊！”
 一声尖锐惨叫传出有一位七品瞬间被杀。

 15里……老人再斩一位七品！
 10里随着人数减少众人抵挡不住被杀者越来越多剩下的几位七品眨眼间被杀只有八一劫满脸惊惧。
 此人比他们的城主还要强的多！
 哪怕对上城主这么多人联手城主恐怕也难以拿下他们。
 可这人一眨眼功夫击杀了所有统领。
 5里3里……
 四大妖王几乎已经可以看的清晰虚空中四头巨大的妖兽腾空而来兽吼声不断。
 “杀！”
 老人也是杀红了眼赶在这些妖兽到来之前斩杀这两位九品再杀九品妖王杀一头算一头！
 四大妖王也就一位本源道罢了。
 也许拼了命也能杀个一两头。
 若不是前后方的九品都要赶到了哪怕四大妖王联手也未必可以留下他。
 ……
 老人在厮杀。
 魔城方向。
 方平众人也感受到了大战的爆发听到了青狼王的传音。
 “可恨！”
 方平怒斥一声接着大声道：“几位前辈我们先去！王部长你们稍后再来！”
 他有九品神兵战靴速度极快。
 陈耀祖的本源道巨龙一步两里虽然消耗不小可速度更快。
 他们赶过去也许可以拦下强敌。
 王庆海和田牧再次感受到了无力。
 非本源道不但没有战力加成也缺少一些特殊手段如陈耀祖长龙一出速度可以打破空间的限制。
 陈耀祖不知这就是本源空间的运用。
 他的本源道长龙其实就是他的本源空间显化从这头到那头其实都是他自身大道覆盖所在。
 如张涛如果愿意如此赶路眨眼就是20里以上。
 千里距离也就是瞬间的事。
 绝巅速度快有些人不单纯是因为战力更强爆发更强还在于对本源道的运用理解。
 方平话音落下陈耀祖点头迅速道：“那我们先去！诸位跟着便是！”
 他认识那位通道镇守年岁也不小了双方曾经都在镇星城中生活。
 如今对方来援他们却是被半道拦截了他也想去救援对方。
 方平没再多说瞥了一眼西方的万蚁沙漠那边……好像有点问题狡在做什么？
 不过万蚁沙漠的妖族好像和狡它们混在了一起希望狡这家伙不要这时候叛变了。
 前方情况紧急方平也顾不得多想了。
 和陈耀祖几人速度飙升迅速朝前方赶去半道上方平更是吼道：“战王前辈！让郑前辈不要恋战且战且退等我们赶到！”
 他不想再死人了！
 起码不要再无意义地去送死今日他只想看到大胜不愿看到流血！
 他还有很多手段没用包括张涛的分化体都还在现在的地窟九品不是不可敌。
 “放心！”
 战王果然一直在关注不过很快战王震碎了周边青狼王的精神力迅速道：“救下小郑尽快离开！麻烦很大竹王前往各域已经联手诸王运送来了60多位九品境！
 绝巅之战……恐怕要快了！
 你们撤离这些真王绝对会入域阻拦你们不撤那就是致命威胁魔都地窟今日已经聚集上百位九品竹王这些人还在运送九品恐怕准备毕其功于一役必杀你们！”
 60多位九品！
 加上被杀的现在还在的南七域的确聚集了上百位九品强者了。
 这也是周边各地如今能聚集的所有九品境。
 人越来越多了！
 不过此刻这些人还没入域等待竹王运送最后一批人到来一起入域参战。
 方平脸色微沉很快哼道：“那就杀！杀光了他们！”
 嘴上叫嚣的厉害方平心中却是暗道等杀光了现在的这批人陈耀祖要是真的成就了绝巅那就撤。
 不成那就再等等看！
 60多位……60多位的确很多他们不可能是这么多九品的对手。
 可老张还没入域代表局势还没到那个地步。
 方平不再多言迅速朝远方飞去。
 ……
 同一时间。
 地面。
 张涛其实也听到了战王的传音。
 “60多位九品……加上内部还有20多位80多位九品这是要必杀方平他们了！”
 张涛也有些头疼前前后后地窟这次投入了上百九品强者。
 死伤过多绝巅之战必然会爆发的。
 虽然这是他想要看到的可现在真王也许都聚集了许多。
 想了想张涛迅速拿起电话拨通了号码迅速道：“调张卫雨、孔令圆、李德勇、王宇、李新民、蒋元华、北宫鋆、马天福、谢依梵、钟清欢10人速至魔都！”
 “部长！”
 电话对面的人都惊呆了！
 十大强者！
 九品榜单此刻排名前五皆是绝巅而前五之后除了赵兴武全部来了！
 如今在几位绝巅之后榜单排名依次是张卫雨、吴川、陈耀祖、孔令圆、赵兴武、王宇、李德勇、李新民……
 吴奎山其实可以顶替现在排名第十的赵兴武换言之华国这是要在魔都打一场倾国之战！
 原本张卫雨这些人是留守西山地窟的。
 孔令圆还在中州北宫鋆在紫禁地窟……
 “部长万万不可！他们一走其他地窟如何办？”
 对面的武者急了！
 如此一来魔都地窟汇聚了华国九品中最精锐的一批一旦出事华国24窟恐怕真的守不住了。
 “赌国运！这一战赢了我们就轻松了！击杀九品上百……地窟有多少九品可以杀？放心其他地方丢不了让南云月出地窟速度让人通知！南云月留守地面监察23窟！
 我要钓鱼一个个钓出来通知其他地窟关键时刻放弃城池退守地面！
 让竹王这些人继续运送九品另外告知南云月出来之后去其他五大圣地征召援军！
 九品境这次一家最少给老子来两个！
 告知其他圣地所有来援九品最少给老子带一道精神力分化体要不然此战华国被打残了老子就放弃华国一半通道让这些人自己玩去！”
 张涛语气飞速继续道：“速速去通知致电镇星城王战之地撤离的几位弱九品佩戴神兵也速速来援！
 既然小的都不怕事咱们这些老的还能怕了？
 这一战打怕了对方也让对方意识到华国可不是他们想杀谁就杀谁的！”
 “部长……”
 “执行命令！”
 “是！”
 对面之人不再犹豫张涛既然有了决定那就不是他可以质疑的。
 只是心中依旧忐忑这一战之前并非如此安排的。
 可现在一切都变了。
 部长竟然想在魔都打一场倾国之战！
 ……
 张涛挂断了电话此刻身旁也多了几人。
 吕振一脸忧虑他觉得现在外界变化太大了。
 之前他出来的时候觉得一位弱九品足以改变一切了。
 可现在……魔都地窟汇聚了这么多强者张涛居然觉得还不够还在继续征调各方强者魔都地窟此刻风云汇聚强者越来越多了。
 吕振没问话张涛却是淡淡道：“一个个九品慢慢投入战场既然已经发展到了这个地步对方的真王此刻还没彻底撕破脸那就趁此机会打痛他们！
 让他们继续召集九品前来助战关键时刻……”
 张涛忽然有些面目狰狞冷笑道：“老子一锅端了！”
 吕振心中一震！
 旁边刘破虏也是脸色大变低沉道：“部长如此一来那会不会彻底爆发大战？”
 “不知道不过也无所谓了！地窟真王真要现在战那就现在战！他们也知道我们的人进步快一心想要击杀这些有望绝巅的武者如此一来接下来这些人连地窟都无法进入如何晋级？真以为在地面待着闭关就能晋级？”
 张涛面色冰寒道：“他们真要有心现在开战那就战！无心的话那就不会死战到底！既然方平他们已经把局势打到了这地步那就顺势而来！
 刚好老子也逼迫一些人现身！
 真以为藏在狗洞里就可以不出力了？
 笑话！
 这一次真要败了我们固守魔都地窟带人撤离虽然日子过的苦一点也不至于就此灭绝！
 我倒想看看那些藏在阴暗地的家伙出来不出来？
 等机会……那就我来给他们创造机会！”
 吕振和刘破虏几人其实没怎么听懂张涛却是不再多说很快又打了几个电话出去。
 做好全面撤离的准备！
 尽管真的撤离恐怕会有无数人被抛弃可张涛就是在赌这样的事不会现在发生！
 华国被攻破五大圣地会坐视？
 界域之地会坐视？
 千年前魔帝那批人真的都死完了他们会坐视？
 一个个不知道在哪躲着憋着既然如此那就别怪他砸了这盘大棋让这些家伙千年算计全部落空！“小子这次陪你玩一把大的！”
 张涛心中呓语一声局势在变那自己也要变一变了。
 刚好魔都地窟这边界域之地还有两位绝巅真的在南七域爆发大战这两位绝巅真的可以不在乎？
 不管不问这俩第一个被杀差不多！
 “别逼我……逼我的话老子亲自引人去攻破界域之地！瞧着吧！”
 张涛心中发狠这年头再不发点狠别人以为你好欺负。
 镇星城的绝巅不管有没有私心起码在御海山战斗了几百年张涛佩服他们也认可他们。
 可界域之地以及魔帝这些人一个个跟乌龟似的藏着掩着他早就看不惯了。
 他们在前面打生打死的可不是为了保护这群人！
 “来吧让局势更乱一点！王战之地的二王……不知道有没有兴趣掺和一手！”
 张涛心中冷笑都在下棋那我可就不按你们的布局来了。
 砸了这棋盘让你们落子去。