第875章 嚣张

 “废物凭你也敢挑衅金身强者！”
 空中来自天外天的强者一枪穿透了蒋昊面露冷色。
 对方在通神境中的确很强！
 可通神和金身他还不是初入金身的那种对方岂能是他对手！
 枪芒爆发一枪震碎了蒋昊的大半内腑。
 青年还想继续身后忽然有人惊喝道：“退！”
 这一声暴喝来自他一方的九品强者。
 青年心中一惊刚想避退陡然脸部剧痛！
 “啪！”
 一声巨大的脆响传出。
 青年倒飞而出身后有人淡笑道：“八品欺负七品很好玩吗？我也八品玩玩如何？”
 “你是谁？”
 青年一方的九品强者怒喝出声满脸警惕。
 对方忽然杀出他都没感应到。
 “你们不是一来就找我吗？很嚣张啊！”
 方平环顾四方淡定自若顺便一脚将刚挣扎起来的青年凌空踢飞嗤笑道：“怎么？我来了不认识了？”
 “方平！”
 人群中有地窟强者怒喝一声。
 “喊爷爷做什么？”
 方平说着忽然又道：“不能当你爷爷你这种畜生当我孙子我都嫌弃！”
 “你就是方平？”
 外围常山启低喝一声眼神冷厉道：“方平你真的敢进来！”
 方平脚踏虚空视线投向他笑道：“你就是常山启？那个无上常融天的强者？敢进来？地窟是老子的地盘老子当韭菜田有空了就来收割一次你问我敢不敢进来？”
 这话一出全场皆寂！
 地窟强者纷纷怒不可遏！
 好张狂！
 人群外围桦禹一副见怪不怪的样子这才是方平。
 比狂妄？
 那些所谓天外天的武者居然和方平比狂？
 这是真正的狂徒！
 不狂他敢单身赴皇城在真王眼皮子底下掀起风雨？
 这一刻桦禹甚至有些羡慕方平他狂的嚣张从不隐忍可有几人可以奈何他？
 这一次不少人在暗中散播一些消息想把方平推到风口浪尖。
 原以为方平这次不会现身可现在呢？
 对方出现了！
 不但出现了而且还是极为嚣张地出现了！
 ……
 方平的确很嚣张！
 当初他没这个资格嚣张。
 绝巅、真王都在的时候他也没这个资格。
 可现在既然这些强者都不出来那他就不怕任何人！
 本源境中有能力杀他的武者不超过5人。
 而这5人不包括常山启。
 方平一句话说的常山启脸色漆黑地窟强者怒目下一刻方平却是朗声大笑道：“不服？不服可以试试？刚好好久没杀人了你们要不要让我试试刀还利不利？”
 话音一落方平手中陡然呈现一柄长刀一刀劈下！
 刚刚被他踹飞的青年手中长枪刚要扎出被方平暴力一刀劈断了长枪劈断了双臂！
 砰！
 方平一脚踢出踢的对方金身爆裂炸裂声不断。
 这位来自天外天的强者并非无上常融天而是另外一处天外天此刻对方的九品压阵强者也是身影一动眼神冰寒直奔方平而来。
 原本动怒的众人忽然都安静了下来。
 他们也想看看方平哪来的资格如此嚣张！
 “当我是死人？”
 一直未说话的吴川这时候离奇的愤怒！
 说好了他当靶子来引诱四方强者结果方平这小王八蛋非要冒出来。
 冒出来就算了这些人当着他的面也敢出手真以为自己是泥捏的？
 “死！”
 一声怒喝一抹绿光贯穿天地。
 吴川一剑斩出接着收剑回鞘冷哼一声。
 前方刚冲来的九品强者先是停顿了一下接着面部龟裂头部直接炸开！
 对方迅速恢复接着再次炸开。
 如此三次对方才脸色惨白退后几步恢复了脑袋伤势。
 吴川一剑之下将他斩成了重伤。
 四周强者此刻都极为凝重。
 原本传言四大镇守使之一吴川实力一般可现在看来这一般……那也是相对于四大镇守使其他三人而言。
 此人一剑将一位本源三段左右的强者斩伤虽然并未击杀可也足以证明他的实力那也是本源境中最顶级的一批。
 吴川冷哼方平则是笑道：“吴师兄急着动手作甚？我还准备等他出手了找个理由平定了这一天！别以为在地窟我就奈何不得你们了？”
 方平无视了对方的愤怒看向四方冷冷道：“都老实点！地窟怎么了？绝巅境的战斗我方平插不了手绝巅之下那都招子放亮点！到了南江地窟居然不知会我一声说来就来了谁给你们的胆子和权利？”
 这话出口众人再次惊呆。
 人间界的武者嚣张成了这样？
 地窟的武者也是个个面色铁青这时候一头刚赶到的巨龙陡然咆哮一声！
 方平看向那头巨龙笑道：“玄龙的后裔？不老实在天命城待着来这跟我叫嚣？你天命王庭的真王后裔我杀的不是一个两个！
 真王后裔怎么了？
 我这人还就爱杀这些真王后裔！
 一个个的以为我是软柿子？老子刚进来懒得跟你们计较居然还敢拦道让我现身！
 找死呢？”
 方平再次嗤笑人群中有青年武者冷漠道：“方平休要嚣张！此地可不是你复生之地这一次强者聚集无数你真以为没人可以奈何你？
 禁忌海、御海山、天外天皆有强者赶至你……”
 他话都没说完方平陡然破空而出一拳轰杀了过去。
 “尔敢！”
 此人也是真王后裔此刻身旁的护道神将怒喝一声同样一拳轰出！
 轰隆！
 咔擦！
 一声脆响方平淡定自若倒退几步回到了原来的地方。
 而那位神将却是手臂骨折金骨戳破了血肉骨茬都冒了出来。
 那位说话的青年更是满脸惊惧！
 方平越来越强了！
 为他护道的强者乃是本源六段的强者。
 结果被方平一拳轰断了手臂！
 方平本人虽然也倒飞了几步可看样子游刃有余显然还是占了大便宜的。
 方平才多大？
 而且方平变强的速度也太快了！
 很多人都知道方平进入八品没几天前些时日复生之地的邪教武者围杀他他才进入八品。
 可这一转眼方平就到了这地步了可以和神道强者一争高下。
 “挑拨我？”
 方平飞回原地笑道：“挑拨又如何？禁忌海、天外天、御海山……强者是不少可那又如何？我人类武者人人为魔谁惜一死？
 就凭这个他们敢和我厮杀吗？
 人心不齐一个个你算计我我算计你杀了我他们有什么好处？
 就因为一时之气？
 我就是当着他们的面骂他们老母杀我有陨落之危这些家伙也得认怂！
 你们地窟的武者越来越烂了！
 当初我当你们是大敌如今看来却是高估你们了！
 你们自己内讧还不够怕死就算了现在是个人就能骑在你们头上！
 我人类真要被你们地窟灭了那是人类的耻辱！
 什么禁忌海、天外天一群过时的家伙你们地窟居然当成了祖宗对待生怕得罪了对方这就是地窟？
 这也配称之为人类大敌？
 可笑可悲！
 我人类也就发展的时间不久不然早就灭了你们偌大的地窟强者无数真王数百现在一个个如同孙子一样我都替你们丢人！
 有这样的对手……方某都不知该庆幸还是该遗憾没有一个好对手最终人类却是输了……死了都没脸见人！”
 这话半真半假！

 说全假话忽悠那不至于。
 方平是真的觉得地窟一方弱的有些可笑了。
 数百真王！
 九品无数！
 对方和人类战斗了这么多年也没说认怂虽然御海山被封锁了可地窟的真王还是有几分算计的。
 可现在……
 地窟的青年一代可能是真的变成怂货了。
 这些人对这些天外天强者那都是忍了又忍！
 天外天强者到底有多少？
 甭管多少方平看来绝对是没有地窟多的。
 哪怕帝级地窟都未必比天外天少。
 至于御海山那更是万妖王庭的附属势力罢了有什么好怕的？
 御海山妖族真要没万妖王庭罩着人类都能杀光了这些妖族毕竟现在不少人还惦记着神兵呢。
 这些妖族有何资格猖狂？
 换成方平在地窟一方他根本不会这么怂怂的现在多方势力明明是地窟最强现在反而好像成了最弱的谁都能嘲笑三分。
 这话出口再次让一些人脸色难看了起来。
 人群外桦禹忽然淡笑道：“方平何必挑拨这些！有些人让他们蹦跶一番又能如何大势如此谁也改变不了！”
 方平嗤笑道：“桦禹你也就嘴上发狠罢了！桦王有你这样的后裔也想让你争夺王主之位？枫灭生也就被我杀了不然枫灭生比你靠谱的多。
 话说回来到如今我居然发现地窟当中也就枫灭生有点强者后裔的姿态了。
 你们……算了吧！”
 “方平！”
 就在这时候一群人踏空而至姬瑶气势勃发张扬无忌淡淡道：“说这些没任何意义！什么天外天、禁忌海……
 藏了这么多年也不见他们敢出头！
 现在小大小闹也就罢了真要敢肆无忌惮自是他们的死期用不着你来挑拨！”
 方平哈哈大笑竖起大拇指道：“姬瑶就喜欢你这态度！说的好！要不我们联手先把这些杂鱼清理了？”
 “狂妄！无知小辈！”
 人群中刘骥低喝一声满脸森然！
 常山启也是脸色铁青这些人当他们不存在了吗？
 刚赶到的王晗月一群人王晗月也是皱眉不已人间界武者和地皇神朝的余孽口气倒是不小！
 更外围虚空中一些妖族好像隐藏在其中有妖族低声鸣叫。
 猖狂！
 禁忌海不算什么？
 天外天不算什么？
 这些人哪来的资格说这话！
 方平却是不管他们看向姬瑶笑道：“听说你去了万妖王庭边境征战姬瑶你倒是让我高看了三分！初次见你你就是个白痴现在看来还有点名堂！
 这次帝坟当中听说有诛天剑有帝级强者尸身这样吧我送你一具帝级尸身剩下的东西我都要了你帮我清理一些杂鱼如何？”
 姬瑶冷冷道：“方平你觉得可能吗？”
 “那你说你想要什么可以谈！”
 “哼！”
 “……”
 两人你一言我一语这次真的有人彻底忍不住了无上常融天这边一位华贵青年也是九品境语气冰寒道：“二位视吾等如无物视帝坟为囊中物就不怕……”
 “怕你大爷？”
 方平嗤笑道：“你算老几？有你插话的资格？无上常融天？天外天？说句难听的老子在人类这边还有几分薄面惹急了老子先联手地窟干掉了你们这群玩意再和地窟博生死！
 现在你们这群老古董最好低调点别逼我们对你们下手！
 你猜人类提出联手一起围剿天外天地窟答应的概率有多大？
 先把你们这群不稳定的因素给干掉这才是双方想做的！
 此刻做不成那是没人出这个头我方平要是想试试……别说我自认有三分面子可以做成不信你们就来尝试一下？”
 这话出口姬瑶淡淡道：“本宫也想试试！过去的就该过去了上古时代的辉煌也该彻底落幕了！”
 “姬瑶不如本尊也参与一下？”
 桦禹笑了一声玩味道：“天命、天植、复生之地三地联手也许还真能试试。”
 三人你一言我一语众人脸色更加难看。
 常山启冷声道：“尔等想试那便尝试一番！”
 “无上常融天……”
 方平笑了起来盯着他道：“姬瑶桦禹你们安排人打听清楚了他们的天外天所在我回头通知武王、冥王、战王三人出手你们招呼命王、桦王前来助战即可！
 我还真想试试跟我方平叫嚣的家伙有什么资格？”
 姬瑶冷漠道：“可以对方主人的大道王祖要了！”
 “我们要天外天！”桦禹接话。
 方平瞥了两人一眼淡笑道：“过分了！你们这么一弄分赃不均那合作就没诚意了！这事回头可以细谈大帝……笑话！”
 方平鄙夷一声懒洋洋道：“废话少说想找我的我在这！来等着你们杀我！够胆子的就来！”
 方平愈发的张狂！
 却是盯着诸人的反应。
 结果看到这些人都是面露愤色却是无人动弹。
 方平鄙夷的同时也是警惕！
 强者多少都是要面子的可现在这些家伙一副你骂你的我们生气归生气但是就不出手。
 这什么意思？
 刚刚还一个个吼着方平在哪现在倒是萎了？
 “果然！都在等着我呢！等着我现身！等着我去帝坟！”
 方平心中有了分寸这些家伙现在不会对自己出手想试试自己的底气大概有几分可现在恐怕都在等。
 而自己眨眼间击溃了那位八品这些家伙大概也知道试探不出什么了。
 “想让我去开启帝坟吗？”
 “也好那我满足你们！”
 方平心中想着嘴上却是继续鄙夷着刺激的这些人愈加愤怒却是无人出头。
 这些人个个都阴沉着脸却是无一人要和方平交手。
 方平嗤笑声愈加刺耳了！
 “算计来算计去谁能算计谁？”
 这话方平大声说着畅笑一声玩味道：“一群不到皇者境的家伙彼此算计着都想坐收渔翁之利都想把别人当白痴！
 黎渚派了儿子和大将进入自己在干嘛？
 黎桉花齐道想玩那就来界域之地吧在后面躲着没用的！
 不下场想最后捡便宜……真以为你黎渚有帝级实力就能如何了？
 哈哈哈！”
 方平放声狂笑接着踏空而起直奔界域之地而去！
 身后李老头几人纷纷踏空而起吴川也迅速跟上。
 看到这一幕姬瑶也是冷笑一声淡淡道：“这样的敌人才是我们神陆的大敌！其他人……不值一提！”
 武王冥王方平长生剑……
 这些人哪怕实力不如那些天外天强者哪怕不如地窟可在姬瑶看来这些人才配称之为大敌！
 赢了那是应该的。
 输了那也不会不服气。
 至于天外天那些老古董神陆的一些老古董二王……
 这些人姬瑶觉得都远不如复生之地这些人有魄力！
 大争之势一个个缩头藏着也配争？
 “走！”
 姬瑶一声喝下不少强者纷纷跟上。
 桦禹也是淡笑一声手中折扇呈现扇了一下玩味至极踏空跟上。
 神陆的大敌果然还是复生之地。
 其他地方哪怕神秘异常的禁忌海……不过如此罢了！
 这次回去还是要和王祖说清楚复生之地才是真正的大敌。
 其他如二王这些人可以重视绝不能舍本逐末忘了真正的敌人。
 双方厮杀这么多年复生之地一旦崛起那第一个倒霉的就是他们天植王庭。
 “黎渚……算计来算计去小心最后自己栽了跟头给复生之地机会迟早会出大麻烦！”
 桦禹心中想着脸色冷漠了起来。
 和方平合作那是权宜之计。
 他更想现在就干掉方平以免这家伙最后真的成了大患。
 “可惜……”
 桦禹忽然自嘲一笑可惜啊偌大的神陆人人都在算计着都自以为算无遗策都觉得复生之地指日可平如此下去麻烦了啊！
 黎渚雄主？
 搁着大敌不收拾而是在其他事情上花费太多精力这样的人也配叫雄主？
 王祖这些人也都老了老的根本分不清轻重了！
 “复生之地迟早会成大患的！五位真王陨落都不足以让你们清醒吗？”
 桦禹痛惜王庭之危迟早会来自复生之地。