第859章 出战

 转眼间三天时间过去。
 1月28号腊月二十五。
 距离除夕只剩下五天了。
 春节将至华国此刻充满了年味的气息偌大的魔都大量的外来人员开始返乡路上汽车拥堵。
 ……
 天部。
 演武场。
 大量的人员开始汇聚。
 杀气冲云霄！
 “人到齐了吗？”
 方平站在中央高台之上这是点兵台。
 下方李寒松高声回道：“回部长！全员到齐！九品7位八品26位七品62位六品235位应到330人实到330！”
 这就是天部此刻战力！
 北宫鋆、陈七、田牧、两头妖兽、徐丙二人。
 足足7位九品！
 加上具备九品战力的方平和李老头9位九品都具备本源道实力。
 田牧出关之后这一次老人没有追求自己的道按照他的话说能杀敌人的道就是大道他直接沿着松王的大道走了下去。
 这一次他从之前的弱九品境直接走了接近500米。
 而且大道就在眼前道路明确这也是继承真王道路的好处松王走了多远田牧在此之前都会突飞猛进。
 “都到齐了！”
 方平大声道：“天部刚成立天部成立之时目的明确击破诸天！镇压三界！”
 此话一出下方徐丙二人脸色微变。
 方平却是不管！
 如今大家只是合作关系利益的合作说出来又如何？
 “天部成立三天时间大家都是征战多年的老人无需方平多说！三天足够大家安排好一切了！”
 “今日天部第一战！希望诸位能扬我天部之名杀出个朗朗乾坤！”
 “百年前华国只守不攻任由敌人气焰嚣张！”
 “百年后华国实力大增大批强者征战数十年杀出了一片青天！”
 “既然敌人不愿罢战那就以戈止戈！”
 “诸位敢战否？”
 “敢！”
 一声暴喝响彻云霄。
 近百位高品强者杀意沸腾纵横肆虐。
 人群中徐丙和条葵以及几位玄明天七八品强者都是脸色发白。
 他们也曾征战诸天！
 可从没有哪一代武者如新武这般杀意如此之重！
 古武强者为长生而修！
 新武强者为杀而修以杀而争命！
 “那就出发！今日荡平邪教！断绝邪教之根本！”
 话落方平腾空而起众人纷纷跟上。
 一些六品武者也在高品强者帮助下速度极快迅速朝西南方飞去。
 ……
 高空中。
 方平一马当先身着天部战衣背负长刀气血冲霄。
 面色冷峻的方平此刻却是迅速传音道：“这个不行！每次一大批人飞行不方便不说气势也不够！得弄个神兵大型的那种携带数百人破空而行战舰那种！”
 身侧此刻站着的是田牧和北宫鋆。
 这两人此次也担任副部长一职。
 听到这话北宫鋆想了想迅速道：“这种大型神兵是可以炼制的但是耗费的代价太大华国之前承受不起打造这样的神兵一件堪比兵器的五六件而且不具备什么战力。”
 这在以前那就是浪费资源！
 有这资源弄几柄神兵增加强者实力这才是首要的。
 所以新武时代很少有这些辅助性的神兵出现。
 不是炼制不了是不能不愿。
 类似于万源殿这种更是不会有人去炼制消耗太大了。
 “那就炼制！我们速度不一浮空也消耗大量能量这是地球不是地窟！地球能量如今供应中低品恢复还行供应我们还不够！
 在地球行动必须要弄一个！
 哪怕在地窟也要一起行动如此飞行容易分散开给敌人可乘之机！”
 北宫鋆迅速道：“那你筹备需要的材料可以让人试着炼制。”
 “又是我？”
 方平无语偌大的天部穷的叮当响他不砸钱进去天部等着破产吧！
 老张那家伙为了表示政府的支持给他拨款了1000斤能源石。
 按照老张的话来说也就现在日子好过了昔年三部四府成立谁有这待遇？
 1000能源石被老张说的好像方平十恶不赦一般。
 没再说这个方平也压根没指望政府能有多少东西支持很快道：“我会想办法筹集的上次妖兽尸体还有不少弄一些妖核不难骨架什么的都有。
 回头我让吕院长设计一下真要炼制还得让绝巅出手。
 可惜没办法弄到绝巅的妖核要不然在战舰上安装一门绝巅能量炮我们就真的可以镇压四方了！”
 北宫鋆失笑。
 田牧则是问道：“那只猫呢？”
 天部首攻邪教总部田牧也知道一些机密知道邪教总部和那只猫有关。
 现在不带那只猫一起去？
 何况攻下了总部夺走了铃铛那只猫不就要走了？
 “猫？”
 方平苦笑道；“您没看到？”
 “嗯？”
 “在后面呢！没看到那些六品武者抬着个席梦思垫子？”
 “嗯？”
 几人都是一脸呆滞！
 没注意！
 也没感应到！
 下一刻几人纷纷回头。
 后方一群六品武者围绕在一起一起抬着个垫子上面好像有东西！
 几人定睛一看！
 不是苍猫是谁！
 这只猫此刻半睡半醒地趴在垫子上嘴边放着大量的零食。
 想吃了张口咬一口不想吃了眯眼睡觉。
 这就是猫生！
 飞行？
 不累的吗？
 它压根不想动弹骗子非要说带它去看看铃铛是不是它丢的那个。
 考虑再三苍猫还是准备拒绝。
 结果……骗子给它弄了小猫窝让人抬着它去苍猫觉得只要不要让自己飞这都不是事于是没拒绝跟着一起来了。
 “这……”
 田牧脸色异样道：“合适吗？”
 大战当前抬着一只猫去这也就没人看到看到了……能笑死。
 之前斗志昂扬煞气沸腾恐怕一下子就被冲散了。
 “不知道的还以为我们是给这只猫开道呢！”
 田牧无语中这席梦思垫子换成一座小宫殿或者轿子他们这些人和猫的打手何异？
 方平无奈道：“它太懒了不这样不行！下次弄个战舰就好多了丢到战舰里不用像现在这样招摇。有它在多少有点安全感。
 它就算不出手可在这就可以威慑一些老古董！”
 “下次？你能留下它？”
 “好吃好喝的供养着是去地窟好还是在这好？至于铃铛那个小球找不到它不会走的。”
 方平一副笑的得意的表情！
 小球找到了。
 大概率是大教宗丢下的后来老张去找了也找到了那个如钟锤的铃铛球。
 不过这玩意被老张藏起来了哪怕苍猫可以感应到在哪这只猫大概也不会去找等着人送上门。
 只要铃铛没合一它离开的概率就不大。
 田牧也是哭笑不得不过不得不说这大概是最容易满足的绝巅了。
 给点吃的喝的几千块钱的东西能让这只猫跟着你到处跑性价比太高了。
 一旦真在关键时刻出手帮一把那就是大助力！
 就如之前一下子钓死了松王这是一般绝巅无法比拟的。
 田牧没再说这个迅速道：“张部长会来吗？”
 “不会！”
 方平传音道：“不过他说了他会关注古佛圣地！邪教总部就在古佛圣地的范围内大教宗大概是跑了未必敢回来尤其是知道苍猫要找铃铛。
 他只要盯着古佛圣地这次有绝巅出手的概率不大真要出手他也会随时赶到。”
 “古佛圣地和邪教有染吗？”
 “不清楚老张说不用太在意就算有当做不知道便是！现在其他五大圣地还是抗击地窟的第一阵营对待五大圣地不可和对待诸天等同。”
 张涛说的明白有些人可以打原本就没什么好谈的。
 有些人不能打。
 哪怕他们有自己的小心思那也是可以团结的力量。
 五大圣地就是！
 作为抗击地窟几百年的势力五大圣地虽然主动开战不多可的确抵御了地窟的入侵这种情况下哪怕不满对方的消极态度也不可将对方推到敌人的阵营。
 “这个我懂！”
 田牧点头又道：“那邪教总部的实力如何？”
 “不清楚！”
 方平回道：“苍猫的铃铛外壳有防御精神力探查的作用也是这玩意阻挡了绝巅的视线！不仔细探查根本发现不了。
 老张之前去看了一次却是没能渗透进去具体的还不是太清楚。
 不过实力应该不是太强之前的9大长老死的死跑的跑。
 大教宗哪怕培养了一些人也不会太多。”
 9位堪比本源道的强者外加李寒松这些虽是八品可挡九品的强者再加上苍猫……
 这样的实力要是连大教宗不在的邪教总部都无法拿下那邪教的实力就强大的可怕了。
 说着方平深吸一口气道：“这次是天部首战！不止是这些三十三天的强者在关注只要大战一起五大圣地也会关注甚至地窟都会知道！
 所以这一战一定要胜的漂亮！
 到了地方就一个字——杀！
 邪教武者人人得而诛之不管他们之前有没有祸害人类都是如此……”
 田牧无语道：“小子这个不用你说！大战一起只有敌我之分没有无辜不无辜之说！”
 征战沙场多年他早就习惯了。

 当初为了征战他没少带兵围剿一些村镇一些小城杀戮无数难道人人都该死？
 一些弱者甚至都不知道他们是谁。
 可大战一起谁有时间去辨别这些？
 胜负皆是百姓苦地球若不是把战线设在了地窟这些年下来地球也许都被打灭了。
 “那就杀！”
 方平也不多说语气恢复严肃“邪教武者实力应该不是太强大教宗哪怕培养多年撑死了也就三十三天的规模！
 以邪教祭旗为我天部成立庆功！”
 “好！”
 众人都是杀意沸腾。
 先灭邪教再征讨诸天消灭了内部的隐患下一步就该是去地窟了。
 ……
 就在方平他们启程的同一时间。
 古佛圣地。
 一处巨大无比的金色巨庙中。
 大殿。
 上方一位枯瘦光头老者身披袈裟声音发涩用着古老的语调缓缓道：“武王尊下既然来了何不现身一见。”
 无声。
 老者手持念珠轻轻呢喃一阵片刻后看向下方众人缓缓道：“去迎接贵客！六大圣地同气连枝华国青年武者名满魔窟汝等也可学习一番。”
 下方以布陀耶为首的几位青年强者纷纷应是。
 人群一侧陀曼一言不发。
 上方老者看向陀曼缓缓道：“陀曼也去！”
 陀曼微微俯首“尊古佛之意。”
 “不可发生冲突！”
 枯瘦的古佛还是说了一句。
 陀曼之祖乃是耀光古佛。
 陀曼的爷爷是邪教二长老瓦尔那。
 耀光古佛一系是古佛圣地八一后裔还是不少的之前瓦尔那身份暴露死于华国古佛圣地也是干脆直接否认了瓦尔那的身份。
 既然如此那耀光古佛一脉就不可动。
 陀曼没有受到太大的影响不过却是被边缘化了。
 青年赛期间陀曼是古佛圣地青年一代第一人早早进入七品境而今地位却是远不如布陀耶。
 下方的青年们很快纷纷起身走出。
 等他们走了一位几品境老者轻声道：“古佛让陀曼去见方平合适吗？”
 瓦尔那死于围剿方平的那一战！
 之前青年赛上方平对陀曼也是下了狠手打的四肢粉碎现在让陀曼去此人也不知古佛是何意。
 上方枯瘦老和尚缓缓道：“此去也是为了化解恩怨！华国方平而今统领天部武王这些人意在培养方平成为下一代领军人。
 不可小觑华国天部虽刚成立实力却是不弱。
 六大圣地而今名不副实若是真要算该是七大圣地。
 华国政府也能自成一圣地而且实力极其不弱先前武王以一敌众斩杀真王强者……
 冥王成就第二条大道枪王这些人纷纷晋级绝巅境……”
 老和尚说了几句感慨道：“华国以战养战越战越强！而今局势逆转接下来……也许会在魔窟进行大规模战斗……还需和华国青年一代强者结交。”
 老和尚说完继续默念经文。
 片刻后又道：“此次老人都不必出圣地！武王在圣地之外监察以防武王误会。”
 “古佛！”
 大殿中有人不满愤怒道：“武王监察圣地此举极为不妥！”
 枯瘦的老和尚看了众人一眼缓缓道：“六大圣地原本便是以镇星城为尊而今武王已和镇星城达成一致镇天王已经将镇星城一切转交给武王。
 其他诸圣地安第斯山、图腾之城先前各有一位绝巅陨落实力大损。
 诸神天堂担不起抵御魔窟之重任唯有华国有此实力武王既来不得不如此。”
 老和尚说到这也是感慨万千。
 可惜可惜我古佛圣地未出武王这般人物！
 不过耀光古佛陨落而今继承耀光之道的那人也快成就古佛尊位。
 如此一来古佛圣地实力还是极强的。
 就是缺了一位足以镇压诸天的强者！
 若是有古佛圣地也不用忌惮武王这些人了。
 而今武王在圣地之外监察那也是觉得无人可奈何他华国这些强者越战越强也许这些年古佛圣地采取的防守之势也该变一变了。
 ……
 喜马拉雅山脉。
 地球上第一高峰就在此山脉。
 当抵达喜马拉雅山脉附近一直沉默的徐丙忽然道：“此地昔年好像有一处天外天所在！”
 方平侧头看去皱眉道：“你说的4处天外天此地好像没有提过吧？”
 徐丙解释道：“之前没记起来这边老朽也的确没来过。不过看到此山脉隐约间有些印象昔年此地好像有无极昙誓天具体是否在此地老朽也不清楚。”
 一旁条葵想了想道：“应该就在此地！无极昙誓天乌摩女帝所辖！昔年女帝不多有些印象。”
 “乌摩……”
 方平重复了一句笑道：“神话中好像有这位不过主要源于佛教和道家三十三天有些不同现在看来当年佛道之分不是太明显。”
 徐丙摇头道：“昔年并无佛道之说。”
 “无极昙誓天吗？”
 方平环顾一圈笑道：“也好此地有一处天外天挺不错！我就是有些好奇大教宗是乌摩女帝吗？”
 邪教的总部好像也就在这附近。
 这里既然有一处天外天是不是说大教宗就来自于无极昙誓天？
 还是说另有其人？
 没再深想方平看向苍猫道：“感应到了你的铃铛所在吗？”
 后方苍猫趴在床垫上懒洋洋道：“骗子下次让那个小胖子来给我刷毛吧最近身上有些痒痒。”
 方平满脸无语！
 我问正事你考虑着让战王来给你刷毛？
 合着你眼中刷毛才是正事？
 想想也是这猫眼中大概也就这些事才是大事了吧。
 方平敷衍道：“好不过小胖子现在老了年纪大了！下次我让小小胖子给你来刷毛就是那个小胖子的后人。”
 “哦那也行。”
 苍猫没什么意见很快道：“铃铛就在前面。”
 说着猫爪子朝前面指了指方平定睛看去那已经是山脉中央区域了。
 原来躲在了这！
 难怪邪教总部隐秘的很！
 此地冰寒地冻常年无人烟在这活动暴露的几率也最小。
 方平深吸一口气这还是天部第一次行动得靠谱点才行。
 想着方平侧头看向众人再次提醒道：“所有高品武者你们的对手都是高品境！不要有任何漏网之鱼六品武者主要负责斩杀中低品武者擒拿部分重要人物！
 另外记住清剿战利品封锁一些材料一些文件都是你们的任务！
 这一次要把邪教连根拔除世界各地的邪教分点分舵都要找到！
 最后重复一句！”
 方平声音大了一些厉声道：“不许私藏任何战利品！统一分配按功分配！华国武者都有这方面经验玄明天的诸位都要记住了！一旦被发现休怪我无情！”
 此话一出徐丙脸色淡然道：“玄明天中人还看不上这些！”
 方平也太小瞧他们了。
 方平则是不以为意我丑话说前头免得这些人待会为了争夺战利品内讧那才是麻烦。
 话落方平迅速朝苍猫所指的那边飞去。
 还没到地方方平眼神微动远处一群人御空而来。
 领头的是他的熟人布陀耶。
 当初布陀耶是精血合一境。
 而现在也到了七品中段境这个速度不算慢了反而是极快。
 布陀耶身后的陀曼也才是七品中段那时候陀曼就已经是七品初段了。
 六品境之时布陀耶留着一头乱糟糟的长发到了七品境倒是剃成了光头此刻布陀耶在距离千米左右的地方停了下来。
 遥看方平看到方平站在人群最前方身边跟着几位九品境。
 布陀耶眼神复杂双手合十凌空行礼道：“见过方部长！”
 “布陀耶你还活着呢！”
 方平淡笑一声“之前王战之地一行听闻有人陨落我还以为你死在那边了！”
 “方部长而今已贵为一部之长昔日之事何必耿耿于怀。”
 方平对他不客气布陀耶知道原因当初青年赛期间他斩杀过华国武者。
 可青年赛就是如此方平也同样斩杀过其他圣地之人。
 方平闻言淡笑道：“也许是我小心眼了！不过大家大方向一致其他事我也不想多说什么！这次古佛圣地让你们来有事？”
 “看看贵部是否需要帮助……”
 方平看了一眼对方笑道：“也好！既然你们有此心那就防守外围如何？”
 布陀耶看了他一眼深深道：“无需我等参战？方部长六大圣地之人皆可一战！”
 “心意领了！”
 方平笑了一声又道：“不过的确不用诸位帮忙这一次也是天部磨合诸位能防守外围就足够了！”
 “那便依方部长所言！”
 布陀耶也不多说方平却是看了一眼后方的陀曼。
 此人的爷爷乃是邪教二长老不会和邪教有关吧？
 不过陀曼只是七品中段也掀不起风浪。
 尽管如此方平还是传音提醒了众人一句。
 古佛圣地这边该防的还是要防。
 他在传音远处布陀耶众人也在传音。
 “华国方平进步太快了！听闻可战九品之前更是让魔窟通缉各域这些时日一直在华国活跃我们也不知他具体实力如何这次也许可以见识一番。”
 青年赛其实没多久10年6月份举办。
 现在11年1月底半年多时间而已。
 方平从六品境到现在可战九品消息传来的时候认识方平的人都难以置信。
 一度觉得这是华国需要抬出一位可以压服四方的青年强者而已华国自己在造神。
 不过这一次方平成为天部副部长直接领导人布陀耶这些人倒是觉得华国再怎么吹捧也不至于拿一部来开玩笑。
 人群中有人传音道：“看看便知！另外这次天部来人邪教真的就在此地？”
 关于天部要剿灭邪教这事没详说。
 不过华国武者越境该打招呼还是要打的昨日华国政府就有函文传递而来而昨日……武王便开始监察古佛圣地。
 “不知不过华国如此大张旗鼓也许是真的在！”
 布陀耶说着沉声道：“看看便知！”
 众人不再说什么布陀耶则是看向陀曼这次古佛让陀曼也出来未必和邪教无关。
 难道古佛圣地真的被邪教渗透了？
 大教宗又是谁？
 难道是而今存在的七大古佛之一？
 布陀耶不敢深想一旦真的如此恐怕接下来就有大乱了希望不会是这样。