第893章 认个师父

 帝坟四周裂缝渐渐泯灭。
 战天宫好像是帝坟的中枢中枢被拿走整个帝坟都要破碎了。
 方平扫了一眼四方此刻周围已经没有任何人其他人死的死跑的跑此刻就剩下他们这些人了。
 又看了一眼妖剑客方平淡淡道：“你先出去带御海山妖族离开回归御海山用得上你的时候我去找你！”
 “主人……”
 妖剑客精神力波动有些躁动道：“主人剑一想继续追随主人……”
 “你现在还不够格！我的敌人可不是今日这些人！”
 方平摆摆手低喝道：“去吧！”
 妖剑客见方平语气冷厉也不敢再停留急忙传音道：“那剑一回御海山等候主人召唤……”
 方平没回话剑一也不敢再说迅速破空离去。
 它一走老王迅速道：“现在去地下通道那边吗？”
 战天宫被收走帝坟的东西差不多都被方平他们一方夺走了。
 现在出去了一些人这些人都是失败者所有人都会盯上方平他们。
 诛天剑、帝尸、战天宫……
 这些东西很多人都想要。
 这还不算方平之前冒充莫问剑的事了！
 他冒充的时候很爽可现在那些人出去了不用问必然会告知外面强者。
 莫问剑当年斩杀那么多大帝方平是莫问剑转世这些人岂能无视？
 之前大家不确定现在那是不确定也得确定了。
 纵然有人存疑也会先杀了方平再说。
 方平没急着离开此刻正在脑海中呼唤苍猫。
 “猫兄在不在？”
 “猫兄接电话！”
 “猫兄……”
 方平呼喊了很久这才听到苍猫有些喘息的声音方平脑海中忽然浮现出苍猫吐舌头的样子。
 这只肥猫好像很累。
 疲惫不堪道：“骗子本猫不能睡的……完了完了！大水牛和大乌鸦都要追杀我完了完了……骗子又怎么了你都欠我11亿了……”
 苍猫说的直喘气！
 算计失误！
 大乌鸦等大水牛一到二话不说马上告知必然是苍猫干的！
 大水牛那是毫不怀疑其实半道上就想到了是苍猫了。
 于是乎两位帝级强者那是在海中闹的翻天覆地要把苍猫找到打死这只猫再说！
 新仇旧恨都要报了！
 方平尽管不知道这些也知道苍猫大概是真的有些要倒霉了急忙道：“那就废话少说莫问剑的师父和莫问剑之间有没有什么秘密的往事或者独特的沟通方式……”
 “啊？”
 苍猫有些呆滞道：“骗子你问这干嘛呀？”
 “和公羽子聊聊天。”
 “骗子你要骗人了吗？”
 “胡说八道！”
 方平否认道：“快说说看猫兄你忘了你还有敌人追杀你了？”
 “是呀……喵呜迟早吃全牛宴……不吃大乌鸦一看就难吃。”
 苍猫很快把话题转移到了吃的上面方平催促了几次苍猫这才想起了正事有些纠结道：“秘密……秘密……本猫想想呀。”
 “哦小剑好像说过……他小时候不听话他师父打过他屁股……算不算秘密呀？”
 方平无语急忙道：“还有呢？”
 “还有……哦哦好像还有公羽子喜欢吃鸡屁股……小剑以前经常给他带这个回去吃的……偷偷吃！”
 苍猫大眼睛陡然眯了起来窃笑不已。
 这是秘密！
 因为和吃的有关它记得的。
 有次它也好奇以为很好吃偷吃了一点结果吃了一块苍猫差点吐了。
 方平语气一滞迅速道：“我知道了猫兄快跑吧！别被抓住了！”
 “是呀要跑了喵呜……小胖脸别乱动跑了……”
 苍猫的声音陡然消失方平脸色一变我去这猫把方圆带进来了？
 这蠢猫……自己找死就算了胡闹！
 苍猫大概率死不了这家伙手段多能从上古活到现在没点手段光靠睡觉能行吗？
 可方平才四品境！
 帝级强者追杀稍微有一点点余波波及必死无疑！
 方平有心想说几句一想到苍猫不太靠谱可能会睡觉和他沟通方平迅速打消了这念头。
 将心中的担忧压下方平心中暗骂回头找这只猫算账。
 ……
 清醒了的方平看向众人又看了看被打晕的蒋家兄弟迅速道：“你们去通道那边看看战王在不在！”
 “你呢？”
 “就说东西都在我在！没事的他们也知道东西大概率在我这我一个人更安全！你们先回地面我还有事要做！”
 “方平！”
 王金洋沉声道：“天南那次为了救我导师已经惹出了大麻烦！这次也是我的缘故战天宫在我这我……”
 方平没好气道：“少来！你有这能耐逃生吗？少废话帝坟快开启了！快走你们不在我这边更容易离开不然人太多哪怕我收敛气息也容易暴露。”
 王金洋脸色变幻一阵接着迅速道：“好那我们先走你自己小心！”
 “放心！”
 吴川几人也是干脆之辈方平逃生的本事的确比他们强。
 接下来恐怕就是绝巅之上的战斗了他们留下来也于事无补。
 几人不再废话迅速朝帝坟另一头跑去那边是通往御海山的方向地下通道应该在那边。
 方平在原地等待了片刻等他们消失了忽然腾空而起。
 此刻帝坟上空裂缝已经消失了许多。
 方平站在高空之上笑道：“师父能听见吗？”
 无声只有裂缝如水泡崩裂一般的声音传来。
 方平再次笑道：“师父问剑给您带了最爱吃的鸡屁股要吃点吗？”
 就在这时候一声略显惊异的沧桑声传来：“你……你不是问剑……”
 “我不知道。”
 方平笑道：“我只是有一些记忆片段我只记得师父最爱吃鸡屁股以前我出门在外经常为师父带这些我不知道我记忆中的那个人是不是你……我只是想试试。”
 ……
 界域之地内。
 公羽子愣住了问剑？
 是他？
 怎么可能！
 他很多年没看到过莫问剑了！
 可他猜测过！
 猜过很多人唯独没有方平。
 其实这些年他也没怎么关注外界的消息几十年前还有一些关注。
 在他想来几十年前徒弟就在布局那不可能是这些年轻人哪怕真的转世了也是张涛那一代的人物。
 可是……现在此人居然说出了一些机密。
 这是真的机密！
 堂堂帝级强者爱吃这玩意传出去简直贻笑大方！
 这事哪怕莫问剑那都是机缘巧合之下才知道的公羽子根本不会告诉任何人。
 “你还记得什么？”
 公羽子沉声问道。
 “记得不多了。”
 方平淡笑道：“记得更多的还是苍猫还有一些和师父相处的片段很少很少！在我记忆中最怀念的时光还是和苍猫去钓鱼的那些日子如此悠闲如此自在……”
 公羽子脸色复杂。
 是啊！
 问剑这一生最悠闲的时光大概就是那时候了吧！
 无忧无虑！
 游山玩水吃点好吃的钓钓鱼抓点妖兽……
 之后的人生再也没有如此悠闲的时候了。
 “你现在叫什么？”
 “方平！”
 方平看不到公羽子也不介意再次笑道：“我现在是华国天部部长和张涛算是同级也是新武时代第三代领袖！”
 第一代那是陈沈二位镇守第二代是张涛几位方平自认第三代领袖不算自夸。
 公羽子这一刻有些复杂。
 第三代领袖？
 如此天骄之人……真的是问剑吗？
 问剑也是如此优秀！
 很早很早以前便被誉为宗派时代的领袖人物！
 也是宗派时代第一位迈入真神境的强者。
 “你……”
 公羽子一时间真的无法确定！
 这和他想象的不一样！
 可有些东西听起来真的和问剑很像。
 方平又笑道：“我有个称号魔王方平……不知道师父知不知道前些时日地界这边传音通缉我都说我是魔帝转世。
 我其实自己也不确定只是有些好奇好奇紫盖山什么样子好奇我记忆中那道有些虚幻的身影喜欢吃鸡屁股的强者是什么样子……”
 “之前御海山的剑一和帝血树一族忽然为我死战到底帝血树一族全军覆没……我有些迷茫我也想知道我真的是莫问剑吗？”
 方平面露唏嘘之色自嘲道：“我很讨厌莫问剑我不希望我自己是他！帝坟一行莫问剑在我心目中的形象完全破碎了我不希望自己是他！可是……有时候也许我恨的就是我自己真可笑啊！”
 空间裂缝越来越少了。
 公羽子心情愈加复杂了许久才道：“老夫……也无法确定……方……方平帝坟快破碎了！现在外界来了不少强者之前我看好像有人逃离了此地他们……知道你是问剑吗？”
 方平苦笑道：“应该知道！这次表现的有些明显了……其实我有一个怀疑我也许不是莫问剑莫问剑在算计我！
 他想让所有人觉得我是莫问剑……帝血树一族都在为我死战之前诛天剑也有异动我居然可以操控这一切无一不表明我就是莫问剑！
 我以为前辈知道的刚刚故意试探一番没想到……前辈也无法确定。”
 刚刚喊着“师父”的方平现在却是喊着“前辈”。
 公羽子急忙道：“诛天剑呢？”
 “不知道消失了。”
 方平再次叹道：“所以我才怀疑我被利用了！诛天剑去哪了？前辈能为方平解惑一二吗？我到底是不是莫问剑？”
 公羽子沉默不知道。
 也许是也许真的是问剑在布局故意将此人伪装成他自己。
 不管如何方平都是值得去救的。
 想到这公羽子迅速道：“不管是不是这些我们可以之后再谈！现在你来紫盖山大阵还没彻底破碎他们短时间内无法攻破紫盖山外围封禁老夫想办法送你离开！”
 “离开……”
 方平呓语般道：“此次出了帝坟天下之大真的还有我容身之地吗？我不管是不是莫问剑这次之后都会被确定是他！回到人类世界也许也是麻烦不断。”
 “先保住性命！”
 公羽子说着帝坟上空的裂缝已经彻底消失！
 “快进来！”
 就在这时候帝坟上空一道透明封禁呈现开启了一个小小的口子公羽子迅速道：“快帝坟一破他们都会发现你的存在！”
 方平看了一眼小口子笑了笑腾空而起直接挤进了小口子。
 界域之地的封禁方平也知道一些情况。
 非绝巅进出还好一点绝巅境出入几次下来就容易导致封禁破碎。
 之前苍猫出来没办法回去就是怕封禁彻底破碎了。
 不过方平实力不到那地步出入问题都不大。
 就在方平刚进入紫盖山内部下一刻轰隆一声爆鸣响彻整个界域之地！
 帝坟爆碎了！

 大片大片的血色开始消散！
 黑色裂缝一道道泯灭。
 整个帝坟开始收缩崩溃。
 帝坟建立在界域之地上却又独成空间仿佛另一个世界。
 可现在之前血红色的世界血红色的泥土都在崩溃中。
 御海山之外有强者喃喃道：“帝坟破了！”
 “莫问剑呢？”
 “诛天剑在哪？”
 “……”
 与此同时好像有强者感应到了什么很快有人声音平淡却是传荡数千里：“有人在渡海！谁出来了？”
 姬瑶那群人此刻刚出帝坟不久正在渡禁忌海准备回归外域。
 下一刻御海山方向一道道气机升腾。
 ……
 同一时间。
 御海山内部地下通道战王再次赶到。
 之前有界壁挡道这时候随着帝坟破碎那些挡道的东西都消散了。
 帝坟内部的绝杀大阵也随着诛天剑消失心脏消失战天宫消失都消散了。
 战王已经看到了吴川这些人！
 扫了一眼顿时皱眉！
 方平呢？
 至于两个后代都活着他就没多看了。
 可方平去哪了？
 这家伙要是折在了这这次张涛铁定要找他麻烦！
 毕竟帝坟这边是紫盖山弄出来的也是他之前说好了可以护卫这些小子的。
 “方平呢？”
 当帝坟彻底破碎的一刻战王已经和他们相遇。
 刚问完战王忽然抬头上方的通道是整个紫盖山的封禁他看不透不过好像隐约看到了一道人影冲天而起消失了。
 “方平说他自己想办法离开！”
 吴川迅速道：“前辈我们先撤！长生他们现在都无力再战必须马上送回地面！”
 李长生、蒋家兄弟现在都是无力再战了。
 就算有他们的实力也不足以参与接下来的纷争。
 此刻还是先回去才安全。
 “这小子……”
 战王皱眉他想办法离开？
 怎么离开！
 来不及多想了战王已经感受到了一些强者气机升腾大手陡然胀大无数倍一下子将众人握在了手中掉头就走。
 刚出通道御海山对面山巅之上有人冷冷道：“战王吾等等候多时了！”
 这时候吴川喝道：“我们没拿到任何东西！东西都在方平那边方平没有随我们离开！”
 此刻守在御海山山巅的不是一人而是三人！
 三人气机都是极强御海山之巅的裂缝在他们身上划过几乎无法近身。
 三位绝顶强者！
 就在这时候山巅上多出了一道身影张涛淡笑道：“他们说没拿那就是没拿！几位不会和这些小辈计较吧？”
 谈话间又是一道身影闲庭阔步打破虚空在黑暗中行走眨眼间出了空间裂缝出现在了御海山之上。
 来人是命王！
 命王扫了战王一眼又看了看王金洋众人淡淡道：“方平还在界域之地内躲着吗？”
 说罢淡笑道：“方平会转换气息你们……真的无人是方平伪装？”
 他们说东西在方平那命王相信。
 可关键是方平不在这些人当中？
 人越来越多了！
 界域之地对面的禁忌海此刻也有人渡河而过。
 第一个过河的便是王若冰和王晗月两人。
 两人刚过河一道身影直接穿过了御海山直接出现在了两人身边。
 张涛这些人也感应到了之前这样的强者穿越御海山那是决不允许的。
 不过龙变天帝过去了张涛也没说什么。
 现在连禁忌海中都有帝级强者赶到封锁御海山意义不太大只要这些人不过通道张涛也不愿管这些。
 而且通道外这时候也有人类强者坐镇张涛也不是太担心。
 龙变天帝刚赶到还没来得及开口下一刻七八道精神力覆盖而来。
 龙变天帝冷哼一声！
 这些人居然敢在他面前散发灵识！
 不过这时候强者不少龙变天帝还是压下了怒火看向女儿眼神微动。
 女儿溢散的生命本源……好像不再溢散了！
 龙变天帝心中有些惊喜又有些不敢置信真的夺到宝物了？
 王晗月也感受到了四面八方的威压脸色发白迅速道：“师尊我和师妹没拿到任何东西我们离开的时候他们正在交战帝坟内的确有诛天剑还有数具完整帝尸和战天宫！”
 “战天宫？”
 龙变天帝有些意外惊讶道：“战天帝的居所怎么在这？”
 “战天帝？”
 这时候龙变天帝附近一道虚影呈现一位头戴冠冕的老者看不清具体相貌缓缓道：“里面是战天宫？”
 “是。”
 老者看向龙变天帝声音沧桑道：“战天帝……老朽没想到战天帝的宫寝会出现在这……莫问剑倒是运气好不知战天宫中可有战天帝遗物存留……”
 说着老者虚幻的眼睛陡然爆发出一道璀璨的神芒看向对岸的帝坟很快轻声道：“空无一物已经崩毁战天宫既是战天帝所留不会崩碎在此被人拿走了！”
 就在这时又一道中年虚影呈现略显疑惑道：“战天帝？本帝好像曾听闻过……”
 老者和龙变天帝都懒得理会！
 不知道战天帝的那就是地位的差距时代的差距。
 战天帝在天界名声虽然不大可经历过那个时代的人都知道此人！
 此人天庭大宴上箭镇诸皇！
 当然有资格参加大宴的都是一些古老大帝。
 当年连真神都没资格去参加不够格。
 那些大帝见识过战天帝的威风霸道强大……
 可后来的大帝可不知道这一切。
 不少天外天大帝当年也只是真神境而已还没这个资格了解这些也没人会说出来。
 事关皇者和几位极道帝尊之争也没人敢说什么。
 哪怕如今皇者和极道强者都已经消失在历史长河之中照样没人会提这些事。
 中年帝尊被两人无视也不在意。
 这老人和龙变天帝都是最古老的一批大帝和他们格格不入从神魔时代就是如此他们也懒得说什么。
 谈话间又有人出来了。
 不是人是妖。
 力无奇直接进入禁忌海中看都不敢看对岸的那些人心中祈祷着老祖快来。
 可是等了半晌也没等到老祖。
 力无奇忐忑不已又不敢就这么离去一时间紧张的都快窒息了。
 这时候龙变天帝扫了这头小水牛一眼淡淡道：“水力被人钓走了东西你拿了？”
 力无奇呆滞了一下！
 钓走了？
 什么意思？
 尽管糊涂力无奇还是急忙传音道：“未曾！无奇是被杀退的无奇离开之前人间界武者还在和地皇神朝余孽交战……”
 龙变天帝视线投向远处淡淡道：“该出来的都出来了没出来的恐怕都死了。”
 此话一出不少精神力波动起来。
 转瞬间附近多了多道虚影。
 禁忌海上空甚至也多了一道虚影有人平静道：“吾徒何在？”
 这时候刚提着姬瑶赶到的祁幻羽大声道：“除了我们剩下的人都被方平他们击杀了！战天宫、诛天剑、帝尸……全部被方平他们夺走！方平是魔帝转世收服了帝血树一族和御海山妖族此事皆是方平谋划！”
 说着看了一眼身后刚赶到的赵兴武冷冷道：“天植王庭左帅念念不忘复生武者此次左帅可是出力不少！”
 河对岸此刻也有天植王庭一方强者赶到。
 桦王虚影浮现看向赵兴武。
 赵兴武平静异常道：“赵某只战祁幻羽其他之事概不参与！”
 桦王淡漠道：“东西呢？”
 “方平收走了。”
 “方平！”
 这一刻这些强者都记住了这个名字。
 所有东西都被方平收走了！
 包括御海山那边所有强者也都清晰了帝坟之中的一切收获都被一人夺走了这一点出乎他们的预料！
 祁幻羽、赵兴武这些强者入内居然都一无所获！
 禁忌海上空来自无名山的帝级强者却是浑身溢散着冷气！
 死了！
 都死了！
 除了这些人其他人都死了那他的徒弟不用说了也死了。
 御海山方向命王一开始只是看姬瑶接着脸色微变玄虬呢？
 玄龙守护是他的老友了玄龙唯一的后裔去哪了？
 而就在此刻姬瑶声音冰寒喊道：“王祖玄虬已被方平击杀还望王祖击杀方平！”
 玄虬被杀了！
 命王眼神陡然冷厉起来该死！
 祁幻羽怎么办事的？
 玄虬祁幻羽这两位都是真王之下的顶级强者原本应该是天命王庭一方势力最强结果一无所获不说连玄虬这样的神道强者都死了！
 这让自己如何和玄龙交代？
 命王眼神冷厉再次看向战王手中的众人不管方平在不在这些人……最好一个不留！
 此刻张涛目光平静地看着他。
 命王淡漠道：“武王方平拿了不该拿的东西杀了不该杀的人！此次你也护不住他除非你想复生之地成为公敌！”
 张涛淡笑道：“机缘夺宝各凭本事……你倒是会扣大帽子……”
 张涛笑的淡然仿佛并不在意。
 而就在这时候界域之地的屏障忽然透明了一下。
 方平屹立天宫之上遥看四方笑的灿烂不知有没有看到各方强者方平朝四方挥了挥手眨眼间界域之地界壁再次浑浊无法窥探！
 “公羽子！”
 “方平……莫问剑！”
 “紫盖山真的收留了方平……好大的胆子！”
 “莫问剑乃是公敌公羽子这是在找死！”
 “……”
 一道道声音震颤虚空带着冷厉杀伐之气！
 魔帝的身份确定了！
 若不是如此方平岂能进入紫盖山！
 ……
 这一刻张涛微微凝眉方平怎么混进去的？
 公羽子那个老东西这么容易欺骗？
 还是说就是要坐实方平是莫问剑的身份？
 此刻无人再去管战王这边。
 方平现身了就在紫盖山内！
 莫问剑的转世身甚至比神器都要重要！
 而且神器有主一般人也带不走哪怕带走了多少会有点气机留下战王手中那群人并无此种气息。