第858章 镇天王（万更求月票）

 同一时间。
 某处秘地。
 李振皱眉道：“将天部交给方平真的可行？张涛你别乱弄！尤其是现在涉及到这些封神时期的老家伙……”
 “别乱骂！”
 张涛幽幽道：“在场的也许就有几位也是封神时期的人呢！老家伙老家伙的多不好！”
 李振讪讪！
 玛德别不是把自己的老祖都给骂了吧？
 一旁战王瞥了两人一眼没好气道：“别把我们算进去！我们就算真的生在封神时期那也早就忘了！”
 张涛笑呵呵道：“前辈问个问题。如果有一天你们的主人出来了……”
 “滚蛋！你才有主人！”
 “咳咳好不是主人就是当年的宗主之类的。比如您紫盖山的宗主出来了前辈怎么办？”
 战王无语道：“关我屁事？我认识他吗？”
 “那要是对方知晓你的本源道弱点……”
 “少来！”
 战王无所谓道：“老子这么强他知道了又怎么样！这些年下来我早就大道一往无前走的比一开始远的多出来了……他还未必是老子对手呢！
 给点好处咱们认个亲戚没问题至于收服谁你觉得老子会搭理他？”
 张涛笑呵呵道：“别啊指不定您是他亲儿子呢怎么办？”
 “怎么……”
 怎么可能还没出口战王忽然闭嘴玛德有可能啊！
 这些强者当年能护住一位绝巅不死这不是嫡系都说不过去的。
 别不是真的是对方的儿子吧？
 战王讪讪有点可能。
 换成自己到了最后关头如果只能保住一人保谁？
 十有八九还是嫡传后裔！
 这么一说搞不好自己真是老家伙的后代。
 这骂来骂去的头疼。
 战王觉得自己还是别想了想想都不寒而栗这几百年当大爷当习惯了忽然头上冒个爹出来他能怄死。
 这边正聊着下一刻张涛忽然笑道：“李前辈既然来了不如聊几句？”
 眨眼间一道虚幻的身影出现在此地。
 “天明并非对方之子！”
 镇天王声音幽幽有些近在眼前却是远在天边之感。
 战王闻言骂骂咧咧道：“老东西！早些年问你屁都不放一个！现在冒出来了一句不是他儿子就行了？说老子到底跟他啥关系？
 警告你老子一条大道快走到尽头了惹急了老子迟早弄死你！”
 “天明……你这性格……哎！”
 镇天王幽幽叹息缓缓道：“算是他师弟吧。”
 “师弟？”
 战王无语道：“这么说里面那个家伙真的是我一家的？那魔帝呢和我什么关系？”
 “莫问剑……”
 镇天王想了想才道：“也许可以算是你师侄不过他早些年已经叛离了紫盖山不认这亲戚也无妨。”
 “那当年你把我们弄出来的？”
 “非也！”
 镇天王淡笑道：“你们都是自己出来的或者说里面的那些人送出来的。我只是恰逢其会找到了你们罢了。”
 “扯淡！”
 战王不满道：“我们自己出来的？那我们什么都不记得出来干嘛来了？看热闹来了？”
 战王冷哼道：“你肯定知道说不定就是你安排的！要不然一群没记忆的人出来有什么用？说吧你是哪家的老鬼？第一洞天王屋山跟你什么关系？”
 “迟早便知。”
 “得了吧！”
 战王那是毫不客气“几百年了都是这话！你这老东西虽然不知道你想干嘛不过不外乎也是为了成皇。”
 “非也！”
 镇天王笑了一声又道：“也许也有此意吧！不过老夫并非单纯为了成皇说了你也不明白！诸位不用怀疑老夫真想对你们出手这些年来你们无人可活。
 老夫活到现在……也许……也是一种习惯吧。”
 镇天王难得有些感慨唏嘘道：“都忘记了自己为什么而活使命吗？也许吧！一年又一年一日又一日走过了一个又一个时代坐看文明起落人生啊为何而活呢？”
 这一刻镇天王语气中满是沧桑。
 张涛淡笑道：“听前辈这语气难道是封神之前的人物？”
 “封神……这世间哪有神！老夫只是在等罢了！”
 镇天王笑了一声不等张涛询问又道：“不用再问了有些事知道还是不知道并无必要！”
 张涛笑道：“也许吧！不过张某还是想问一点通道的开启和前辈是否有关？”
 “那是定数！”
 镇天王复杂道：“人道昌盛通道必会开启！人道衰落通道也会开启！是昌盛而开还是衰落而开都逃不过这一劫！
 千年前人道衰落其实通道已经开启。
 老夫之所以出现其实和莫问剑有些关联。
 昔年莫问剑与你一般非要砸了这棋盘想要以一人之力逆天而行……
 你等可知昔年莫问剑入地窟到底做了何事？”
 “不知还请前辈解惑！”
 镇天王身影微微摇曳“莫问剑……鬼才！两千年前他是紫盖山最杰出的弟子最优秀的传人！在所有洞天之中唯一一位晋级绝巅的首席！
 他是所有人的骄傲是宗派时代开启最优秀甚至说唯一一位天才！
 那个时代活着的绝巅几乎都是封神时代的老古董。
 唯独他就和现代一般如你是当年宗派时代开启第一位绝巅境强者！
 可惜是人就有弱点成也苍猫败也苍猫！”
 张涛奇怪道：“和苍猫怎么有关了？”
 “那只猫……不提也罢！”
 镇天王那是真的有些唏嘘张涛却是笑道：“前辈还是提一提吧挺感兴趣的。”
 “莫问剑还未成就绝巅之时就和这只猫有了牵扯。神器、功法、天界遗址、无数天材地宝……凡是这只猫有的他都有。
 苍猫是什么？
 苍猫乃是天界……不可说不可说！
 总之这只猫历万劫而不灭无灾无劫天都不灭它！
 天狗若是如它一般不理这些也可以活下去可天狗好战直至陨落。
 苍猫未死苍猫是福也是祸它有一双慧眼有好处的地方……就有它！
 无论是人还是物有好处它就在。
 当年它跟在莫问剑身边也许它自己不明白可一些经历过一些大变的强者岂能不懂！
 莫问剑也许便是下一位有望皇者境的强者！
 一些人开始盘算开始暗中布局……
 于是有了后来的莫问剑叛离紫盖山前往天界遗址寻找机缘一身实力突飞猛进短短时日进入帝尊境。
 这样的人物岂能甘心被人算计！
 可惜那时候算计的强者太多……莫问剑一狠心蛰伏千年最终决定打破这棋盘。”
 张涛笑道：“看样子他没做到？”
 “算是成功了一半！”
 镇天王笑道：“昔年他入地窟击杀多位帝尊强者！你们真的觉得地窟如此之弱？要知道昔年地窟乃是地界所在强者无数而今千年前的真王有几人？
 一些天外天之人真的一直沉睡至今？
 非也！
 莫问剑昔年入地窟斩杀上古强者无数几乎杀的地窟断层！
 天外天之地被他找到的几处无一例外全部覆灭！
 他扬言要让三界无帝无真神可惜最终还是没能功成！”
 “三界无真神？”
 张涛忽然笑道：“这个心气高！哪怕是我也不敢说这话！”
 这什么概念？
 屠杀所有真神别说非皇者皇者会做吗？
 “那他最后的结局呢？”
 “结局……”
 镇天王轻声道：“非皇武者如此行事岂能功成！后期一些老人联手出山伏杀他于紫盖山外那一次他最终还是失败了。”
 “前辈和我说这些恐怕有话想说。”
 张涛笑道：“平日从不说这些今日说这些恐怕和玄明天出世有关！前辈的意思是我如今也是如莫问剑一般在逆天行事？”
 “非也！老夫只是想告诉你有些事会有清算之日可而今并非清算之时！你的想法老夫明白！可如今内外皆敌你想镇压天外天一旦到最后也许会如莫问剑一般下场！”
 镇天王只是劝诫张涛强行镇压天外天不是好事。
 从张涛之前的态度来看他霸道镇压对方的概率最大！
 他自己甚至都不出面管这个言下之意很明显任由方平去做！
 天塌了有人担着。
 你杀也好屠也罢随你我不管。
 显然压根没指望方平做的十全十美随便弄。
 张涛淡淡道：“那又如何？莫问剑当年行事我觉得还算成功！我要是没猜错当年一些老古董原本准备出世了那时候人道衰落也是他们现身的时候了！
 结果到了千年后才现身恐怕也是和此事有关！
 那些家伙伏杀莫问剑大概也受伤不轻这些年一直在修养吧？
 若是我能如此再拖他个千年那才是死得其所！
 大世到了不用千年再给我们百年绝巅会一个个出现强者如云到了那时候还怕那些老古董？
 前辈这么一说我倒是有点想法……也许我等就该如此！
 哪怕杀不了对方也得把他们再打进龟屋千年！”
 镇天王叹道：“行不通的！千年前是千年前而今不行了！这一次大势已至天人界壁必破界壁一破三界贯通大道呈现皇者之道如何走近在眼前！
 此次哪怕身死道消也无人会避战的。
 等了太久了！
 自从皇者离去近万年了！
 哪怕真神、大帝也不是真的寿元无限的！
 万年……就是一个坎！
 一些老家伙如今都快接近寿命大限了你们觉得无所谓寿命还长可到了这时候一些人已经等不及了！”
 万年！
 张涛笑道：“这么说皇者消失都快万年了？这时间够久的！”
 “差不多吧。”

 镇天王也笑道：“皇者消失之后有了地窟妖皇历妖皇历真要算下来现在都该是妖皇历六七千年了。
 而妖皇历之前还有个间歇期。
 再之前一些老古董已经是帝尊境……
 可想而知他们活了多久！
 万年便是大坎哪怕金身也会腐朽千年前大家还可以再等等。
 可千已过谁还能等？
 这一次都会现世的！”
 张涛笑道：“照我说活成这样不如死了算了！如同乌龟缩在洞天福地不出来这样的寿命再长有任何意义吗？”
 “武道难道不是为了不死不灭吗？”
 镇天王笑道：“你们处于这个时代争命而修！他们处于当年那个时代为了变强为了长生这才是大道！”
 “道不同不相为谋！”
 张涛说着看向镇天王道：“前辈寿元接近大限了吗？”
 不等他回话张涛忽然道：“李振到底是现代人还是老古董封印复苏？他不会也是老古董吧？”
 李振一脸呆滞看向他忍不住骂道：“老子20多岁就跟你一起混迹这么多年了你说老子是不是老古董？”
 这家伙居然怀疑他是老家伙！
 扯淡呢！
 张涛笑道：“也许是和王金洋他们一样呢！前辈再多问一句王金洋这些人究竟是谁转世重修？”
 “他们……”
 镇天王沉吟片刻道：“有可能是我猜测的那几人也有可能不是！当年修极道的强者不少不少人都陨落了究竟是谁无法判断。”
 说着又道：“那个李寒松之前动用帝铠我看到了！”
 张涛脸色微变。
 镇天王笑道：“不必防范老夫！神器有主不是谁都可以操控的！帝铠……帝铠当年在天界就消失了具体落入谁手老夫也不知……”
 “嗯？这么说前辈经历过那个时期？”
 镇天王笑道：“不用套话老夫毕竟活了一些年月有些记载你们不知不代表老夫不知。帝铠这些神器都是有记载的。
 但是只有神器之记载究竟在谁手中除非生死之战要不然无人知晓。
 拿到了神器除非苍猫那种傻猫要不然谁会外泄？
 苍猫的神器大半也都送出去了还是送给了至强者若不是如此哪怕它是苍天之子那也会遭来围攻。
 这猫傻也不傻！
 它神器太多不送出去必死无疑！
 可它送出去了送给的都是至强者至强者很少会贪婪一件神器足以！
 动苍猫那就是和这些人作对谁敢动它？
 如此一来每一个时代它其实都有护道者……”
 镇天王笑了起来“何况一遇到危险它找个地方睡一觉你根本找不到它也奈何不得它！当年王战之地一战强者陨落无数大半封神时期的强者都在那时候死去……真神陨落如雨天崩地裂！
 王战之地大道都被彻底搅乱了无法恢复。
 如果苍猫那时候参战恐怕也难逃一死。
 结果……别人打的天崩地裂它在括苍山深处睡着了等打完了……它成了当世最强谁敢惹它！”
 张涛哼哧哼哧直笑！
 大战打完了一只猫成了当世最强？
 镇天王补充道：“若是其他强者未参战大家会记住的！哪怕死战也会留心三分！它没去……当时无人记起！”
 “咳咳咳！”
 众人都忍不住笑了。
 一只从不打架的猫没事去钓钓鱼。
 它没去参加天崩地裂的大战居然没人记得它好像也有道理。
 因为这只猫你在战场上看不到它的身影。
 打完了一看哟这猫最强了算了惹不起不管它了反正它又不会出手随它去吧！
 一想到这场景张涛都想笑。
 接着脸色严肃道：“那它这一次出世……”
 “不是你就是方平或者李振你们几个！”
 镇天王轻声道：“大乱将至苍猫也许也感受到了危机需要找个靠山它天生敏锐也许并非故意去寻找可它会下意识去和能保护它的人结交。
 当然今时不同往日这个时代崛起的人也太多了具体是谁目前还难以判断！”
 说到这镇天王继续道：“所以李寒松这些人到底是谁转世无法辨别！不过大体上来自两个时期第一三界时期。
 第二宗派时期。
 因为只有这两个时期极道之路才被一些人提起。
 第一次出现极道那时候还只是纯粹的理论。
 第二次就是宗派时期导致了南北之争。
 这几人应该就出自这俩个时期走的都是极道之路。”
 “宗派时期距离此时不算远又有神器在身如果是这个时期的前辈应该有印象吧？”
 镇天王淡笑道：“那可未必强者交战大部分会进入空间战场结果一人死一人活或者干脆同归于尽谁知道谁有神器谁没有！
 王战之地为何很少看到绝巅遗体大部分都是九品境的？
 就在于此！
 强者都进入了空间战场而弱者才会留在外面征战如此一来才会造成几乎无绝巅遗骸在。”
 张涛笑道：“前辈当年没参战吗？”
 “说了不用套话我。”
 镇天王笑道：“你用的这套老夫当年也用过没用的！”
 战王闻言骂骂咧咧道：“不错！这老东西可不是那些老古董几千年不出世了你别看他经常在御海山……可这老东西鬼知道他是不是去地窟鬼混了！
 当年局势没这么紧张的时候指不定就在地球各地厮混。
 坑蒙拐骗那是样样精通！”
 “天明吾儿哪有这样说为父的……”
 “你！”
 战王勃然大怒气的脸都紫了。
 张涛一脸意外镇天王淡笑一声一旁苏家老祖淡淡道：“当年遇到李兄蒋天明这玩意倒头便拜认了义父。”
 “胡说八道！”
 战王勃然大怒！
 胡扯！
 老子没干这事！
 镇天王笑道：“往事不提也罢他很早以前就不再开口叫义父了随他去吧！”
 “老鬼……你……该死的！”
 战王怒不可遏这么丢人的事你居然当着张涛几个小辈的面说？
 老子不要脸的吗？
 当年我知道个屁啊！
 啥都不懂这不被你忽悠的吗？
 “咳咳咳……”
 张涛、李振、南云月……
 这些新晋绝巅那都是干咳不断。
 合着……还有这八卦！
 战王一直都是“李老鬼”挂在口中众人还真没多想。
 现在没想到居然还有深层的八卦！
 战王恼羞成怒咳嗽个什么玩意！
 认个义父犯法了？
 这不是已经不认了吗？
 张涛强忍着大笑的冲动迅速道：“李前辈您这次来的目的我大致明白了！暂且不宜和那些老古董闹翻是这意思吧？”
 “不错！”
 “可有时候你不来点下马威这些家伙指不定就把你当软柿子他们吃硬不吃软这点我还是明白的。”
 “那也不要生死之战！”
 镇天王提醒道：“现在牵一发而动全身！你一旦和一位帝尊交手必然会引起其他帝尊注意！一旦察觉到你有威胁他们生命的实力……你必死无疑！”
 “这么说只能胜不能杀？”
 镇天王看着他笑道：“张涛也许你真的会让我意外！你有何资本说可以杀帝尊？”
 “那前辈既然不觉得我有这能力为何要来？”
 “也是……”
 镇天王叹道：“老夫为何会来呢？难道真的觉得你有能力击杀帝尊？这些年除了莫问剑好像无人做到了你……隐藏了什么呢？”
 张涛笑呵呵道：“没隐藏什么就是藏了几柄神器罢了前辈需要看看吗？”
 “你啊！如今的小辈都滑头！”
 镇天王笑了一声接着看了一眼他们围绕着万源殿四周缓缓道：“想困敌……这个很难做到的！苍猫的困天铃可以试试另外最好去王战之地那里绝巅陨落太多空间战场已经极为稳固……
 找到战场门户所在也许可以封堵试试看！”
 “空间战场到底是什么？”
 张涛问了一句镇天王已经远去声音却是传来：“黑乎乎的小房子真的没点想法吗？”
 “本源空间？谁的？”
 张涛问了一句！
 是的本源空间！
 黑乎乎的小房子强者由此地而行找出了自己的本源大道开辟大道通往混沌！
 “谁知道呢！哈哈哈！”
 一声畅笑眨眼间消散。
 镇天王已然远去！
 他一走张涛哼了一声淡淡道：“老家伙知道的可真多！不问不说问了也不说说的时候都是马后炮了！”
 战王懒洋洋道：“这老鬼就这样！”
 “别那样说您义父……”
 “你小子是想死？”
 战王再次恼羞成怒！
 你再说一句老夫今日和你决斗！
 张涛哂笑事实如此何必否认呢。
 战王这老家伙不孝啊！
 一旁李振补刀道：“蒋前辈那这么说我要叫你祖爷爷那种？”
 “玛德你小子也敢挑衅我！”
 战王再次发怒还说！
 “哈哈哈……”
 众人纷纷大笑战王嚣张惯了如今吃瘪众人也挺爽的。