第834章 我的桃子没人能摘

 “好吃！”
 苍猫看样子的确相当满意还打开了啤酒灌了一口不过大概有些不习惯很快又吐了出来。
 不太喜欢这个。
 啤酒不喜欢那就喝别的酒是无爱了结果喝起饮料那叫一个满意。
 好喝！
 苍猫乐的大眼睛都眯成一条缝了。
 这次出来对了！
 好吃的好喝的还能住一个漂亮的猫宫这才是猫生。
 这才是它苍猫应该做的！
 至于什么打架啊成皇啊和它有啥关系？
 我只是一只猫而已猫王和猫皇有区别吗？
 苍猫看的开也很容易满足方平也很高兴这只猫好对付一点零食就打发了。
 可惜了苍猫记忆力真的不太好对什么都不是太关心。
 吃吃喝喝的方平其实有很多问题想问可这只猫有时候耐心不好问多了生气方平只好选择重要的来问。
 “猫兄他们几位以前应该很强现在想恢复以前的实力有什么好办法吗？”
 苍猫爪子指指点点的指着图册道：“要这个样式的……”
 方平头大！
 我问话呢你看什么图册。
 还有这些图册就是糊弄你的罢了还真能给你盖个大裤衩出来？
 方平敷衍道：“秦凤青记下来！其实我觉得可以盖一个猫兄的外形出来让人一看就知道是猫兄的地盘。”
 “咦！”
 苍猫瞪大了眼睛说的好有道理啊！
 让人一看就知道是我家！
 这个好这个好！
 “盖成我的样子吗？”
 苍猫大眼睛再次眯了起来喜滋滋道：“他们想变强不能跟你们一样走得走别的路！”
 苍猫不知道是装傻还是不给好处没记忆此刻那是逻辑清晰猫脸笑容遮掩不住道：“他们之前很强现在好像是重修武道……其实有捷径的。
 本猫想想该怎么走……”
 苍猫陷入了回忆一边吃一边想想着想着仰头看天道：“对了……好像是……反走大道？不知道对不对你让他们从大道另一边走……”
 方平眼神微变道：“如何从另一边走？”
 苍猫有些苦恼道：“不太记得了呀不过应该是和门有关吧！当年有人堵住了路其实就是给路……给路安了门。
 你们其实可以从门后走的以前你们要是走过的话也许可以从门后开始走。
 然后再从门前开始走……随便吧反正一起走吧走着走着两边一起用力也许就把门打开了耶……”
 方平几人都是身体颤动门？
 三焦之门！
 有人给大道堵了路其实就是安了门？
 门是封闭的吗？
 可是怎么走？
 怎么绕道怎么从两边走然后打破这道门？
 方平憋的厉害刚想询问苍猫郁闷道：“别问了呀我真的不记得了！有些事也不能说。说了会有大麻烦的有些好厉害的家伙也许还没被真的戳死呢。
 再说他们知道了要找本猫麻烦的。”
 苍猫委屈的很嘀咕道：“你们自己试试看吧本猫又没走过怎么知道那么多。还是大狗说的大狗当年看到的它说的不清不楚的我怎么记得嘛。
 再说了我又没门他们又没堵我的……”
 方平再次呆滞！
 什么意思？
 咽了咽口水方平小声道：“猫兄的意思是你的皇者路其实没被堵住？”
 苍猫奇怪地看着他道：“是呀干嘛要堵我的？”
 “那你……怎么没……成皇？”
 方平继续呆滞你怎么没成皇？
 苍猫比他还惊讶“我要睡觉呀修炼好累的越走越累变强了还要和人打架你不打他们他们也要打你的！可是不成皇他们就不打我了呀！“
 “……”
 所有人目瞪口呆！
 这就是你不修炼的原因？
 这就是你这么多年下来还是绝巅的原因？
 在所有人都争抢着成为皇者境所有人都在为皇者而努力而奋斗而厮杀算计的时候。
 一只猫告诉他们修炼要打架的不修炼了。
 睡觉去吧！
 不成皇就没人找它打架了悠闲自在美滋滋的猫生。
 方平一时间忽然不知道该说什么他忽然有些羡慕苍猫了。
 这算什么？
 争来争去的为了什么？
 个个都想成皇地窟的人想地球的人也想妖族想人类想宗派的老古董们都想……
 可唯独这只猫不想！
 不争所以它活到了现在。
 不争所以它可以睡它的觉享受它的猫生。
 方平都可以想象到一些东西当年一群至强者或者一位至强者堵住了别人的大道。
 当看到这只猫的时候这只猫在睡觉睡的慵懒睡的满足。
 那位或者那群强者看到这一幕大概也是失笑摇头最终选择了无视这只猫吧？
 一个不争不抢只想吃了睡睡了吃的猫谁在意？
 它连修炼都懒得修炼的！
 至于它的绝巅境怎么来的也许就是单纯的吃吃喝喝吃上去的。
 武道必争！
 这是新武时代！
 因为这是一个不争就要死不争人类可能就要灭亡的时代！
 可人类灭亡和这只猫有何关系？
 它生活的那个年代也许压根就没这个概念。
 “争……不争……”
 这一刻方平身上气机有些波动起来。
 不止方平王金洋几人也是有些波动理念的冲突！
 一只不愿意争的猫遇到了一群必争的武者这一刻真的有些理念上的不同。
 方平第一次感受到了这种挣扎和冲突。
 如果是弱者那还没什么。
 可一位绝巅老古董绝巅不管是人是妖当它说出这番话的时候就会对人造成极大的冲击！
 人群中姚成军深深看了一眼苍猫忽然掉头就走！
 他不适合和这只猫待一起！
 和这只猫待长了也许会磨灭他的一些东西他无法接受。
 姚成军头也不回迅速离去。
 王金洋面色变幻不定没有吭声。
 秦凤青咕哝道：“管他争不争变强没坏处你不强人就杀你这就是世道！”
 苍猫好像没意识到什么不过还是看了一眼离去的姚成军嘀咕道：“走了呀精神力强就是敏感都没本猫气度大！”
 方平此刻渐渐恢复了平静笑道：“猫兄别和他一般计较他是军人有些时候性格比较拧。”
 “没计较呀。”
 苍猫不太在意这个再次恢复大笑脸猫爪指着图册道：“要这个地方拿来吃饭！”
 “好！”
 方平答应的痛快继续道：“猫兄真的不记得如何反走大道了？”
 “不记得了你们自己试试吧。”
 “不对耶……”苍猫忽然道：“他们试试吧你……还有这个谁别试了。”
 说着指了指秦凤青。
 “你们以前没走过的话是走不了的很麻烦的！”
 苍猫说着又看了一眼秦凤青忽然有些奇怪道：“你有麻烦了！”
 秦凤青面不改色依旧笑容满面道：“猫兄看错了吧？”
 “没呀！”
 苍猫看着他猫爪挠头奇怪道：“你……你好像和谁接触过……有点熟人的感觉呢！咦……接触你干嘛呀？”
 苍猫再次陷入了沉思方平则是瞥了一眼秦凤青微微蹙眉。
 这家伙和谁接触了？
 玛德都没提过这事不知道一些老古董很阴险的吗？
 他说的机缘不会和这个有关吧？
 方平沉声道：“猫兄他和谁接触过？有危险吗？”
 秦凤青干笑一声刚想说话方平眼神一厉低喝道：“你闭嘴！”
 秦凤青讪讪低头开始画图没再吭声。
 苍猫抓耳挠腮有些烦躁不过当方平精神力控制着罐头送到它嘴边苍猫一口吞下倒是不再烦躁了记忆力好像也好了。
 开口道：“不记得是谁了找他……找他……当打手吗？”
 苍猫不太了解随意猜测道：“不知道是不是大概差不多吧……”
 方平笑道：“他才七品境找他当打手不够格吧？”
 “给他喂吃的他就强了呀！”
 苍猫说的理所当然“他和大狗、小剑都是一种人咧我记得大狗说过它这种狗就该战天战地战成狗皇！
 小剑一开始不这样的可后来被人刺激了……也这样了。
 他也有那种感觉呀……认识大狗和小剑的人应该也觉得他可以变强的吧也许就是下一个大狗了！”
 方平原本有些沉重这时候忽然想笑。
 秦凤青也是脸色发黑你才是狗我不是！
 你才是下一个大狗！
 不对这家伙就是猫骂了也白骂。
 李寒松呼哧呼哧直笑嘴巴动了动大狗秦！
 方平恢复笑容道：“你是说有人觉得他是下一个大狗或者莫问剑所以在培养他？”
 “不知道又不是我干的我咋知道。”
 苍猫懒得多说随便猜猜你别再让本猫动脑子了容易累的。
 “可他这人有自己的心思别人就不怕竹篮打水一场空？”

 苍猫又要发怒了方平继续开始投食苍猫止怒吃的满嘴留香含糊道：“可能有啥办法吧比如小剑呀好多年前小剑原本很好的跟我一起钓鱼一起到处游山玩水……
 那时候小剑可好了。
 可是他娶媳妇了……”
 苍猫忽然有些失落道：“小剑找了别人还要生小小剑然后就不理我了……然后……然后就出事了。有人把小剑的媳妇打死了……然后小剑就变了。”
 苍猫很无奈郁闷道：“有些家伙很坏的他们知道小剑会发火的所以就打死她了！小剑就发火了然后就乱了。”
 方平沉默了片刻再次道：“所以莫问剑引发了当年的一战？和地窟二王的战争是莫问剑在背后主导吗？”
 “不知道呀那时候我睡着了。”
 苍猫摇头道：“小剑在我睡着的时候出来了可我没睡的时候他没出现了。我也找不到他他也不想钓鱼了只想戳死那些坏蛋。”
 “猫兄的意思是暗中接触秦凤青的这人也许想重演这一幕在秦凤青变强之后做一些事情刺激他让他成为接下来的变数？”
 苍猫舔了舔爪子爪子太香没憋住偷瞄方平几人一眼见他们没在意这才继续道：“大概是的吧有些坏蛋很坏的公涓子说了人类的心最坏。
 不用控制你你只要按照他想要看到的结果去做那就行了。”
 说罢又指了指秦凤青道：“这个谁……和大狗小剑一样的很容易被刺激的到时候就会疯了嗯就是这样！”
 方平看向秦凤青沉声道：“听到了吗？”
 “听到了。”
 秦凤青无奈道：“方平没那回事！真的是机缘不过对你们没用……”
 “少废话！回去了跟我一五一十的交代！”
 方平深深看了他一眼又笑道：“猫兄遇上这种老古董那该如何反击呢？”
 苍猫瞪大了眼睛看向他一时间没说话。
 方平笑道：“怎么了？”
 “他们是真神呀！”
 “真神有人皇强吗？”
 方平笑道：“在我们这个时代人皇就是专门为我们排忧解难的！有麻烦可以找人皇解决猫兄也看到了之前那一战其实是我主导的而人皇这些真神最终都来参战了！
 这就是新武时代！
 这个时代我们不怕被人算计我们也许弱小可我们团结！
 我们的强者会反馈弱者我们的弱者会尊重强者等我们变强了我们也会反馈弱者。
 这就是薪火相传！
 一代代的新武人步履蹒跚相互扶持这才走到了今日！”
 这一刻方平极为骄傲和自豪大声笑道：“百年前华国九品武者无一人！只有镇星城有一些九品而华国……一人都无！
 百年后我华国九品层出不穷真神也不断出现！
 区区百年不到时间我们有武者400万！
 而今这个数字还在攀升！
 猫兄你震撼吗？
 古武时代封神时代宗派时代有过这样的盛况吗？
 这就是新武！
 所以再大的困难都不是困难天塌了首先压死的也是强者弱者才能活到最后这就是新武！”
 足以让人为之奋斗一生的新武！
 哪怕流血哪怕牺牲哪怕看不到任何希望！
 可这个时代的武者哪怕一点希望看不到也从不止步都在前行！
 没人绝望没人悲观。
 也许有不过那些人都被一些强者丢了出去丢进了邪教丢进了垃圾堆中。
 所以百年不到有了新晋绝巅武王、冥王、月王、枪王……
 苍猫也听的瞪大了眼睛许久才挠着耳朵道：“这样吗？好像是和以前不一样耶！假人皇很强的这个谁遇到的那个……不一定有假人皇强大的！
 那就简单了呀等人家把这个谁喂养到了假神巅峰……你们一起去戳死他好了。
 最好不要被人喂养到了真神境很麻烦的。
 喂养到了真神境他要是看到了你的道就有可能和那个谁一样……被人走了呢！”
 苍猫说的有些迷糊方平却是听懂了笑道：“你是说那个祁幻羽？”
 “就是他吧。”
 苍猫无所谓什么名字又道：“你走出本源道的时候道还短人家不一定看你……可你走到了快要成真神的时候他也许有办法偷看你的！
 也许他觉得你的道很强大？”
 苍猫不太确定接着又有些确定道：“可能是的吧大狗和小剑都很强的有些坏人自己的道走不了了就想重走又怕走的短大道也不通就想找一些大道强大的人来走……”
 苍猫说着又看了看秦凤青“这个谁……现在还没走大道那个藏起来的坏人也许会让他走自己想要走的道呢。
 大狗和小剑的道其实都差不多的都走到了好远好远的地方……
 我不知道他可不可以的不过也许可以吧。”
 秦凤青咧嘴笑道：“那是当然！慧眼识珠猫兄眼光好！”
 苍猫目瞪口呆道：“你和大狗真的很像呀！大狗不会和人类也……”
 秦凤青一开始没反应过来下一刻脸色黑的不能看。
 啥意思？
 李寒松和方平都是憋笑的不行方平笑问道：“他会不会是大狗转世呢？”
 苍猫忽然有些悲伤道：“不会的大狗和小剑都不会转世的！他们要不就被人戳死了要不就还活着。他们只会活成自己不会活成别人的！
 小剑后来我不知道可大狗绝对不会的它只会战斗下去的战斗到死亡的时候……”
 苍猫有些失落心情忽然低落了下去。
 天狗不会转世的它一生都在战斗战斗到了生命最后一刻也不会停下要不成皇要不战死。
 当年它走的时候就说过不成皇就不回来了。
 真的没回来！
 苍猫忽然大滴大滴泪水滴落活了好多好多年和它好的都死了呀。
 都死了呀！
 这一刻脑海中忽然有一些记忆浮现苍猫摇着大脑袋嘀咕道：“不要忘了忘了不要想起来……”
 下一刻苍猫恢复了正常猫脸上只有快乐。
 好像刚刚落泪的根本不是这只猫！
 方平看着有些诡异这只猫……不是真的老年痴呆！
 它不是失忆！
 它好像是在自我遗忘一些东西！
 方平一时间不知道该说什么猫也有情吗？
 它在遗忘一些不快乐悲伤的事。
 苍猫再次愉快地吃了起来好像之前的悲伤都是虚幻的压根没这回事。
 方平深吸一口气问道：“最后一个问题猫兄都说大乱将至一切都是为了复生之种复生之种有希望让人成为皇者境！
 那复生之种到底是什么？”
 “复生之种？”
 苍猫疑惑道：“不知道呀没听说过。”
 “一点都没！”
 苍猫肯定了一句完全没任何印象。
 方平皱眉又道：“可能是古今称呼不同我听人皇说过复生之种可能是续接大道的东西猫兄知道吗？”
 “接上大道？”
 苍猫挠头道：“你是说开门的钥匙吗？有人安了门不知道有没有钥匙呀……也许有吧不过我没有门所以没管这个。”
 “钥匙？”
 方平凝眉道：“如果有钥匙那这个钥匙到底是什么样的呢？还有这个大道到底是被谁堵住了呢？谁有这样的实力断绝了天下武者的前路？”
 “不知道。”
 苍猫好像有些耐心用尽了敷衍道：“谁记得谁堵住的可能是那几个很强的人吧！”
 “那……”
 “你是不是要问干嘛要堵路？”
 苍猫一副我很聪明的表情喜滋滋道：“这个我知道大狗说是因为别人怕它变强了吃了他们！小剑说是因为皇者觉得这些路都是已经有的路再走那也是原有的路想让人自己开路。
 公涓子那个老头子说是因为皇者怕再多几个皇者抢了他们的位置。
 还有还有有人说皇者太强了会把天地打碎的所以不要再让人成皇了。
 反正他们都说过本猫其实也想过……可能是他们要睡觉了怕人太强了把他们戳死了所以先堵路不让人变强戳死他们。”
 方平一一记下包括苍猫的猜测他都给记下了。
 虽然觉得可笑不过这只猫难得自己思考自己还是要记一下的。
 “最后一个问题……”
 “不是呀你刚刚说最后一个问题的！”
 苍猫不满意了你刚刚说了不问了的！
 “绝对最后一个猫兄多吃点猫宫雏形才画出来呢。”
 方平笑道：“猫兄的神器还外借吗？紫盖山对人类到底有没有敌意？莫问剑对人类有没有敌意？他活着是不是一定在紫盖山？他说自己是紫盖山弃徒为何被紫盖山放弃？还有皇者活着吗？禁忌海怎么来的？海中有对人类威胁的存在吗……”
 方平说是一个问题却是一下抛出了数十个问题。
 苍猫听的眼睛都直了这……算一个问题吗？
 在方平期待的眼神中苍猫缓缓收起了所有的零食不知道藏哪去了。
 方平一看这动作瞬间明白了它要干嘛急忙道：“那先帮我开一下戒指！”
 方平急忙拿出戒指这猫要跑！
 果然下一秒苍猫速度快的方平根本看不见噌地一下就不见了。
 临走的时候有声音留下：“打开了……不要再问本猫了好烦好烦的！那个血好多的精神力被人拉过好像不是小剑有点熟……小剑的师父？不记得了……你们喊上假人皇一起吧！”
 苍猫好像早就看出了一些东西却是不想回答或者不想去记忆。
 丢下几句话猫影都看不到了！
 方平则是迅速道：“那下次我再给猫兄送猫粮来！”
 “下次我让小狗来拿！”
 苍猫聪明了一回方平再道：“不想去紫盖山看看吗？”
 “不去小剑应该不在……在也不去他不来看我我也不去看他！”
 方平失笑这只猫倒是有意思还有点傲娇。
 莫问剑没来看它它也不去找莫问剑看来很生气啊。
 方平长长吐了口气收获还是有的第一次深入接触也不用太急切以后有的是机会。
 倒是现在……
 方平看了一眼秦凤青语气不善道：“走先回希望城那边给我老实交代清楚了！很牛啊接触上古人物了连风声都不露这是怕我们夺了你的机缘？”
 秦凤青讪讪郁闷道：“没有真没遇到人就是好东西可对你没啥用你都这境界了看不上的……”
 方平瞥了他一眼懒得多说回去再盘问！
 居然有人把手脚伸到魔武了！
 方平可不管是在落子秦凤青这家伙可是自己砸了大笔资源提升上来的虽然现在才七品可砸的钱不是钱吗？
 居然有人想摘老子的桃子！
 方平可不管对方是不是老古董回头问清楚了喊上老张他们抄家灭族！
 魔武那是自己的地盘华国是老张的地盘。
 在咱们地盘上动手脚都得把手脚打断了！