第896章 做个文明人真难

 痛！
 禁忌海这还是方平第一次落入海水中。
 呲呲声不绝于耳。
 方平金身在被海水腐蚀精神力也在被腐蚀！
 “这海水到底什么鬼东西……”
 方平痛的龇牙咧嘴再也不复之前的嚣张。
 刚刚离开之时让几位大帝准备棺材叫嚣的倒是爽现在却是真的爽不起来了。
 太痛了！
 哪怕他的九锻金身也抵挡不住海水的侵蚀如同被硫酸浸泡还是强烈无数倍的硫酸。
 这海水寻常武者掉下来不到八一空了。
 “禁忌海……恐怕不到八品的妖族无法下海！”
 这时候的方平忽然明悟。
 海中绝对有妖族的大本营包括一些海岛之类的存在。
 妖族不到八品恐怕都不会下海。
 哪怕妖族更适应禁忌海可没有金身其他妖族是无法存活的。
 “难怪之前在禁忌海遇到的妖族几乎都是九品境。”
 方平一直觉得禁忌海妖族太强大了强大的过分。
 现在则是明白了不是禁忌海妖族真的都是起步八九品而是不到八九品下海也是死。
 痛苦持续了一阵不过方平很快发现了一个自己比其他人可以坚持更久的好处。
 他可以用不灭物质恢复！
 九锻金身都被腐蚀的厉害寻常人类武者进入九品境大概坚持不到10分钟。
 可方平金身九锻按照现在的腐蚀速度最少也可以坚持半小时以上。
 人类和妖族毕竟有些不同。
 妖族对这个更适应人类则是不一样。
 不过方平有不灭物质消耗不灭物质不断补充倒是可以维持下去。
 此刻的方平处于界域之地之下界域之地如同大船现在的他就在船底。
 这条船很大很大长达数千里。
 在禁忌海气机都被掩盖想在这么大的地方找到一个人很难。
 方平也没敢在这里久留之前他从这里下来那些人可是看在眼里的待会必定有强者前来。
 九品境能坚持10分钟的话那普通绝巅起码可以坚持10倍以上的时间两小时绝对没问题。
 到了帝级也许可以坚持一两天。
 这都没算那些禁忌海妖族禁忌海妖族若是入海它们适应了这个环境方平麻烦更大。
 海水中方平视线受到了一定的阻碍也无法用精神力探查。实际上他的精神力受损严重在这反而更好。
 方圆百米这就是方平可以观察到的全部范围。
 过了百米方平一点也看不清。
 “禁忌海海水到底是什么玩意……”
 “和老王的气血之力有些相似都具备腐蚀效果。”
 方平心中嘀咕了一阵不耽误动作哪怕在海水中他行动起来也是极为方便和陆地无异。
 到了他这样的境界也不存在海陆空之分。
 看了一眼自己的数据：
 财富：40亿点
 气血：141000卡（141100卡）
 精神：1299赫（9499赫）
 破灭之力：70元（70元）
 储物空间：10000立方米（+）
 能量屏障：1点/分钟（+）
 气息模拟：10点/分钟（+）
 本源详析：1000万-1亿点/次
 方平忽然想到了什么下一刻方平收敛了自己的气息。
 禁忌海水本就有遮掩气机的作用自己再收敛气息是不是具备双重效果？
 他担心禁忌海妖族有能耐在海中感应到什么。
 要是真的彻底无法感应禁忌海妖族如何集合？
 如何发布命令？
 又如何召唤同伴？
 生物都是在适应环境禁忌海环境如此这里的妖族也许进化出了一些寻常妖族不具备的能力。
 方平收敛了气息开始继续下潜。
 禁忌海很深很深！
 刚刚他一直都是在表层此刻方平不断下潜30米50米100米……
 有些妖族庞大的吓人在海中也不会收敛形体。
 海水不深这些妖族恐怕都无法生存下去。
 一直下潜了近千米方平这才感觉到自己踩到地面了。
 附近并无任何妖兽也没任何鱼类。
 禁忌海也是有鱼类的在希望城的时候方平就曾看到有人在收购禁忌海的鱼类当材料做成美味。
 这里应该是受界域之地影响鱼类不在此地生存。
 又或者这次来的妖族多这些普通鱼类都离开了。
 下潜了上千米方平已经看不到头顶上方的界域之地了。
 他不知道帝级强者在海中可以看多远可若是看的不远现在哪怕到了他头顶应该也无法发现他。
 ……
 就在方平下潜到海底的同时。
 他刚刚停留的地方一道身影如履平地眨眼间赶至。
 瘦削的帝级老者眼冒金光环顾一圈冷哼一声声音在海中也清晰可闻。
 就在这时候无上常融天的古老帝尊常融天帝也是闲庭阔步如同在岸上踏步走来淡笑道：“没找到？”
 瘦削老者没说话想了想身影闪烁了一下很快消失在原地。
 又过了一会一头巨大无比的如同鲸鱼的妖兽被老者拖了过来。
 当日无名山青年赶来就是骑乘这头妖兽赶到的。
 “蠃鱼可以找到他吗？”
 瘦削老者低喝一声巨大的妖兽如同鲸鱼可两侧的鱼鳍却是极为庞大如同翅膀一般。
 此刻蠃鱼鱼鳍煽动了一下在海中掀起细微的波涛。
 好像在感应什么过了一会蠃鱼才有了动静。
 和陆地妖族不同蠃鱼没有精神力波动海水侵蚀精神力这些海中妖兽也很少动用精神力。
 蠃鱼好像是腹腔在震动一般竟吐出如同人类语言的声音。
 “回禀帝尊未曾发现……”
 常融天帝扫了一眼蠃鱼这头妖兽并非真神境不过也是九品境中的顶级。
 居然能用这样的方式腹语常融天帝略带笑意道：“不愧是天地异兽打破了天地规则看来真神不远了。”
 妖族无法说人言起码在绝巅之前不行。
 这是规则！
 并非妖族无法模拟出人声作为强者空气震动音波转换都是可以轻易做到的。
 可它们就是无法说出人言这就是一种规则。
 不过当大道走出去跨出了那道关卡妖族就可以说人类语言了。
 蠃鱼再次腹腔震动道：“帝尊谬赞了。”
 常融天帝笑了笑也不接话接着脸色微沉道：“蠃鱼乃是苦海本土妖族也无法发现此人吗？”
 瘦削老者也是眼神冷厉道：“他既然敢入海自然有几分手段！老夫也没料到此人竟然可以在海中彻底消失。”
 常融天帝想了想道：“走沿着紫盖山寸寸探查本帝不信他可以飞出去！外围还有道友在封锁此地他跑不了的！”
 说罢又道：“让苦海妖族进入此地寸寸探查！无名道友此事还需劳烦你出手！”
 无上常融天不在苦海麾下也没有妖族势力更没有禁忌海妖族。
 海外无名山在禁忌海扎根多年多少收服了一些妖族。
 “好可惜水力离开了此地……”
 瘦削老者有些遗憾水力那头大水牛也是妖族中帝级强者它在此地的话比蠃鱼感应的更广。
 可惜了对方不知道被什么东西钓走了。
 要不然方平只要在这方圆百里之内都瞒不住水力的探查。
 听到这话常融天帝想了想才道：“可能是苍猫做的。”
 “苍猫？”
 瘦削老者脸色微变道：“那只猫出世了？”
 “应该是。”
 常融天帝淡淡道：“之前那只猫在括苍山沉睡不过先前好像出世了听一些老友说之前那只猫威慑过几处天外天……”
 “苍猫出世了……和方平一起来的？”
 瘦削老者呢喃接着又道：“苍猫和莫问剑关系莫逆它竟然来此还引走了水力……方平恐怕真是莫问剑转世身了！”
 之前还不是太确定可现在瘦削老者真的有些确定了。
 苍猫竟然在这！
 “难说。”
 常融天帝倒是没那么肯定淡淡道：“苍猫只钟爱命运的宠儿和谁无关不过若是和方平一起来此那说明方平也是这个时代的命运宠儿此人当杀！”
 说罢常融天帝不再逗留眨眼间消失在原地。
 瘦削老者沉吟片刻口中忽然传出尖锐无比的声音这样的尖锐声寻常武者听不到可距离此地遥远的地方一群妖族却是听见了。
 很快远在数百里之外的一群妖兽迅速朝此地赶来。
 “蠃鱼你带领那些妖族寻找方平！找到了告知本帝！”
 “遵命！”
 蠃鱼马上接话鱼鳍摆动速度极快很快消失在原地。
 ……
 而同一时间。
 张涛一路走过走过一地海水避退不染其身。
 他左侧的龙变天帝看到这一幕不由面露异色。
 苦海无边海水无边！
 哪怕帝级强者也很难排开无量的海水只能忍受海水腐蚀。
 此代人皇有此能耐是强撑吗？
 要不是的话那此人在禁忌海中可以待的时间会超乎想象。
 要知道哪怕妖族隔一段时间也会回归海岛不会一直在海中逗留的。
 张涛好像没看到这一幕边走边笑道：“禁忌海……我看是死海……死人海！夹杂的东西太多太多了当年到底死了多少人？”

 “你看出来了？”
 龙变天帝再次惊异。
 张涛淡笑道：“来过几次探查过一番大体上有些判断！能量驳杂死气沉沉这便是禁忌海海水腐蚀的效果。
 有强者血液流入有强者尸身沉入还有一些乱七八糟的东西……
 覆盖无数区域恐怕不止死了一两人……”
 龙变天帝沉声道：“不错！苦海原本也有一些腐蚀效果没有现在严重！那时候寻常武者也可渡海。变成现在这模样还是天界坠毁之后的事。
 不出所料的话必是天界强者死去有力量渗透此地如同帝坟造成了禁忌海如此异变。”
 “太大了！”
 张涛还是感慨道：“若是真是人为造成那死去的强者恐怕不乏皇级。”
 禁忌海太大了这不是个别人能做到的事了。
 方平觉得和老王有关张涛却是觉得和整个天界都有关。
 天界坠落了！
 无数强者死去！
 天界坠落到哪了？
 天落之地就在禁忌海中。
 大量的强者死在了天界天界掉入了禁忌海如此一来才有了现在的禁忌海。
 “应该是。”
 “当年有多少皇者？”
 张涛问了一句。
 龙变天帝面带笑意道：“九皇共治三界！”
 “九位？”
 “不错。”
 “皇者到底有多强？”
 “不知。”
 龙变天帝感慨道：“皇者出手见过的人几乎都死了。不过虽不知皇者多强本座倒也了解一些堪比皇者的强者有多强！
 昔年老夫曾见过霸天帝出手。
 此人出手曾拳破九重天！”
 “霸天帝？”
 张涛疑惑龙变天帝笑道：“一个实力强大却是憨货般的强者至强者！走的乃是肉身极道很和善的一人可惜了……”
 “也死了？”
 “应该死了。”
 龙变天帝叹道：“霸天帝、灭天帝、战天帝……这几位昔年都是堪比诸皇的强者！有人曾说几人联手可屠皇！
 战天帝出手我不曾见过只感受过气机的确极其强大箭出老夫便觉随时会死。
 霸天帝杀气不重也是位爱开玩笑爱玩闹的强者……
 曾在天庭演武一拳轰破九重天。”
 “九重天？”
 张涛再次狐疑这是什么衡量手段？
 “就是你们口中的空间……而今吾等打破的都是第一重空间！一重一叠霸天帝打破九重可怕至极！”
 “一重一叠……”
 张涛喃喃如今打破空间在地窟需要15万卡气血的爆发力。
 这个叠是怎么叠加的？
 15万、30万、60万、120万这样？
 还是累加在一起？
 又或者只是15万的9倍？这应该不至于要不然还没他强毕竟打破空间的15万卡只是绝巅下的需求。
 “若是不累加只重叠那打破九重天岂不是需要3840万卡气血？哪怕绝巅也需要1920万卡？”
 张涛第一次显得有些震撼！
 他不得不询问清楚迅速道：“帝尊此为1卡气血打破九重天需要多少卡？”
 古武时代好像没有具体的衡量单位。
 张涛不知道龙变天帝是否知晓此刻手中凝聚出一抹细微至极的气血之力。
 方平若是看到恐怕会震撼。
 拆分一卡气血！
 这一点李振做不到李振的破空剑诀气血都是3卡一体。
 而张涛此刻轻易凝聚出了1卡气血。
 1卡这其实代表着力量百分百的掌控！
 这一点方平一直觉得无人可以做到除了之前在战天宫中看到那个箭靶大家有这样的猜测。
 龙变天帝也是微微变色气血之力其实还是通用的不过当年有人修气血有人修能量之力罢了。
 他其实也修气血之力他这样的上古大帝其实勉强可以做到将力量拆分成1卡。
 可眼前这人才多大？
 没有岁月的沉淀如何做到的？
 尽管心中震撼龙变天帝看了一眼想了想才道：“具体多少难以分辨不过恐怕不少于千万份……”
 那就是千万卡！
 绝巅的千万卡！
 张涛不敢置信道：“怎么可能！同为帝级百万卡可称帝他们怎会修炼到这等境界？”
 极道！
 可再怎么极道也不至于此吧！
 龙变天帝略显苦涩道：“这就是寻常帝尊和极道天帝的差距！所以在神魔时代初期寻常帝尊只是一方霸主而极道天帝却是天界霸主三界霸主！
 哪怕诸皇议事之时也会邀请诸位极道天帝共议。
 说是九皇共治实际上却是极道天帝和诸皇共治！
 不过几位极道天帝都专注于极道比起诸皇反而更加低调很少露面寻常强者甚至不知有极道天帝存在。
 真正让极道天帝被人所知的并非霸天帝而是战天帝。
 战天帝昔年在一次天庭大宴上出箭震慑诸皇人皇、地皇色变当日若不是东皇说和恐怕当庭就要爆发皇战。”
 张涛没说什么依旧在震撼于极道天帝的强大！
 他想过对方很强没想过会这么强！
 千万卡？
 绝巅的千万卡？
 这什么概念10倍于寻常帝级强者这已经是一个质变了！
 达到了10倍的差距这不再是普通的累积。
 这就是皇者和极道天帝的实力吗？
 难怪人人都想成皇！
 一皇主意镇压诸天！
 10倍于大帝这不是10位大帝就能击败对方的百位都不行！
 难怪地皇神朝建立哪怕天界消失也没人敢反抗敢质疑。
 直到后期知道地皇只是投影这才发起了攻击。
 谁敢？
 若是地皇是真身存在恐怕无一人敢反抗！
 张涛一时间有些唏嘘喃喃道：“我曾以为皇者和我们差距不大我张涛未必不可战皇者而今却是明白张某夜郎自大了！”
 此话一出龙变天帝身体微微一颤忽然有些想离开的冲动。
 他有些受不了这位人皇了！
 你一个帝级强者怎会如此膨胀？
 每一句话听起来都是在吹嘘他这位古老帝尊在这呢你就不怕拆穿了你让你丢人？
 老张可不管他又道：“那现在为何无法出现这种情况？张某从未打破过第二重天一旦超过界限空间战场便会呈现。”
 “这是天界破碎之后的事了。”
 龙变天帝也懒得去管了解释道：“天界破碎之后才有了空间战场这应该是某位至强者的本源空间流落到了空间之中一旦交战激烈便会引发此物呈现。”
 “空间战场很大本源空间如此巨大……”
 张涛说着若有所思道：“还是纳须弥于芥子吗？那这么说是否可以在空间战场中找到通往这位至强者本源大道的入口？”
 “曾经有人这么想过。”
 龙变天帝也不否认本源空间就是个黑屋子黑屋子是有一个通道口的开辟出了本源大道的强者都会有这玩意。
 除了苍猫！
 既然如此那在空间战场能否找到对方本源大道的入口这也是很多人所期待的。
 可惜很多年过去了也没有发现这个。
 张涛再次若有所思想了想道：“天界有没有可能掉落到了空间夹层中？”
 “嗯？”
 龙变天帝皱眉看向他道；“你想寻找天界残址？”
 “有这打算。”
 “劝你最好不要去很危险。”
 “还望帝尊告知是否有这个可能？”
 龙变天帝想了想才道：“是有可能的天界虽毁可并非全部毁灭残破的天界还存在具体在哪却是没几人知道知道的人大多都死了昔年一些人曾去过结果死伤惨重活着的家伙现在未必敢去。
 而且残破的天界也许会移动可能不在原处了。”
 “这样吗……”
 张涛再次若有所思这么说来天界出现在空间战场也是有可能的了。
 正想着张涛嘴角微微上扬！
 前方一位病恹恹的中年男子已经出现在他眼前。
 “哎真不想开杀戒毕竟都是我人类前辈啊！”
 张涛一声轻叹叹息声传出了很远。
 远处中年男子脸色略显苍白转头看了他一眼看到张涛没有表示什么看到龙变天帝则是微微蹙眉轻轻点头。
 龙变天帝那可是老古董了。
 “太安天帝……”
 张涛笑了一声客气道：“大帝给个面子现在离去如何？方平不过是小辈大帝何必和他一般计较……”
 中年男子再次皱眉淡淡道：“交出诛天剑、战天宫本帝自不会为难他！”
 “可惜了啊！”
 张涛惋惜先礼后兵每次都是失败告终。
 我张涛难道不够礼貌吗？
 这都不是第一次了！
 “做个文明人……真难！”
 老张再次感慨笑盈盈地朝前走去仿佛看到了多年不见的好友脸上笑容始终不曾消散。
 太安天帝看了一眼脸色渐渐变幻了起来。
 此人……欲要作甚？