第861章 风云聚

 大战迅速告一段落。
 下方众人开始清点战利品。
 方平踩在血红色的土地上此刻混合着河水血液扩散的更广附近地域全都化为血色。
 远处山崩地裂雪崩还在扩散。
 随手将一份被血液染红的文件招入手中方平扫了一眼看向黄金屋中还在冲撞的精神体淡淡道：“慈善工作做的不错居然还在世界各地开设了孤儿院这良心说你们邪教那倒是委屈你们了！”
 中年继续冲撞也不回话也不自爆。
 不到必死关头这种人反而比一般人更怕死。
 方平也不多说将文件丢给北宫鋆开口道：“去通知各大政府尽量安全过度将这些家伙全部清剿！别逼我们天部跨境执法！”
 邪教开设孤儿院不用说方平也知道目的为何。
 方平一边继续搜索着一边道：“邪教存在不少年了培养的人也不少现在看来一部分恐怕渗透到了一些核心层。
 交出核心层名单我可以考虑少折磨你！”
 “妄想！”
 “非要找虐！”
 方平也不多说黄金屋中精神力陡然化为精神之火焚烧中年武者的精神体。
 “啊！”
 惨叫声瞬间响起！
 方平满脸狞笑忽然看向周围众人道：“我像不像反派？”
 张语一边收拾东西一边笑道：“有点！”
 “反派在这时候一般都会被翻盘！有强者来援顺手打爆我！我就想知道现在……那些隐藏的强者敢来吗？”
 方平忽然畅声大笑道：“我就在这！敢来吗？一群老而不死的废物过来！张部长你们离去我看看他们敢不敢现身！”
 “行了那些人哪敢来！”
 虚空中一声淡笑传来张涛淡淡道：“偷摸着看看还行让他们上阵哪有那胆子！”
 “也是！”
 方平摇头接着叹道：“邪教太弱了杀起来没感觉！大教宗那个废物弄了这么些年就弄出这点底牌有用吗？”
 没人回话。
 方平继续游走着尸堆上淡淡道：“邪教不足为虑一些天外天之人也不知道看没看到！看到了那就老实点该合作合作要不然也是邪教的下场！”
 “总有人能看到的！”
 张涛再次回了一句接着又道：“我先走了你自己收尾。”
 “好！”
 虚空无声方平也不知道老张走没走不是太在意这个。
 ……
 与此同时。
 距离此地不远的地方虚空微微颤动。
 一处如同仙界般的地方鸟语花香一些仙女般的女子正在采摘水果花朵。
 下一刻却是空间震动鸟兽惊惧四处逃亡。
 “不欢迎张某吗？”
 张涛脚踩军靴直接撕裂了虚空踏步而出。
 教书先生一般四处看了看背负双手淡笑道：“地方不错说一声仙界不为过！”
 下一刻虚空中一道女性身影浮现。
 女人怒发冲冠眼神冰寒而又警惕。
 “汝乃何人！”
 “还装？”
 张涛距离对方不过百米面不改色淡定从容道：“张涛还是有几分薄名的！天部执法女帝窥探这么说可能认识大教宗了？”
 “不知！”
 “不知？”
 张涛笑道：“我这人不喜欢辣手摧花！好一副美景我这粗俗之人一旦动粗那可就煞风景了！”
 “你欲何为！”
 “说大教宗是谁！另外……”
 张涛环顾一圈笑道：“居然还有个真神活着也好让真神出去加入天部负责镇压其他不听话的家伙！”
 “狂妄之徒！”
 乌摩女帝一声厉喝狂妄！
 来人进入天外天视她如无物真以为可以镇压诸天？
 “我说了别逼我！我这人好说话你去问问骂我的人不少我唾面自干的能耐还是有几分的能不动手我不喜欢动手。”
 张涛笑道：“你就是骂我我也不介意！废话少说真神出去九品境出三人其他随意！至于你爱躲就躲着。”
 说罢又道：“这个天外天不错！我看了一下好像一种特殊材料打造的居然可以不受空间裂缝影响我知道你的心思在这你的主场！
 天外天算是你的神兵在这你可以操控天外天。
 不过……”
 张涛说着一拳轰出平地生雷！
 虚空裂缝都无法切割的天外天这一刻忽然晃动了一下上空一道黑色裂缝呈现。
 乌摩女帝脸色铁青！
 张涛淡然道：“就这？挡我？我不愿意下狠手罢了否则一拳打穿了这玩意！算你倒霉在我眼皮子底下也敢释放精神力探查找死呢！
 对你们这些神话人物我不愿意主动开战不代表不能！
 听我的好说。
 不听那我这人也不好说话！
 别逼我宰杀个把老古董神话人物震慑四方！”
 “你太自信了！”
 乌摩女帝这一刻如同千手观音身后忽然浮现多条手臂手持各种神兵气机勃发冷冷看向张涛。
 “三头六臂？头呢？来多弄几个头出来我看的不爽顺手帮你把头给切了！”
 话落张涛一步踏出如同瞬移眨眼间出现在女帝跟前。
 直接掐住她一根胳膊咔擦一声掰断。
 “什么玩意就这个？”
 张涛掰断了手臂任由乌摩女帝遁逃千米手中拿着手臂看了看摇头道：“太弱了！你应该是金身七锻初期晋级的九品在九品境将金身锻造到了七锻巅峰。
 本源道也是走的一条道没到万米8000米左右吧。
 这能称帝吗？”
 张涛有些疑惑道：“你们口中的大帝给我的感觉都不是太强什么情况？本源道不到万米是走的不算短8000米算不错了。
 增幅1.8倍你基础还行30万卡左右。
 这么一算84万卡左右这算不上封号级吧？”
 远处乌摩脸色变幻不定却是缓缓道：“吾等受伤未愈罢了！昔年有强者暗中袭杀吾等打破了我们的金身新锻造之金身不如往年。
 否则……”
 “否则如何？哪怕你百万卡气血又如何？”
 张涛嗤笑一声玩味道：“不过我对你说的袭杀你们的人很感兴趣谁？莫问剑吗？应该不是吧！你们这些藏在地球上的天外天之人莫问剑应该没下狠手！
 那么说另有其人了？
 在地球上有这实力的我想我大概猜到是谁了！”
 说着张涛不耐烦道：“如何抉择？我说了大家合作没让你这老妖婆出山！别逼我最后一次机会要珍惜机会！”
 “尔如此霸道就不怕吾等不愿！”
 “怕什么？”
 张涛轻笑道：“你们可以试试看！试试能否如同当年袭杀莫问剑一样来袭杀我！我这人比之莫问剑也许实力不如可我比他更狠一点！
 他是顾虑重重一心要报仇又有些犹豫还要受师门影响。
 怕牵连师门干事之前还得叛出师门……这样的人物再强也是有缺陷的！
 昔年围杀他于紫盖山大概也是因为师门危机。
 你觉得我会吗？
 我其实更喜欢蛇王这称号你们也许想尝试一下一条有帝级实力的毒蛇盯着你们日日夜夜是何感受！
 乌摩我说这些你能听懂吧？
 听懂那就选择！
 我张涛不是莫问剑他对一些老东西还有尊重之心我没有我崛起于新武对你们这些人物毫无任何感激之心不要逼我！”
 乌摩女帝脸色变幻不定缓缓道：“张涛……你也不用故弄玄虚！你走人皇大道屠光了人间之人你也会身死道消你的缺陷比之莫问剑更明显！”
 “是啊！”
 张涛笑道：“你说的没错！这是我的缺陷一目了然！那又如何？你觉得是我杀了你们更快还是你们杀了人类更快？可以试试看！何况你真以为我毫无准备？人类不灭而我不灭！我藏了几个人好歹还会给自己留一线生机你们打爆了地球我也可以有最后一搏之力干掉你们几个……问题不大！”
 乌摩脸色不变却也不回话。
 张涛有些不耐眼神陡然凶狠起来身上气机爆发撞击出一道道黑色裂缝。
 “看样子你很自信觉得我不敢杀你！是不是觉得我这人太好说话了？”
 咔擦！
 说话间张涛再次瞬移破空手掌呈鹰爪状直接扣住了对方的手臂瞬间掐断。
 “还没恢复到最巅峰！那就老实点！看来伤你们的人有分寸起码还需一两年才可以恢复到最巅峰状态有点意思这人实力比现在的我要强！”
 张涛说着乌摩女帝再次破空离开却是始终没有还手脸色却是难看。
 很强！
 对方是真正具备帝级实力！
 而他们虽然还被称之为大帝可这时候却是没恢复到巅峰比帝级差一点。
 “你想如何？”
 乌摩冷冷询问一句。
 张涛失笑淡淡道：“都是这样记打不记吃！简单我不是说了吗？真神出山九品最少三人加入天部进行征战！至于那位真神……”
 张涛说着身影忽然一动。
 下一刻下方爆发出一阵爆鸣声。
 乌摩女帝眼神变幻不定却是没有插手。
 过了片刻张涛手中提着一道身影也是女性。
 此刻张涛如同擒拿鸡仔一般将对方捏在了手中笑呵呵道：“听点话！女性绝巅人类不多。去了天部乖一点没让你拼命表个态你们天外天的真神也得卖命才有活路！”
 说着低头看向手中不忿的女性真神挑眉道：“不服气？行给你机会！”

 说罢随手一丢对方直接撞击的空间爆裂踉跄着倒飞到了乌摩身边。
 “你们俩一起上！来我单手打爆你们试试！”
 张涛猖狂无比笑道：“看你们是女的给你们点脸面！我这人怜香惜玉！你们看看方平那是心狠手辣打女武者能那样吗？
 能随便打穿别人的胸口吗？
 你干脆一拳打爆别人的脑袋不是更好一点吗？
 何必打死了都不那么美观！
 看我打死的女性真王也有除了没脑袋身材保存完好下辈子活了也许还是好身材不至于扁塌塌的！”
 此话一出对面两人都是脸色铁青一片。
 张涛此刻还有闲工夫看手中的手表看了一眼开口道：“快到中饭时间了我还得赶回去吃饭二位一分钟一分钟后我就要辣手摧花了！”
 乌摩低沉道：“你说的那个方平……外面那个？”
 “不错！”
 “天部由他执掌？”
 “不错。”
 “他区区一金身武者有何资格让真神追随！”
 乌摩语气冰寒这才是她不出声的原因。
 如果说是跟随张涛也许之前她就答应了。
 她身边那位女性真神也是叱道：“区区一金身武者你敢让本座追随与他何其可笑！”
 “区区一金身？”
 张涛摸着下巴笑道：“我都说了他心眼小不怜香惜玉。你们这话我这要是转达一下他到了绝巅大概能活活打死你们！这家伙心眼真不大你们确定现在要得罪死了他？”
 “哼！”
 女性真神冷哼一声一脸的不在意。
 区区金身哪有那么容易成就真神！
 乌摩却是忽然道：“他金身八锻了？”
 “你不是看到了吗？”
 张涛玩味道：“有什么想法？”
 乌摩淡淡道：“还不是金身九锻！他若是金身九锻穆颜追随他也无妨！”
 “金身九锻？”
 张涛笑道：“有点好奇金身九锻在你们那个时代有吗？”
 乌摩不言。
 “不会没有吧？还是说只有极少数可以？比如走肉身极道的那几位？”
 “你知道极道？”
 张涛淡然道：“这些算秘密吗？极道罢了张某不愿去走不屑去走罢了！废话少说金身九锻对一般人而言也许难对他而言不算太难！”
 “可笑无知！”
 乌摩冷笑道：“你可知金身九锻意味着什么！金身九锻金身大成号称不死不灭！所谓不灭金身说的可不是现在的金身！
 真正的不灭金身说的就是金身九锻境！
 同样有金身九锻对应的还有灵识九锻！
 这些人便是极道的基础！
 他们才是走上极道的强者哪怕皇者也无法彻底泯灭哪怕被杀终有一天还会再出现在这世间！”
 张涛摸着下巴笑道：“这样吗？那倒是有点意思了！”
 这一刻他忽然知道了点什么。
 没再说这些张涛又道：“一分钟快到了考虑的如何了？真神去不去其实无所谓不过不去……多少有点不给面子！大家都是要脸的人你不给我面子那我可就不给你面子了！”
 乌摩脸色铁青！
 这叫给面子？
 你直接闯入天外天一言不合就出手这叫给面子？
 许久乌摩冷淡道：“让穆颜出去可以本帝要重开山门去天部只是权宜之计山门重开穆颜需要回山！”
 “重开山门没问题！按照玄明天的规矩来回头你们就知道了！”
 张涛答应的痛快穆颜却是冷声道：“本座不会现身金身境武者没资格对本座指手画脚！”
 “你确定？”
 张涛笑道：“露个脸那算战友。不露脸那就不算了别指望任何人记情。”
 “哼！”
 穆颜冷哼记情？
 她需要吗？
 “随你！”
 张涛抻了个懒腰笑道：“看看现在不就简单了！就这么办吧张某就先告辞了！”
 说罢张涛转瞬间消失。
 他一走两人对视一眼接着乌摩忽然冷哼一声面露不快。
 天外天中那个百花园居然不见了！
 那可是她无数年来收集的各种天材地宝当然对她而言更重要的还是观赏。
 可现在没了！
 刚刚张涛下去擒拿穆颜顺手给弄走了她都没太在意光看穆颜被擒拿了。
 穆颜也看到了这一幕语气森冷道：“师尊此人如此霸道为何能修成人皇道？”
 “似是而非罢了！”
 乌摩摇头对方修的不是纯粹的人皇道类似而已。
 不过很强大！
 起码她实力没有完全恢复之前不是对方对手。
 “也好你出天外天时机正合适！哪怕他不来为师也准备让你出山！”
 乌摩说着又道：“暗中行事暂且不与人间界武者发生冲突！”
 说罢又眼神深邃道：“那个方平……金身八锻！你盯着是否有人暗中操控新武时代不该出金身八锻……”
 “新武时代”几个字乌摩说的顺畅显然并非不知。
 说着乌摩接着微微蹙眉道：“方平……另外一位也是金身八锻走的却是极道之路不意外。而方平走的却非极道之路竟也能踏入八锻境！
 他也许是重要棋子南北二派也许都有布局！”
 “师尊南北二派昔年究竟是何人在幕后操纵？”
 穆颜问了一句有些疑惑。
 哪怕过去了这么多年她还是没想到是谁。
 “不知。”
 乌摩笑道：“有些事不必深究！盯紧了方平也许会有一些意外收获！”
 “弟子知晓。”
 穆颜应了一声迅速退去。
 她一走乌摩看向天空被破开的黑洞微微凝眉挥手一抚黑洞消失。
 “张涛……是谁的棋子？”
 乌摩低声呢喃如此之强就不怕超出掌控？
 还是说早有安排？
 “这些人……越来越乱来了！昔年的莫问剑而今的张涛都已经超出可控之力大乱将至这些棋子也想翻身为主容易反噬！”
 乌摩微微凝眉摇头很快也消失在空中。
 ……
 邪教原址。
 方平耳朵微动张涛传音：“一旁的那个天外天不用管了！等人来了招纳便是！别当人用有必死的任务让她们出手！小子怜香惜玉也要看人一群几千岁的老妖婆你可别被迷花了眼！”
 方平无语“我没那爱好！”
 “那就好小心点你身边汇聚的乱七八糟的人越来越多！包括苍猫……”
 这边说着那边一只大猫耳朵动了动猫嘴啧吧了一下。
 你才乱七八糟！
 本猫不是！
 本猫就是来看看热闹别瞎说！
 老张忽然嗤笑一声继续道：“苍猫还是可信的这猫怕死不敢乱来。你自己留心点风云汇聚你身边的人越来越多有些看似巧合未必就是巧合。
 虽然不想说可还是提醒你一句王金洋这些人汇聚到你身边真的未必是巧合！
 冥冥中注定也好有人推动也好都留点心！
 当初你被王金洋牵引踏入武道如今想来未必就是巧合明白吗？
 还有你的一些能力少用！
 有人在落子你可能是极其重要的一环……”
 方平面带笑容传音道：“部长可曾投资？”
 “我？也许吧！”
 “方平知道有些事未必就是巧合！因缘际会有些东西我明白！不过如今的我还没这个资格去想这些我会尽快变强脱离这种危机！”
 “那就好！接下来我不宜出面！我已威慑乌摩想必这些老古董未必没有彼此联系之法应该会很快传开你上门去逼迫对方打开洞天招纳精英壮大天部即可！
 这些人恐怕也有这心思欲拒还迎不用太客气你不逼迫对方还未必有借口出山！
 还是那句话别把他们当人用就当是兵器可伤人伤己的兵器！
 死了就死了不用心疼不用管他们死活心狠一点对自己人心狠不起来这些早就该死的家伙死了就死了！”
 “明白！”
 两人对话一阵张涛这次真的离去了。
 方平继续用精神之火焚烧中年武者的精神体陡然看向苍猫笑眯眯道：“不问别的就问一点可曾在我身上感受过大教宗的气息？哪怕一点点！”
 苍猫喵呜了一声低着脑袋吃啊吃的！
 方平见状笑道：“怕死的猫！难道他有能耐杀你？看样子是有了对吗？”
 苍猫不语。
 方平再次笑道：“无妨！和我亲近的人大多都在这了！哪怕是熟人那也不是太亲近杀了就杀了下次遇到了找机会弄死他！”
 “喵呜！”
 “别装没听到了！苍猫还有怕的时候？难怪你活的长不该说的都忘了换成我我也喜欢这种猫多纯粹多精明谁说你是傻猫他才是白痴对不？”
 “喵呜……我只是一只猫！”
 苍猫委屈我不知道别问我我忘了老年痴呆。