第904章 成长的烦恼（万更求订阅）

 风云榜。
 第一：祁幻羽。
 第二：赵兴武。
 第三：孔令圆。
 ……
 第18名：李长生。
 第19名：王晗月。
 第20名：常山启。
 ……
 第31名：吴奎山。
 第32名：吴川。
 第33名：方平。
 ……
 会客厅安静的诡异。
 憋笑！
 众人都在憋笑！
 吴川脸色那叫一个黑！
 这算什么？
 排名32他认了！
 三界风云榜地窟强者不少天外天也有不认不行。
 可是……为毛方平第33名？
 为什么李长生18名！
 没脸活了！
 吴川心里委屈方平就比他差一名这啥意思啊！
 排榜的混蛋该死啊！
 他憋屈方平则是摸着下巴道：“我排名33名不错啊！这么说三界各方势力绝巅之下强者也就一般嘛。”
 这么多势力禁忌海妖族都上去了好几位御海山也是。
 结果他还能排名33名这绝对不低了。
 排在他前面的地球强者只有6位。
 换句话说地球九品境上榜的只有6位赵兴武不算算上李老头华国这边就有5位上榜另外一位来自诸神天堂。
 “这么说的话现在全球再出九品榜我排名就是第七了？”
 方平有些意外我这么强了吗？
 李老头排名18不算意外他斩杀了无名青年……
 方平陡然眼神一动看向四方微微蹙眉道：“这家伙排榜的时候绝对在地窟中！李老师斩杀无名山那位知道的人不多就那么些人这么快出来了看来当时对方也在界域之地附近。”
 吴川对这个没兴趣这个分辨不出来的当时李长生斩杀无名山青年又不是没活人出来。
 姬瑶这些人都活着出来了事后消息也泄露了。
 基于此当时在场的那么多人都有嫌疑。
 他更关心的还是自己的排名一脸愤怒道：“我排名32位？搞错了吧？”
 众人不搭理他。
 吴川现在是被打击的要发疯了再刺激这要是真疯了怎么办。
 田牧则是笑道：“知足吧你看我也就落了个197位。”
 风云榜并非只有100名足足有500位上榜。
 田牧能进入前两百算不错了。
 华国这边入榜的人不算太多。
 方平排名33名其实还是有些被高估了不过他手段多金身强真按照这个排名来也没什么不可以。
 苍猫都能第一方平排名33名也没问题。
 吴川一脸悲愤我和你能一样吗？
 我九品前十的时候在场一个能打的没有！
 结果越混越回去了！
 方平笑道：“排名前100名的都是有希望迅速绝巅境的吴师兄都差不多没必要纠结。”
 “废话我纠结的是这个吗？”
 老子是纠结你这小王八蛋快超过我了！
 这要是被超过了还有天理吗？
 不行得尽快绝巅才行！
 方平不再理会他看完了榜单舒了个懒腰笑道：“随便排吧多少都无所谓不过这份榜单作用还是不小的之前我们其实对地窟强者了解的也不多对其他势力也一样。
 现在看来还好我们不算太弱。”
 众人无言你是挺高兴的吧？
 三界风云榜方平最后排名真的不低了。
 可要算岁数也就没列出岁数要不然没眼看。
 方平笑了一声又道：“帝坟一行就到这了大家散了吧……”
 他是直接发号施令吴川刚想走想了想忽然哼道：“张总督来我们谈谈南方地窟的防御事宜！”
 老子才是南方第一号大人物！
 你小子管好你的天部就行在南江总督府我说了算。
 方平嘿嘿直笑也不在意。
 老老吴现在受到的打击不小现在傲娇一下自己就当安抚老人家了。
 “那这里让给你们老王咱们去分赃了！吴师兄身为南方镇守使我想也不会和我们这些小辈分东西的对吧？”
 “对！”
 吴川那是说的咬牙切齿我不要！
 不就几具帝尸吗？
 不就一个战天宫吗？
 不就姬瑶、桦禹的储物戒吗？
 不要！
 有什么了不起的等我到了绝巅我还看不上呢。
 方平哼哧哼哧直笑李老头瞥了他一眼挑挑眉差不多得了老是刺激老老吴刺激疯了怎么办？
 吴川好歹也是他大师兄呢。
 ……
 总督府偏厅。
 方平一进门顿时大笑出声。
 田牧好笑道：“他怎么惹你了非要刺激他？”
 “没给吴师兄一点压力嘛。”
 方平笑道：“您老看到了他再不成绝巅真要掉队了刺激一下他说不定明天就绝巅了。”
 说着方平看向老王道：“战天宫里面没事吧？”
 “没事那几具帝尸还在里面不过出不来。”
 “战天宫……是个好东西给我的感觉绝不比神器差这东西你留着吧。”
 “不用。”
 王金洋摇头道：“我用不上回头你拿着吧我看改造一下弄成天部总部倒是不错可移动的总部。”
 “我控制不了吧？”
 “可以的。”
 王金洋解释道：“就是气机的问题你也吸收了心脏的力量没问题的。真要不行转变成我的气息那也没问题。”
 “那我不客气了这玩意防御力应该不差祁幻羽他们都没办法打破要不是我们先进来了他们恐怕都进不来。”
 方平也不客气有些好奇战天宫算财富值吗？
 算的话自己财富值可以破百亿点了吧？
 战天宫可是极道天帝的居所可这玩意是有主的！
 老王！
 老王送自己算财富值吗？
 “送的也该算吧？”
 方平等待了半晌财富值也没动静心里低骂一声又安慰自己也许是东西没分配完不急。
 “三具帝尸是完整的可能能剥离出大道三具残破的又被老王腐蚀了不少这就未必了问问再说。”
 方平沉吟道：“这东西……你们觉得给谁好？”
 “可以剥离吗？”
 田牧问了一句补充道：“这可是帝级强者部长也未必可以吧？”
 方平没指望老张老张还真未必有这手段。
 想了想方平拿出了电话真电话。
 这次没通过脑海打电话那个要消耗大量财富值不划算。
 拨通了一个号码很快对面方圆接通了电话电话一通就道：“哥你出来了？大猫说它不止6件神器……呜呜呜……”
 方圆声音陡然消失变成了呜咽声。
 下一刻苍猫拿到了电话装傻道：“本猫就6件小胖脸胡说！”
 “……”
 方平哭笑不得无奈道：“猫兄天底下神器有数的吗？”
 “有呀！”
 苍猫回答的干脆“好像……好像是36件吧我不记得了。大概就这样……”
 “你有多少？”
 “我……我6件呀！”
 “呵呵！”
 方平笑的虚伪这猫不会天底下一半神器都到了它手上吧？
 送出去不少了还有这么多当年是不是全部给它拿走了？
 “行了行了我们又没打你神器的主意猫兄问一下帝尸的大道可以剥离吗？”
 “可以呀不过很麻烦的！”
 “那就好。”
 方平松了口气苍猫忽然有些不妙好像看到了什么瞬间炸毛道：“我不干！本猫只是一只猫不干不干好累的！”
 骗子要让它剥离它不干！
 方平一脸呆滞接着失笑道：“猫兄别这样就剥离一下帝尸大道而已回头我送你猫粮。”
 “不要我有钱11亿好多的！可以买好多骗子别想骗我！”
 电话那边苍猫极其精明。
 我有钱！
 11亿呢！
 方平再次无奈道：“猫兄猫是不能用钱的你有钱也买不到东西的……”
 “骗子可以的！我网购买了很多了！”
 “……”
 方平心累这猫连网购都学会了……不会在我那平台网购的吧？
 算了回去再说吧。
 “好那这个再说问一句这次排榜谁排的？”
 “不知道呀。”
 “你没感应到？”
 苍猫懒洋洋道：“排榜的家伙要是不去想要算计本猫那就感应不到的呀！你是不是傻它都要算计我了肯定知道我呀知道我可以感应的呀……所以当时肯定不去想这个呀！”
 “你知道对方算计你？”
 “骗子……你好笨！”
 苍猫鄙视的不行“肯定的呀本猫怎么会成三界第一呢！大狗以前都说了第一都不得好死！谁第一谁就要死我又不傻。”

 换言之你就是个大傻子！
 方平无奈这猫怎么一会聪明一会愚蠢的。
 “你又骂我！”
 苍猫委屈了！
 方平呆滞道：“我想想而已又没算计你……”
 “我猜的呀！”
 “……”
 方平彻底崩溃这猫啥情况智商变高了啊！
 “那行回头我去找你还有这次你居然带我妹妹去禁忌海苍猫这事你得跟我好好说道说道她才四品境掉海里就得变成渣……”
 苍猫爪子捂着耳朵不想听。
 本猫在呢怎么掉的下去嘛。
 骗子话唠又来了！
 ……
 电话很快挂断了。
 苍猫自己挂的方平也没再打过去。
 挂断了电话方平笑道：“帝尸没问题另外姬瑶和桦禹的储物戒东西你们几个分了我就不要了。老王的院子里的那些花草我要一部分我看了一下能量浓郁的吓人！
 我和李老师都进了九锻境我感觉一般的圣果都没用了。
 这些花花草草的也许可以帮我们迅速淬炼九锻金身。”
 “你拿着便是。”
 老王说着想了想开口道：“这次回来了我和铁头他们几个想单独出去历练一下你就不用去了你现在出去了麻烦不小而且我们要去的地方你去了我们就没太大作用了。”
 “行不过你们自己小心点。”
 方平也没多说大家都是成年人了老王又不是孩子知道该干什么。
 “小心点你们手中的那些神器别轻易暴露了现在知道的人不少搞不好就泄露了被人知道了你们麻烦也不小。”
 “放心吧。”
 说了一阵李老头忽然道：“之前你不是把老张的绝学送出去了吗？我刚刚查看了一下姬瑶戒指中好像没有你之前都没查的吗？”
 方平笑道：“送她的！没事她用不了大概给命王命王最好别学别看。”
 “假的？”
 “不是真的。”
 方平笑道：“假的哪能骗人命王又不是白痴。不过……算了不说了。”
 众人无语就这么几个人在这还信不过？
 大家虽然好奇却也没再问。
 方平想了想却是没憋住笑道：“命王最好别学两点第一老张监视人那是出了名的那玩意上面有点他的精神力附着命王发现了还好没发现的话……下次遇到老张放个屁老张都能知道。
 第二绝学这玩意那是触及对方大道的相当于一个引子可以探查别的大道。
 这也是一种意志力的比拼命王真要探查到了老张的大道我先不说他要耗费多少精力。
 真要去了够他喝一壶的大道不是死物其实是可以感知的。
 到时候老张也许可以顺着他的意志力破入点直接进入他的本源大道谁把谁阴死难说呢。”
 他说了这么多田牧不由道：“部长知道吗？”
 “知道的。”
 方平再次笑道：“我又没疯能拿他的命去赌吗？老张现在好歹还能撑着新武他死了那不是完蛋了。等他实力不够了咱们再踢开他。”
 众人翻白眼说的跟真的似的。
 “那命王倒是要小心了部长的东西可不好拿……”
 王金洋也笑了一声接着又道：“接下来我们可能直接去王战之地那边你到时候去的话再汇合不去的话那我们就自己想办法进去。”
 他们出来的时候世界武道协会这边就有消息了。
 20号在华国召开会议商讨王战之地的事。
 老王他们之前也许没资格现在老王是没问题的铁头也行姚成军金身四锻精神力也不弱想进去麻烦也不大。
 这次几人要结伴去历练到了那时候会直接去那边。
 “我知道了还是那句话小心点！现在很多人没注意到你们那是你们经常一直和我一起行动我太优秀遮掩住了你们。
 你们自己行动被人注意到的概率不小尤其是老王这次莫问剑就知道你的事……”
 王金洋闻言想了想道：“说件事我见过莫问剑……”
 说罢简单将之前的事说了一遍。
 方平微微凝眉道：“这么说他去过战天宫。”
 “嗯近期的事。”
 方平挑眉道：“未必是近期的事可能是昨天的事！当时进去的人不少谁知道他是不是在其中隐藏着？这家伙实力极强一般人发现不了他的。
 改变一下气息而已对我们而言很难对他而言也许比他弱的他转换起来没难度。
 甚至就是真实气息这家伙可能改变了自己的生命本源。”
 “改变本源？”
 方平点头道：“我可以他不可以吗？我为什么可以其实我现在懂了是一种强大的力量强行进行一种遮掩模拟这种力量很强大所以我做到了。
 当他的力量也强大到了这地步那他也可以！”
 “皇者境？不会吧？”
 众人惊讶方平笑道：“他既然敢说可以和战天帝一战当然可能吹牛了可能没吹牛不过无论如何他应该比老张强这是事实。
 既然如此他瞒过老张问题不大在三界他现在唯一瞒不住的大概是镇天王。
 所以……镇天王十有八九知道谁是莫问剑！
 不过他不说谁也没办法逼问他。”
 方平之前猜测镇天王知道莫问剑的身份就是基于此。
 莫问剑大概率没镇天王强大当然这也难说。
 总之瞒住镇天王的概率是不大的。
 “明白了……也许这家伙就一直在我们身边！”
 “不错！”
 方平笑道：“不过也没必要太担心他有他的算计不会出手的出手那就暴露了我们其实也挡不住。
 还有在魔都的话他应该不会出现。
 苍猫在那他十有八九不会近距离接触苍猫他和苍猫相处很久。
 隔着距离还能隐瞒可近距离接触瞒住的可能性也不大。
 以后有什么机密事可以去苍猫那边谈。”
 众人再次点头方平既然这么说他们也不去猜了。
 李老头想了想道：“方平你觉得苍猫会不会和莫问剑在打配合？”
 “应该不会。”
 方平笑呵呵道：“这猫……不是我看不起它有些蔫坏可让它耗费精神去算计谁它大概没这动力。”
 本源空间其实是一个人或者妖最直观的一种体现不本源大道。
 苍猫的本源大道是什么？
 是懒！
 懒的让鱼头送进嘴里！
 方平看过这要是都是虚假的苍猫那就强的让人可怕了腹黑的让人可怕了。
 懒成这样的猫你让它去和莫问剑打配合几千年？
 想多了！
 众人再次失笑那只猫的确很懒让它干这事大家也觉得希望不大。
 方平边说边道：“那我就先回魔都了20号的大会就在魔都召开这次天部主导我会替你们拿到名额看看其他各家怎么协商的。
 可能的话这次孔大宗师他们有希望恢复我会争取让孔宗师恢复让人类这边多出一位顶级本源道。
 他在应该可以和祁幻羽交手不至于我们这边没有匹敌的强者。”
 如今能匹敌祁幻羽的强者不多。
 赵兴武这边不能一直出手。
 哪怕现在很多人都知道这老头子大概率就是个“暗”子可知道归知道大家都默认了。
 频繁出手很容易出事的。
 祁幻羽的确很强方平不是对手只有挨打的命其他人都差不多。
 不出意外王战之地那边真要让八九品提前进入他大概会去。
 命王不会让他这样的战力闲置。
 孔令圆不恢复的话人类这边还真没人可以抵挡那家伙。
 ……
 告别了老王几人方平也拿到了战天宫。
 这次回去方平没再飞行而是坐车回去。
 车上方平看了一眼自己的财富值微微凝眉。
 财富：80亿点
 气血：141200卡（141200卡）
 精神：9499赫（9499赫）
 破灭之力：70元（70元）
 储物空间：10000立方米（+）
 能量屏障：1点/分钟（+）
 气息模拟：10点/分钟（+）
 本源详析：1000万-1亿点/次
 财富值在之前修补好了黄金屋之后掉到了差不多30亿点左右。
 换言之这次他一下子拿到了50亿点的财富值！
 价值50万亿！
 可方平盘算了一下那些花花草草价值惊人！
 加上其他七零八碎的东西恐怕就有这价值了。
 换言之战天宫真的没算财富值！
 “战天宫居然不算财富值……难道说……”
 方平想到了两个可能。
 第一战天宫的材料可能一般方平看了其实大部分都是普通材料关键是战天帝居住之后才有了变化所以战天宫本质不值钱。
 第二系统做不到价值的衡量！
 因为极道天帝可能已经和系统的能力发生了一些冲突。
 如此说来系统赋予方平的一些能力也许就在于这个界限。
 等方平自身实力到了战天帝那地步的时候大概率系统就废了。
 “是哪种呢？”
 方平不知道自己应该倾向于哪一种也许……第二种更好！
 “这代表……系统也只是在战天帝这个层次只要我超过这个实力就可以摆脱一些东西包括其中的一些阴谋！”
 方平心中很清楚现在的他还需要系统帮助。
 可他不会一直如此迟早有一天他需要摆脱这一切。
 “极道天帝……到底有多强？”
 “皇者呢？”
 车缓缓行驶方平看向窗外老张的计划会在王战之地那边破碎之后行动。
 一旦成功接下来自己虽然可以不用再顾忌那些真王可是接下来的一切都需要自己来承担了。
 “压力很大啊！”
 方平忽然有些窒息。
 他其实一直都是有靠山的有人帮他收尾。
 从弱小的时候到现在他都有依仗的。
 而今这些依靠这些靠山一旦都走了他就需要独自去面对一切了！
 “以后……起码一段时间内我都要靠自己了吗？”
 方平舔了舔嘴唇有些压力也有些期待。