第881章 心脏

 众人踏步上前高大的殿门紧闭。
 血树此刻看向王金洋开口道：“尊客可上前推动主人既然为尊客留下物件尊客定可开启此门。”
 方平没理它直接走上前推动了一下。
 大门纹丝不动！
 方平想了想力量加大低喝一声再次推动。
 还是纹丝不动！
 方平见状有些想转换气息试试这时候王金洋上前一步微微摇头探手朝大门推去。
 之前纹丝不动的大门在他伸手之际微微颤动。
 接着传出一阵轰鸣声。
 大门开启了！
 同样落地的血树此刻躯干变小苍老的脸颊再次浮现有些异样地扫了一眼王金洋。
 帝宫开启了！
 ……
 就在帝宫开启的一刹那。
 界域之地内围。
 公羽子陡然看向帝坟方向。
 “战天帝……真的来了！”
 公羽子喃喃战天宫被开启了！
 之前那群人中真的有战天帝的转世身吗？
 就在此刻公羽子忽然皱眉看向御海山方向身影一动下一刻公羽子出现在天宫尽头眼前已经可以看到御海山。
 御海山中战王收敛了气机此刻正在钻洞！
 公羽子眉头紧蹙！
 紫盖山和御海山之间是有个洞口的。
 这一点战王之前就发现了甚至和方平他们说过。
 上次战王钻洞就差点钻到了帝坟那边。
 这个洞口说起来和妖剑客还有点关系。
 公羽子好像看穿了对面看到了战王在撅着屁股钻洞面前界壁微微颤动很快化为透明状。
 “师弟真神之姿……钻洞是否不妥？”
 “关你屁事！”
 战王同样传音他和公羽子虽然没怎么交流过不过双方好像也不陌生。
 战王一边钻洞一边传音道：“我去看看我家俩小子你别给我添乱！我警告你你惹毛了我没关系你惹毛了那几个家伙等死吧你！大帝有个屁用？莫问剑那小子现在来了也小心点别偷鸡不成蚀把米最后被人给弄死了。”
 “你恢复记忆了？”
 公羽子有些意外。
 “没！”
 战王继续往山壁内钻骂骂咧咧道：“不过有点印象了！我这记忆怎么回事我也懒得追究！你们这群玩意把我们弄成失忆丢出去必然有所图！
 不出意外也许和一些人的身份有关！
 你们是揣着明白装糊涂我们也许也知道不过你们把我们弄成失忆大概是不想让我们提前说出来破坏了你们的计划。
 老不死的东西居然泯灭了老子的记忆！
 要不然老子说不定也成帝了用得着白白修炼几百年？
 你们这群老不死的自己等着后悔吧！”
 “师弟骂我们岂不是骂你自己？”
 公羽子淡淡回应。
 “老子乐意！老不死的玩意！弄个口子出来这口子被堵住了他么的不给老子进来吗？紫盖山指不定还是老子的现在你鸠占鹊巢还不给老子进来什么意思？”
 “师弟多年未见你还是如此目无尊卑……”
 “得了吧！”
 战王一拳轰出轰的御海山都微微颤动打出了一道口子边走边道：“尊卑？老子失忆了认识你是谁？你说你是我师兄你就是了？我还说你是我儿子呢你是吗？”
 “放肆！”
 公羽子有些愤怒蒋天明越发放肆了！
 “少废话！快让我进去！我感觉有点玄你们这些家伙好像想算计方平他们……我警告你我不是替他们出头可你们算计他们……迟早要出大事！
 你现在应该恢复了实力有帝级实力可你这帝级我看也就那样！
 这几个小子投资的人可不少！
 张涛、李振、苍猫……都在投资他们！
 你们现在想掺和一手等死吧你们！那几个小子都是凶残无比不吹牛能活活打死你你信不信？”
 “帝坟不可入！”
 公羽子见他还在继续前行御海山那条通道是直通帝坟所在的。
 见状低喝道：“问剑在那边布下了绝杀之阵！这些年从无真神、帝尊敢入你以为真的是因为顾忌我？你擅闯必死无疑！”
 “少废话莫问剑死哪去了？让他出来！现在出来咱们谈谈说不定可以合作！现在不出来躲着想当幕后黑手……我告诉你这种人都没好下场！
 根据我多年的经验这种想当幕后黑手的家伙最后都死的特别惨！
 我给莫问剑算了一卦现在出来还有机会报仇有机会达成他的目标。
 现在不出来……最后出来不是被张涛打死就是被方平打死你爱信不信！”
 “你……”
 公羽子有些无语“你记忆都泯灭了你还算卦？”
 一句“还算卦”证明了很多东西。
 显然哪怕记忆没泯灭战王也有这爱好。
 战王随意道：“这不是算卦这是根据一些线索去做推断这个是很科学的计算模式！我分析了方平、张涛……很多人的性格把他们的言行举止、性格、习惯都做了一个统计。
 之后再根据他们以往的行为去推算和他们作对的下场。
 算来算去……莫问剑除非成皇了要不然等死吧！”
 “蒋天明……当年你和问剑关系莫逆如今为何会帮着外人？”
 “关系莫逆？”
 战王意外道：“有吗？”
 “问剑当年和你关系最好若不是如此你如何能和苍帝结交而今你记忆泯灭却还活着昔年大战未死你以为是你实力强大吗？
 当年若不是问剑暗中助你天植、天命那一战你已经彻底陨落……”
 战王再次一拳轰出一条裂缝笑道：“这样吗？我还真不清楚！那这么说我更要拯救他了让莫问剑出来和老子谈谈我这是救他！公羽子或者你跟我说说莫问剑的目的！”
 “问剑并无恶意……”
 “你觉得我信？”
 战王鄙夷道：“老古董就是老古董！智商都降低了！弄了个帝坟出来摆明了就是有恶意的！要不然他闲的没事干弄这玩意出来？
 少废话你不说那我就去闯！
 顺手宰了里面的那些树我上次看到了一点结出的果子都是好东西我家俩小子吃了很快就八品了。对了那个妖树耍剑的那个你养的？”
 战王不等他回话迅速道：“别否认！我上次来这好像感应到了那棵树的气息好像直通你那边进了紫盖山说明那棵树跟你有联系！”
 公羽子不出声。
 战王又道：“装死了？我说老家伙按理说咱俩应该是一伙的！有些事你和别人说不了和我还是可以说说的。
 我劝你现在该收手就收手不然真的有大麻烦！”
 “老夫并无恶意！”
 “是吗？再问你一句当年张涛的那棵树谁丢给他的？”
 “意外而已。”
 “意外？”
 战王嗤笑一边轰击山洞一边叹道：“反正你们迟早要出事！张涛不是个善茬要说方平他还年轻现在说麻烦那也是以后的麻烦。
 张涛那是真的现在的麻烦你应该认识张涛他其实也来过北湖地窟好几次在御海山这边也待了好几次你可能隔空发现过他。
 你们送的那棵树没问题就算了好歹惦个人情。
 有问题……麻烦大了！
 这次我来之前他好像猜到了什么知道老子和你能碰上说的神神道道的比我还玄乎。
 无外乎那棵树有点问题不过他早就解决了你们想靠这个辖制他痴人说梦！
 别人说了我不信他说了……我觉得问题不大大概真的解决了你们现在别想太多！”
 公羽子轻叹道：“并无问题只是一些灵识牵引罢了！你失忆了不知晓这些当年各派常用的手段罢了只是用灵识引导他对紫盖山多一些善意这也是各派对门人弟子常用的手段。
 到了帝级自然毫无影响此事他也该知晓这并非恶意。”
 “你承认了？是你干的了？”
 战王哈哈笑道：“刚刚不是死鸭子嘴硬不承认吗？牵引？我看是精神力催眠才对吧？你们搞的跟邪教似的有意思吗？卖人情那就好好卖话说回来怎么想到卖他人情？
 他那时候才四品境不算太出色吧？”
 “机缘巧合罢了。”
 战王忽然道：“他是莫问剑吗？”
 “为何有此想法？”
 战王笑道：“你投资他……他就生在北湖注定要来北湖地窟我寻思着吧他是莫问剑的概率还是有的！也许他自己都不知道也许当年他决定转世封印所以成了现在的张涛我觉得很合理。”
 说罢战王又道：“我一直觉得这小子妖孽的过分了！也没太大的奇遇怎么就能强成这样？要说他是莫问剑那问题就解决了！他其实也是在恢复实力。”
 “你觉得是便是吧！”
 战王笑呵呵道：“别说你这么一说我觉得又不是了！你故意说的云里雾里的想让我确定他是莫问剑？别傻了我有那么好忽悠吗？其实我猜到了一点可能知道谁是莫问剑……不过算了有些事不好说没证据的事麻烦。
 好了废话就说这么多了开个口子让我进去不然我待会直接轰碎了紫盖山你别怪我没提前打招呼！”
 “你非帝级贸然闯入必死无疑！”
 “是吗？真以为我泥捏的？我距离帝级不远战斗了几百年别说死物你现在出来咱俩单挑你信不信我活活打爆你？”
 战王一脸挑衅又是一拳轰出。
 就在这时候战王已经看到了前方的一片血红色。
 帝坟！
 不过前方也有大量的黑色裂缝以及一道道透明色的封禁。
 他好像看穿了裂缝和封禁看到了那座帝宫。
 扫了一眼战王忽然叹道：“进去了啊！这座宫殿有点问题进去了恐怕有点麻烦了！公羽子最好他们没事有事……你们麻烦大了！”
 “蒋天明有些事比你想象的要复杂……”
 “得了吧我不想听这些！我家俩小子有事我就找你麻烦就这么简单！别以为有个乌龟壳子就了不起……”
 说话间战王忽然举拳朝上方轰去！
 轰隆隆！
 整个紫盖山都好像在颤动一股股强大无比的精神力反击着战王四周空间裂缝频现。
 战王任由裂缝切割肉身之上被切出一道道血印。
 精神力反击也在虚空中爆发出一阵阵潮汐。
 可战王依旧不停一连轰击了上百拳上方陡然传来一声轻微的咔擦声。
 战王这才收手面色微微有些发白嗤笑道：“乌龟壳子也就这样！懒得拆了紫盖山罢了也许还是老子的家指望这个真的以为可以保护你们？”

 界域之地内。
 公羽子轻叹道：“何必呢。”
 “爽！你不服吗？”
 战王嗤笑接着转身退去没再前行。
 公羽子再次叹道：“轰碎了封禁也没意义你灵识受创不轻不用强装回去疗伤吧。”
 “我受伤？我强装？”
 战王陡然愤怒起来转身又是一连轰出数十拳！
 咔擦！
 这时候整个紫盖山不断颤动透明的封禁也龟裂声不断！
 战王骂了几句冷哼道：“再敢废话弄死你个老不死的！”
 丢下这话战王迅速退去。
 直到他走了公羽子才微微摇头死要面子活受罪蒋天明这次出去不疗伤数月都难以痊愈。
 “不过……的确变强了！”
 公羽子有些感慨大道走的更远了！
 昔年出去之时还没这么强现在强了很多看来这些年师弟进步不小。
 “距离帝级也不是太远了。”
 战王的大道按照现在的算法走了起码8000米了！
 虽然只有一条道可也是极强的那种真较真起来枫王真未必是他对手。
 不过纵然如此距离帝级还是有些差距的。
 ……
 远去的战王自然没心情管他说什么出了通道二话不说找了个没人的地方闭关去了。
 冲动了！
 刚刚数百拳轰出去差点没把他精神力给撞爆了。
 紫盖山的封禁比他想象的更强。
 不过输人不输阵哪怕受伤也得让人看看他战王也不是好惹的公羽子那个老东西还敢嘲笑他这次饶他一命下次直接打爆了他的龟壳！
 离开紫盖山的战王临走的时候好像在禁忌海支流上看到了什么奇怪的东西。
 不过一闪而逝哪怕他这样的强者也没看清楚再看已经什么都没了。
 战王扫了一眼也不多管禁忌海神秘的很他也懒得管禁忌海的事。
 ……
 就在战王离开不久。
 禁忌海支流上狡的身影缓缓从水中浮起。
 苍猫护着自己的小桌子继续吃着奇怪道：“小胖子受伤了呀！”
 方圆懵懵地看着它哪个小胖子？
 苍猫见她好奇解释道：“就是你的上一任也是给本猫刷毛的！”
 方圆脸黑！
 刷毛……还有传承的？
 苍猫也不管她这时候看向界域之地海中原本妖兽很多此刻此地却是一头也没苍猫也乐得清闲懒得去管。
 看了一会界域之地苍猫又看向界域之地内部的帝坟猫脸严肃至极。
 就在方圆想问的时候苍猫皱着猫脸道：“小胖脸给本猫挠挠不舒服本猫要想事情！”
 “……”
 方圆差点吐血你这么严肃就是想让人给你挠痒？
 一只猫装什么严肃吓人！
 别说刚刚猫脸绷起来还挺可爱如果忽略这只猫的强大。
 方圆无语归无语不过也挺喜欢挠猫的上前给苍猫挠起了痒痒。
 苍猫一脸享受继续吃着懒洋洋道：“诛天剑要出来了待会收了咱们就可以回去了！不过诛天剑好像被小剑拿来压什么东西了……弄脏了我的剑真讨厌！”
 苍猫嘀咕一阵又半睁着眼看向帝坟看了一会不知道想些什么忽然看向界域之地。
 好像是看到了公羽子苍猫忽然竖起了猫爪子给了个大大的中指！
 小剑的师父真讨厌！
 每次看到他都想挠他心眼特多老是想赚便宜！
 苍猫鄙夷了一阵！
 公羽子特烦塞了小剑来了又塞小胖子塞完了还想塞别人才不让你得逞！
 它这一动作看呆了方圆。
 这猫……在哪学的？
 别说有模有样的中爪竖起来特明显。
 ……
 界域之地内。
 一个高高竖起的猫爪子好像呈现在了界域之地内部。
 公羽子好像是看到了好像又没看到看向外围的禁忌海微微蹙眉又是谁来了？
 ……
 与此同时。
 帝坟内。
 战天宫。
 众人刚进入老王一口鲜血喷出呼吸急促咬着牙根道：“心……心跳……心跳的厉害！心脏要爆裂了！”
 “好胆！”
 方平一声低喝长刀呈现直接劈向帝岳。
 李老头也是一剑斩出田牧铁拳更是早就挡住去路！
 三人二话不说直接朝帝岳出手！
 帝岳精神力剧烈波动道：“误会贵客们误会了！”
 三人却是一声不吭打定了主意先拿下它再说！
 就在他们进入的一瞬间战天宫大门忽然自动封闭方平担心有诈哪怕没这回事也不会让帝岳这样的九品强者就这个跟在他们身边！
 有备无患！
 防人之心不可无先控制住了事后真是误会那到时候再说。
 现在这样的强者在身边方平他们还得防着它随时反戈一击。
 三人联手实力也是极为强悍。
 帝岳好像不敢乱动枝丫横扫仿佛不敢破坏那些建筑物有些束手束脚。
 如此一来三人实力都不会比它弱一瞬间几条枝丫直接被打的四分五裂！
 帝岳树干上露出苍老脸颊有些愤怒“贵客们何意？小妖诚心待你等……”
 “先投降！老王为什么会出事？你敢算计我们找死！”
 方平低喝一声再次长刀横扫虚空炸裂。
 这一刀扫出直接将对方一根粗壮的枝丫切断！
 帝岳也彻底怒了不再顾忌如同长出了无数手掌纷纷朝方平杀来。
 李老头趁机一剑斩出将对方几根枝丫斩断。
 田牧铁拳直轰对方主干！
 一旁李寒松铠甲呈现护住了老王几人。
 方平几人一出手他就知道这几个家伙准备拿下对方再说了。
 指望这几个家伙老实守规矩那是真的高估他们了。
 帝岳跟着进来大门一关这几位就没准备守规矩。
 李寒松见三人占据了绝对优势这才松了口气看向老王沉声道：“没事吧？”
 “心脏……”
 老王还在喘息着看向宫殿深处喘息道：“我……我好像知道是什么了！心脏！心脏……我的心脏！莫问剑……拿到了我前世的心脏！”
 这话一出哪怕正在交战的方平几人也是脸色一变！
 心脏？
 老王的心脏在这？
 不前世的老王的心脏在这？
 到底怎么回事？
 莫问剑从哪弄到的？
 帝岳也听到了这话它也懂人类语言方平他们不意外莫问剑既然是他们的主人会这些不奇怪。
 而这时候帝岳也是忍不住看向老王！
 心脏？
 此人的心脏在帝宫！
 那这么说……
 帝岳心中泛起无数念头急忙传音道：“诸位暂且住手！小妖并无恶意……”
 方平他们哪管这些方平一边出手一边喝道：“束手就擒不杀你！若是你真无恶意事后方某自会道歉赔偿损失若不然杀了你也白杀！”
 “束手就擒！”
 田牧和李老头也是暴喝！
 一位本源六七段的强者他们不会允许这样的威胁就在身边太容易出事了！
 帝岳见三人无停手之意也是无奈。
 片刻后精神力叹息道：“罢了小妖不再反抗便是！诸位贵客……真是……”
 它也不知道该说什么了方平几人却是不管它。
 见它停手三人迅速上前擒拿枝干禁锢它行动。
 方平手中出现一个水晶环二话不说直接将水晶环放大套到了血树上。
 帝岳看到水晶环先是茫然等水晶环把它套住它这才意外道：“括苍山御兽环？”
 方平也不解释感应了一番这才道：“八一点时间到时候别怪我们直接下手击杀你！”
 “小妖并无恶意……”
 方平却是懒得听四处看了一眼他们现在处于宫殿大门后的一个院落中院落前方才是正殿也有几间偏殿。
 接着方平也看向老王开口道：“心脏在哪？”
 “深处……”
 “那是主人寝宫……”
 帝岳解释了一句方平则是扶起老王迅速朝深处走去。
 先把老王的事情解决了再说！
 这次也许可以知道一些老王的往事这家伙心脏居然都被人拿到了难不成上辈子的心脏还活着不成？
 要不然不至于对他影响这么大。