第826章 以真王为祭！（万更求订阅）

 方平他们在观战。
 御海山外。
 随着韦家老祖到来能来的差不多都到了。
 张涛原本有些滑落的气势忽然上扬了起来轻叹道：“掀翻了这个棋盘……难啊！”
 话落张涛身前的水晶书原本已经崩碎此刻忽然恢复如初。
 “既然都到了那就杀他个痛快吧！”
 张涛陡然狂笑人皇之道归一之道……主战也主守！
 一眨眼身前书籍陡然膨胀无数倍！
 之前孔令圆一柄折扇强压12位九品。
 孔令圆非张涛学生可曾向张涛问道。
 此刻张涛身前书籍如同遮天巨幕一眨眼也罩住了多位真王强者！
 并非枫王这些人而是槐王那群弱真王。
 包括姬鸿、槐王、竹王、青狼王等多位真王这些人实力弱一直在后方攻击大概有七八人。
 此刻张涛书籍放大瞬间罩住了他们。
 书中泛现出一个个文字。
 “守！”
 “护！”
 “防！”
 “御！”
 “镇！”
 “……”
 “镇压他们一分钟诸位杀！”
 26位真王强者一下子被罩住了7人！
 枫王这些人看的目眦欲裂！
 武王……归一道到底融入了多少道？
 比他想象的更强大！
 这家伙绝对有殿主级实力了！
 “攻破他的大道书！”
 枫王暴吼一声！
 7位真王虽然弱可再弱也是真王张涛只是丢出了大道书本人并未主持可以攻破而且很快就可哟还能反噬武王这是好事！
 然而被罩住的7人……好像有些犹豫攻击起来有些绵软无力。
 枫王愈加目眦欲裂！
 该死！
 他忘了这些弱小真王的心思！
 既然被罩住了那就被罩住吧不用打出去死战了今日复生之地的真王都疯狂了。
 之前那是没料到如此被拖入了战争。
 现在这些复生真王好像要来最后的爆发这时候出去……第一个死的就是他们。
 而且张涛好像故意罩住这些人！
 姬鸿命王之子。
 青狼王疑似二王棋子。
 槐王也是个有问题的家伙之前没能坑杀反而死了松王。
 ……
 罩住这些人那是一群问题最严重的真王张涛可以为自己争取更多的时间！
 26人眨眼间7人被罩住。
 剩下的19人对上了人类10位绝巅。
 张涛放声大笑猖狂无比道：“今日屠了你们！”
 他没罩住自己身前的5人！
 换句话说他要以一对付12人！
 12位真王还有多位顶级真王。
 “猖狂！”
 枫王几人都是怒极真的太狂妄了姬鸿这些混蛋出工不出力就不怕真被复生武者翻盘？
 “杀！”
 5大强者迅速杀向张涛。
 7人再不怎么出力张涛也需要耗费大量的精力去镇压他们此刻也是张涛最弱的时候。
 轰隆！
 空间战场中没有空间裂缝这本就是空间裂缝内部。
 真王能量的爆发撼动虚空却是没再破灭空间。
 5位强者联手打一个不是全盛期的武王那也是轻而易举。
 张涛竹枝抽动眨眼间被百山王的高山镇压住了。
 足足十多座山叠加起来瞬间镇压住了竹枝。
 赤手空拳的张涛依旧勇猛无比徒手格杀起来一拳撼动虚空打的迎面而来的桦王倒飞而出空中血液狂喷。
 枫王趁此机会一柄长戟出手一戟穿过张涛的肩胛骨。
 张涛依旧悍勇暴吼一声抓住长戟生生捏爆！
 这并非神兵！
 绝巅强者有神兵的不多一般神兵也无用这是众人的本源大道显化融入精神力和能量锻造而成。
 “凭你也配杀我！”
 张涛怒目一击捏爆长戟再次一拳轰出枫王手中再次呈现长戟一戟携带无限杀机杀向张涛！
 身后另外两位真王也是瞬间爆发一拳一掌齐齐杀向张涛。
 被轰飞的桦王镇压竹枝的百山王此刻都是瞬间杀来。
 格杀武王！
 击杀了武王复生武者自溃！
 “杀！”
 张涛再次怒喝拳破虚空再次一击打爆了长戟。
 可此刻也是寡不敌众被其他人攻杀而来脚下踉跄口溢鲜血。
 张涛咆哮声如洪钟下一刻一柄长剑在手一声“破空”出口。
 破空剑！
 比原版都更像原版！
 就在此刻不远处李振也在动用破空剑看到张涛剑芒覆盖整个空间哪怕他们这些人都犹如针刺不由低骂一声！
 玛德学了老子的东西比老子爆发的还强还有天理吗？
 “破空！”
 李振也是怒吼一声！
 今日武王逞威开创古今未来之壮举以非皇者境身份以一人之力战十二位真王哪怕其中原因很多可今日之后武王之名也足以震慑万古。
 从古至今非皇者无人可如此！
 哪怕那7位真王都是个打酱油的货色都是出工不出力张涛也足以让后世谨记。
 魔帝可曾如此？
 镇天王可曾如此？
 这些强大的绝巅也许也曾以一敌众可无人如张涛这般战双手之数的真王！
 武王逞雄威冥王绝不弱于人！
 “唯有以杀止杀杀出个朗朗乾坤！诸位老祖拼了！”
 李振怒吼！
 他和张涛两人拦下足足16位真王8位老祖对付10位真王可以吗？
 可以！
 更别说战王、剑王都在！
 战王这时候也是咬牙切齿陡然大笑道：“罢了罢了老子今日也让你们尝尝战王的厉害！”
 话落从未动用过神兵的战王这一次手中陡然出现了巨大的……乌龟壳！
 乌龟壳一出现战王迅速钻了进去眨眼间四肢伸展头颅呈现套着龟壳迅速杀向对面真王！
 人群中苏家老祖放声狂笑笑的眼泪都快流下来了！
 “乌龟壳？哈哈哈！乌龟壳！蒋老鬼难怪你一辈子都不曾动用哈哈哈笑死你大爷了！”
 “去你大爷的！”
 战王那是放声狂骂你懂什么好东西神兵！
 绝巅境的乌龟壳打造的！
 老子以前没机会用罢了！
 防御很强的！
 ……
 同一时间。
 南七域。
 苍猫喃喃道：“咦好像是我吃了大乌龟丢的壳子咋被他捡走了？”
 方平：“……”
 方平压根不出声了。
 这时候的他震惊于张涛的强大也震惊于张涛的狂妄。
 这家伙疯了吧！
 12位真王老张绝不是对手！
 这时候的他已经力不从心方平已经看到他接连受伤被人重创金色血液遍洒虚空这还是张涛第一次露出如此无力的样子。
 从认识张涛到现在他从未露出过如此颓相。
 他向来都是自信满满战无不胜攻无不克。
 哪怕上次被很多真王追杀他也一切尽在掌握中丝毫不紧张。
 可这一次方平感受到了他的无力。
 “你……装的吗？”
 方平喃喃。
 苍猫却是摇头道：“好像没装了可能还有保命的底牌不过……他大概快到极限了。”
 一战对战12位真王哪怕其中7人不出力张涛也无力再装了！
 他真的发挥到了苍猫所感觉的极致！
 方平闻言脸色再次沉重能赢吗？
 真的可以赢吗？
 哪怕张涛一人拖住了这么多真王可此刻他和李振都已经力不从心了李振已经被人一刀劈断了右手！
 这位华国明面上的第一人被万人敬仰的神秘李司令这一刻如同大海孤舟风雨飘摇。
 金色血液不断洒落血液金色越来越暗淡很快呈现出了红色！
 到极限了！
 这么下去他会战死在这的。
 刚踏入第二条道的李振以一敌四根本做不到他透支了一切。
 ……
 “蒋老祖！杀一个啊！”
 李振大吼他撑不住了啊！
 张涛也是！
 如此下去他和张涛战败华国危矣。
 张涛……到底在想什么？
 之前说的伪装受伤此刻不再是伪装受伤了这一次稍有不慎10位绝巅就要栽在这了！
 战王面色通红汗如雨下。
 到了绝巅境还汗如雨下那也是透支的表现。
 此刻听到李振狂吼骂骂咧咧了一阵吼什么吼。
 我不想杀吗？
 真以为真王好杀吗？
 老子也撑不住了！
 他们8人对付10位真王其中沈浩天那边战一个都摇摇欲坠他以一敌二哪有那么简单。
 就在这时候张涛忽然吼道：“还有30秒！”
 那些真王哪怕磨洋工这时候也开始攻击书籍了。

 最多30秒防御被破。
 到了那时候悬了！
 7位真王再有心思一旦破界而出也会对他们出手造成极大的压力。
 战王闻言心中也急陡然怒骂道：“真以为老子可欺？”
 “死！”
 一声暴喝响彻空间战场。
 下一刻一声轰天爆鸣响起。
 战王倒飞而出只剩下头颅头颅眨眼间恢复出肉身龟甲却是已经消失。
 和他对战的两大真王这时候也是重创无比。
 战王直接穿着龟甲自爆了龟甲和自己的肉身不惜以死相战！
 作为战力榜前列的绝巅如此搏命对方哪有不被重创的道理。
 两人当中一人躯干炸裂头颅也是飙射而来。
 而战王主动搏命掌握先机肉身恢复的瞬间一把抓住对方的脑袋厉吼一声金光映射天地穿破虚空直接照耀整个御海山区域。
 “今日再斩一王！”
 这一声怒吼震碎了空间御海山都在动荡。
 轰隆！
 头颅炸裂精神具现体呈现刚呈现战王如同猛虎飞扑而上双手撕拉一声直接将精神具现体撕裂。
 “死！”
 轰隆隆！
 天地颤动天空之中血色再现。
 又一位真王陨落！
 今日第四位真王战死。
 “杨王！”
 吼声再起枫王一戟扎穿张涛的喉咙怒喝一声厉声道：“竹王！尔等想死吗？”
 7位真王！
 居然没有攻破张涛的防御你们装弱装的太过分了！
 因为你们又一位真王战死了！
 杨王和他还算交好就这么战死在了这这让枫王极为愤怒。
 天植王庭这一次也损失惨重。
 紫萝王、地葵王、松王、杨王四位战死的真王都来自天植王庭这一战结束恐怕要出大事了！
 枫王还在怒吼战王已经直扑第二位真王强者了！
 而第二位受伤的真王这时候也是眼神冷厉没有继续死战而是瞬间朝姬鸿他们那边遁逃而去！
 这7人故意的！
 他们故意避战着实可恶！
 战王要搏命找他们去他不奉陪了！
 这时候姬鸿众人好像也在发力了打的书籍开始龟裂即将要出来了。
 看到这一幕战王一脸的不甘。
 恐怕来不及击杀第二人了！
 哪怕对方被他重创了。
 就在这时候两道身影呈现眨眼间闯入了战场。
 两人气势恢宏一言不发迅速杀向那位受伤的真王强者！
 “好胆蝼蚁之辈也敢对本王出手！”
 这位真王勃然大怒两位非真王级强者居然闯入真王战场找死呢！
 “杀你足矣！”
 陈耀祖仰天长啸攻杀之剑快如雷霆直奔对方头颅。
 张卫雨一杆长枪浮现也是疯狂嘶吼奋力迎战！
 今日当战至绝巅以真王之血铺设大道之路！
 轰隆！
 转瞬爆鸣声响起。
 陈耀祖长剑折断这并非神兵也是他的大道具现物他的神兵早就在之前一战中损毁。
 噗！
 一口鲜血喷涌而出远处张涛陡然长啸道：“战他！不死绝巅必成！陈耀祖此生唯有一次机会不成既死！”
 李振怒吼道：“无战功不可死！以真王血晋级！”
 人类两大领袖纷纷暴喝。
 陈耀祖也是面目癫狂！
 唯有这一次机会了！
 这一次不成死！
 “陈某愿战！”
 陈耀祖怒喝赤手空拳陡然杀上前去！
 张卫雨也是一声不吭两位顶级九品围绕着这位真王浴血厮杀起来。
 真王强者不可匹敌！
 可他们也是抱着必死之心战一位重伤真王不死就成绝巅！
 枫王一掌拍碎张涛的右手再次怒吼道：“尔等还要看复生之地再多二真王吗？”
 张涛在搏命了！
 此刻的他走不开。
 姬鸿7人出来瞬杀两位非真王围杀其他复生真王此战大胜以数位真王陨落为代价击溃了复生之地最强的华国！
 可这7人不出来两人一旦成就真王再杀一位重伤真王这一战那变数就多了。
 “咔擦……”
 龟裂声响起张涛的书籍开始正式处于崩溃状态。
 就在此刻张卫雨一声厉喝神兵长枪一枪扎进对方的胸口速度快到了极致眨眼长枪自爆！
 受伤的真王口中溢出一口鲜血也是双眼血红！
 被战王击溃那就认了被两只蝼蚁击溃生不如死！
 “去死！”
 这人被张卫雨自爆长枪伤到了胸口胸口出现了一个坑洞这时候也是愤怒无比一掌拍出将张卫雨半边头颅拍碎！
 张卫雨头颅龟裂却是不管不顾再次杀上前去。
 眼看着对方第二掌即将拍出一旁陈耀祖忽然仰天长啸这一刻黑暗虚空剑芒如炙！
 “成道于新武那便是新武剑！”
 一声大笑传遍虚空。
 一柄长剑陡然呈现在黑暗空间中长剑爆发出耀眼的光辉一剑从天而落斩击那位真王。
 “该死！”
 对方突破了！
 这一刻陈耀祖率先一步晋级了绝巅。
 真王强者正要拍碎张卫雨的头颅可这时候不得不转向一掌拍击长剑！
 轰隆！
 一声巨响再次传出陈耀祖长剑再次破碎可对方手掌也被斩成了两半。
 “可恶！”
 “更可恶的在这！”
 与此同时只剩下半边脑袋的张卫雨畅声大笑。
 一杆长枪突兀呈现一枪扎穿对方的胸口洞穿！
 空间战场外虚空中陡然呈现出两道虚影！
 一人持枪一人持剑！
 两人战真王三招未死绝巅大道洞开！
 轰隆！
 与此同时张涛书籍破碎。
 枫王大笑道：“纵然突破又能如何？”
 纵然刚刚战死了一位真王那又如何？
 25位真王对方12人！
 个个半残！
 还怎么战？
 武王垂死冥王垂死如何战？
 意外之喜！
 这一次复生武者居然死战到底逼迫的神陆诸王不得不死战如今12位复生真王被堵在了这这一战全歼对方复生之地再也不成祸患！
 “如何你大爷！”
 就在这一刻刚刚没了对手的战王好像被人忽视了。
 却是陡然出现在那位受伤真王身后暴吼一声一拳砸爆了对方的脑袋！
 陈、张二位新晋绝巅此刻也是配合默契一剑一枪破空而来！
 轰隆！
 一股精神力炸开天空居然有血雨凝聚。
 今日战死真王太多了足足5位！
 这也是千年来战死真王最多的一次大道崩溃越聚越沉重。
 这一日大半个地窟都看到了南域的血红色！
 遮天蔽日！
 能源太阳都被映射成了血红色血日！
 5位真王之死大道不断崩溃。
 加上前些日子才死去的玄玉真王短短数月6位真王陨落。
 ……
 这一刻天植城。
 黎渚不再饮酒作乐遥看南方脸色复杂。
 陨落多少真王了？
 哪怕相隔十多万里他也看到了南方那浓郁的血红色。
 一旁天榆守护也是捏碎了酒杯似哭似笑道：“陨落的真王起码有5位了！”
 “大战还未起……张涛这一次可是下了血本了。”
 黎渚忽然轻笑一声微微摇头。
 真的下血本了！
 击杀一两位真王武王付出的代价未必有多大。
 击杀了5位以上……武王这次恐怕也是麻烦大了。
 “真可惜啊！”
 黎渚忽然感慨一声可惜……本王不在。
 今日击杀武王也许有希望的。
 可枫王那个废物加上那些家伙貌合神离恐怕还要出变故想杀武王难啊！
 ……
 王战之地。
 内围。
 一座巨大的皇宫中。
 数道虚影漂浮在宫殿上方好像看穿了界壁看透了一切看到了南方的一幕。
 有人声苍老而又低沉：“诸王陨落外界……乱了。”
 “乱世将至大乱前兆罢了。”
 “以诸王之血迎接乱世的到来吧！”
 “……”
 ……
 5位真王接连陨落。
 这一日一处处地界都有动荡。
 一些界域之地包括括苍山都有动荡。
 界壁颤动能量潮汐提前爆发。
 禁忌海深处好像也有生物踏空而出遥看南七域方向不知是喜是悲。
 安静了千年自从魔帝失踪之后神陆无一日如今日真王陨落不断血雨覆盖数万里之遥。