第902章 三界风云榜

 2月15号方平一行人出南江地窟。
 帝坟一行彻底告一段落。
 此时正月十三新春刚始年味刚消。
 ……
 而就在方平一行人刚回到地面不久很快网络上一份名单疯狂流传。
 三界风云榜！
 “天地初开神魔现世始分三界……
 天界诸皇治世。
 地界百帝称霸。
 人界凡武兴盛。”
 “文无第一武无第二三界群雄谁敢道一句我武唯王？”
 “今设三界风云榜共襄盛举三界群雄谁能为皇？”
 “……”
 一段段文字为全人类开启了一个新世界。
 三界强者无数22天外天8大界域之地海外33仙岛多位闲散大帝道场……
 此为帝尊强者统辖！
 地界地皇神朝分裂四大王庭并立36皇朝24神宗此为地界大势力。
 人界六大圣地称尊华国三部四府自成一系邪教剿而不灭八强并起。
 简单几句话如今各方势力全部跃然纸上。
 唯有真神、绝巅、真王统辖势力方有资格名列其上。
 “人间分武道九品绝巅、帝尊皆为九品此举不妥。”
 “三界武道称呼极多也为不妥！”
 “三界本为一体武道三界通行当统一之。”
 “余浪迹三界千余年游走四方今日列三界风云榜分武道十二品三界强者皆可上榜……”
 “……”
 ……
 江城总督府。
 南江会客大厅。
 一行人各自落座。
 方平略显疲惫一侧吴川沉声道：“三界风云榜并非张部长所设！我刚刚致电张部长华国没有做这样的统计也没这个实力尤其是禁忌海海外一块我们根本没有涉足！”
 他说完田牧也道：“我刚刚致电军部不止是我们这边全球都在传扬！非但如此地窟甚至是禁忌海妖族都有榜单传扬！
 就在我们离开不久禁忌海中多了一块通天巨碑写的便是三界风云榜！”
 众人你一言我一语方平揉了揉额头笑道：“搞事的这个不用猜了。其实很容易猜不是莫问剑就是大教宗当然不排除是天界的人干的。
 有些人想搞点事出来有什么比立三界武道榜单更引人注意的？
 要不然时机哪有这么巧合我们刚弄完了帝坟的事这份榜单就出来了。”
 方平不是太在意此刻的他刚从地窟出来不久。
 见众人忧心忡忡方平笑道：“无妨这种小人不用太在意。听说这个弄出榜单的家伙自称风云道人查到了他的消息吗？”
 他说着张定南开口道：“没有侦缉部追查了最开始榜单发布的来源最终找到了一处小网吧什么都没留下。
 没有气息没有任何监控总之没有任何线索。
 这所谓的风云道人绝不是一人！
 地窟、禁忌海、地球同时让榜单出现这不是一人之力可以做到的绝对是有组织的。
 而且实力不会弱尤其是禁忌海那边恐怕真的有帝级强者出手竖起了那块碑！”
 “大教宗那群人？”
 这是方平第一时间想到的笑道：“弄出这玩意的没好心思！邪教、莫问剑、黎渚或者天界残余门人这些人都有可能做。”
 李寒松好奇道：“那他们的目的是什么？”
 方平笑道：“都说武无第二了可能是想竖起几个靶子吧。各榜排名第一的恐怕少不得麻烦哪怕没人挑战你日后都会引起一些人的重视。
 比如帝榜第一你说这榜单一出来还是三界通传。
 到了战斗的时候人心不齐的情况下一堆强者在场先围攻哪个？”
 “当然是最强的！”
 “那不就得了！”
 方平笑呵呵道：“一份榜单看起来不重要实际上还是挺重要的。起码在现在这个时代很多强者是不了解彼此的比较混乱。
 我们这个时代聚集了太多时代的天骄。
 比如神魔时代的人知道新武时代的强者实力吗？
 我们知道天界时期那些人的强弱吗？
 都不知道！
 所以这次才会有了部长灭帝的举动若是早知道部长强大太安天帝敢和部长单独交手吗？”
 方平说着感慨道：“弄出这份榜单的人实力不会低的或者说组织不会太小的！连禁忌海都被他游荡了一圈这可不是一般人可以做到的。”
 说罢方平笑道：“说到现在榜单我还没看到看看看榜单可能能判断出这家伙要针对的是谁。
 帝榜排名靠前的家伙都有可能是他针对的目标。
 天人界壁一破现在还不知道皇者大道怎么出现怎么走出去可到时候少不了帝战。”
 他说完已经看了榜单的吴川沉声道：“你说对了此人的确有布局！你恐怕想不到对方把谁排在了第一位！”
 三界风云榜只有三份榜单。
 帝榜！
 神榜！
 风云榜！
 帝榜记录有帝级实力的强者神榜则是记录绝巅、真王、真神的榜单。
 风云榜则是绝巅之下所有人的共同榜单。
 方平敲着茶几笑道：“帝榜第一……我来猜猜镇天王？魔帝？还是……老张？”
 他觉得老张概率不小有人搞不好要捧杀老张。
 “错了！”
 吴川否认了他的说法随手一挥会客厅的一堵墙壁自动分裂露出了里面的大屏幕。
 方平笑呵呵道：“张总督南江这边还在这弄这玩意搞的很高科技似的。”
 张定南轻笑道：“图个美观谈正事。”
 方平也不多说很快看向大屏幕。
 看了一眼方平脸色阴沉了下来冷哼道：“最好别是莫问剑弄的！”
 “帝榜：
 第一：苍猫！”
 是的苍猫！
 帝榜第一不是方平想象的任何人而是那只猫。
 “苍猫天生地养战力无双。
 天地之宠儿历万劫而不灭。
 已知持有神器：禁神杖、窥天镜、通天锣、困天铃、诛天剑、斩神刀……
 知晓天界残址所在疑似进入过天坟之中（天坟：天界坠落之战战场疑似有皇者、极道天帝遗骸苍猫收其神兵藏其尸身逃离天界）”
 “持多件神器疑似知晓诸皇战法有极道天帝战法遗留。
 明确所知苍猫知晓天狗之功法《吞天决》知晓魔帝莫问剑功法《诛天诀》知晓北海大帝功法《括苍宝典》知晓……”
 关于苍猫的介绍太多太多！
 苍猫口中的天狗战法大吃八方神功此刻有了新名字。
 莫问剑的功法也第一次有了正式介绍。
 一只有多的数不清的神器的猫一只会多位至强者战法的猫一只知道天界残址知道皇者遗骸所在的猫……
 这样的猫帝级第一有何不可？
 这样的猫该不该杀？
 该不该抢？
 什么是神器？
 到了帝级这地步几乎没有兵器可以再对他们增幅可神器可以！
 强大的神器甚至对皇者都有用。
 神器各有各的特殊效用如果是主战的神器如诛天剑甚至可以将帝级强者战力增幅10%以上！
 这什么概念？
 如果帝级强者原本只能爆发100万卡气血拿到神器最少可以爆发110万卡气血。
 这就是神器！
 这还是最低的熟练掌握神器甚至会爆发的更强。
 关键不在于增幅多大在于可以一直用下去也许可以用到皇者境！
 神器怎么来的谁打造的现在已经无人知晓好像自古以来就有。
 可如今有神器的强者有几人？
 三界之中有神器的强者被人所知的恐怕不会超过5人。
 而苍猫一只猫已知拥有的神器都超过了6件。
 ……
 “苍猫……”
 方平看着榜单那满满一大页的介绍眼神阴冷道：“倒是了解的清楚！诛天剑在苍猫手中居然都知道是莫问剑吗？”
 未必是！
 苍猫之前收走了诛天剑也许没人看到可不代表猜不到。
 魔帝有诛天剑从哪来的？
 苍猫不出世就算了出世了那诛天剑就有可能被苍猫收走。
 “苍猫排名第一三界第一强者……强在神器强在外物强在底蕴……”
 方平轻笑道：“有意思这是要把苍猫推到风口浪尖啊！一只自身不算太强的猫有大量的神器知晓大量的秘地我要是有帝级实力我会盯上苍猫吗？”
 吴川瞥了他一眼淡淡道：“必然的！哪怕不杀了苍猫抢了它的神器这事你干的出来。当然别人是抢你更大的概率是骗是忽悠……”
 “咳咳！”
 场中不少人咳嗽一阵这话没问题关键你现在说不怕被人穿小鞋？
 老老吴失智了吧！
 方平这眼看着就要追上你了现在其实差距也不大了相差无几这时候你还敢说大实话？
 方平懒得理他这事记下就行。
 没接这话茬方平笑道：“我都这么想其实我这人还算好的除非敌对要不然别人东西再好我很少会动心。
 我都如此其他人呢？
 那些帝级强者现在都要疯了都面临生命大限现在一个个出山为了什么都为了提升实力加强未来的机会。
 有神器有一些强大帝级的战法甚至有皇者的尸骸藏身地能不动心吗？”
 “你还笑的出来？”
 吴川头大道：“这事麻烦了！原本张部长这次杀了太安人类这边算是消停了下来。

 可现在苍猫的事被揭露麻烦大了我毫不怀疑接下来会有人将主意打到苍猫头上。”
 这话一出众人都是点头真的麻烦大了。
 方平也是轻叹一声叹息道：“财帛动人心这事没办法。不过放心吧我会和部长商量一下如何处理的。”
 他其实已经想到了点什么。
 也许……这次大猫要吃点苦头了。
 之前老张说拿天界残址引诱人有人信吗？
 有人会信可有些人信了也未必敢去。
 可现在呢？
 一只猫真正的知道天界残址所在现在走投无路了去找天界残址是一个安全路线自己还带着很多神器……
 方平想了想微不可见地摇头。
 苍猫这次得当靶子了。
 话说回来……这别不是老张弄的吧？
 方平有这么一刻有点怀疑了。
 虽然可能性不大可老张那尿性这关头计划到了最后阶段为了确保能让计划顺利实施未必不可能的。
 至于势力……方平可没忘了老张在地窟有交好的真王当年也去过禁忌海的。
 “老张啊老张……这事不是你干的吧？是你的话有点不好交代啊！”
 方平心中叹息。
 ……
 与此同时。
 方家。
 苍猫也在看电脑大眼睛瞪着电脑看了好一阵咕哝道：“呀才知道6件神器傻乎乎的嘛！”
 方圆瞪大了眼睛看着它啥意思？
 一边看着它方圆一边看向一脚将家中地板踩的塌陷的狡圆脸僵硬。
 这只狗……真的太讨厌了！
 啪！
 苍猫大尾巴打了过去不乐意道：“小狗变小点变轻点踩坏了地板要花钱修的！”
 “……”
 狡很无辜也很好奇。
 这就是复生之地？
 别墅外几位魔武强者一个个头大如牛这要不要通知方平回来处理一下？
 方家都快成动物园了！
 苍猫这家伙不知道想什么一回来地鼠被它拍进了方家地下凤灵被它丢到了别墅楼顶。
 小小的别墅区现在九品妖族三位绝巅妖族一位。
 现在方圆还在里面若不是方平说苍猫在没事他们都怕承担不起这责任了。
 苍猫可没兴趣管那些外面的人抽了狡一下喜滋滋道：“这个人好笨本猫有钓鱼竿串鱼的串串杀鱼的刀戴的铃铛看戏的镜子喊人的锣……他怎么不知道本猫还有口锅呢！”
 方圆继续呆滞。
 “小黑屋又不是本猫一直用的锅我还有一口大锅的。”
 苍猫眯眼很得意不知道吧？
 本猫的锅已经很少用了没办法很久没抓到很大很大的鱼了不用大锅也可以炖的。
 方圆没管这个一脸稀奇道：“大猫你帝榜第一是三界第一强者？”
 “不知道呀。”
 苍猫茫然我三界第一了吗？
 随便吧管他呢。
 “你会很多战法吗？可以教我吗？”
 苍猫看着方圆脑袋搁在茶几上想了想道：“不行呀他们的绝学不能教你的教了你你也学不会。不过也是呀你是猫宫刷毛猫将呢每次刷毛力气都好小……”
 苍猫想了想开口道：“这样吧吃了牛肉你变强了然后本猫把猫刷子给你你就可以变强一点了。”
 “猫刷子？”
 “刷毛用的呀。”
 方圆无奈又有些雀跃苍猫好像有很多神器刷毛的毛刷子是神器吗？
 没再纠结这个方圆又继续看起了榜单问道：“大猫镇天王很强吗？排名第二比我哥强很多吗？”
 苍猫看傻子似的看着她解释道：“小胖脸你很笨耶！骗子才金身境上面还有假神还有真神然后才到封号真神就是帝级耶。”
 “可我们之前学的都是只有九品张部长他们也是九品可现在都说我哥可以战九品了然后张部长现在在帝榜上……”
 苍猫很郁闷又道：“那本猫怎么知道反正假人皇很强大的可以一根指头戳死骗子的。”
 “那你排名第一三界最强可以让我变强很多吗？我也想成为帝级强者。”
 “你……”
 苍猫看了她一会更加郁闷道：“不行呀那得吃很多很多大鱼的现在钓不到了。”
 苍猫说了一会忽然眯眼笑道：“打架多不好玩学做菜吧！现在本猫找不到人给我烤鱼炖鱼了你学这个可有用了……”
 方圆一声不吭想的美才不做！
 “学了做菜做的好吃本猫还有人皇家的一颗大白菜藏着没吃呢到时候就可以做着吃了……”
 苍猫有些遗憾藏了好多年呢。
 都没舍得吃来着！
 可惜啊没人会做。
 以前的厨子死了要不然可以大吃一顿的太可惜了。
 方圆眼睛滴溜溜转人皇家的大白菜？
 得问问老哥了是不是宝贝。
 要是的话可以学学啊先骗来再说。
 苍猫看了一会榜单不再看了嘀咕道：“好像还有人没死呢怎么没上榜呀……小胖脸这个可以打差评吗？”
 一听这话方圆有些炸毛道：“不许再用我的账号给人打差评！大猫你再打差评我不给你玩电脑了！”
 这只猫太坏了！
 用她的账号网购了不少乱七八糟的东西不说还给人打差评说速度太慢快递不专业送货上门的时候居然不让猫收货……
 反正理由一大堆就没一个好评。
 方圆之前都收到不少电话了对面的卖家差点没气死不让猫收货也是罪过？
 谁家的猫收货也行的？
 苍猫一脸无奈生无可恋是很慢啊！
 那么点远送了好几天都等死猫了。
 还有我买的东西啊干嘛不给我收货气死猫了给差评不是应该的吗？
 小胖脸生气它也懒得管了又道：“小胖脸牛肉你会烧吗？还有啊吃牛肉要喝好喝的饮料才行你让骗子给我送几百斤饮料回来呀……”
 “家里不是有吗？”
 “这个不行呀！”
 苍猫遗憾道：“要好喝的才行最好还要点水果猫果就很好吃可惜猫树跑了本猫现在要存着牛肉了想吃顿大餐好久都没吃了。”
 “随便吧我哥回来了我让他给你买点好喝的……要不我给你买吧？”
 “你没有啊。”
 苍猫摇头本猫想喝帝级大树产出的琼浆玉液小胖脸哪有。
 可惜了没皇级大树要不然皇级的应该更好喝。
 ……
 家里一人一猫聊的起劲。
 江城总督府。
 方平继续看了下去。
 帝榜第二：镇天王。
 帝榜第三：魔帝。
 帝榜第四：乾王。
 帝榜第五：天命王。
 帝榜第六：天植王。
 帝榜第七：武王（受伤前）。
 帝榜第八：龙变天帝。
 帝榜第九：苦海无涯山山主。
 帝榜第十：黎渚！
 ……
 一份让人震撼的榜单！
 排名前十的人物出乎了所有人预料。
 第一是苍猫就算了第二第三不说第四居然是乾王！
 第十更是让所有强者呆滞！
 黎渚！
 三界十强黎渚居然上榜了！
 除了苍猫其他人并无太多的介绍。
 关于黎渚的介绍就一句话：原不想让其上榜又恐有失公平衡量再三黎王主当入三界风云榜。
 大厅中。
 死寂般的安静。
 “黎渚……”
 众人都在咀嚼这份榜单的含义。
 这份榜单和老张之前给方平的那份又有很大的区别。
 什么天妖王万妖王这些人通通没资格进入前十。
 地窟四大王庭算上天植王、天命王居然有四位入榜这也出乎所有人预料。
 更可怕的是天植王庭这边黎渚和乾王居然都入榜了。
 乾王……这恐怕是最神秘的一位强者了。
 哪怕镇天王和魔帝尤其是莫问剑这次帝坟一行方平也知道了不少东西可乾王那是真的一无所知。
 对方居然再次名列前茅比老张给出的那份榜单还要靠前。
 “这榜单有点东西！苍猫、乾王、黎渚这三位入榜在我看来针对的意义很重！有人在针对他们！”
 黎渚到底多强谁也不清楚。
 哪怕方平也只是判断他走出了两条大道。
 可今天对方成了三界前十的强者。
 不出意外天植王庭这下子可能要乱。
 之前桦王这些人也在猜测可都是根据方平给的情报来猜测而不是真的确定了什么。
 可现在这位自称风云道人的家伙偏偏将黎渚弄到了三界第十的位置黎渚和乾王接下来恐怕会成为焦点。
 “越来越有意思了！”
 方平看了一会笑呵呵道：“看来这大乱一至什么鬼魅魍魉都出来了！巴不得三界彻底大乱黎渚、乾王、苍猫上榜就是大乱的标志！”