第817章 蠢的不好下手了（万更求订阅）

 “方平本宫给你最后一次机会……”
 空中姬瑶再次冷喝一声却是浮空数十米迅速传音给姬楠道：“王叔待会方平出现马上引诱天植一脉赶来击杀对方！”
 “瑶儿真要做？”
 “王叔！今日南七域无真王！”
 姬瑶面色冰寒急切道：“擒拿方平回天命王庭对我们最有利！可一旦被天植一脉知道他们会无视吗？谁都知道方平的重要所以天植王庭不会给我们这样的机会！”
 “那我们抓捕方平离开他会愿意配合吗？”
 想带着方平离开唯有方平自己配合才行这家伙可以伪装气息跟他们走。
 可不伪装一旦出了御海山……
 “他贪生怕死！不想死唯有和我们合作！”
 姬楠深吸一口气迅速道：“好！活捉方平的确有很大好处可瑶儿方平不是那么好对付的千万要小心！”
 “瑶儿明白！”
 轰！
 就在这时候地下一声惊天动地的响声传出。
 这一刻整个南七域都听到了声音。
 方平直接动用了万元不灭物质炸毁了矿脉！
 1亿点不灭物质那是说丢就丢了！
 5位弱九品是不强方平和李老头单独对付也可以慢慢磨死他们。
 可这时候没这时间了！
 方平还得小心被姬瑶忽悠了他可不敢大意最好自己先出了包围圈再谈合作的事。
 轰隆！
 强烈的爆炸声一声接着一声一阵接着一阵。
 整个王城瞬间消失在了原地方平从未出现过。
 空中一位位强者金身闪烁也爆发出了最强大的防御力抵挡矿脉炸毁的威力。
 下方5位弱九品强者没敢分开一直聚在一起。
 这时候5人都被重创！
 而这一眨眼一道剑芒破空而来一道刀芒也同时破空而来方平顺势再次自爆了精神力！
 “杀！”
 两人都是厉吼一声刀剑齐出的同时已经杀向了这五位！
 轰！
 下一刻又是一道爆响传出一位九品强者忍受不住眼看着剑芒切割而来直接自爆了！
 哪怕死大家都别想好过！
 噗！
 方平速度快靠的近一下子被影响到了炸的金身龟裂鲜血狂喷。
 可他身边剩下4人更惨原本就被矿脉爆炸重伤又被方平精神力自爆影响此刻同伴就在身边自爆几人瞬间金身被摧毁精神力重创之下惨叫连连！
 “不！”
 “杀！”
 “杀了方平！”
 “……”
 在惊天大爆炸中外围的那些九品也是迅速踏空而来无视了爆炸余波方平现身了！
 哪怕斩杀了那5人又如何！
 在场强者多着呢！
 他们在外围封锁距离不近加上爆炸影响一时间都没赶到。
 而这时候李老头身上金光闪烁暴吼几声又是几剑斩出！
 这时候的方平却是和一位重伤的九品迎面撞上。
 方平没再出刀厉吼一声身体胀大三分双臂之上金色经脉凸显一把擒拿住此人暴吼道：“给老子碎！”
 一声厉吼传遍四方！
 轰隆！
 一声爆鸣响起方平活生生撕裂了这位九品强者！
 金身七锻！
 气血高达12万卡不灭物质爆发这就是金身七锻。
 半空中姬瑶脸色瞬间变了。
 与虎谋皮！
 没有哪一刻她比现在更清醒。
 真正的与虎谋皮这家伙进步快的让她绝望他活活撕碎了一位九品境！
 难以置信！
 方平撕裂了一位九品境李老头这时候也瞬间击杀了一位九品眨眼间5位弱九品被杀三人！
 剩下的两人都是金身爆裂此刻也是满脸绝望和不甘。
 一人陡然惨笑道：“到头来终究还是一场空！本座也许就不该生在这神陆吃人的世界啊！”
 “哈哈哈！”
 “……”
 九品强者啊！
 人类尊称大宗师地窟称之为“神将”！
 哪怕死都觉得不值得。
 大宗师何谓宗师？
 人人敬仰人人尊重真王也平等对待知道为何而战知道为谁而战……
 可他们呢？
 神将神将神灵麾下将领罢了。
 让你死就要死！
 方平辱骂真王明知不可分兵偏要分兵不得不分！
 而今真王后裔让他们送死就是要拿他们当诱饵有何办法？
 “若有来生莫让本座生于这世界！本座先走一步了！”
 这一生苦修数百年究竟为何而战？
 为谁而死？
 活的不像个人！
 若是有来生还是别活在这吃人的世界了这一刻这位神将身上有本源气息冒出这一刻他居然踏入了本源道！
 可此人已经不在乎了！
 轰隆！
 一声爆鸣再起这人直接自爆了自身他本就伤势极重此刻方平和李长生再次朝他杀来不若自己死在自己手上罢了！
 我这一生不知为谁而战起码可以让自己死在自己手上！
 这几声悲戚的呼声让人群中不少九品动作一滞。
 今日……究竟为何而战？
 战死神将数不胜数！
 平日高高在上而今却是如同草芥关键是他们很多人根本不知道因为什么而战。
 杀方平？
 方平是谁？
 有些人根本就不认识！
 大量的强者都是被强行带来的。
 此时此刻方平都没想到这些人会起了这些心思茫然！
 一场不知为了什么而战的战争！
 一场战死九品众多却是不知道值不值得的战争！
 没有目标没有斗志唯知道杀了复生武者可为何而杀不知道！
 今日战死九品多少了？
 有谁还记得这些人的名字！
 高空中姬楠陡然暴吼道：“愣什么杀敌！”
 刚刚那位弱九品自爆之际那番话连他都是为之一滞。
 错了吗？
 不知道！
 不管错没错真王要战那就战吧！
 四面八方大量的强者迅速杀来。
 而此刻地下5人伴随着这人的自爆最后一人也是面露惨淡之色送死！
 他们就是被安排来送死的存在！
 5位强者5位已经明悟本源道的存在今日在此一文不值先前自爆这人的话让他瞬间升起兔死狐悲之感。
 这一刻这位也忽然笑了起来大吼道：“杀吧！都去死吧！神陆因真王而乱因真王而灭真王都该覆灭！”
 不甘心啊！
 修炼数百年今日因为真王裹挟不得不参与一场都不知道原因的战争就此身死道消何等的不甘。
 竹王、青狼王、姬瑶……
 这些人都该死！
 他们不死天理不容！
 轰隆！
 自爆声再起本座等着你们！
 神陆大乱将起神将如蝼蚁真王频频现身迟早会有大变都死吧！
 5位强者3人自爆。
 方平和李老头也是无奈此刻也是金身暗淡受伤不轻。
 可前后不到5秒斩杀了5位九品也是超乎想象。
 方平和李老头一言不发瞬间破空而出朝外围突围！
 下方大爆炸还在持续中。
 轰隆隆！
 一阵阵爆炸声响彻云霄一股能量潮汐发出刺目的光芒映射的整个南七域都雪亮一片。
 继天南地窟之后再有一座地窟王城被炸。
 而四面八方的九品强者这时候不管那么多了纷纷朝方平他们这边围杀而来！
 直到此刻空中的姬楠才带着身边神将落下朝方平他们那边追去！
 等到众人从四面八一脉的神将都惊呆了！
 身边天命王庭的神将们忽然不再攻击方平他们而是偷袭了他们！
 “姬楠！”
 一位本源道强者怒吼一声难以置信！
 南七域之战乃是多位真王联手发起的战争而姬楠居然对他出手了他疯了吗？
 他就不怕被真王发现哪怕姬家也保不住他吗？
 “去死吧！”
 姬楠冷冷低喝手中神兵爆发出灿烂金芒突然偷袭之下一招劈碎了对方的头颅。
 对方精神力瞬间凝聚化为人形朝外逃窜。
 “禁断！”
 就在这时候姬楠低喝一声手中神兵忽然化作一头巨大的金甲妖兽金甲妖兽一出现速度突破了空间一口将对方精神力具现体吞下并非消灭而是禁锢。
 下一刻姬楠精神力猛然爆发金甲妖兽身体一震内部传出一声惨叫。
 眨眼间一位本源道被杀当场！
 姬楠毫不耽误低喝道：“保护瑶儿其他人随我杀！”
 留下两位九品保护姬瑶姬楠带着十多位神将迅速加入其他战场这一刻姬楠也是实力展露无疑神将榜上的神将就是如此强大！
 天命王庭人数本就比天植王庭多又是突然偷袭10多位天植王庭的九品一开始就被突然击杀了五六人。
 剩下的人在这些人联手之下被杀的节节败退。
 自爆声再起！
 “姬家！你们不得好死！”
 “真王不会放过你们的！”
 “姬瑶姬楠……你们好狠的心！为什么？”
 绝望的质问声再起如同之前那些被杀的王城中人为什么啊？
 为什么要如此！
 今日是为了击杀复生武者这些人为何要对他们出手？
 就连天命王庭中的一些神将都是满脸的疑问。
 姬瑶此刻站在高空冷冷喝道：“本宫要生擒方平带回王庭今日出手神将我姬家绝不会忘记此情！不管有无收获本宫代表姬家承诺日后必有所报！”
 说罢姬瑶喝道：“拦下方平！”
 人群中数位神将陡然朝方平他们杀去。
 而此刻的方平则是停下了脚步不过迅速朝李老头示意赶快离开！
 姬瑶真的带着人反水了！
 既然如此那自己现在留下也是好事。
 他虽然可以现在离开天命王庭还在厮杀不断未必可以留下他可姬瑶这边是变数也有数十神将。
 一旦恼羞成怒之下开始围杀人类武者那也是大麻烦。
 还不如留下！
 哪怕姬瑶有恶意自己也能想办法擒拿姬瑶获得逃生机会。
 方平不但停下了脚步而且还大声吼道：“我投降！不能杀我老子投降了！”
 “……”
 此刻哪怕姬楠几人都呆住了。
 真的投降了？
 复生武者战死不降！
 而今方平投降了！
 方平大声道：“真的投降只要不杀我一切好说！”
 姬瑶冷冷扫了一眼方平虽然大家谈好的条件可这家伙无耻到战都不战瞬间投降她也意外。
 复生武者要是都如此无耻那她就要考虑一下到底要不要相信对方了。
 “打断他的金骨……”
 姬瑶刚说了一句方平陡然喝道：“投降不杀优待俘虏！别逼我自爆大家都没好处！我不反击你们这么多人我也跑不了这时候对我下手那我不客气了！”
 他虽然说着投降可态度也是强硬。
 不但如此还腾空飞行直奔姬瑶而去大声道：“姬瑶你看管我可以其他人不行！放心你的命没我的命值钱我保证不杀你！”
 “你敢！”
 姬楠厉喝一声挥舞着神兵就要朝方平出手姬瑶却是微微摆手无碍。
 方平想杀她那也不是简单的事。
 下一刻姬瑶手中出现一个菱形水晶体。
 方平微微蹙眉命王也疯了？
 还真的又给了姬瑶一个分身？
 这些真王最近都不要命似的切割分身这是干什么？
 方平没再靠近距离她不到20米停了下来此刻姬瑶身边两位九品强者也是虎视眈眈一脸警惕。
 姬瑶看向方平又看了看两位九品境强者开口道：“你们看住他！”
 两位九品强者一言不发朝方平慢慢靠近。
 方平笑呵呵道：“别担心我说了投降肯定是投降的……”
 轰隆！
 不是方平出手了下方再次发生了自爆。
 短短片刻间大战告一段落。
 先前53位九品境方平和李老头是眨眼间斩杀了5人。
 剩下的48人天命王庭好像是30人天植王庭18人。

 而此刻53位九品则是只剩下了27位。
 天命王庭这边也有些许损伤。
 一战之下顷刻间足足陨落了26位九品！
 此刻剩下的27位九品都虎视眈眈地看着方平至于遁逃的李长生则是没人在乎了。
 今天杀入外域就是为了方平。
 而现在方平已经被俘！
 这一战哪怕损失惨重可他们还是赢了！
 方平懒得多说什么虽然被27位九品盯着也是笑容满面。
 强者是很多一起出手打爆他不难。
 可他现在拳头紧握别人未必知道是什么姬瑶肯定知道。
 方平把老张的分化体对着她他是挡不住那些九品姬瑶也一样。
 当姬瑶往九品强者那边移动的时候方平也跟着移动就是靠近她不肯离开。
 离远了那就给姬瑶反应的时间了威胁就小多了。
 “瑶儿现在……”
 姬楠冷冷扫了方平一眼这个家伙总算是被擒拿了！
 不过方平这么自在他不爽快。
 起码要禁锢了对方才行！
 他有些不放心方平投降的太干脆了这不是好事。
 虽然在27位强者的看管下这家伙掀不起风浪可最好能废了方平如同方平之前废了凤凰妖兽一样可以让他进入生命寂灭期。
 说着姬楠迅速道：“方平交出你的九级神兵！还有储物戒！别逼我们对你下手！”
 尤其是九品战靴这玩意不交出来那就要小心方平遁逃。
 没有九品战靴方平速度虽快可绝对比不上他逃无可逃。
 方平笑呵呵道：“姬楠神将我们是合作！别忘了合作！你们想生擒我那就是有目的的。既然如此那就客气点。
 我一个堪比九品的强者真要逼急了我生擒我做梦吧！
 你们要是想杀了我……那之前那一战就白打了白杀了这么多强者！
 你们不会愿意干这种蠢事吧？
 大家有话好说我们和天命王庭仇恨不大没必要见面就打生打死的对不对？
 我保证我不跑！
 我以武王、战王他们的名义发誓我跑了他们精神力崩溃可以了吧？”
 方平一脸的郑重这可是毒誓！
 超级毒誓！
 我可是拿我两位最亲近的绝巅发誓了你们要相信我。
 姬楠眉头皱的厉害！
 动不动就拿真王来发誓这个……这个是不是有些太轻浮了？
 你让他拿命王和姬鸿来发誓他是不会擅自去做的。
 誓言虽然没有太大的约束可此事一旦传出去那对真王而言败坏了他们威严和名声的家伙都该杀！
 姬瑶也是眉头大皱这一刻她忽然想起了一件事！
 “武王……真王之耻！”
 这是命王说的！
 武王的话一个字都不能信！
 姬瑶深吸一口气压下心中的烦躁冷冷道：“看好他！方平不想死的话现在转换气息冒充我们的人！”
 方平无奈道：“你们真以为我可以随意转换吗？需要耗费大量资源的我之前的积蓄用完了给我一点生命精华500斤左右……就是你们的50匣左右就够了。”
 “你！”
 “真的我要是骗你们我就现在金身爆裂！”
 方平一脸郑重严肃道：“若不是如此我不会到处去抢劫资源就是为了这些！气息转换那是有大量物资消耗的500斤也就能维持半天……”
 姬瑶一脸冷厉“那你上次在天植王庭隐藏多天……”
 “那是我在外域所有的积蓄全部投入了进去！”
 “哼！”
 姬瑶冷冷一哼她现在忽然想杀人！
 方平却是没理她爱信不信。
 这就是事实！
 他不太担心姬瑶发难大不了老张出手。
 就是不知道老张来不来得及通道距离这边也有近千里呢。
 老张来得及吗？
 知道这边的情况吗？
 他不知道张涛一拳轰出了千里的通道要是知道大概就没这样的担忧了。
 老张的分化体在这一动用他马上可以知道。
 千里眨眼间的事罢了。
 姬瑶也没理会他给他物质不可能的事。
 这家伙不愿意转换那随他好了反正现在其他各地还在大战中。
 “走去那边！”
 姬瑶一指希望城方向那边大战到现在血气依旧冲天。
 不知道现在结果如何了？
 正说着方平眼神微动人类又有援军来了？
 老张可以啊！
 居然又调动了援军想起之前张卫雨说的话五大圣地的援军到了？
 来的太快了吧！
 五大圣地可是在各大洲这就赶到了？
 此刻希望城方向再次有大股气息升腾那不是个别九品起码也有七八位以上了。
 九品真的越来越多了！
 这是说的人类九品而地窟九品却是越来越少了！
 方平都不太记得到底斩杀多少地窟九品了。
 光他知道的之前地窟18位死了14位被俘一位。
 百兽林被杀3位万蚁沙漠被杀5位。
 他和李老头突袭杀了一个被追杀的时候反杀了一个刚刚这瞬间死的最多死了26位！
 整整死了50位九品俘虏了一头九品妖兽！
 “这就51位了加上此地的27人78位九品……”
 方平心中也是有些感慨这一战出乎预料。
 他真的完全没想到会死这么多人！
 至于其他地方此刻还有两处战场也不知道现在情况如何了。
 地窟参战九品140多也不知道这次能有几人活着出南七域。
 ……
 就在方平想着这些的同时。
 魔城。
 众人已经战斗到了魔城这座昔日的天门城之后的魔城几次易手这一次彻底被打爆了！
 张卫雨四大强者参战杀的天地变色区区一座魔城在众人连番大战下已经消失了。
 “吴川……你真不行啊！”
 张卫雨放声狂笑4人战20人一来就击杀了一位和19位强者交战战斗到现在双方都有伤亡。
 不过4位强者只伤未亡对方倒是死了不少人！
 此刻魔城上空还活着的人双方加在一起才16位。
 地窟一方参战20人短短时间战死了8位！
 不过吴川已经到了最后阶段此刻金身彻底暗淡无力再战了。
 吴奎山也差不多不过比吴川稍微好一点。
 4人背靠背战到现在也是到了山穷水尽的时候了吴川虽然无力却是笑道：“不管行不行老子也创造奇迹了！战九品20！”
 说罢吴川还有心思笑话吴奎山道：“奎山这次死了最好活着……等着挨骂吧！你爆了多少神兵了？”
 吴奎山嘴角一抽！
 别说话！
 前后也就三柄而已刚刚神兵又爆了老子又不是故意的刚刚太危急了不爆不行了。
 人群中陈耀祖面色比两人更惨白。
 这位老人这次彻底爆发了。
 击杀的8人他一人斩杀了4位！
 在这么多强者环顾下他强行冲杀斩杀4位九品这一战到现在他从进入魔都地窟斩杀的九品已经超过了一手之数！
 这么多年来比他斩杀的九品还多的恐怕没几个了。
 外围12位地窟九品也是喘息连连。
 到了九品境早就可以不用呼吸了不知疲惫。
 可这时候这些人都是精疲力尽。
 眼中也是闪过无奈和震撼4位复生之地的强者真的可怕无比厮杀到现在双方都是精疲力尽了！
 “那些混蛋！”
 有人心中暗骂神陆的援军呢？
 西方接近50人围杀复生之地20多人居然没能拿下对方！
 而且时间拖延越来越多的复生武者参战了。
 恐怕指望不上西方那群人了！
 而北方这是他们最恼火的事。
 他们明明感应到了大量强者的气机可之前一直在一处停顿直到现在才开始移动可气机少了许多疑似战死了大量武者。
 怎么可能！
 他们只是在追杀方平和长生剑为何会战死那么多强者？
 这些废物到底在做什么！
 这些人还在想着一瞬间陈耀祖陡然出现在人群中神兵长剑之上裂纹纵横闷哼一声一剑荡开！
 轰隆！
 长剑爆裂九品神兵已经到了极限不是自爆而是战斗太过激烈直接打爆了这柄九品神兵。
 “老陈真暴躁！”
 张卫雨笑了一声笑声未落也瞬间杀了进去！
 陈耀祖今天很暴躁战斗起来那是亡命徒一般地厮杀。
 击杀8位强者他一人独杀4位。
 这让张卫雨有些无奈我才是绝巅之下第一人现在陈耀祖这老家伙居然要抢这个名头！
 大战再起！
 16位强者瞬间厮杀到了一起陈耀祖闷哼不断金身闪烁之下也愈发暗淡起来。
 战斗到了这地步已经不再是不灭物质的问题了。
 伤势太重！
 本源道再无进展也许今日真要栽在这了。
 ……
 地面。
 张涛微微凝眉喃喃道：“陈、张几位……好像后力不济压力不够吗？”
 他隐隐有些感受。
 今日这几人一鼓作气冲击绝巅那是把握最大的。
 一旦今日受阻也许就难了。
 陈耀祖原本距离绝巅还有一段距离今日却是大杀四方就在于破釜沉舟的气势不顾一切！
 可随着人类援军不断抵达这些人好像有些泄劲了。
 “100多位九品……压力居然不够？那小子又折腾什么了好像内讧死了不少九品……”
 “战王封锁了魔都地窟地窟的家伙未必知道现在的局势……还得让他们进人才行！不行的话就趁机爆发绝巅之战吧！”
 张涛心中盘算了一阵。
 陈耀祖几人既然九品之战已经无法刺激到他们那绝巅之战爆发呢？
 这一次人类这边目前来的绝巅不算太多。
 一旦开战人类肯定是陷入逆势的。
 起码他不出全力那是绝对会陷入逆势的。
 情况危急之下也许这几人会有动力破入绝巅境参与绝巅之战。
 “一鼓作气再而衰三而竭！这一次爆发无法突破绝巅之战开启还是无法突破那就要竭了！”
 别人不说陈耀祖必然会如此。
 老人已经到了这地步了这一次不破绝巅恐怕这辈子都未必有希望了。
 吴川和吴奎山都还好这两人还没到那地步而且也年轻可以再等等。
 张卫雨也有问题他一个即将绝巅的家伙却是迟迟无法突破这代表他也陷入了一个巨大的瓶颈。
 “能不能今日诞生两位绝巅就看此举了！”
 这边正想着通道对面一只大猫脑袋浮现开口道：“那个谁本猫戳死了12个假神猫粮要加20袋！”
 “……”
 张涛呆滞。
 这只猫……这只猫别这样弄的老子都不好意思坑它了。
 难怪他感觉西方也有点不对劲好像杀敌太多合着这只猫在那边戳死了12个？
 张涛想归想还是迅速道：“没问题！苍猫有兴趣戳死几个真神吗？一个100袋猫粮如何？”
 “不干！”
 “200袋？”
 “……那个……猫粮这么多吗？”
 “……”
 老张瞬间闭嘴不能提价了再说下去这只猫恐怕要怀疑了。
 猫粮都不值钱了那对方还能卖力吗？
 他闭嘴了苍猫却是又道：“那个谁打完了本猫要一只大狗不许把大狗带走了。”
 “大狗？”
 老张眼神雪亮连忙道：“哪条狗？”
 “就是……就是那只从洞天外带妖出去的狗……”
 “狡！”
 这一刻老张眼神雪亮的能刺破通道！
 苍猫和狡有关系？
 大猫……老子没想坑你了可这个……可这个……心痒难耐！
 老子把狡弄到御海山去？
 或者把槐王放进南七域这猫会戳死槐王吗？
 至于行不行……问题应该不大。
 这只猫给他的感觉相当强大哪怕不如命王这些人应该也不会比枫王弱。
 “要不要这么干呢？”
 张涛纠结了欺负老阴货他很擅长也很心黑那些老阴货弄死一个算一个甭管地窟地球的都一样。
 可欺负一只蠢猫这太蠢了都有些不好意思下手了。
 明明没把柄非要送点把柄来不过难说这猫会不会出手得看狡在它心中的地位如何。
 要是只当玩具那就没希望了。
 “华国要再出几位绝巅……万不得已之下那我也只能如此了！”
 张涛心中呢喃我心很黑我心很毒怨就怨这世道吧！
 ps：再奶一本书历史大佬苍山月的《獒唐》大佬的书应该奶不死大家喜欢历史的可以看看……