第901章 辉煌落幕（万更求订阅）

 巨柳城。
 方平灰头土脸的坐在地上发呆。
 怎么就炸了呢？
 没想炸的啊！
 就是想打劫黎桉而已。
 结果黎桉这孙子胆子太小了吧！
 方平冒头的一瞬间这家伙都没认出方平二话不说直接遁入了地下。
 方平觉得不能让他跑了就追了一下……
 结果……黎桉那孙子居然丢了那么多生命精华出来！
 啥意思啊？
 方平到现在还懵他真的是顺手点爆了然后……砰地一声巨柳城就没了！
 方平坐在地下的巨坑中发呆。
 天上黎桉脸色惨白被花齐道抓在手中。
 巨柳城主则是脸色铁青和一株金黄色柳树站在空中盯着下方的方平脸色越来越难看！
 炸了！
 就这么炸了？
 上次方平差点炸了巨柳城为了防着方平再来柳神连生命之泉都不留了全都给用了免得被方平引爆了。
 结果倒好这次真的给彻底炸了！
 偌大的王城瞬间消失！
 全城覆灭！
 除了空中3人一妖一个不剩！
 “方平！你复生武者就是如此行事？动辄覆灭全城？”
 巨柳城主怒喝！
 一城人全没了！
 方平也是无辜有些灰头土脸站了起来掏着耳朵道：“误会误会！我没想杀你们全城人的我现在不干这事我一般只抢矿……黎桉你什么情况炸城做什么？”
 方平虽然不介意背上魔头的名号可这次很无辜啊！
 我没想炸的！
 空中黎桉心有余悸。
 差点死了！
 若不是花齐道发现的及时一把抓住他他真的就要被炸死了！
 这次炸的太快城内一些八品都被炸死了。
 他虽然也是八一步之遥。
 黎桉此刻没出声。
 至于刚刚丢出生命精华……黎桉不想说什么。
 父王说若是遭遇方平不敌对方有生命危险丢出一些宝物吸引方平注意。
 这是父王说的！
 他信以为真！
 于是刚刚感受到了危险他二话不说丢出了大量的生命精华。
 哪料到方平炸习惯了顺手就给点爆了！
 这话他怎么说的出口。
 巨柳城主看他的眼神也有些不善。
 可黎桉真的不好解释。
 他能说他怕死吗？
 方平这家伙神出鬼没的之前他就见识过。
 嚣张如枫灭生还不是说死就死了。
 此刻方平问话黎桉不想多说阴沉道：“方平本宫此次前来外域无意与你为敌！为何袭杀本宫！”
 方平咧嘴笑道：“想杀那就杀！咱们是仇人啊生死大仇种族之仇不共戴天黎桉你是不是傻了？”
 黎桉的话让他差点笑了。
 你是白痴吗？
 天命王庭的还好点天植王庭的人和人类见了面血拼到底这才是常态吧。
 至于高层绝巅那个境界那是因为不好见面就杀。
 影响太大！
 可绝巅之下见面就杀不是很正常吗？
 “可惜了黎渚居然生了你这个傻儿子！”
 方平笑呵呵道：“我现在有点怀疑你到底是不是黎渚的种？别不是抱来的吧当成棋子的那种专门吸引外人注意实际上他有个亲儿子……比如花齐道？”
 方平摸着下巴沉吟道：“有可能！花齐道是当年左帅的儿子左帅死了搞不好就是你老子杀人灭口故意干的把真儿子寄养在左帅那边现在左帅死了他儿子也不算太引人注意。”
 不等他们开口方平喝道：“听我说完！黎桉你老子是不是更看重花齐道？是不是让你蛰伏让花齐道多历练？
 是不是让他尝尽了人间艰辛给了他无数机会你过的是锦衣玉食他过的是厮杀血腥生活？
 这就对了！
 真正为孩子好的父亲都会如此这下子我确定了花齐道就是黎渚的亲儿子！”
 “你！”
 黎桉差点肺都气炸了！
 方平说的话倒是一点不假可他压根不会信你真以为我是蠢货？
 花齐道也是脸色难看冷冷道：“方平本座没想到你敢来此！你是觉得本座奈何不得你？”
 此地三位九品！
 方平被发现了居然不逃而是在这和他们嘴炮花齐道隐约有些不安。
 可他的印象中方平实力还在魔都地窟一战的时候。
 其实没几天！
 那时候方平可战本源道二段左右的武者这点他知道。
 王庭并非不收集情报。
 可他花齐道如今已经进入了本源四段境即将五段。
 巨柳城主也是本源境强者而且不弱本源五段要不然当初都没资格和吴川一战。
 巨柳城的柳树也是本源道强者！
 三位本源道强者方平哪来的自信在这和他们说这些？
 不过此刻天空血雨密布。
 花齐道也是警惕万分！
 有强者陨落了！
 禁忌海那边的声音也隐约传来他知道是武王斩杀了一位帝级强者。
 方平指望的便是武王吧！
 方平懒得多说也看向禁忌海方向喃喃道：“结束了啊！这么快看来我也得走了。”
 帝战结束他再不走也许还会引来一些麻烦。
 “武王斩帝我魔王这次杀的都是一些小虾米唯一厉害点也就是玄龙家的那条虫……我倒是觉得杀黎渚的儿子不错！”
 方平笑的灿烂花齐道却是脸色狂变！
 谁？
 方平杀了谁？
 玄虬？
 怎么可能！
 玄虬乃是本源九段的强者距离十段不远真王都不算太远被方平杀了？
 他还没来得及反应方平速度快到无影眨眼间出现在他面前一拳轰向他的脑袋。
 花齐道暴喝一声倒退连连身边巨柳城两位九品也是纷纷出手。
 方平一拳轰出炸开了柳树的枝干一脚侧踢踢的巨柳城主倒飞数十米下一刻如同箭矢朝花齐道追杀而去笑道：“黎渚的儿子今日杀你！”
 一旁惊呆了的黎桉这一刻真的有些自我怀疑了！
 到了这时候方平开玩笑还是认真的？
 他说要杀黎渚的儿子黎桉还以为他要杀自己可谁料到方平居然疯狂攻击花齐道一副必杀他的态度让他都茫然了。
 方平可懒得管他怎么想他随便说说罢了。
 至于杀花齐道……废话花齐道应该在这些人当中最强当然要先杀强者就黎桉这八品三锻的实力他能跑的掉吗？
 “砰！”
 花齐道还是没能避开被方平一脚踢中左臂左臂血肉直接爆开只剩下金骨。
 花齐道脸色剧变手中神兵呈现怒喝道：“你不是方平？”
 这话一出他就知道自己想多了。
 可方平怎么这么强！
 这战力恐怕有本源七八段的实力了！
 方平咧嘴笑道：“我当然是方平黎齐道当日你在天植城不是很嚣张吗？来继续嚣张试试！”
 说话那也不耽误方平的动作。
 没有神兵的方平战力并未受到太大的影响。
 没有动用太复杂的战法复杂的他也不会。
 就是基础拳法基础腿法夹杂着一些戳脚。
 一拳一脚皆是杀敌利器。
 三大九品不用多说什么此刻围住了方平纷纷全力以赴都是严肃至极。
 方平居然有这样的实力出乎他们的预料。
 三人都是本源道战力也不差方平和几人交战片刻尽管打的花齐道金骨爆裂可也被柳树抽中了几次掀翻了几个跟头。
 他战斗到现在虽然可以恢复可实际上也是强弩之末。

 很多时候战斗并非说气血充足就行的。
 他精气神萎靡不如先前杀玄虬之时此刻战力也不如之前一时半会的也难以拿下他们。
 尽管如此方平依旧嚣张淡笑道：“南江城那边很快有强者来援！如今武王斩帝真王不入境再次成为铁律不要指望有人来救你们！除非黎渚亲自来要不然谁敢冒死救援？”
 几人都是一声不吭花齐道沉默片刻忽然喝道：“殿下你先走！”
 “走？”
 方平一脚将柳树主干踢出一个坑洞笑道：“往哪走？黎桉老子懒得杀你来把你的储物戒神兵包括那座宫殿交出来我饶你一命！”
 神兵这些东西太难缴获了。
 很多武者死去都会将神兵收回三焦之门压根拿不到。
 方平可是盯上了那些神兵可不想就这么没了。
 黎桉不理直接遁逃。
 方平脸色一冷一座黄金屋轰然落下直接将黎桉罩住。
 黄金屋是精神力具现物黎桉也听闻过落下的瞬间他也用精神力抵抗想要挡住可哪能挡住如今的方平。
 直接就被罩了进去！
 方平大笑一声花齐道两人一妖都是冷厉无比疯狂轰杀方平。
 黎桉居然在他们眼皮子底下被抓了！
 此事一旦传出去黎渚也会颜面尽失。
 就在这时方平微微一颤笑道；“真王来了？不知暗中哪位真王到了？真王不入外域看来这位真王是想和武王为敌了！”
 “放了黎桉！”
 一道宏大的声音震动的方平耳膜出血黄金屋也是微微一颤有再次龟裂迹象。
 就在这时候一道轻哼响起“真王不入外域！此为铁律！今日起规矩照旧！真王、真神、绝巅皆不入外域禁忌海、御海山、禁区可入胆敢违逆必杀之！”
 此话一出距离方平他们不到百里的地方一道人影陡然被轰进了空间裂缝中。
 下一刻人影从几百里之外出现有些灰头土脸却是依旧冷漠道：“放了黎桉武王！王主之子若是死在此地……”
 “黎渚不隐藏了吗？居然让真王护佑其子倒是威风。”
 “武王不必试探！本王于黎渚交好众所周知如今王庭无意和复生之地大战武王虽强却也挡不住王庭诸王！”
 一位帝级强者的确很强可真神多了七八一位帝级了这还是张涛之前那种实力。
 现在这样堪堪进入帝级的那种三五位真王也可一战。
 帝级和帝级以下没有质变靠人堆那还是能堆死的。
 当然此刻众人都没考虑极道天帝此刻世间也不存在极道天帝。
 “没兴趣管这些真王不入域三声离开否则张某击杀你！”
 “一……”
 “武王！”
 “三！”
 下一刻张涛破空而来对方脸色一变怒喝一声破空而去。
 与此同时张涛也迅速离去。
 就在这时方平耳中传来张涛声音：“不要杀这些人现在不是时候！黎桉可以抓了回头换一些有用的资源不杀他比杀他更划算！迅速离开地窟现在不安全禁忌海太复杂各路强者都在其中隐藏我受伤太重必须马上赶回去！”
 一听老张受伤极重方平也不知道真假此刻也不再和对方纠缠全力爆发拳脚齐出踢打的两人一妖倒飞而出方平破空离去。
 边飞边笑道：“今日饶你们狗命放心黎桉我没兴趣杀这废物！让黎渚准备百吨生命之泉百柄九品神兵百条矿脉我就放了他！”
 “混账！”
 花齐道怒不可遏！
 开什么玩笑！
 虽怒可知道黎桉无生命危险倒也放松了一些方平已经朝南江城飞去他现在追上去也于事无补他不是方平对手。
 考虑到这个花齐道喝道：“殿下我回去告知王主必会救你！”
 丢下这话花齐道迅速离去。
 方平哈哈大笑眼看着南江城在即暴喝道：“今日杀几位九品擒拿一位王主之子算不得什么！过些时日老子也杀几个帝级玩玩！”
 此话传的极广虚空中好像有人冷哼。
 不知死活！
 今日若不是武王插手以斩杀太安告终哪有方平嚣张的机会。
 不过不少人还是重视无比方平还真从禁忌海活着回来了。
 先前一些人都以为他死在禁忌海了。
 不过转头一想此人疑似莫问剑转世真要就这么死了那才稀奇倒也不再多想。
 ……
 南江城。
 城头。
 王金洋众人面带笑意铁头大声笑道：“擒拿了黎桉？这种废物一刀杀了便是还带回来干嘛？”
 方平哈哈大笑“废物也是值钱的！换几柄神兵也是好的！”
 黄金屋中黎桉脸色铁青却也不再挣扎做无用功。
 他也没料到自己居然不是方平一合之敌一招被擒！
 原本还想着这次算计方平让方平被各方追杀。
 谁知道最终他们的计划都没用到方平自己就已经引来各方追杀最终却是无碍以一位帝尊陨落终结了这一切。
 就在黎桉想着这些的时候方平陡然喝道：“今日大胜！”
 “武王灭帝！”
 “扬我新武之威当为武王贺！”
 此话方平已经很久没说过了。
 可今日要说！
 武王张涛这一次杀出了新武之威哪怕他方平也是与有荣焉真正的感受到了骄傲和自信！
 我人类强者短短数十年成就帝尊斩杀帝尊这不是骄傲什么才是？
 老张哪怕没点强者的格调没点强者的样子可今天还是要给面子。
 扬人类之威扬华国之威！
 南江城中此刻人不多大部分都撤离了此地。
 不过还是有数百武者在城中等着。
 这时候听到方平的话个个脸色涨红不管年岁纷纷暴吼道：“为武王贺！”
 “为武王贺！”
 “……”
 声震云霄！
 灭帝！
 壮哉！
 下一刻有人大喝道：“为魔王贺擒杀敌酋之子当贺！”
 方平斩杀玄龙守护之子擒拿黎渚之子逼退姬瑶和桦禹……
 两大王庭真王之下的重要人物几乎被他一网打尽当贺！
 华国传承有序上有武王下有魔王岂能不贺！
 高呼声再起！
 ……
 城头吴川一脸羡慕无奈。
 啥时候能为我这个南方镇守使贺一贺？
 我这南方镇守使没法混了。
 现在方平都成部长了李长生这次金身九锻外加王金洋这些人都是突然爆发田牧都随时可能进入绝巅……
 吴川越想越是悲伤！
 想当年不就两年前老子在魔都地窟遇到了还是三品境的方平六品境的李长生八品境的田牧……
 这一眨眼4人谁先成绝巅难说啊！
 都不说没来的吴奎山了越说越难受。
 吴川难受的很方平落到城头的时候感受到了怨妇般的目光扫视看向吴川龇牙咧嘴。
 大声道：“吴师兄当初你没能拿下巨柳城主我刚刚替你报仇了打爆了他的子孙根炸了他的王城总算给你出气了！”
 “……”
 吴川差点没气死！
 龟孙子！
 得志就猖狂！
 到现在还记着这事呢！
 “哈哈哈……”
 城头之上笑声撼天。
 南江地窟人类强者虽不多可这一刻却是豪迈无比。
 我们不强可我们不怕！
 起于褴褛原本就是光脚的输无可输还怕什么？
 人人齐心哪怕输了未来也无需后悔。
 “新武……最辉煌的时候到了！”
 方平喃喃一声接着小声笑道：“最辉煌的时刻退下留下一段美好的回忆也不错！你我才是未来！”
 方平环顾一圈看向场中几位年轻人。
 新武就该在这时候落幕了。
 咱们年轻人出头的时候该来了老张他们最近风头出了这么多这时候还不退位让贤还等什么时候？
 “哈哈哈……”
 畅笑声再起笑容洋溢在每个人脸上。
 ps：推本书万订大佬的《撞鬼就超神》悬疑灵异小众牛书！