第808章 乱象丛生（万更求订阅）

 “郑涛撑住！”
 此刻陈耀祖快赶到了他比方平更快。
 陈耀祖脸色也是发白却是怒发冲冠。
 老人们越来越少了当年熟悉的人如今还有几个？
 哪怕绝巅境号称寿命无限而今也有熟人陨落。
 郑涛镇守御海山60年虽不曾杀敌却是功不可没。
 有他在的这60年他活着就代表御海山无真王侵犯。
 他死了临死之际也有办法告知绝巅真王来袭绝巅速至！
 这就是他的作用听起来可笑实际上不可笑。
 坐镇御海山的非绝巅十几人都是如此都是抱着必死之心真王入境以我之血充当一次通信员。
 所以这里的强者几乎都是本源道。
 也唯有本源道才能在真王手中抓住那么一丝机会动用一些手段告知绝巅有真王入境了！
 郑涛等了60年陈耀祖不希望对方在胜利的最后一刻丢了性命。
 而今唯一从御海山归来的强者唯有马天福这位紫禁地窟的通道镇守。
 这样的人不该死在黎明前！
 ……
 陈耀祖即将赶到来援的10位神将却是提前一步赶到。
 此刻郑涛已经不成人形却是强撑着一口气机械式的在战斗在搏杀杀到癫狂不杀九品不可死！
 “是个硬汉！”
 青狼王麾下的神将夸赞了一句没有否认郑涛的硬气。
 没有出手对方看了一眼距离此地接近30里的陈耀祖又看了看即将被格杀的郑涛此刻他们10人赶到击杀郑涛轻松至极！
 不过看了一眼壮汉却是迅速道：“杀他对方不来！不杀对方会来如何选择？”
 陈耀祖一人赶到！
 方平在后面他们暂时还没认出方平不过大致知道那位八品气息的武者是方平。
 这两人甩了其他人数十里地。
 是让这两人赶到一起围杀了他们还是现在杀了郑涛？
 郑涛一死陈耀祖他们又没真的疯了恐怕要汇合其他人联手杀来。
 到时候再想有这样的机会就太难了。
 紫萝王麾下的女性神将略有迟疑迅速道：“杀了吧！至于其他人等人都到了有机会杀！”
 “不可后方是方平方平诡计多端这一次居然孤身前来机会难得！”
 枫王和槐王麾下神将同时出声。
 两人不在乎郑涛的死活可方平居然孤身赶来虽然前方还有个陈耀祖可也只有两人。
 其他人距离他们几十里再快也要一两分钟。
 而此地聚集了16位九品哪怕狮王被重创15人对上两人……郑涛也差不多废了8对1其中还有6位本源道难道杀不了他们？
 “那就等他们赶到！”
 青狼王麾下的壮汉也是这一次的主导人毕竟这是南七域青狼王的地盘。
 说罢壮汉迅速道：“四位妖王稍等片刻等方平到了再杀此人！”
 “唳！”
 一声鹰鸣传来那位巨鹰妖王声音愤怒有些不满。
 此刻的它鹰爪已经抓向郑涛的头颅爪还未至已经抓的郑涛头颅破裂暗淡的金骨凸显。
 这一爪抓下去郑涛恐怕也难活。
 壮汉急速道：“机会难得稍等片刻即可！”
 巨鹰再次鸣叫一声陡然翅膀煽过将郑涛直接切割成了两半郑涛上下半身分离却是挣扎着不肯死去一跃而起头颅撞向巨鹰！
 巨鹰愈加愤怒了翅膀再次煽动砰地一声将郑涛击飞金色血液大量喷涌而出转而化为红色血液。
 当不灭物质耗空金身破碎金身强者的血液就不再是金色。
 而这也代表金身强者到了彻底弥留的地步金身被摧毁。
 巨鹰拍飞了郑涛没再管他精神力波动道：“前方那人你们杀！后方之人百兽林杀！”
 它也不傻前面那位强者一看就是顶级强者身上气息旺盛的吓人。
 后面那位倒是弱许多。
 壮汉愣了一下接着迅速道：“好我们12位联手击杀谷王后裔4位妖王……”
 “地鼠和我们一起！”
 巨鹰也是毫不含糊地鼠乃是本源道强者狮王被重伤虽然后面那人看起来不强可速度极快显然也不是那么容易杀的得把这头老鼠拉到它们这边。
 两位本源道两位弱九品这还差不多。
 至于剩下的11人也有4位本源道应该足以击杀谷王后裔了。
 壮汉也知道方平未必好杀马上道：“好！”
 正说着陈耀祖到了！
 看到已经坠落在地却还在挣扎着爬动的郑涛看着他已经迷糊血液大量涌出身体分离却还没死去陈耀祖说不出是欣慰还是难受。
 “你们都该死！”
 尽管此地有16位九品可陈耀祖这一刻毫不畏惧！
 他没有去抢夺郑涛这些人故意留下郑涛就是在引诱他上钩他走人马上被杀而且他也走不了了！
 此刻他一赶到这些人从四面八方围住了他。
 陈耀祖也是毫不犹豫本源巨龙瞬间呈现眨眼间他手持神兵瞬间出现在了狮王身后！
 剑出！
 咔擦！
 陈耀祖压根就没留下脑核的意思狮王头颅破碎脑核呈现在外此刻躲在五六百米之外以为陈耀祖被人围攻无法逃离。
 谁知道它压根就不知道陈耀祖的能力。
 此刻的陈耀祖对本源道掌握的愈发熟练了。
 一眨眼突破虚空出现在了它身后一剑斩出劈碎了它的脑核！
 “吼……”
 一声凄厉到了极致的绝望吼声响起脑核破碎精神力覆灭！
 无头的巨大狮子尸体瞬间掉落在地。
 “该死！”
 巨鹰和其他人都愣住了！
 他们没想到谷王后裔居然还有这样的绝学居然直接突破了他们的包围杀了重伤的狮王。
 他们还没杀复生武者反而率先陨落一位九品。
 “杀！”
 下一刻壮汉和众人纷纷轰杀而来壮汉见陈耀祖不停闪烁大概知道了原理迅速喝道：“不灭神施展封锁他的本源道通道！”
 都是九品境还有数位本源道强者虽然很多人做不到陈耀祖这样可不代表完全不知道该如何应对。
 一瞬间十多位强者纷纷施展精神力封锁虚空！
 精神力一封锁陈耀祖的本源巨龙瞬间咆哮起来却是无法再让陈耀祖借力。
 “倒是有点眼色！”
 陈耀祖并不在意冷笑道：“也好那就斩杀了你们这群畜生！”
 话落陈耀祖持剑而行巨龙消失一个巨大的“攻”字融入长剑破灭之力爆发。
 “杀！”
 一声厉喝煞气腾空。
 今日唯有杀出通天大道证道绝巅才不枉自己来这一遭！
 是15位九品那又如何？
 虽不敌亦要战！
 双方刚开战方平也赶到了此地此刻方平脸色惨白看着下方已经血流遍地的郑涛怒发冲冠郑涛金身破碎红色血液流淌此刻于普通人无异。
 再拖下去必死无疑！
 唯有迅速击杀这些人或者击退他们才能救下老人！
 “百兽林你们该死！”
 巨鹰盯上了方平方平还盯上了它！
 他知道郑涛这边都是这几头妖兽干的都要死！
 手中长刀呈现方平不再说话破空而出一刀斩向巨鹰。
 “唳！”
 一声尖锐刺耳的鹰鸣声再起巨鹰利爪抓向长刀一旁巨鳄兽和长蛇、地鼠纷纷杀向方平。
 两位本源道两位妖族弱九品对上陈耀祖都够了。
 方平却是毫不在意就在长刀和鹰爪即将接触的一瞬间方平陡然精神力爆发轰隆！
 虚空生雷！
 无形波动荡漾四方巨鹰微微有些凝滞其他三头妖兽也是如此。
 就在这时方平忍着脑袋炸裂的剧痛一刀劈的寒光闪烁的鹰爪血肉模糊。
 本源道又如何！
 本源道的金身就比自己强吗？
 本源道爆发就比自己更强吗？
 那可未必！
 一刀斩出斩的鹰爪破碎方平眼看着巨鹰要清醒再次轰然自爆精神力！
 与此同时方平精神力迅速恢复眨眼间突破到了陈耀祖他们那边。
 轰隆！
 一声脆响虚空中多位强者布下的精神力封锁一瞬间破碎。
 而就在这时候陈耀祖突然闪现出现在巨鹰面前一剑金光闪烁劈向鹰头。
 巨鹰巨大的眼睛眨眼间恢复清明暴戾鸣叫一声迅速倒飞。
 陈耀祖要的就是它退避！
 就在这时候他和方平虽然联手不多可也是默契配合方平七窍血液横流却是不管不顾再次自爆精神力接连三次自爆这一次炸的是巨鳄兽！
 巨鳄兽没想到巨鹰跑了这两人忽然聚集到了一起盯上了它！
 精神力瞬间被创伤微微有些凝滞。
 而陈耀祖这样的绝顶九品需要的就是这瞬间！
 长剑之上杀气冲霄！
 “杀！”
 一声暴喝并非无用夹杂着强大的精神力轰击再次震慑四方强者。
 嗡！
 虚空裂缝呈现陈耀祖一剑刺出干脆直接直接击碎了巨鳄兽的心核！
 大战至此这一次包括方平在内无一人有心想要完整保存妖兽的心核和脑核。
 妖核这才是妖族致命的地方。
 击碎了脑核必死无疑精神力覆灭。
 击碎了心核能量溃散哪怕精神力不灭妖族也无力再战能量失控严重点那也会直接死亡。
 一饮一啄妖族境界提升虽然缓慢却也没太大的瓶颈。
 可妖核也是它们的缺陷所在。
 砰！
 巨鳄兽尸体掉落！
 这一剑陈耀祖直接点碎了它的心核长剑爆发的威能也直接震碎了它的生机。
 精神力哪怕没彻底覆灭这时候也对方也陷入半死状态了。
 一眨眼两头九品妖兽陨落。
 而直到这时候巨鹰才退到了百米外陡然愤怒咆哮起来。
 百兽林四大妖王交战片刻居然被杀两位！
 禁区的人居然无力缠住谷王后裔都是废物！
 壮汉这群人也是面色无光脸色难看。
 他们11人居然在联手之下被陈耀祖杀出了重围尽管是方平精神力导致的可也让他们觉得面色无光。
 16位九品在此两人罢了！
 哪怕狮王之前被重创可鳄王没有重伤居然也被一剑斩杀了！
 “卡古！”
 这些神将也是怒了精神力再次纵横起来搅乱了此地的能量分布不再给陈耀祖突袭的机会。
 没再分开厮杀剩下的11人和三头妖兽将两人包围在了中间纷纷出手杀来。
 这些人也是强大无比其中数位九品强者陡然一起爆发精神力震慑方平。
 方平脸色一白迅速再次自爆精神力震荡这几人。
 结果这些人居然没有沟通之下眨眼间有了默契。
 三人抵挡三人再度爆发精神力威慑方平！
 三位九品挡住自爆威力绰绰有余。
 剩下的三位九品精神力都不比方平弱一眨眼方平也尝试到了被人精神震慑的滋味。
 趁着他自爆恢复的瞬间另外三人震慑住了他。
 下一秒一柄长枪刺向方平的头颅。
 方平有些昏沉一旁陈耀祖暴吼一声一剑荡开长枪一把拉住方平腾空数十米避开了其他人的围杀。
 方平陡然清醒面露惊惧之色。
 这些地窟强者默契好强。
 精神力自爆也并非无敌。
 之前自爆逞威那是因为其他强者有人纠缠无力对付方平。
 这时候这些人对付方平只要在他自爆的时候几人格挡几人围杀他那就不存在被方平反杀的情况。

 “雕虫小技！真以为我们不知道你的特殊？”
 枫王麾下神将冷笑一声对于方平枫王这边没人不了解！
 就是此人害的枫王成了各大真王眼中的笑话。
 自爆精神力方平也做过别人未必知道未必记得枫王麾下强者还是知道的。
 此刻方平自爆精神力虽然可怕可并非无解。
 8000赫精神力自爆是可怕可三位九品足以抵挡！
 此人说完再次喝道：“他敢再自爆不灭神恢复需要极其短暂瞬间再次震慑他击杀他！”
 自爆到恢复方平是快。
 再快那也是1到8000的过程。
 用不了一秒然而这不到一秒足以让九品反震慑方平从而击杀他。
 方平脸色铁青！
 却是没说话是他是有缺陷不可能是无敌的。
 可这么快被人抓住了破绽也让他非常不爽。
 还是人太少了！
 吴川这些人太慢了要不然这些人哪有时间弄3位九品来挡自己再弄3位九品来震慑自己！
 方平无奈忽然道：“前辈我自爆你击杀！”
 他准备先躲到陈耀祖身后自爆！
 话落众人已经轰杀而来！
 方平一下子窜到陈耀祖身后开始再次自爆精神力！
 其他人再次格挡其中几人爆发精神力震慑陈耀祖也并非死人趁此机会也是精神力爆发威压四方。
 与此同时也是迅速传音道：“这么下去不行郑涛撑不住了也承受不住战斗的余波！我们顾忌他们不顾忌郑涛快被震死了！”
 “怎么办？”
 方平有些着急何止郑涛他接连自爆四五次了也撑不住了。
 连续性的对他伤害太大了。
 他现在感觉自己大脑快爆炸了再来几次他也要无力自爆两人都要被轰杀。
 至于吴川他们……起码还有30秒！
 30秒足够他们死几次了。
 这时候陈耀祖迅速传音道：“给我大量不灭物质引爆不灭物质救下郑涛马上撤离！”
 只要和吴川他们汇合了那就不是这些人追杀他们。
 而是他们追杀这群家伙！
 这些家伙真的以为6位本源道就够了吗？
 方平也不含糊不灭物质是可以爆炸的。
 可没有矿脉配合威力有限九品都炸不死。
 只能稍微阻挡一下而且浪费严重性价比不高。
 千元的不灭物质撑死了阻碍这些九品眨眼功夫。
 那可是1000万点的财富消耗。
 千元不灭物质对很多人而言那是绝巅一生的积蓄了只为了阻碍几位九品片刻这才是最大的浪费。
 可方平哪还在乎这么多一眨眼手中出现数个千元不灭物质团。
 他和陈耀祖联手施展精神力迅速引爆丢了出去。
 轰隆！
 几声爆鸣响起那些九品强者稍有凝滞。
 而趁着这瞬间陈耀祖没再杀人。
 这时候杀一个又能如何？
 下次这些人就有经验了他们反而难跑。
 这一刻陈耀祖直接突破虚空巨龙呈现龙尾出现在郑涛面前。
 一眨眼陈耀祖到了地面一把抓住了郑涛大喝道：“是我走！”
 说罢二话不说提着郑涛就跑。
 以此同时方平也是转身遁逃精神力迅速自爆一次再次阻挡众人片刻飞速后撤。
 更后方吴川稍快一步吴奎山次之之后却是李长生。
 这三人此刻也快赶到了。
 看到两人提着半截身子后遁吴奎山精神力爆发威压撼天大喝道：“再撑片刻！”
 三大强者速度快的无以复加。
 只要不是现在被杀他们赶到这些人不足为据！
 此刻只有14位九品境人类杀的了！
 “该死的！”
 他们赶来地窟的神将们却是怒不可遏。
 如此优势下他们居然没能斩杀对手。
 如今吴奎山众人距离此地不到20里转瞬便至！
 几人已经不顾消耗不顾肉身负荷过大速度会更快这么下去恐怕难以斩杀方平几人。
 “方平你该死！”
 就在这时候枫王麾下强者忽然怒吼一声！
 这一瞬间方平脸色微变。
 接着也冷哼一声枫王也来这套！
 后方那位神将居然丢出了一片熟悉的枫叶方平见过！
 方平这一刻先想的是丢出老张的分化体可此刻方平忽然想到了一点……我也可以控制真王分化体的！
 老子可是枫灭生！
 枫王的亲孙子！
 你能操控我呢？
 我比你更行！
 虽然未必可行可枫王的分化体未必就能杀的了自己上次他看到过不算太强大也就堪比最弱的本源道。
 就当枫叶被丢出的那一刻方平转瞬间变为了枫灭生变成了枫灭生的样子和气息。
 当枫王虚影出现的一瞬间方平陡然喝道：“王祖杀了他！”
 话落方平精神力爆发开始接触虚影。
 虚影只是一段程序并非枫王本人。
 这一刻居然有些许的凝滞。
 虚影混乱了！
 按照分化体的特性是操控者指挥指定杀谁锁定谁虚影会攻击谁。
 可作为枫王的嫡亲孙子哪怕只是一段程序可也代表了枫王本人杀自己孙子……
 枫王虚影一时间凝滞了一下！
 而这一刻方平也是迅速遁逃。
 白痴跟自己玩这套让你的分化体浪费去吧！
 “大人！”
 枫王麾下神将都快发疯了！
 这可是枫王临来之前交给自己的要自己必杀方平才能用这一道分化体实力比上次给枫灭生的更强！
 枫王可是花费了大代价的！
 可枫王自己大概都忘了分化体不是他本人可不知道如何在这瞬间分辨敌我！
 虚影凝滞了一瞬间大概还是接受了指令。
 没再管方平的指令而是迅速杀向方平。
 可下一刻……方平气息陡然消失了！
 虚影微微又凝滞了一下！
 这一下子下去分化体存在的时间都快差不多了气息开始滑落。
 一时间居然失去了攻击方向！
 他看到了方平可这些分化体杀人那也是根据之前锁定的气息来的。
 “该死的！”
 后方追杀而来的神将暴怒该死真的该死！
 枫王的分化体自主性太差这也是枫王实力还不算太强切割的精神力也不是太多要不然不会如此。
 张涛、命王这些人的分化体就不存在这个问题。
 枫王还差了点！
 分化体实力虽然只是堪比本源道可这是真王的分身具备一些特殊的威能可斩同阶！
 而今居然快被浪费了！
 该死的这要是被枫王知道了能杀了他！
 真王切割分化体也不是说切就切的。
 枫王麾下神将暴怒其他神将也是无奈这事闹的。
 这时候壮汉陡然道：“撤！”
 不能追了！
 方平他们要和其他人汇合了以他们14位的实力真要缠斗起来也许最后会步了前面那批人的后尘。
 添油战术不能再用了！
 一个个排队去送死会越来越糟糕必须汇合其他人！
 枫王麾下神将眼看着枫王分身在气息衰落没多会陈耀祖忽然反身一剑斩出直接洞穿了虚影这让枫王麾下这位强者目眦欲裂！
 分身居然没有自我溃散而是被复生武者斩杀了！
 这对真王而言是耻辱！
 该死这事传回去了他的麻烦大了哪怕分身自毁也比被真王之下的武者摧毁强。
 “去万蚁沙漠！”
 壮汉大喝一声那边有多位妖族在妖葵城主这位本源道强者也去了那边可以汇合那边的强者！
 巨鹰鸣叫一声充满了不甘！
 这短短瞬间被斩杀了两位九品境妖王它太不甘心了！
 可此刻再追杀那就需要正面和复生武者开战了。
 没再多说14位强者席卷两头妖族的尸体眨眼间离开了此地前往西方准备和万蚁沙漠的妖族汇合。
 ……
 而就在他们往那边赶的同时。
 西方。
 陡然响起一阵剧烈的轰鸣声！
 狡等到现在总算是动手了！
 西方轰鸣声不断兽吼声传遍了西方百里之地。
 三头金色大蚂蚁完全没能想到一路上孙子似的的金角兽居然此刻对它们出手了！
 这一路上这个孙子一直在低声下气地请教问题。
 包括对未来的担忧对槐王大人不满该如何消除以后如何去禁区发展万妖王庭会不会收它们入真王门下……
 总之这孙子问题很多很幼稚充满了对未来的忐忑。
 这让大蚂蚁很是鄙夷也觉得被拍马屁很爽。
 可结果……这孙子说变脸就变脸！
 差点被它抱大腿的万蚁沙漠最强的蚁王当时和狡就差身体贴身体了完全没能料到上一刻还在拍马屁的狡转头就用自己的金角顶破了它的腹部差点震碎了它的心核！
 这一刻尖锐的嘶吼声痛苦声传遍四方。
 其中还夹杂着狡兴奋的嘶吼声！
 “杀杀了它们夺取万蚁沙漠！”
 “吞噬蚁王！”
 “南七域妖族界域之地为尊！”
 “……”
 狡一边大战一边鼓动妖心带领着数百妖族迅速围杀几头蚁王。
 而刚要赶到那边的妖葵城主欲哭无泪忽然觉得南七域再无容身之地！
 他往哪逃哪就出变故。
 原以为西方最安全谁能料到西方忽然爆发妖族大战内讧了！
 数百妖族大战不断一眨眼一道九品气息消散。
 一位九品蚁族陨落！
 轰隆！
 一声自爆声响起第二道九品气息消散夹杂着的还有十多头七品妖族的气息消散。
 妖族之战更加血腥残酷！
 这一刻的南七域到处都是战斗到处都是强者气息纵横。
 这一天整个南七域的地窟居民都是胆战心惊七八品强者此刻也是龟缩不出再也不复平日嚣张。
 大战连天王境陨落如草芥。
 数百年来没有哪一次参战九品比这次还多。
 而此刻还有源源不断的九品入境！
 御海山60多位九品境强者腾空而起迅速奔赴前线。
 希望城多位九品也是气息展露煞气沸腾汇合众人准备迎战。
 禁区中真王还在调集九品。
 地球上南云月奔赴五大圣地强势求援不参战华国若败攻下一域再也不管地球死活援还是不援！
 求援的南云月剑拔弩张大有一言不合反攻五大圣地彻底投靠地窟的架势。
 这一日乱象丛生。