第813章 姬瑶入域

 魔城方向23位九品强者杀的昏天黑地天地为之变色。
 平日难得一见的空间裂缝今日被打的四处都是。
 ……
 西方。
 万蚁沙漠附近。
 孔令圆神情严肃在方平众人离去张卫雨这些人离开之后他才是此地的最强者。
 环顾一圈看向众人孔令圆忽然笑道：“诸位怕死吗？”
 “少废话你想做什么？”
 “张镇守他们已经开战了那些家伙居然要转向去助战不来了！”
 孔令圆大声道：“张镇守几人为何敢开战？因为信任我们！我们在这！我们人虽不多可我们在那就是他们的底气！孔某欲要去拦截追兵诸位谁愿去？”
 “废话走！”
 实力不强的田牧脾气却是极为暴躁二话不说破空而出直奔前方。
 孔令圆碎碎叨叨的哪来的那么多废话！
 当然要拦！
 此战打的就是勇气打的就是置之死地而后生！
 这一刻剩下的18位人类强者包括刚恢复肉身的郑涛都是一言不发腾空而起主动迎向前方。
 人类挣扎求存数百年靠的就是这口气！
 人不死战斗不止。
 18人腾空而起连凤凰都留下了丢给了狡她们看管这一刻无人要求这些妖族去助战。
 大战一起妖族谁知道是好是坏。
 他们信不过与其如此不如18人独去。
 18位强者速度极快直奔魔城方向而去。
 狡留在原地一时间有些茫然。
 作为妖族这一刻它有些无法理解这些人的选择。
 哪怕地窟分兵三处最后一处也有接近50位强者在。
 50比18还有个半残的郑涛。
 顶级强者走了一大半剩下的人虽然不弱可也没到以一敌三的地步。
 这些人不怕死吗？
 “他们……不怕死吗？”
 狡还是问出了这句话战斗打到了这地步其实在狡看来可以避一避了复生武者可以退到他们自己的世界去。
 为什么还要战斗下去？
 这些人真要一心要走未必走不了的。
 不肯定走的了。
 之前人类没分兵之前可以有机会离开的。
 狡不懂。
 也不明白。
 此刻的它需要的考虑的是要不要去帮忙？
 挣扎万分！
 很危险的！
 可是……可是它想成妖王而且也接下了人类第一真王的令牌现在不去复生武者没输的话它怎么办？
 狡更多的考虑的还是利益前方很危险。
 那么多九品它去助战可能会死的。
 “本王去不去啊？”
 狡挣扎了一阵片刻后狡忽然疯狂嘶吼起来去！
 复生武者战败了它也完了。
 不要再报任何希望了！
 “随本王来！”
 狡大吼一声迅速冲向众人离去的方向杀吧杀光了所有神陆强者南七域就清静了。
 今日的南七域唯有杀出一片新天地。
 ……
 地面。
 张涛面色冷凝眼神冰寒。
 五大圣地的援军还没到！
 下一刻张涛一拳轰出片刻后龙王林龙赶到随他一起来的还有几位陌生九品。
 “部长我们来了！”
 林龙笑了一声。
 中央政府有几位九品境强者政府主文事三部四府主武事。
 平日里这些九品几乎不露面。
 他们也是维护地面安全的最后几位强者。
 今日他们也到了。
 张涛看了一眼几人加上林龙总共是5人这也是华国最后的一点家底了。
 “好！进去助战速度！不要管张卫雨他们去孔令圆他们那边！”
 “是！”
 5位文质彬彬的九品强者也是毫不犹豫迅速踏入通道转瞬消失。
 这时候李寒松忽然踏前一步一言不发径直进入通道。
 张涛欲言又止最终没说话。
 李寒松铠甲浮现眨眼间消失在了旋涡中。
 他一走王金洋几人刚要上前张涛喝道：“胡闹！他有神兵铠甲防御无双可挡九品！此刻地窟聚集近百位九品境七品武者过去瞬间会死！”
 今日不再是独战！
 九品成群结队！
 不会给他们七品武者单打独斗十几人围杀一人的机会。
 现在是群战！
 这些七品武者一旦被波及数位九品同时出手挡都挡不住瞬间会被击杀！
 到了这时候七品武者在战场上已经起不到作用了。
 这不是以往的战争七品可以单独围杀一位九品。
 王金洋几人满脸的不甘刘破虏却是忽然走出笑道：“我有九品神兵可战！”
 话落刘破虏手持神兵长剑刚要进入。
 一旁陈耀庭笑道：“老刘你一人不行我俩一起吧！”
 “还有我们！”
 许戈澄几位老人也纷纷出言大声道：“我们有八一位九品！”
 “魔都之战魔武强者岂可避战！华国倾国之力而战我等不愿再等战果！”
 几位老人气势昂扬我们也是强者也可一战！
 “同去！”
 “一起！”
 人群中越来越多的八品强者站了出来大声道：“我们有金身没那么容易死！部长大宗师全部奔赴地窟恐怕战局不妙让我们进去吧！”
 “部长！”
 “……”
 一声声满含期待的声音传来。
 张涛环顾一圈忽然笑道：“好那你们自己小心不要分散！记住不要死不值得。今日我已经准备打破一切规矩关键时刻我会出手覆灭所有九品！你们现在死不值得！
 他们也没危险只要危险过大我就会入地窟斩杀那些家伙！”
 此话一出众人也是神情激动。
 那就战！
 下一刻20多位八品强者纷纷踏入通道中。
 张涛看向后方那些七品武者以及大量的中品境武者笑道：“放心有你们参战的机会！当然前提是规矩还在！规矩还在那你们后期进入覆灭魔都12城这一战魔都地窟必平！”
 一战灭窟！
 真正的打灭南七域！
 “必胜！”
 高昂的吼声响彻云霄上万武者放声高吼。
 这一战必胜必平魔都地窟。
 越来越多的九品强者参战大量的八一场一战覆灭南七域！
 魔都血气冲霄冲散了天空的乌云。
 昨夜小雨乌云不散。
 今日众志成城强者并未去管这些中低品武者气血爆发直冲云霄还天地一片清明。
 地窟中华国九品境战力的强者已经达到了29位。
 八品境也有数十！
 差不多到了华国的极限了。
 张涛沉吟片刻忽然传音各方：“通知各窟镇守九品关键时刻放弃镇守任务前来魔都汇合！”
 赌那就赌的更大一点！
 他倒想看看最后能打到什么地步！
 传音结束张涛拿起手机迅速播出一个电话此刻不再是到处传音而是声音微弱道：“做好撤离准备除了吃的剩下的什么都不要带！让四大镇守府各省总督府都做好一切准备。
 关键时刻我会让南云月配合你们撤离！”
 “考虑清楚了？”
 电话那边传来了担忧声也满含不舍。
 张涛轻声道：“考虑清楚了这么下去不是办法地窟一直在盯着我们打！华国地窟通道太多我们没办法再镇压了！东南西北四大域其他三域战事极少我们华国人才辈出一直是地窟的眼中钉。
 再这么下去被他们达成了一致其他三域强者汇聚南域南域保不住了！
 既然不愿出力那我也不客气抛下华国固守南七域只要守住四方即可压力大减……”
 “可现在一切都没准备好如此匆忙撤离十多亿民众张部长……华国恐怕……死伤无数……”
 张涛轻叹道：“事已至此无奈之举。唯有如此才能死里求生！华国不能再这样了一直承担主攻压力压力大的快压垮所有人了！”
 “好我知道了我会去安排希望南部长可以及时赶到帮助各方顺利撤离。”
 “放心地窟哪怕占据了优势这时候也未必会攻入地球只是最后的退路罢了。我们会在南七域吸引更多的强者来此真要有其他真王入境南七域的这些真王也不会答应！”
 “希望如此。”
 “……”
 两人沟通了一阵张涛挂断了电话对面的老人那是华国中央政府的领袖。
 虽然对方实力不强不过此事还是要和对方说明白。
 真要进行大撤离这事也不是说做就能做成的。
 10多亿人口哪有那么简单。
 绝巅再强一次席卷百万人那都算无敌了。
 撤离……到了这一步恐怕要丢掉大半的人口而且接下来在地窟的生存也是个大问题。
 好在政府多年准备并非毫无预防。
 “希望不会走到这一步！”
 张涛心中呓语真到了那一步守护了多年的华国就真的败落了。
 ……
 “杀！”
 “卡古！”
 “……”
 南七域厮杀声撼天。
 李德勇众人开始和对方遭遇了！
 超过70位九品瞬间爆发了大战。
 18位人类强者5位妖族九品近百七八品妖族眨眼间就混战了起来。
 轰隆！
 爆鸣声响起有七品妖兽参战瞬间被轰爆。
 狡狂吼起来。
 “战！杀！此战不死本王助你们成就尊者成就王境！杀！”
 狡也是好处拼命往外抛甭管能不能做到先说了再说。
 到时候大不了找厨子。
 这一次界域之地妖族真的出力巨大厨子好意思不给好处吗？
 23位九品境配合上上百妖族和对方杀的也是难解难分。
 这时候希望城方向5位九品也迅速破空而来。
 后方20多位八品境强者也迅速赶来。
 孔令圆感受到这些人的气机大喜过望大喝道：“援军来了！林龙他们到了！今日覆灭这些畜生！”
 话落孔令圆手中神兵折扇陡然放大无数倍覆盖天地。
 折扇直接笼罩十多位九品强者孔令圆口中金色血液狂喷暴喝连连。
 “困！”
 “禁！”
 “灭！”
 “……”
 孔令圆一个又一个字眼吐出折扇之上灿烂金芒爆发。
 李德勇大笑道：“老孔够可以的！上百岁的人了什么时候偷偷拜师张部长了？”
 “就你话多！”
 孔令圆脸色惨白大笑一声虚空中一本水晶书陡然浮现瞬间融入折扇。
 折扇如同罩子一下子罩住了那些还在疯狂攻击的九品境强者足足有12位！
 “破空！”
 这时候李德勇也是怒喝一声破空剑诀出！
 他是李振的学生起码是半个学生。
 绝巅强者的本源绝学往往连后代都不会传授地窟真王对自己的绝学那是后裔都没几个人能学到。

 可李振这些强者绝学只要适合别人都会传出。
 李老头和李德勇都曾学过李振的《破空剑诀》。
 此刻李德勇一剑斩出虚空中也是裂缝频现如同蛛网朝诸位九品笼罩而去。
 手中的九品神兵居然都传出嘎吱声有破碎的趋势。
 孔令圆展现的绝学有张涛绝学的影子李德勇那是直接动用了李振的绝学人类两大绝巅强者都有绝学传下。
 这一刻哪怕和他们敌对的地窟强者也是羡慕嫉妒的眼红。
 在地窟别说外人就是儿女哪怕到了本源境那些真王祖辈也未必会传授绝学的。
 可现在呢？
 这一刻不少地窟强者心里都是滋味难明。
 他们很多人其实本源道走的不算短有些人甚至不比孔令圆差可战力却是远远不如为何？
 缺乏一些增幅战力的东西！
 孔令圆笼罩12位九品境折扇也被打的龟裂金身上一道道裂纹爆发有爆裂的趋势。
 见其他人要上前帮忙孔令圆大吼道：“趁机杀敌30秒！”
 他能困住30秒哪怕事后本源道会被再次重创！
 当年他修养多年本源道重伤也是因为这样的一幕。
 不过当年他的对手只有4位九品他差点被人击杀。
 而今他伤势刚愈合刚复出这一幕再现也许此次之后他再无晋级绝巅的机会可那不算什么！
 这一战若胜今日参战的九品也许都可以走到他这一步人人都是孔令圆！
 以我本源道消散为代价赢得这一战值得！
 “咔擦……”
 虚空中折扇开始崩溃12位九品强者爆发岂是孔令圆可以阻挡的。
 可他一人缠住了12人哪怕只是片刻这也是九品史上值得大书特书的一幕。
 同为九品这就是无敌！
 除了陈耀祖张卫雨这些人就比他孔令圆资格老？
 赵兴武那个老东西倚老卖老排名比他孔令圆还要靠后也敢叫嚣着杀我轻松若不是部长让我不要拼命拍不死那个老东西！
 孔令圆拼死之下缠住了12位九品境让人震撼。
 李德勇这些人人人疯狂爆发破灭之力汹涌而出血洒苍天金色血液如同雨滴倾盆而下。
 大战愈发惨烈起来。
 不时有妖族被打爆的声音传出也有地窟九品境强者陨落。
 人类一方弱小的如王部长刚到手的神兵轰隆一声自爆自身金身也被打残无力再战跌落在地满眼的不甘。
 ……
 厮杀声响彻南七域。
 而就在此刻下方地下黑洞原本的大地已经消失。
 苍猫大脑袋冒出了一点看着上空的大战。
 “那个家伙要死了。”
 苍猫看了一眼孔令圆咕哝一声。
 这家伙很强大起码在假神境中算是最顶级的一批悍不畏死战力无双。
 可真的要死了。
 那柄折扇就是他的本源道代表折扇彻底崩溃的那一刻他的本源都就会被彻底被击溃本源道溃散运气好成了废人运气差那就直接死了。
 “大狗的后裔好无耻啊！”
 苍猫忽然看向狡这家伙在浑水摸鱼它拉着一个弱九品打了半天一人一妖打的起劲实际上危险极小。
 苍猫有些无语这家伙真丢妖。
 它老祖宗很强大的而且勇猛无比遇神杀神遇佛杀佛。
 可这家伙……怎么这么贪生怕死呢？
 再次看向孔令圆看他折扇已经要彻底崩溃苍猫歪着脑袋想了想忽然传音道：“那个谁下来一点下来一点本猫可以帮你打死几个记得给本猫猫粮……”
 “……”
 原本口喷鲜血不止的孔令圆这下子差点没吓死。
 大战好好的忽然有人直接突破他的精神防御传音入脑真吓人！
 不过下一刻孔令圆眼中喜色爆发疯狂怒吼一声肉身裂缝无数双腿直接炸裂却是硬生生拖着12位九品下落了一小截。
 苍猫歪着脑袋看了一会又道：“还下来一点高了你们打架干嘛飞那么高真是的够不着。尾巴太大了被人看见了不好……”
 “……”
 孔令圆差点吐血还下去？
 我快死了啊！
 再下去一点我快崩溃了。
 苍猫有些不耐烦再次道：“不然本猫走了！”
 下一秒苍猫忽然道：“不对哎我可以用本源空间的……算了就那么高吧！”
 这话一出孔令圆都没反应过来。
 一瞬间他罩住的那些九品忽然眼神呆滞了一下。
 仿佛精神力被瞬间抽离一眨眼这些人纷纷往下掉落。
 孔令圆微微呆滞了一下接着12人同时没了生命气息！
 而地下苍猫好像在看什么巨大的猫爪弹出了锐利的爪尖往虚空中戳了戳戳一下嘭地一声地面上一位九品强者炸裂。
 戳一下一位九品炸裂。
 戳了一阵苍猫忽然抬头看了一眼也在掉落的孔令圆大脸上有些纠结本源道溃散了好快啊。
 刚刚还夸他很强呢怎么就撑了这么一会？
 “救不救他啊……那个好强的家伙没说要救人就说帮着杀点人的……”
 苍猫纠结了一阵总觉得自己吃亏了。
 “算了救一下吧……不过本源道本猫没办法了……”
 苍猫犹豫了一下没有上去而是等孔令圆掉落下来这才一尾巴卷起了孔令圆猫爪拍了他一阵。
 片刻后孔令圆双眼紧闭之前快要消散的气息稳定了下来。
 “就这样了啊本猫这次好像亏了哎！”
 苍猫没再管他尾巴一扫不知道把孔令圆抛哪去了。
 而上空中此刻所有人都呆滞住了。
 12位神将和孔令圆的气息一起消散了！
 怎么可能？
 孔令圆哪有这个实力击杀12位九品？
 之前他缠住了12人大家看在眼里却是一点不急。
 那家伙垂死挣扎罢了片刻间的功夫足以轰爆他！
 12位九品强大无比孔令圆耗尽一切说是缠住30秒缠住10秒算他能耐。
 结果……都没了！
 所有人都没了！
 包括孔令圆自己这13人一起跌落下去一眨眼没了一个都没了！
 “发生了什么？”
 “怎么会！”
 “……”
 这些人呆滞无比。
 苍猫忽然觉得自己戳爆了那些人有点太明显了。
 “一下子戳死了这么多人……是不是过分了？”
 也就真王的精神力被击溃了南七域没有真王观战要不然哪怕感应不到它的气机一下子死了这么多人恐怕也会引起真王的注意。
 “可能是过分了……本猫不想和真神打架！”
 苍猫二话不说掉头就走临走之际之前的地下坑洞中陡然响起一阵轰天爆鸣附近区域全部被炸成了巨坑方圆上万米！
 13位假神一起自爆……差不多就这威力了。
 已经跑远的苍猫觉得自己可以不用管了。
 13人全都自己自爆了和它无关的。
 “不是本猫干的他们自己打着打着自爆了……嗯就是这样的！真神也不知道是我干的肯定发现不了对跟我无关！”
 苍猫甩掉了一切责任不是本猫干的别想冤枉我。
 ……
 “老孔！”
 此刻李德勇众人也是呆滞万分！
 孔令圆气息不见了战死了？
 关键是孔令圆居然有击杀12位九品的实力怎么可能？
 哪怕当年的张涛也做不到这一步。
 张涛真正达到这一步那是在距离绝巅最后一步之遥的时候了。
 可以说大道踏出了999.9米。
 而且不止如此张涛本就是金身七锻巅峰境界晋级的九品在进入绝巅之前甚至将金身打磨到了金身八锻境。
 他基础雄厚无比大道宽阔距离绝巅一步之遥比现在的孔令圆要强的多。
 张涛能做到孔令圆可做不到。
 可他怎么就和12位九品一起消失了？
 大家虽然都在一片区域战斗可大战一起混乱不堪刚刚那一瞬间也没几个人有心思观察别的地方。
 这一眨眼大爆炸发生人都完了！
 堪比13位九品自爆的威力那也是大的惊人。
 上空中不少人被冲击的倒飞一大截。
 一些弱九品差点被余波炸死。
 一些七品妖兽这一次更是直接被炸死。
 而这一刻李德勇顾不得孔令圆了！
 瞬间击杀12位九品！
 人类的机会来了！
 此刻地窟一方九品境也就30多人而他们加上狡一方原本九品23位现在还有22位虽然有几位失去了战力可还有十七八人具备战力。
 远处林龙5人也赶到了！
 以孔令圆一人牺牲换取12位九品的性命值得！
 “杀！杀光了他们！为老孔报仇！”
 李德勇怒吼破空剑诀爆发九品神兵下一刻直接爆裂碎片破碎空间杀向四面八一眨眼几位弱九品被碎片洞穿！
 凄厉的嘶吼声传来人虽未死可也受伤不轻。
 轰隆隆！
 爆鸣声响彻四方一位位九品强者掉落众人也不管掉落的人死活没死现在也不具备战力了。
 而随着林龙一声大吼带着4位九品参战局势瞬间稳定了下来。
 ……
 与此同时。
 御海山方向。
 这一刻足足有40位九品再次入境！
 其中姬瑶就在其中。
 姬瑶身边姬楠带着另外5位强者将姬瑶包围在了中间面色凝重道：“瑶儿你这一次……”
 姬瑶轻笑道：“南七域我们人这么多瑶儿进来看看看看能否趁机斩杀了方平他都成瑶儿的噩梦了不杀了他我寝食难安。”
 除了他们这行7人剩下的30多位九品境都是来援的援军。
 这些人原本就已经准备进入了结果姬瑶说她也要进入这些人不少人来自天命王庭只好等待了起来拖到了现在才进入。
 对南七域的情况现在真王被断了耳目他们也不知道。
 一进入南七域众人就察觉到了异常。
 南方两处有通天血光升起。
 那是强者们大战导致的虚空都好像被打破了血光贯天。
 众人都是面色凝重大战到了这一步了吗？
 加上南七域本土神将之前来援的神将足足有百位之多了！
 到现在还没拿下对方？
 看样子厮杀的正激烈复生之地韧性也太可怕了。
 如果算上他们这批人这一次进入南七域的地窟九品已经高达140位！
 姬楠实力强大原本隔着两千里他感应不到什么可这时候交战强者太多有些情况也映射了过来。
 看了一眼魔城方向姬楠脸色沉重道：“那边有真王之下的绝顶强者交战不是一个两个好几位恐怕都有神将榜前50的实力！”
 说着又看向西方开口道：“那边交战的神将恐怕最少在50人以上血光冲天恐怕有不少神将陨落了！”
 接着姬楠看向中段区域面露疑色皱眉道：“那边也有10多位神将聚集……不过好像在乱跑这些家伙在干什么？”
 十多位神将不去参战跑来中段乱窜傻了吧！
 姬瑶却是瞬间笑道：“王叔您忘了有人可以隐藏气机？”
 “方平！”
 姬楠瞬间反应了过来！
 “大概是他！他应该在这边走我们去那边！”
 身旁有人马上道：“姬瑶殿下我们还是先去帮……”
 “闭嘴！”
 姬瑶脸色冷厉环顾一圈冷冷道：“本宫要去杀方平天植王庭的人本宫不管其他人都得给本宫先杀了方平再说！
 方平不死天命王庭的人敢离开休怪本宫无情！”
 此话一出众人顿时无奈了。
 天命王庭的人都无话可说姬瑶名义上也是他们的主子这时候违逆了姬瑶的意思那就有的麻烦了。
 不过杀方平也是顺道的事。
 何况这一次的主要目的好像就是为了杀方平。
 众人不再多说什么纷纷跟着姬瑶他们一起朝那边赶去。
 而姬瑶此刻却是在想着是真的趁此机会杀了方平还是……按照之前的想法行事？
 “他好像麻烦很大10多位神将他不会就一人在吧？如果是这样那本宫就要考虑考虑了！”
 姬瑶心中泛起一些念头这次自己进入应该不会亏。
 哪怕无法坑杀那些敌对真王可真要遇到了方平落难趁机杀了方平也是好事。