第822章 绝巅之战

 南七域希望城通道下。
 张涛虚空傲立环顾一圈侧头看向西方轻笑一声声震千万里界域之地微微颤动片刻后彻底封闭。
 ……
 界域之地洞天之内。
 公涓子脸色剧变虚影颤动。
 “谁？”
 “人间至强者！”
 “人间还有此等强者崛起……不可思议不敢置信……”
 这一刻公涓子再也不复骄傲人间出妖孽了。
 ……
 魔城方向。
 祁幻羽脸色惨白也失去了之前的狂傲。
 寻常真王他虽敬不惧！
 可张涛……
 “不昔日他没这么强！”
 这一刻祁幻羽脑门上冷汗四溢武王越来越强大了！
 神陆大敌！
 ……
 同一时间。
 狡夹起了尾巴！
 “呜……”
 狡很惊恐它曾经感受过一次张涛入境不过那一日它被槐王追杀没太在意。
 可今日它距离张涛太近了不到50里。
 作为妖族它对危机感应很敏感。
 此刻狡真的惊惧万分只觉得随时会死。
 狡缓缓落空趴伏在地体型都缩小了一大截别看我别看我本王是你一伙的好害怕！
 狡都如此其他妖族无论几品此刻纷纷落空有七品妖族甚至直接坠落在地大地轰鸣。
 南七域鸦雀无声！
 至强者入域！
 ……
 御海山方向。
 枫王、百山王、桦王三人同时踏前一步虚空颤动头顶上方威压盖世震碎虚空。
 “武王！既然来了何不来此一聚！”
 枫王面色冷厉言语如刀虚空再颤。
 “这么急着送死吗？”
 笑声回荡眨眼间一道人影闲庭阔步踏空而来身后黑色裂缝时而泯灭时而出现。
 “枫戟跳来跳去觉得走出两条废道就很了不起吗？”
 张涛脚踏虚空走过了御海山御海山内部万妖噤声。
 空中空间裂缝呈现密密麻麻却是绕道而行裂缝不敢侵。
 ……
 姬鸿脸色凝重缓缓后退一步。
 刚赶到的虎王脸色也是阴沉传音道：“不对劲武王今日不对劲！”
 昔日的武王没这么强！
 虎王觉得惊惧百山王也是迅速传音道：“他隐藏了实力！此人实力强大一直蛰伏今日却是展露无疑为何？”
 “诸位小心！武王也许比战王更强！”
 “命王何在？”
 “乾王来否？”
 “……”
 这些真王此刻都是面色凝重。
 百山王、枫王、桦王、竹王、青狼王、紫萝王、虎王、槐王、松王、杨王、地葵王、姬鸿！
 此刻此地聚集了足足12位真王强者！
 平山王离开了要不然高达13位。
 而对面只有4人。
 可众人眼神依旧凝重！
 12人对付的是之前的4人可今日的武王好像更强大了！
 诸王传音接着纷纷气势爆发凌厉无比。
 天空好像都黑暗了下来！
 这一刻一道道贯穿天地的虚影在众人上空浮现真王降临诸天臣服。
 远处一座座城池城中无数民众跪地趴伏。
 十多位真王在爆发威压撼天动地。
 眨眼间又有几道虚影从四面八方升起有真王在迅速赶来！
 枫王这些人气势爆发虚空破碎那是代表有大敌！
 两大王庭皆有强者破空而来。
 ……
 对面。
 张涛笑容满面朝战王和剑王微微点头轻笑道：“看了一出大戏有点手痒了。地窟的这些跳蚤跳来跳去惹人心烦！”
 战王瞥了他一眼眉心微微跳动这小子……这小子今天气势很足啊！
 装孙子装了这么多年今天不装了？
 不对！
 战王忽然凝眉这孙子装了这么多年现在爆发出来的气势不会还不是巅峰吧？
 只是更强了所以展露更多了？
 不至于吧！
 破境不到20年哪来的这么强！
 他还在想着张涛看向对面淡笑道：“不够！还不够！再来一些今日杀几个真王助助兴！”
 “张涛你真以为你是镇天王？哪怕你走出第二条大道那又如何……”
 枫王一声冷喝满脸的冰寒！
 武王嚣张过头了！
 “聒噪！”
 “就你废话多！”
 众人耳边传来一声冷哼眨眼间一道虚影破碎了虚空陡然出现在枫王面前。
 轰隆！
 无声的轰鸣！
 仿佛有雷霆之声传来却是寂静无声大片空间坍塌地窟真王傲立的巨石高台转瞬消失消失的无影无踪！
 诸王纷纷踏空人群前方枫王却是倒退一步脚下踩出了一道巨大的黑色裂缝。
 对面虚影一闪而逝下一刻张涛回归原地站在战王几人身边淡笑道：“可悲可叹！如你这般的两条大道……可笑无知。”
 张涛笑着摇头轻叹道：“两条大道……双道真王？一条大道不够你这种废物走的吗？”
 枫王脸色冷漠一言不发。
 脚下一滴金黄色血液滴落瞬间泯灭。
 百山王、桦王几人都是脸色严肃！
 一击之下枫王落入下风。
 众人震撼！
 震撼于枫王真的走出了第二条道震撼于武王之强大连枫王这种双道真王都吃了大亏。
 安静！
 所有真王都没有出手。
 不够！
 12人不够！
 枫王挡不住武王百山王未必挡得住战王桦王也不一定是冥王对手对面还有个剑王一旦此刻开战12人未必能拿下他们也未必可以占据上风。
 不敢置信！
 复生之地强者老牌强者也就罢了新晋强者武王和冥王好像越来越强大了！
 张涛感慨一声又环顾四方笑道：“聚集于御海山外却是怯懦不敢动手12位真王噤若寒蝉这就是地窟……愈加可笑！”
 “今日人类大胜击杀九品上百念在你们送人头有功速速退去饶尔等狗命！”
 此话一出所有真王脸色一冷！
 侮辱！
 极致的侮辱！
 枫王眼中寒光如剑洞穿虚空。
 百山王和桦王几人也是面色冷厉彼此虽然没有看彼此可这一刻真的无法容忍。
 复生真王真的过分了！
 “动手！”
 一声厉喝震碎了虚空。
 这一刻哪怕姬鸿也出手了！
 12位真王同时出手面前空间直接坍塌。
 下一秒加上张涛4人16位强者直接进入了黑色裂缝中战斗！
 16人进入裂缝裂缝瞬间扩大如同开辟了一片新天地众人都进入了另一个空间战斗。
 一眨眼！
 真的只是一眨眼的时间！
 槐王忽然从裂缝中倒飞而出金身崩裂身上一道剑芒陡然爆发刺破了苍穹方圆十里除了御海山屹立不倒其他地方瞬间化为黑洞。
 大地消失！
 “冥王！”
 槐王脸色铁青！
 12位真王出手他第一个被冥王击溃金身崩裂一道破空剑斩破了他的不灭金身！
 “废物滚！”
 一声冷喝从黑色空间中传出。
 下一刻张涛陡然暴喝道：“今日击杀这些废物打破地窟战一个万世太平！”
 “杀！”
 四大强者杀意撼天！
 11位真王其中也有几位无敌强者却是被打的节节败退黑色裂缝沿着御海山一路朝前推进沿途所过泯灭一切！
 空中早已一片漆黑。
 万里方圆这一刻只有黑夜看不到曜日。
 黑色裂缝中张涛左手持书右手持一根绿色竹干仿若教鞭口中念念有词眨眼间竹枝破空鞭抽百山王。
 百山王四周群山环绕不同于平山王的一座高山百山王之山真正的百山环绕。
 可眨眼间一座仿若通天的高山被竹枝抽爆。
 如同真实存在！
 这一刻一座高山崩塌大量巨石碎石飞溅而出飞向四方。
 轰隆隆！
 黑色裂缝愈加巨大了所到之处万物寂灭。
 黑色空间外槐王不甘再度闯入黑色裂缝中12位真王怎会不敌人类四大强者！
 ……
 御海山外绝巅强者打破了空间进入另一片天地战斗。
 可气势依旧传荡出来威慑天地。
 南七域这一刻仿佛死域鸦雀无声所有妖族瑟瑟发抖趴伏在地一动不动。
 太多的强者威压压的众人心中战栗。
 这就是绝巅这就是真王！
 一位真王压服一域足足16位还有多位真王中的强者参战这也是继新武时代开启那一战最震撼人心的一战！
 90年前新武时代开启镇星城13绝巅在镇天王带领下爆发了一场数十真王的战斗。
 90年后新武时代领袖开启了新的一战参战人类强者不多却是声势更加浩大！
 就在所有人沉寂的时候。
 下一刻一声洞破天地的惨叫声传出。
 “不！”
 这一声吼叫传遍了天地外域内域御海山禁忌海……
 整个地窟仿佛都听见了。
 虚空中一道撼天身影陡然泯灭大量的金光绽放开天地被映射成了血色和金色！
 黑色、血色、金色交替！
 真王寂灭！
 “地葵王！”
 有强者怒吼不甘震撼难以置信无法相信！

 开战不到一分钟12真王联手却是有真王陨落！
 一位真王被张涛随手一击打破了金身随后而去的李振无视了桦王的攻击一剑碎空剿灭了一切！
 真王陨落！
 李振受创金色血液遍洒黑暗映射的黑暗裂缝光明灿烂冷酷脸上却是露出笑容。
 一剑斩真王！
 “冥王踏出了两条大道！该死的！”
 又是一阵怒吼响彻云霄天地变色。
 冥王踏出了第二条大道！
 真王不灭的神话眨眼间成了笑话12真王联手居然被瞬杀了一位真王！
 “速来！”
 枫王、百山王纷纷怒吼！
 附近还有真王速来助战铲除大敌！
 复生之地居然出现了第二位踏出两条大道的强者而且武王实力恐怖到让人绝望一击打破真王金身无法置信！
 哪怕地葵王实力一般可那也是真王强者可挡空间裂缝金身不灭无敌于世！
 而今……被瞬间斩杀了！
 此时此刻这些真王再也不敢留手再也不敢等着其他人出力了齐心协力唯有齐心协力才能在此战中活命！
 武王入域就是为了击杀真王而来！
 ……
 南七域。
 那一声凄厉惨叫吓坏了所有人吓坏了狡这些妖族。
 被废了的地鼠一时间居然有些失禁。
 九品妖兽这时候却是害怕的浑身颤抖吱吱乱叫声刚出口硬生生被压了下去。
 恐怖！
 狡挪移着大脑袋四肢发软强行爬到了方平身边它要找安慰。
 厨子！
 找厨子保护自己！
 它也快吓得失禁了。
 真王强者被杀了！
 地葵王被杀之后一股强大的能量席卷天地真王气血之力也许不是太强大强者也不过百万卡。
 可这一刻好像大道崩碎天地有大量能量溢散出来。
 哪怕南七域隔着御海山方平都感觉到能量充裕了一些。
 数千里之外黑暗和光明交替。
 方平也是震撼的无以复加！
 绝巅！
 这才是生死战的绝巅！
 一战之下千万里之外都能感受到压抑都能感受到死亡的威胁。
 与之相比之前南七域的大战仿佛不值一提。
 脚边狡用大脑袋撞击着方平的腿脚害怕！
 求安抚！
 妖族对这些感应更加明显真的好害怕。
 那是厨子的老祖吗？
 好像是！
 强的让妖绝望。
 “绝巅……”
 方平喃喃一声这一刻忽然有些说不出的向往和期待。
 这才是人类的定海神针！
 四大强者出击主动迎战多位真王转瞬间击杀地窟真王九品妖族如同稚童惶惶不可终日。
 这一刻不远处同样落地的祁幻羽方平忽然觉得不算什么了。
 九品无敌？
 绝巅也是九品！
 哪个敢称九品无敌！
 真王都会陨落祁幻羽算什么？
 方平还在想着身边无声无息中一个洞口破开一只毛茸茸的爪子摸了摸狡的脑袋。
 狡这一刻没有觉得安慰只有无限的惊恐！
 吓死妖了！
 吓死妖了！
 怎么了？
 今天怎么了！
 本王打赢了南七域之战要成南七域唯一妖王了可为何现在心脏都感觉要炸裂了！
 什么东西在摸自己脑袋？
 狡吓得浑身颤抖身上金芒这一刻是暗淡的不可见为什么啊！
 谁摸老子啊！
 它都不敢抬头看毫无任何征兆那只毛茸茸的爪子就是忽然出现忽然摸它吓得它快窒息了。
 狡好像都快被吓死了方平也是感应到了不对劲侧头一看满脸呆滞。
 那只猫在干嘛？
 苍猫一边摸着狡的大脑袋一边掀起它的耳朵看看又轻轻敲敲它的金角看那样子好像有心要掰开它的嘴看看它的牙口。
 这只猫到底在干嘛？
 关键的关键狡都快被吓的失禁了你好歹打个招呼啊！
 苍猫摸了狡一阵大脑袋看向方平盯着他看了一会手中无端端地出现一个串串又看了看不远处的地鼠有些嫌弃开口道：“那个谁……这只大老鼠……要洗干净了才能烤你帮本猫洗洗。”
 方平还没开口苍猫忽然有些恶心的样子咕哝道：“算了不吃了它拉屎了！”
 一头九品妖兽早就过了这个阶段了。
 可这一刻不远处的那只地鼠真的拉了！
 吓得！
 御海山的惊吓还不够当它感受到了一股视线注意余光瞥去这下子真的彻底失禁了。
 一只猫！
 一只好像要吃它的猫！
 这不是关键关键是地鼠察觉到了比御海山还要危险无数倍的危机御海山好歹不是针对它可这里有只猫在看它！
 方平深吸一口气他没想到苍猫这时候出现了。
 此刻见苍猫露头方平咽了咽口水小声道：“苍猫前辈……”
 苍猫看了他一眼忽然猫脸严肃道：“你要死了！”
 方平：“……”
 方平脸色有发黑的征兆却是不敢他和这猫不熟。
 苍猫严肃的脸眨眼间消失变成了无所谓嘀咕道：“本猫不告诉你！”
 方平再次脸色发黑你自己说给自己玩呢？
 “算了告诉你吧！你精神力好乱自爆多了要散了……一散你就死了！”
 方平眼神一动脸色严肃起来。
 真的假的？
 方平满脸堆笑小声道：“前辈……”
 “本猫不叫前辈！”
 “苍猫大人？”
 方平继续堆笑见苍猫好像无所谓称呼瞬间套近乎道：“猫兄？”
 苍猫瞥了他一眼大脑袋搭在了狡的背上好像不太想理会他。
 视线投向了御海山方向嘴巴一张一合的继续吃着串串含糊道：“好多人真神又大战了！”
 方平有些心痒难耐有心想问问精神力的事不过见苍猫好像不太感兴趣只好道：“猫兄你能看到大战吗？”
 “可以呀！”
 “那我们人类现在……”
 “人皇……不对假人皇好坏在故意装弱。”
 苍猫嘴巴一张一合的咬的嘎嘣脆狡这时候不知道是不是被吓晕过去了一动不动给苍猫当起了餐台。
 苍猫咬了一口不知道是什么妖兽的串串继续道：“你想去吗？给本猫10袋猫粮本猫把你丢进去……”
 方平脸色僵硬。
 别开玩笑！
 我去？
 我去送死吗？
 十多位绝巅开战打的天地变色真王陨落我去蹭一下大概就被人打死了我疯了吧！
 还有这猫要猫粮干嘛？
 不会是说九品妖兽吧？
 方平余光瞥了一眼大脑袋毛茸茸的有点想摸一下算了不敢。
 这只猫可是绝巅还是活了不知道几千年的绝巅摸一下被猫打死了不划算。
 苍猫见他不吭声也没理他又看了看远处的张卫雨几人又看了看祁幻羽……
 看来看去的苍猫有些无趣了开口道：“那个假人皇好像想要他们成真神！”
 方平眼神微动道：“是可他们几位现在……好像差了点。”
 至于什么“假人皇”方平记在了心里没敢询问。
 说的是老张吧？
 什么鬼！
 老张是人皇？
 这只猫是不是还活在上古时期？
 “给本猫20袋猫粮我把他们丢进去……说不定可以成真神。”
 “丢到真神战场？”
 “对呀！”
 苍猫说的理所当然可以丢进去的有真神陨落了吸一吸说不定成了呢。
 当然死亡的概率更大余波波及别看几个人都接近真神境去了99%的概率变成碎片。
 方平继续沉默没敢吱声。
 这里无人可以压制这只猫！
 可不能乱接话这要是真把校长他们丢进去了方平怀疑恐怕都变成碎片回来。
 “又来人了。”
 苍猫闲着也是闲着又看向方平道：“有没有琼浆吃的好干有点油腻。”
 方平有些恍惚你是在看戏吗？
 可这只猫能看到战场的情况他看不到此刻还指望它多说说呢想了想手中出现一小瓶生命精华这也是上次剩下的一点。
 苍猫瞥了一眼猫爪接过就喝喝了一大口继续道：“来了好多真神了那个用剑的被人打了嗯打的好惨……”
 “喵……好血腥打的不好看又要打死人了……”
 苍猫这边正说着一声惊天动地的轰鸣声再起！
 “紫萝王！”
 “该死张涛你该死！”
 “……”
 天地再变色虚空中无数道巨大投影又有一道泯灭！
 一位女性真王！
 紫萝王陨落！
 短短时间第二位真王战死！
 整个南七域此刻天地都成了血红色。
 方平凝眉异象真王陨落怎么会影响这么大？
 苍猫也有些不舒服挠了挠猫脑袋咕哝道：“挡住太阳了好烦！她被打死了让出了路别人可以走了天地告诉你们可以走这条路了……”
 苍猫说着又仰着大脑袋看天嘀咕道：“那个家伙好恶心弄的红红的不好看。”
 “那个家伙……”
 方平眼神一动急忙道：“谁？”
 “就是那个家伙……算了你又不认识本猫也忘了叫什么了……不管他了。”
 苍猫就是三秒热度眨眼间不再提这茬继续看戏。
 一觉睡醒了就有好戏看也不错哎。
 早知道当年就不睡觉了去看戏多好错过了好几场比这个更有意思的大戏真可惜。
 “喵……不好了两个封号真神来了……咦……又一个……怎么这么多……”
 苍猫大眼都瞪直了！
 哪来的这么多封号真神？
 公涓子不是说现在没几个封号真神了吗？
 可现在……好几个了！
 完了完了假人皇要被人打死了猫粮没有了！