第850章 皆敢战！

 1月23号。
 中央政府联合三部四府出了新令。
 此令只针对武道界在原有的三部四府基础上再次成立新部第四部——天部！
 没说此部的目的不过新令说的很清楚以作战为主。
 主动战为主！
 而今三部四府的成立并非为了主动出战更大的目的还是为了防守防守华国的地窟通道。
 而最新成立的一部则是真正的主战。
 ……
 “天部招贤纳士纳敢战之士！”
 “要求：
 第一高品境武者为主部分六品境武者表现优异者可破格招纳。
 第二年轻武者优先招纳。
 第三精通地窟语。
 第四……”
 天部对外公开的招纳标准很高！
 六品是而且还不是任何六品都可以。
 不过待遇也好！
 “基础薪酬：
 六品境：50斤九品能源石/年
 七品境：500斤九品能源石/年
 八品境：1000斤九品能源石/年
 九品境：3000斤九品能源石/年
 无神兵者优先提供同等级神兵以贡献点兑换。
 出战者以战功、缴获分配……”
 ……
 当天部的待遇一出全球轰动！
 华国成立第四部了！
 成立新部门不算什么可起步招人就是六品境搁在几年前六品境可以担任一省总督了！
 而今六品境只是这样的标准不是其他各部可比的。
 这还不算当看到那份待遇表。
 所有人都轰动了！
 财大气粗！
 基础薪酬而已天部是真的开出了天价！
 以七品境为例如今能源石虽然比以前多的多可价格也还是高达3亿一斤七品武者光是年薪就高达1500亿！
 更别说九品境了近万亿了！
 当这份薪酬待遇表格传出去几乎没人相信。
 可当看到天部招贤纳士榜上最后留下的联系人所有人都信了。
 “有意者联系魔武副校长方平方平副校长担任天部副部长一职……”
 “方平！”
 当知道天部是方平担任副部长这下子很多人不再怀疑了。
 这家伙是真正的有钱的主！
 魔都一战消息传出他一个人分了整整5条矿脉高达20万斤等同九品能源石的矿脉。
 按照方平的个人财富他一个人招纳100位八一年。
 关键还在于这家伙生财有道每次资源花完那是迅速能积累一大批他在天部的待遇倒是可信度暴增。
 ……
 “第四部副部长！”
 当看到消息的时候不少人还是震撼无比的。
 三部四府那就是华国的统治机构。
 七位领袖非但是华国甚至还是全人类的领袖阶层。
 而今新成立的第四部部长是谁暂时还没对外透露可方平成为副部长不少人心里都有数部长很有可能是一位绝巅境强者。
 绝巅境强者一般也很少管事。
 在军部东、北两大镇守府几乎都是副职在管事军部那边李振都不太管主要是李德勇。
 如此一来也就意味着方平很有可能是天部的直接话事人。
 21岁！
 南方镇守府。
 吴川看着会议室中蠢蠢欲动的众人脸色漆黑道：“你们看我是什么意思？”
 左侧一位中年强者笑呵呵道：“镇守这个……天部开的条件可不是一般的高八品境年薪2000斤九品能源石！”
 说着着重道：“2000斤不是2000克！”
 一吨啊！
 开什么玩笑！
 要不是这玩意是中央政府联合三部四府共同发布的他都能把发布假消息的人捶死！
 你家一个八一吨能源石？
 想他在南方镇守府工资结算可不是能源石好歹也是八品境武者在南方镇守府这边年薪真要换算成九品能源石有100斤能源石吗？
 应该是没有的！
 当然大家也不是太在意这个就是了。
 可现在有个家伙开出了20倍的条件能不心动吗？
 吴川脸色愈加黑了！
 方平那混蛋玩意搞啥玩意抬高物价这小子还让其他人活吗？
 他还在想着一旁的中年笑呵呵道：“镇守咱们南方镇守府也不少年没涨工资了。我们呢也不是那种市侩的人您看……要不照着天部的待遇给我们涨一点？”
 见吴川眼神能吃人中年轻咳一声道：“咳咳那个我们要求不高可好歹也要达到天部的五分之一吧？”
 说话间这中年一脸唏嘘道：“镇守府前些日子不是发了一笔财吗？镇守存着这不是浪费吗？”
 南方镇守府还是有钱的。
 之前方平就送了不少结果这次魔都大战又分了许多。
 结果吴川这抠搜的压根就没提涨工资的事。
 “五分之一？”
 吴川瞪了他一眼没好气道：“他那是破坏市场！还五分之一一年给你400斤？你们现在眼光高了能源石动不动就是几百斤了！
 再说了你以为他能支付多久？
 等着瞧吧就他这瞎报价不是持久干事的料天部……我看迟早要破产。”
 开价高的离谱了！
 都不知道老张他们怎么想的居然还给通过了这么一来不是让我们坐蜡吗？
 看看发难的来了！
 说着吴川恢复了正色开口道：“别惦记这些了这小子报价这么高那不是招人是真正的招敢死队。”
 方平开价这么高可不是真的有钱没地方花了。
 吴川声音略显郑重道：“你们有些家伙大概是有些心动了不过我还是要提醒你们一句天部其实这次就是招一群真正的杀才！
 知道天部要干什么吗？
 主动征伐四方！
 不止是地窟包括界域之地这些地方甚至还会主动进入禁区参战！
 诸位我吴某不拦着你们去谋个前程三部四府其实在哪都一样大家都是为华国出力。
 可天部那边绝对比南方镇守府要危险的多！
 我们目前的任务是防守外域外域那些城主虽然都是九品人也不少可外域的家伙主动出战的不多我们压力还是比其他人要轻松的。
 可天部呢？
 主动出战征战四方可以说一旦加入天部高品之战类似于魔都这样的九品战绝不会少见！”
 这话一出不少人脸色也郑重起来。
 其实天部开出了这样的价格大家都是高品武者又不是真的以为方平傻了方平傻了其他各部的领袖也不傻。
 显然加入天部比其他地方要危险。
 现在一听以前的一些险地居然才是天部的目标众人都是凛然。
 禁区、界域之地……
 这些地方以前是绝巅才会知道的地方后来大家尽管知道了可能去的人也没几个非绝巅一般都不敢去送死。
 之前说话的中年想了想还是道：“镇守这么说政府的政策又有些变动了不再防守要开始主动反攻了？”
 吴川摇头道：“不主要还是防守！反攻其实你们应该感受到了这几年的反攻其实大部分都是来自方平那些人。
 张部长他们的心思我大概清楚。
 与其让这些家伙四处点火不如把他们聚在一起将一群刺头都给弄到天部去。”
 说着想了想补充道：“其实天部也有好处天部未来的战斗绝对不会少如果大家对武道还想搏一搏我倒是觉得可以去搏一次！”
 吴川正色道：“四大镇守府接下来两年都会以防御为主！军部那边则是以中低品战争为主为了培养新人会发动一些中低品的战争。
 可高品之战军部也不会擅自发起这样的战争不利于新人的成长。
 唯独天部会是未来两年高品汇聚的中心。”
 此话一出会议室中有些人眼神有些变化显然还是心动的。
 吴川话说的明白三部四府都有各自的任务。
 镇守府防守地窟军部主导中低品战争天部则是为突击点发起高品之战。
 想进步想提升去天部最合适！
 之前说话的中年武者笑呵呵道：“镇守我们要是走了那南方各大地窟怎么办？”
 吴川敲了敲桌子想了想才道：“目前离开一些高品境还是没问题的。一旦天部发起了战争我看外域的战争会少一些。
 如今外域其实也在蛰伏尤其是之前一战击杀了上百九品其实不少都是从南方地窟外域征调的。
 大家现在都处于一个平衡期何况你们就算去了天部也不是就真的不参与其他的战争了。”
 吴川笑道：“去了也好吃大户去！那小子现在存了100吨的九品能源石就他那性格花钱如流水咱们不去也被别人占了便宜。

 不过还是之前的话很危险大家自己考虑清楚了。”
 说着吴川想了想还是补充道：“我提醒诸位一句！”
 “真要去了天部……倚老卖老以资格论……那你们最好还是别去！那小子脾气可不是那么好他招人提出年轻人为主其实就是怕一群老家伙去了不听话那就是麻烦。”
 吴川沉声道：“服从命令这也是各大部门的第一要点！哪怕他是错的在他没有造成实际性的损失之前那也是对的！
 除非中央和三部四府反对要不然那就得执行！
 我担心你们去了还转变不过来到时候那就有隔阂了。”
 这话一出众人都是微微点头有人笑道：“也是总觉得他还是个小屁孩光会瞎胡闹了。这要是去了他是副部长我们是大头兵说实话转变还是有些突兀的。”
 “那也得变！”
 吴川摇头道：“别小屁孩了！那小子……咳咳以后得叫方部长了！他现在也就年龄上欠缺一些战力、战功、威望其实都是不差的。
 魔都一战打下来剿灭了整个魔都地窟的高品强者击杀九品上百位真王都击杀了数位……
 虽说不全是他的功劳可这一战是他主导的这样的大胜百年来也就这一次。”
 吴川有些唏嘘又笑着摇头道：“总之你们要去就自己想清楚了别拖拉该下定决心就下定决心去魔都报道吧。”
 众人有人有些心动有人却是没准备去。
 很快南方镇守府的会议结束。
 ……
 这一日不止是南方镇守府其他各部都有一些强者心动。
 一些之前没加入政府的闲散宗师这一天也有人动心。
 待遇只是一方面到了高品境能源石也只是满足大家的修炼需求罢了。
 众人更在意的还是接下来天部会主导一系列的高品之战！
 在三部四府那就需要克制。
 有时候哪怕地窟挑衅也不是说战就战的可去了天部恐怕情况会反过来。
 ……
 就在各方都在议论一些强者已经赶赴魔都的同时。
 东林。
 一处小山村中。
 山清水秀炊烟升起倒是让方平难得有些享受。
 站在梯田田埂边看着田中劳作的白发老者方平笑道：“田师兄真的解甲归田了？”
 “老了打不动了。”
 田牧闷闷回应继续干活。
 方平叹道：“很久以前有人跟我说武者不老死于病榻之上！哪个九品死在了病床上？哪个九品死在了地球？有吗？没有！
 如今您想老死在地球……田师兄拳王就是这样的？”
 田牧抬头看了他一眼眼中说不出的落幕淡淡道：“不用刺激我！我倒是想死在地窟……可我不能也不愿！我是华国九品拳王军部副司令！
 我可以被九品击杀绝不能容忍我被那些弱者击杀！
 我不怕死可我绝不愿意用我的死成就那些畜生！”
 他是华国的顶级强者之一！
 他可以死却不能死在了那些弱者手上这只会为那些人助长气焰。
 中品武者斩杀了华国的拳王何等的战绩！
 可他如今没这个实力去和高品征战了！
 金身被毁精神力半寂灭本源空间被重创虽还有多年征战经验可和中品一战。
 可他此刻也不愿再入地窟战斗了除非真的到了需要他的时候。
 若不然以他的死成全地窟中品他绝不愿意看到这一幕发生。
 “田师兄征战了一辈子真的甘心现在放弃？”
 “猫果我既然给您送来了那代表对我而言不是什么好东西！”
 “您是不信任我？”
 方平叹道：“您觉得我会缺这玩意？当一样宝物我拿到了第一次就有机会拿到第二次第三次！昔日能源石值钱吧？
 可现在呢？
 现在就是个屁丢地上我都懒得捡。
 而今华国要成立天部而我担任常务副部长即将正式带领高品武者征战四方可我还年轻啊！
 公信力还是不足的没几个强者压阵没几个老人看着大家能相信我吗？
 指望老李头？”
 方平一脸唏嘘道：“不行的他资历也不够而且压根就不管这些指望他……那等着天部黄了吧！我想来想去还是田师兄最合适！”
 “猫果不算什么的另外这次我会把松王的本源道路一起送给师兄参悟！田师兄一旦进入本源境我想那也是真正的顶级强者了！”
 “别说真王大道珍贵不值钱！”
 “真正有望绝巅的那几位看不上没希望绝巅的用了也白用。倒是田师兄现在受伤不轻您用了也许可以变强！是战死在地窟或者等到人类大胜自己参与在其中还是在这地方等死田师兄自己想想。”
 方平环顾一圈摇头道：“是个好地方山清水秀当您的墓地也不错。可您真要老死在了这日后我就给您刻碑——逃兵田牧之墓！”
 “你敢！”
 田牧怒发冲冠你大爷的你才是逃兵！
 方平笑呵呵道：“为何不敢？您又没后代您一死还不是政府来安排。我呢成了天部副部长那我就代表政府！
 而且您来自魔武我也可以说了算我说给您刻什么就刻什么。
 我都说了猫果不是什么好东西松王的道也不是。
 能把您恢复您不愿意这不是怯战是什么？
 您怕了！
 不敢再战了！
 征战了这么多年您疲了倦了也没了昔日的敢战之心了！”
 方平感慨道：“别以为我是刺激您……”
 田牧眼睛瞪的老大！
 方平笑呵呵道：“好吧就是刺激您！可我说的也是真的您要不要恢复吧不恢复就是逃兵田牧回头我去魔武把您给除名了魔武丢不起这人！
 看看老校长那才叫人生大赢家哪怕到了最后也带着八一起走您比起老校长……差了不少。”
 田牧气的脸都发紫了哼道：“你小子得志就猖狂！”
 “有权不用过期作废。”
 “……”
 田牧瞪了他一眼半晌哼道：“东西拿来！”
 方平面露笑容手中出现了猫果和一道水晶门想了想又出现了一张纸开口道：“卖身契100年！我可不给李司令送白工这次您恢复了卖身天部不能回军部！
 去了天部您呢还当副职。”
 田牧低骂一声上前接过了东西看了看“卖身契”咬牙切齿道：“老子100年就值这点钱？”
 “算不错了！”
 方平叹道：“您别忘了现在您可是个废人一个废人卖身100年能给这价除了我方平没别人了。”
 “玛德早知道你小子不是好东西！现在果然对老子下手了！”
 田牧骂骂咧咧的拿起笔刷刷签上自己的名字一边从田间走上来一边问道：“你那什么狗屁天部招了多少人了？九品有多少？”
 “目前……就您一位！”
 方平笑呵呵道：“我这才发招聘广告呢……”
 “招聘广告……总觉得被你拉低了层次你就不能换个说法？”
 “一样的。”
 方平一边走着一边笑道：“九品嘛不急！我不也有九品的战力吗？我把老李头也给弄进天部这就仨了。
 另外我再看看这次有没有九品来应聘招个几人也差不多够了。
 几次大战一打咱们的九品也会蹭蹭往上涨。”
 田牧没说话此刻沿着山间小路往自己的住所走很快一座竹屋出现在眼前。
 田牧赤裸着脚进屋拿出一个行李包开口道：“行了走吧！”
 田牧还是一如既往的干脆既然接受了猫果这地方……以后世界和平了或者自己死了再回来吧。
 没有不舍和平、安静、幸福那都是打出来的！
 你不战我不战哪有这世外桃源！
 山中一些稚童原本在玩耍此刻看到田牧背着包裹踏步离去忽然有孩童大喊道：“田爷爷我爹说等我长大了也去参军去和田爷爷一起打坏人！”
 田牧头也不回道：“你长大了哪还有战争！”
 待到那时没有战争了！
 此次再出不胜不归！
 要不就让他战死在地窟好了。
 田牧和方平一起走了山中一些普通人纷纷走出田老将军又走了。
 当年他也是从这个山村走出去的。
 很多年了！
 这些年田牧几乎从未回来过前些日子忽然回来了孑然一身地回来了。
 一些老人热泪盈眶唏嘘不已。
 他们知道田牧！
 山中的骄傲！
 一位大将军传说中的大宗师强者。
 对方忽然回来换做以前众人未必知道什么而今却是不少人都知道大将军征战地窟重伤而归回来等死了。
 落叶归根不到这天他也不会回来的。
 现在又走了。
 前些天精气神都没了的大将军今日龙行虎步此去还有归来的那一日吗？
 “送老将军！”
 有青年大声呼喊大声高呼：“我也要去参军去杀敌！”
 田牧哈哈大笑却是不再回应眨眼间方平带着田牧腾空而起消失在山间。
 这一日山中有青年男女告别耄耋老人出山参军。
 地窟入侵强者皆赴死！
 老将军重伤而归而今又出山再战华国青年皆敢一战！