第827章 人心最难懂

 “突破了！”
 南七域方平可不在乎其他地方其他强者如何反应。
 此刻的方平提着的心顿时松了下来。
 刚刚张卫雨差点被人彻底拍碎头颅方平心都提起来了。
 一转眼陈耀祖和张卫雨突破战王联手两人瞬间击杀第二位真王方平顿时大喜过望。
 喜悦之后就是紧张。
 姬鸿7人击碎张涛的大道书了！
 24位真王！
 而人类一方哪怕加上新晋两位绝巅也才12人如果是全盛时期人类无惧一战。
 可现在张涛、李振、战王这些人纷纷受创。
 这样的情况下和之前是无法相比的。
 方平紧张万分现在其实可以撤了。
 一战之下击杀5位真王人类大胜可以撤离了。
 可是地窟损失如此惨重这时候恐怕也没那么容易让人离开吧？
 方平侧头看向还在看戏的苍猫小声道：“猫爷你觉得……我们可以安全撤离吗？”
 苍猫没理他它发现这个大盗是个话唠特烦。
 没理会方平不过苍猫还是操控着镜子四处扫视了一番有些奇怪道：“刚刚好像有人在看我？”
 “看你？”
 方平愣了一下镇天王？
 苍猫嘀咕道：“有人通过窥天镜想反看本猫不知道是谁藏的好深……距离有点远我观察不到了……”
 方平顿时皱眉暗中还有人吗？
 苍猫也只是这么一说很快不再纠结又道：“还是可以赢的……”
 “赢？”
 苍猫大嘴巴裂开笑的有些可爱“那个有点熟的人要是去了就可以赢了。他很强的比假人皇还强……”
 “可是……”
 方平想说镇天王被人缠住了恐怕去不了。
 苍猫不等他说完迅速道：“哪怕他不去其实也能赢的……不过……”
 苍猫这时候不笑了大脸上有些纠结。
 方平看向它苍猫大脑袋搁在狡的身体上有些意兴阑珊道：“人类也有坏人的好多坏人。假人皇也是坏人说给我猫粮一直不给我。
 以前本猫很大方的经常借神器给人可他们都不还我。”
 苍猫忽然变的惨兮兮的有些失落咕哝道：“借走了他们就不还了然后就被人打死了神器就丢了。神器没几件了不能再借了……”
 大猫一时间失落的不行都是坏人。
 被人戳死了吧！
 以前它有好多有用的神器的现在都没了。
 “好多好多年前本猫有猫宫的猫宫很暖和可是被人借走了那个坏蛋就没还我了……然后好像被人戳死了。”
 “以前大狗也借了我一根串烤鱼的棍子也被它带走了没还我了现在都没棍子串烤鱼了。嗯大狗也好像被戳死了。”
 “好久以前还有个家伙还把我的项圈借走了……也没还我不知道是不是也被人戳死了。”
 “……”
 大猫还在回忆过去这时候倒是不失忆了。
 方平闻言眼珠子都快瞪出来了忍不住道：“猫爷你哪来的这么多神器？”
 一只猫而已哪怕它真有个强大的主人也不至于给这么多神器吧？
 “捡的呀。”
 苍猫说的理所当然“好久好久以前有好多人在打架然后都打死了……好像是都打死了本猫一觉睡醒……然后就捡了好多神器的。”
 方平一脸懵这也行？
 接着方平急忙道：“猫爷你是说你可以借神器给老张……假人皇？他有了神器是不是就更强大了？”
 苍猫纠结道：“借了他他不还我那他肯定也要被人戳死的。”
 神器不能乱借的借出去了你得还。
 可人类很坏的经常拿走了就不还它。
 它现在也没多少神器了。
 苍猫嘀咕几句看了看手中的钓鱼竿鱼竿要借给假人皇吗？
 可借了不还了以后连钓鱼的神器都没了。
 可假人皇现在被人打死了猫粮也没了。
 苍猫陷入了纠结尾巴再次拍打起来不知道要不要借。
 方平却是急忙堆笑道：“猫爷借一下吧。放心他肯定还你他不还你那他岂不是也要被人戳死？他很怕死的……”
 苍猫不吭声。
 方平再次急切道：“那要不我替他立个字据？他很要面子的字据在手他不还你那岂不是丢人了？”
 “人皇……”
 苍猫咕哝一声字据？
 人皇应该会还的吧？
 走人皇路的强者不会连它一只猫的钓鱼竿都要贪吧？
 苍猫纠结了一下咕哝道：“那好吧快点打完吧打完了你们要给我猫粮给我建猫宫……”
 说着苍猫拿起钓鱼竿开始往前戳。
 钓鱼竿一戳就是一个黑洞一戳就是一个黑洞。
 戳了一会苍猫仰头看天好像够不着。
 怎么才能送过去呢？
 想了想忽然想到了什么苍猫拿起钓鱼竿在镜面上开始戳戳的镜面不断波动。
 ……
 与此同时。
 张涛第一次被人轰飞数十米双腿颤抖口中溢出一口鲜血脸上却是带着笑容。
 “枫戟不如现在停战如何？”
 张涛笑呵呵道：“我们现在是落入了下风……可我们12人一人未死！真要全部搏命别人不说斩杀你枫戟还是没问题的！”
 张涛说着避开了桦王的袭击再次笑道：“枫戟你走出两条道不容易现在和我们拼命值得吗？”
 枫王脸色阴沉一言不发再次一戟杀向张涛。
 张涛再次避让此刻也不硬接笑道：“不考虑了？你要知道现在很多老家伙还在藏着你现在和我们拼命到最后一切谋划都成空了。”
 “我们12人临死之际干掉三五位真王还是不难的而你……恐怕就是第一个！”
 枫王冷冷道：“张涛好算计！此战斩杀了5位真王现在你和本王说这些？你觉得你可以逃过此劫？”
 战力巅峰的时候武王就强战击杀了数位真王！
 战力跌落的时候现在就开始谈拼命的事真以为他枫戟是白痴？
 今天武王暴露的战力堪比命王这样的人物不杀了迟早是大患。
 这也是他击杀张涛唯一的机会！
 要不然被这家伙养好了伤再来几次这样的战斗神陆都撑不住了。
 张涛一再避让淡笑道：“枫戟你确定要在这时候继续下去？王战之地将开命王那些人都在等着都在想办法谋夺机缘更进一步！
 你虽然现在领先不少人可一旦这次陨落甚至伤势严重王战之地还有你的份吗？
 不止是你桦王、百山王你们都有在接下来夺取机缘的机会。
 今日一旦在此地受伤严重恐怕就要错过这数千年来最大的机缘了！”
 枫王低喝道：“不要信他胡言乱语！”
 张涛在扰乱人心！
 王战之地开启在即这时候一旦百山王几人动摇那就错过击杀张涛的机会了。
 张涛笑声爽朗哪怕被几人联手打的节节败退依旧笑道：“不是吗？诸位张某虽然受伤不轻可并非无一战之力不求击杀几位真王临死之际击伤你们让你们在接下来的王战之地失利还是可以做到的。”
 “我可以李振可以战王他们都可以！”
 “诸位别忘了地窟这么多真王这次来的五分之一都不到现在还有人来吗？”
 “都在等着看戏呢！”
 “和我们拼命值得吗？”
 “现在击败了我们又有何用？进入地球夺取复生之种？哈哈哈哪怕现在复生之种真的出现了就你们这群残兵恐怕也是为别人做嫁衣！”
 “死了几位真王罢了又不是死的你们何必为了别人拼命？”
 “机缘是自己的命也是自己的诸位难道觉得我们12人真的连最后的反击之力都没了？”
 张涛说话间其他地方也战斗了起来。
 全面落入下风！
 12处战场无一例外所有人类都处于了下风。
 姬鸿众人再弱此刻对上了两位新晋绝巅那也是占据了绝对的优势。
 刚入绝巅境陈、张二人都没怎么熟练绝巅的力量绝巅绝学也没完善哪是他们的对手。
 张涛依旧不慌不忙且战且退笑意盎然道：“看来你们是铁了心要搏命了！既然你们不在乎那人类也不会在乎。”
 下一刻张涛气机陡然强烈起来一拳轰退了逼近的桦王眼光扫过几人淡淡道：“你们几个最少一位为我陪葬！我该选谁？”
 几人攻势微微放缓这一刻哪怕嘴上说着不在意真的能不在意吗？
 人群中不远处姬鸿一边和陈耀祖交手一边心中轻叹。
 神陆真王人心！
 人人为己！
 张涛说的话大家没听见吗？
 听见了！
 12位复生真王死战到最后一刻带走几位真王难吗？
 不难！
 起码像武王这样的绝顶强者真要战斗到了最后时刻枫王几人也许没事可弱小的真王恐怕会被击杀。
 “神陆四大王庭四股大势力王庭内部也是隐患重重。哪怕姬家也无法主导整个天命王庭真王殿中54位真王各个都有自己的心思……哪怕本王也不例外。”
 “危机时刻还能抱成一团现在……难了！”
 姬鸿心中真的是感触万千足足来了31位真王强者！
 真的不如复生之地华国这边强大吗？
 万妖王拼命了吗？
 命王拼命了吗？
 都没有！
 两人战力都极强镇天王虽强可两人搏命一战未必就会输。
 枫王、桦王这些人谁不强大？
 用得着这么多真王围杀武王吗？
 枫王和百山王联手两人带着必死之心和武王一战武王恐怕也无法轻易拿下他们。
 百山王一人对付战王都足够了！
 可结果呢？
 结果是复生之地真王无人陨落他们这边被杀了5位真王强者！
 “人心最可怕！”
 姬鸿有些恍惚复生之地不是不可灭可怕的是复生之地为了求存万众一心人人抱着赴死之心作战。
 战斗到了这个地步此刻若是有一位足以号令神陆的强者存在不计得失之下哪怕战死几位真王也足以击杀面前的这12位复生真王。
 可没有这样的人物！
 不但没有大家还都有别的想法比如他想着最好是武王死之前带走百山王这最符合他的利益。
 比如枫王也许想要武王带走桦王也为他减少一位对手。
 姬鸿心中嗤笑一声这就是神陆。
 自从妖皇时期结束二王统治结束神陆看起来强大实际上早已败落。
 “唯有重建神朝才行！”
 恢复妖皇时期的统治哪怕做不到妖皇那般压服众生也要让大部分真王达成一致如此一来剩下的小部分真王就不得不顺从了。
 “父亲想一统神陆……恐怕不易。万妖王、天妖王、乾王这些强者几乎都不露面也不知道他们如何作想难啊！”
 姬鸿一时间也是思绪复杂。
 明明可以赢的大战硬是被他们这群人打成了这般之前危急的时候还好众人都在奋力搏杀。
 现在好了都开始犹豫了。
 就在姬鸿胡思乱想的时候枫王忽然怒喝道：“诸位全力击杀其他人！其他人一死张涛没这个能力击杀任何人！”
 人类当中有多位绝巅已经被重创！
 如沈浩天这样的强者现在几乎没什么余力了。
 杀了他他哪有能耐带走一位真王！
 这些和重伤绝巅交战的真王只要全力以赴不怕受伤击杀了他们回援这边众人围杀之下武王真把自己当皇者了？
 枫王吼完见一些真王还是犹犹豫豫怒道：“你们真想让武王再来一次今日的战争吗？一次击杀几人最后安然无恙全身而退伤势恢复再战再杀……
 数百真王迟早被逐一击破！
 神陆真王已经到了这地步了吗？”
 枫王说罢大喝道：“本王不信也不会如你们这般坐以待毙！百山、桦王一起动手！”
 话落枫王身先士卒气势冲霄全力杀向张涛！
 不到最后关头张涛不敢死！
 他一死其他人都要崩溃。
 全力杀向张涛的同时枫王怒吼道：“本王缠住他击杀其他人！快！”
 这群混蛋都什么时候了这时候还有什么好犹豫的？
 他们缠住了武王其他人有能耐击杀真王吗？

 眼看枫王如此其他真王们也是对视一眼瞬间下定了决心！
 枫王其实没说错不能让复生真王全身而退
 一次杀5位一次杀5位……
 这么下去几十次下去神陆岂不是被屠灭了？
 既然都战到了这地步枫王他们又缠住了武王那就杀吧大不了受点伤！
 这一刻剩下的真王们也都开始全力以赴奋力厮杀起来。
 沈浩天之前就被重创此刻被打的红色血液狂喷眼看着沈浩天气机凝聚有自爆的趋势了。
 张涛看到这一幕也是心中轻叹。
 地窟真王也不是真的白痴。
 枫王这家伙关键时刻还是有几分魄力的。
 刚刚若是枫王怕死不愿和他全力交手有避退趋势这24位真王马上不攻自破。
 “枫戟看来你是非要找死了！”
 “张涛都这时候了你以为本王还会在乎你一点言语威胁？”
 枫王冷笑一声长戟迅如雷霆一戟挑飞了张涛。
 这边刚飞出去那边桦王一掌拍出后方百山王百山镇压而下。
 之前强势无比的张涛这一刻如同风中残烛被打的血肉横飞金骨暴露在外。
 张涛没在意这些看向沈浩天又陡然看向空间战场外刚想开口忽然眼神微动。
 处于空间战场的他们原本就在空间中无法撕破空间了。
 可这时候他面前的空间好像微微颤动了一下。
 “什么？”
 张涛有些意外在空间战场中还有人可以破开更深层的空间？
 就在张涛有些意外中一声喘息声在耳边响起。
 “喵……假人皇……要还我……不然戳死你戳死你……”
 苍猫累的直喘气毫无威慑力的威胁了几句接着一根鱼竿穿破了虚空在张涛身边露出了一角。
 张涛顺手拿到手中而此刻枫王几人也是意外万分。
 没等他们意外结束张涛忽然喝道：“不要自爆！”
 一声暴喝阻止了沈浩天的自爆。
 下一刻张涛忽然大笑道：“原来……真的有神器！”
 此话一出鱼竿陡然变成了一杆长枪。
 张涛一枪扎出迎面而来的桦王刚想避退忽然精神力颤动了一下微微有些凝滞。
 而就在这片刻间张涛一枪刺穿了他的头颅一枪挑飞了对方！
 桦王刚飞出去张涛笑声更加巨大了！
 “有意思！”
 “死！”
 一声暴喝再起张涛手中长枪转而瞬间化为长剑破空剑诀再出一剑斩向枫王。
 枫王也是稍有凝滞却是转眼间恢复急忙后退。
 轰隆！
 一声爆鸣声响起张涛见状顺势斩向百山王将他身前的高山斩爆了数十座！
 百山王口吐鲜血倒飞而出。
 张涛并不追击摆脱了围杀眨眼间突破虚空朝沈浩天那边杀去！
 这一切变化太快了！
 那边沈浩天刚听到声音张涛已经破空而来一剑荡出将两位围杀沈浩天的真王击飞。
 “都撤到我这边来！”
 张涛大喝一声一手抓住沈浩天再次破空而出朝四面八方杀去。
 手中长剑杀到一处便有真王倒飞而出。
 几乎是眨眼间12位人类绝巅汇聚到了一起。
 四面此刻都是地窟真王。
 这些人纷纷看向张涛手中的长剑枫王脸色阴沉如水。
 这是什么？
 居然可以对他这样的强者造成瞬间的精神力凝滞很短暂短暂的几乎不可计。
 可他的对手是武王！
 就这短暂的瞬间足以让武王占据绝对的优势。
 24位真王将12位人类绝巅包围在了中间。
 这时候不少人眼神异样起来也有些贪婪！
 那是什么神兵？
 真王神兵吗？
 强大的有些离谱了！
 张涛没管他们扫了一圈人类强者沈浩天重伤垂死李振重伤垂死战王也气息萎靡刘家老祖也不断咳嗽大口血液往外涌出。
 人人带伤！
 新晋绝巅陈耀祖和张卫雨这时候也是伤势极重被姬鸿他们这些弱真王围杀对他们而言也是巨大无比的压力。
 “该撤了！”
 张涛心中这么想着余光看向人群中的姬鸿眼神露出淡淡的异色。
 你们不配合那别指望我出手。
 如果配合的好那倒是不介意斩杀了百山王这样的地窟强者。
 这一次没能把一些老古董逼出来计划有些失败了。
 不过苍猫的出现足以弥补这一切了。
 此刻人类已经获得了丰硕的战果该撤离了。
 张涛看着四面八方包围他们的强者淡淡道：“枫戟你们还要继续吗？”
 枫王没接话而是冷冷扫过他手中的长剑缓缓道：“复生之地古武时代的古神兵？”
 张涛没神兵这一点都清楚。
 对张涛这个境界还能起到帮助的神兵一般的绝巅神兵都不行。
 可现在这柄神兵却是对他有帮助而且威力很大。
 这让枫王顿时难受万分。
 还有这柄神兵刚刚怎么出现的？
 有人入侵了空间战场递送过来的？
 复生之地暗中还有强者在观战？
 “该死的！命王、万妖王这些混蛋！乾王这老鬼一直不现身……红月那些人一个没来……”
 枫王心中也是怒火滔天这些人都是出工不出力一个个都指望自己和武王他们战斗到底吗？
 就在枫王心中想着这些的同时众人忽然齐刷刷出现在空间战场外纷纷看向北方区域！
 那边好像也有大战发生了！
 “真王陨落……”
 枫王顿时蹙眉而对面的张涛也是眉头一动接着恢复了平静。
 其他区域爆发战斗了？
 这关头谁会在其他区域挑起绝巅之战？
 “黎渚！”
 张涛心中泛现一个人名！
 是他！
 肯定是他！
 没想到这家伙这次没有甘于寂寞而是让人出手了现在陨落的好像是……人类的绝巅！
 张涛心中有些不太平静他和五大圣地虽然不是太和睦可人类绝巅有限如今大家大体上还是一致抗衡地窟的。
 少一位绝巅对人类影响也很大的。
 “乱世要来了！”
 张涛心中响起这句话乱世真的要到了。
 魑魅魍魉都跳出来了！
 这是大动乱的前兆看来都等不及了。
 就在这时候空间忽然崩塌百山王面前出现一张如同玉石般的手掌手掌看起来慢却是动作极快一掌拍向百山王！
 百山王护身的大山几乎是瞬间被全部拍碎！
 大手眨眼间消散！
 与此同时张涛长剑一剑斩出瞬间斩破了虚空轰隆一声斩击到了百山王头顶。
 一旁的枫王几人这时候第一件事做的是纷纷后退。
 “镇天王！”
 枫王低吼一声眼神巨变镇天王来了！
 命王和万妖王呢？
 他还在想着轰隆一声爆响百山王头颅炸裂精神力瞬间具现满脸的难以置信接着就是尖锐嘶吼起来。
 “命王！”
 轰隆！
 第二声爆鸣再起之前消失的大手陡然再次出现一把探出将百山王的精神力抓入手中狠狠一捏！
 惊天动地的爆鸣传出！
 百山王尖锐惨叫却是依旧没死他乃是顶级真王哪怕镇天王和武王联手杀他也没那么容易！
 可就在这时一柄金钩陡然划过将他残存的精神力钩了起来！
 百山王精神力不受控制一下子飘到了张涛面前。
 张涛咧嘴笑了一声一拳轰出！
 第三声爆鸣传来！
 四招！
 镇天王和武王联手偷袭一人出手两次四招彻底轰杀了百山王。
 轰隆隆！
 天地变色这一次大量的血雨飘落。
 退到一侧的枫王众人纷纷变色。
 百山王被杀了！
 “命王！”
 枫王也是一声怒吼命王呢？
 百山王虽是死于镇天王和武王之手可镇天王无声无息的出现这不对劲！
 两大强者在哪？
 他一声怒吼传来下一刻远处命王气息萎靡声音传荡空间冷冷道：“万妖逃离本王无法阻拦！”
 万妖王走了！
 他一人哪是镇天王的对手被镇天王击溃慢了一步才赶到。
 虚空中镇天王身影呈现淡漠道：“还要继续吗？今日死的人够多了！”
 枫王不甘愤怒恼火。
 万妖王走了！
 命王居然连纠缠镇天王都做不到！
 真以为我们是傻子吗？
 该死的！
 命王绝对和复生真王有什么协议！
 枫王脸色铁青语气森冷道：“你们会后悔的！都会后悔的！复生之地你们一再无视甚至选择了合作迟早有一天你们会后悔的！”
 一声冷哼传出枫王破空就走！
 拦不住镇天王复生之地这边武王又拿到了一柄强大的神兵虽然不少人重伤垂死可现在他无心再战了！
 他无心再战张涛却是忽然冷笑一声“其他人可走你也想走？”
 话落破空而出瞬间和虚空中的枫王战斗到了一起。
 两人眨眼间消失在了空中一道裂缝呈现又消失。
 镇天王见状微微蹙眉瞬间出现在了李振众人身边看向对面真王。
 此刻命王也赶到了。
 这些强者汇聚不少人看向命王又看了看镇天王脸色不变心中如何作想就不被外人所知了。
 百山王死了！
 一位本源道走出了接近8000米排名还在战王之前的强者死了！
 张涛的战力榜百山王排名18仅次于枫王比战王还高。
 和武王大战了这么久都没事就在复生之地已经无力的时候死了！
 哪怕走出了第二条道的李振都未必有现在的百山王强大。
 槐王这些人都没死偏偏死了百山王而且镇天王的对手命王居然没能拦住镇天王。
 命王要是连阻拦一下的能力都没他还配当天命王庭的第一强者吗？
 人群中不少真王都是下意识地稍微远离了一下命王。
 命王感受到了微微蹙眉没说话。
 他其实也有些意外有些事……真的并非他安排的！
 比如……万妖王的突然离去！
 比如他没和镇天王说任何话镇天王却是直接对百山王出手了。
 镇天王想做什么？