第878章 张狂的人很多

 同一时间。
 禁忌海。
 海中苍猫拍打着狡不满道：“变大一点！”
 狡委屈的不行你当本王是什么了？
 尽管不满狡还是变大了一些苍猫又不满意了“小狗再大一点背部平一点硌得慌！这怎么当餐桌嘛？”
 “……”
 狡很想转头咬死它！
 你要拿我当餐桌？
 “迟早咬死你！”
 狡心中低骂却是老老实实地变大老老实实地把自己的金甲收敛弄的平滑了许多。
 苍猫爪子中出现了一个小桌子小桌子在狡背上铺展开。
 接着桌子上出现了一大堆零食还有几盘在冒热气的烧菜。
 “小胖脸一起吃吧！吃饱了再干活！”
 苍猫觉得自己还是很大气的给自己刷毛刷到了现在请你吃饭好了。
 方圆一脸郁闷却是难得有这样的体验还是兴高采烈地坐到了苍猫对面开始准备吃饭。
 苍猫可不管她已经开吃起来边吃边道：“小狗再往岸边游一点那边好像有条小水沟可以游到那边去！”
 狡忍不住了精神力波动道：“大猫……猫大王咱们去那边抢神器不会有危险吧？”
 苍猫歪着脑袋一边吃一边想半晌才道：“危险？没有吧？本猫去拿自己的神器呀本来就是我的我借给小剑的小剑不要了那本猫收回来是不是应该的？”
 狡也觉得应该它也是爱财的主。
 想了想狡又问道：“猫大王听说那边有强者尸体……你要不抢一点我吃了就变强了！”
 它想吃强者肉身！
 那可是真王强者！
 这样的强者肉身被它吞噬的话它会变的很强大的。
 苍猫却是疯狂拍打它的脑袋！
 猫脸上满是愤怒“小狗不能什么都吃的！很恶心的！死人呀死人你也吃！”
 狡差点气吐血！
 我管他死人不死人的！
 强者啊！
 强者肉身强大无比吞噬了自己肯定可以变的更强的。
 结果这只蠢猫居然嫌恶心！
 又不是让你吃！
 更可恶的是这只蠢猫眼中好吃的东西是什么？
 毫无能量波动！
 狡都快气炸了这种东西能叫美食？
 吃了也白吃！
 这只猫果然很蠢！
 苍猫拍打着狡对面方圆吃着排骨好奇道：“大猫你什么时候在我家偷的排骨？”
 “不是偷的！”
 苍猫纠正道：“是排骨自己飞来的本猫捡到的！”
 方圆翻着白眼这只猫真无耻你家排骨才会自己飞。
 “我哥在这里吗？”
 “在的呀！”
 苍猫说话间忽然尾巴往海中一戳一头水牛模样妖兽被猫尾巴戳中苍猫看了一眼好像犹豫这东西好不好吃。
 考虑了一下问方圆道：“小胖脸吃牛肉吗？”
 它不太喜欢不过都戳到了小胖脸喜欢吃的话……
 咔擦！
 方圆都没回话狡一口就给吞了下去！
 九品妖兽！
 这只猫强的可怕了！
 一头九品妖兽那是说戳死就戳死了。
 猫不吃它吃。
 “啪啪啪……”
 苍猫尾巴再次拍打着它的脑袋气呼呼道：“还没烤熟小狗你再吃的这么恶心本猫要生气了！”
 小狗太恶心了！
 生吃！
 还吃的血糊糊的苍猫真的要生气了。
 狡一声不吭你打吧！
 反正本王吃了一头九品妖兽够了。
 苍猫和狡闹腾方圆则是担忧道：“大猫那我哥不会有事吧？”
 “不知道呀。”
 苍猫摇着大脑袋“小剑好像想干坏事……不过本猫也不知道他要干什么他知道本猫的能力现在都不想我了……”
 苍猫一脸无辜有些委屈。
 坏人！
 绝交了！
 小剑没死可他不来找自己就算了现在都不想自己了苍猫也不知道他现在到底在哪在想什么。
 小剑知道它的能力不想苍猫那苍猫也感应不到什么。
 它能力虽然逆天可也是和自己有关的事才会有所感应无关自己它也是感知不到的。
 “大猫那我们去找我哥吧！遇到了坏人你帮我哥戳死他们好不好？”
 “不好。”
 苍猫吃的满嘴流油不想戳死人不想打架本猫这次来就是来收走诛天剑的。
 不过……
 随着狡靠近界域之地苍猫大眼中露出一抹疑色。
 “呀那是什么……”
 苍猫视线投向帝坟在它眼中此刻的帝坟一片血红色。
 砰……砰……砰……
 不止是血红色帝坟好像在跳动。
 苍猫有些迷糊起来这是什么？
 有点印象可好像记不起来了。
 “那个谁……”
 苍猫嘀咕看向方圆“那个谁……骗子的朋友血红红的叫什么？”
 方圆反应了一下这才急忙道：“王大哥王金洋！”
 “哦哦就是他！他的东西怎么丢在这里了？”
 苍猫指着前方的界域之地好奇道：“好像是他丢下的呢他也认识小剑吗？”
 “什么东西？”
 方圆也是好奇王大哥什么东西丢在这了？
 “是……”
 苍猫想了半天忽然闭嘴不说了说了影响吃饭。
 不过吃着吃着苍猫还是用爪子挠了挠头小剑到底想干嘛呀？
 那个血红红的家伙自己认识吗？
 苍猫开始回想血红红的……
 谁血红红的？
 血红红的家伙自己应该很讨厌的那这么说不是忘了就是不想记起来了肯定不是愉快的记忆。
 苍猫继续吃着吃着吃着忽然道：“小剑以前去过天界的不知道有没有给我带天界好吃的。”
 方圆继续保持好奇心问道：“天界有什么好吃的啊？”
 “好多！”
 苍猫大眼睛眯了眯真的好多好吃的。
 东皇家的鱼池里面好多好吃的鱼。
 地皇家的果园好多好多好喝的饮料。
 人皇家的菜地里面也有好多好多新鲜蔬菜的。
 对了还有谁家种了好多好多鱼头。
 最好吃了！
 可惜种了几次自己偷吃完了人家就不种了害的自己现在只能在猫世界吃了。
 苍猫有些遗憾！
 要说天界往事它是真的不记得多少了可天界好吃的它还是记得的。
 不知道小剑去天界有没有找到这些好吃的。
 ……
 就在苍猫回忆这些好吃的同时。
 帝坟内。
 方平众人都是面色凝重！
 血妖兽越来越多了！
 而且也越来越强！
 从一开始的八一些血妖已经有九品实力了。
 “这地方不对劲！”
 方平脸色不好看帝级强者再强也做不到这地步。
 滴血化九品！
 帝级哪有这实力皇者境差不多。
 王金洋也是面色惨白愈发呼吸急促起来“是不对劲！这些血妖不单纯是强者的血液组成的好像还有一种特殊的力量！”
 “再这么下去我们就麻烦了！”
 田牧回头看了一眼后方大战爆发炸裂声不断。
 有人在后面缀着他们！
 血妖实力越来越强他们现在也是寸步难行走一段距离就有妖兽袭击他们。
 “怎么办？”
 田牧问了一句方平想了想沉声道：“这样老王你们先走我、李老师、田师兄殿后！”
 “我殿后吧！”
 吴川说了一句脸色郑重道：“前面什么情况还不清楚可后面……应该是祁幻羽他们！你们挡不住他的上次和他交手他的确极强。我在这还能阻挡一会你们先走！拿到了东西看看有没有其他出口直接离开！”
 “吴师兄……”
 “没事的！”
 吴川笑呵呵道：“看不起我？我纵然不是他对手他想杀我那也不够资格！”
 田牧闻言直接道：“那就吴川殿后我们先走！别婆婆妈妈的当断则断他死了那也是他自己弱！”
 吴川哭笑不得我弱吗？
 为什么现在被你们如此鄙夷？
 我好歹也是镇守使之一好不好！
 李老头此刻也开口道：“方平你和王金洋一起！你们最好别分开行动这次帝坟的情况不对劲你在王金洋身边也许还有点作用我们哪怕跟着发挥的用处也不大。
 我们会尽量为你们拖延其他人的脚步快点！”
 方平见他们坚持深吸一口气不再废话迅速朝前走去。
 吴川一人殿后其他人没一起留下。
 ……
 就在方平众人离开不到一分钟一道身影迅速踏空而来。
 “吴川？”
 看到吴川祁幻羽轻笑一声淡淡道：“你留下是要阻拦老夫？”
 “你……不够格！”
 祁幻羽蔑笑吴川对一般九品而言那是强者对他而言却是一般。

 “没准备阻拦你。”
 吴川笑道：“只是想问问你的目的是什么？也许我们没有冲突这次帝坟当中各方强者都极多大家都是为了利益而来没有利益冲突现在未必需要发生战斗……”
 “你有资格质问老夫吗？”
 祁幻羽嗤笑一声身影一动破空而出一枪扎向吴川。
 吴川也是动作迅速手持长剑挑了个剑花枪剑在空中碰撞传出巨大的声响。
 祁幻羽纹丝不动吴川微微倒退一小步。
 一招之下高下立判。
 吴川面色凝重了许多冷冷道：“这么说你是非要与我们为敌了？”
 “吴川你以为你是武王吗？”
 祁幻羽淡笑一声速度更加快了如同闪电这一刻整个空间都是枪影。
 吴川也是不断出手枪剑碰撞声震耳欲聋。
 片刻后祁幻羽回到了原位收枪站立满脸淡然。
 对面吴川手中金色血液沿着剑柄缓缓滴落。
 虎口崩裂骨骼错位。
 短短时间他就被祁幻羽所伤。
 “不愧是真王之下第一人！”
 吴川轻叹一声接着又淡笑道：“不过就算如此那又如何？祁幻羽吴某不愿和你交手便宜了其他人罢了你真要想交手吴某也不怯任何人！”
 祁幻羽正要说话忽然眉头一皱。
 下一刻后方一道身影闪现。
 “滚开！”
 后方的老者须发皆张速度极快横冲直撞直接不管前面是否有人。
 “赵兴武！”
 祁幻羽冷哼一声声音冰寒道：“你还敢现身？”
 “老东西滚开！”
 赵兴武也是张狂无比冷喝道：“你想再试试赵某的刀吗？”
 话落已经一刀隔空劈下！
 轰隆！
 虚空直接被斩爆！
 祁幻羽也是低喝一声一枪破空而出。
 两人隔空交手余波也是极强一头刚冒头的八品境血妖直接被两人凌空绞杀。
 “祁幻羽少跟老夫发疯！一个无法绝巅的废物真以为赵某不敢现在破境当场斩杀你！”
 “你试试老夫也想和真王一战你若是破境那才更有意思！”
 祁幻羽也是毫不畏惧！
 他也想和真王一战！
 可老牌真王他必定不是对手。
 可一旦赵兴武新晋到真王境他未必不可一战。
 如果自己可以战真王而不死大道未必不会突破。
 他的道虽然被人走了可战真王而不死的气势也许可以帮助他强行冲击到千米大道到了那时候又是一个新的开始他可以稍微改换一下自己的本源道未必不能继续走下去。
 可现在距离千米最后一步他却是无法强行扭转大道了。
 两人实力都是极强此刻也是剑拔弩张。
 吴川看到赵兴武眼神复杂缓缓道：“赵盟主！”
 赵兴武看了他一眼平静道：“老夫已经不再是宗派界盟主老夫是天植王庭左部统帅！”
 “哎！”
 吴川叹息一声眼神复杂道：“最少……现在还没人类死在你手上我还称呼你一声盟主日后……咱们再看吧！”
 赵兴武冷漠也不多说。
 看向远方冷冷道：“老夫要过去吴镇守要拦老夫？”
 吴川皱眉道：“现在不行！”
 “吴镇守这是确定要阻拦老夫了？”
 赵兴武说着祁幻羽也是冷笑道：“吴川你一人想拦下我们二人……”
 嗡！
 他刚说着赵兴武一刀劈出虚空爆裂。
 “你也配和赵某相提并论？”
 赵兴武语气张扬无比！
 真王之下第一人又如何？
 真要交手他未必是祁幻羽对手可差距也不大祁幻羽想赢他也得付出大代价。
 之前两人交手他虽然败阵却也斩碎了祁幻羽的脑袋。
 祁幻羽那也不是好惹的见赵兴武如此跋扈眼中怒色一闪一言不发持枪杀将过去！
 两人身影如同光影在虚空中不断交错。
 空中一道道裂缝呈现。
 并非两人交手导致的而是此地的禁制。
 裂缝威力极大扫过两人眨眼间两人身上都出现了无数道血痕。
 就在两人交战间后方多人赶到。
 姬瑶隔空喊道：“幻羽爷爷停手！”
 “左帅息怒！”
 姬瑶和桦禹同时出声。
 祁幻羽是天命王庭这次进入的最强者而赵兴武也是天植王庭进入的最强者。
 这两人在这交手岂不是便宜了其他人。
 两道身影迅速分开。
 赵兴武瞥了一眼姬瑶众人看向陆续赶到的那些天外天强者冷笑一声“土鸡瓦狗也妄图夺取机缘？”
 此话一出诸强都是怒极。
 赵兴武气血冲天！
 毫不在意他们的怒意看向桦禹冷冷道：“老夫可不会护佑你们安全！不过若是你们死了老夫为了当日王庭收留之情上会帮你们报仇！”
 说着冷冷看向人群中那些强者。
 陡然扫向妖剑客眼神微动道：“你……曾来过帝坟！”
 这话一出所有人都是看向那株剑树。
 祁幻羽也看了一阵森冷道：“的确来过！你体内有此地混乱的强者血液气息你……当初是在这生长的？”
 “你们……”
 妖剑客还没说完两道身影快的让人都没反应过来！
 祁幻羽和赵兴武直接出手！
 这两位强者在这根本就是毫无顾忌。
 比起方平他们更有资格张狂。
 真王不出他们无惧！
 哪怕真王出现他们也未必会畏惧。
 一人想战真王一人随时可以踏出那一步成就绝巅根本不会忌惮寻常真王。
 一枪一刀快的突破虚空。
 眨眼间两人抵达御海山妖族一方。
 噗！
 一头挡路的九品妖兽直接被斩成了碎片！
 两大绝顶九品出手破坏力甚至不弱于一般的弱绝巅哪怕有所差距对付这些不算强大的九品妖兽也绰绰有余了。
 “你们敢！”
 妖剑客大怒！
 却是也有些惊惧！
 之前它听说过南十域有强者现身却不想这么强大！
 这两人居然还不是真王？
 妖剑客一时间都有些无法置信到了这地步为何还不成就真王？
 到了两人这一步真王近在眼前想走就走为何不走？
 ……
 两人出手其他人也是脸色凝重。
 常山启迅速传音道：“王晗月联手！此二人已将本源境走到了极致你我不是对手！”
 他们哪怕自信此刻也不得不承认他们不如！
 不止他们这一刻妖龙、力无奇、刘骥……
 这些强者纷纷传音。
 联手！
 这两人太强大了真神不出谁是他们对手？
 哪怕各方势力各有各的算计这时候还是迅速达成了一致。
 这两人要是对他们出手马上联手对敌以防被逐一击破。
 众人如临大敌同时也意外与妖剑客居然出自帝坟！
 这株剑树怎么从帝坟出去的？
 这一次回来又是为何？
 就在众人沉思中妖剑客精神力剧烈波动道：“本王是出自帝坟可很早以前就因为意外离开了帝坟二位何必赶尽杀绝……”
 “先杀了再说以防出乱子！”
 赵兴武一脸冷酷一刀斩出将对方的根须斩断了一截。
 祁幻羽则是忽然停顿了下来淡淡道：“说出帝坟一切事宜饶你一命！”
 “你先让他住手！”
 妖剑客也是大恐！
 这两人太强了！
 再不住手它真有可能被斩杀！
 哪怕它也是九品境中最绝顶的一批可他实力和吴川相当哪是这两人对手。
 眼看着赵兴武还在出手祁幻羽忽然一枪杀出阻挡了赵兴武淡淡道：“赵兴武何必如此急切先停手吧！莫不是想为方平他们争取时间？他们离开已久你一来就和老夫动手真以为老夫看不出什么？”
 赵兴武嗤笑一声也停下了动作冷漠道：“是又如何？老夫就是护着他们又如何？你有意见？”
 “你想引起众怒？”
 祁幻羽踏前一步！
 这时候常山启也踏前一步沉声道：“这位兄台何不问清情况再做打算！帝坟既然吾等来了也不会袖手旁观兄台还请三思！”
 他还是相当客气的警告也警告的不明显。
 因为赵兴武比他强！
 赵兴武见四面八一声“怎么？要联手对老夫出手？那大可以一试老夫看看能不能杀光了你们！”
 话落赵兴武身上气势再强三分踏空一步这一步踏出常山启倒退一步满脸警惕。
 刚刚那一刻给他的感觉是再走一步此人必成真神！
 一步之遥！
 真正的一步之遥！
 这种强者按理说早就该踏入真神境了居然出现在这想到这常山启心中暗骂一声。
 此人一旦成就真神那就麻烦了。
 不过这时候有人幽幽道：“赵兄在此地成就真神必然会引起帝坟反击！魔帝布下帝坟非真神入内还可真神一入也许会引发诛天剑爆发斩杀赵兄赵兄三思！”
 这人说完妖剑客也是急忙精神力传音道：“不错！在帝坟成就真神非但是诛天剑还有帝尸！大道本源刺激帝尸也会复苏三思！”
 “那又如何？”
 赵兴武淡漠道：“我赵某从不受人威胁！好好说话赵某还给你三分面子不好好说话赵某未必会死你们全都要死！”
 此话一出众人无奈却也不得不承认他的确有这个资格。
 人群中跟着徐丙他们一起来的秦凤青忽然低笑道：“赵盟主这日子过的才逍遥……徐前辈赵盟主可是出自人类世界他一言不合指不定真的会杀光我们所有人的。”
 徐丙众人都是凝眉情况越来越复杂了。
 强者这么多这次他们真的可以拿到一些东西吗？
 还有这赵兴武到底想做什么？
 方平他们已经走了一段时间了居然还在这拦着真的是要给方平他们争取时间吗？