第894章 是炫耀吗？

 紫盖山内部。
 紫盖山的天宫和其他地方又有些不同。
 这是一座真正的高山！
 山头被人削平了建造了宫殿群。
 无比巨大的山峰！
 山峰绵延无数里可想而知当年为了建造这样的天宫耗费了多大的精力和物力。
 此刻天宫那道长长的御道上方平沿着御道朝山峰上走。
 身旁一道身影若隐若现。
 “方平为何要告知外界你在此地？”
 “前辈见谅我这人见不得同伴受牵连不得已为之前辈多担待。”
 苍老身影忽然真实了起来。
 须发皆白的公羽子眼神很复杂。
 “你……和问剑真像！”
 他刚刚其实猜到了。
 “当年……为了不牵连紫盖山问剑让我逐他出师门……老夫亲自赶走了紫盖山的首席唯一的弟子……”
 公羽子这时候真的有些相信了！
 方平也许真的是问剑。
 那一年莫问剑在问心殿跪地不起只求一件事逐他出师门！
 他要去报仇！
 这一去天下皆是敌人！
 仇恨已经让他疯狂。
 可那一刻莫问剑还惦记着师门惦记着那些师兄弟惦记着他这个师父。
 他要报仇可不能以紫盖山首席未来掌教的身份去报仇。
 他是紫盖山弃徒！
 那个时代弃徒……这是受人鄙夷的遭人唾弃的。
 莫问剑这样的强者天骄最终却是成了人人唾弃的弃徒。
 于是紫盖山少了一位绝顶强者也少了很多麻烦。
 这一切都源于莫问剑自己。
 方平今日此举和莫问剑太相似了！
 方平没在意这个笑道：“前辈就是牵连您了！不过您放心只要我不在这或者前辈将我交出去那些人不会为了这点小事就和前辈作对的。
 一群蝇营狗苟之辈哪敢这时候和帝级强者交手。”
 方平说的淡然公羽子再次看了他一眼沧桑道：“你就不怕死吗？莫要高估了老夫的气度为了不和其他帝尊交手也许老夫真的会将你交出去。”
 方平笑道：“不是直接杀了那我就不会怨前辈。至于交出去我倒是不太在意或者前辈做的过分一点地下开个口子我看能不能从地下进入禁忌海从禁忌海走。”
 “禁忌海很危险会腐蚀金身……”
 “我金身九锻应该可以撑一会。”
 他说到这公羽子好像才意识到这一点精神力陡然释放出来扫视他。
 片刻后公羽子有些震撼道：“是九锻……不不是太完整……不对你怎么可能走出九锻金身？”
 公羽子真的有些惊讶！
 不等方平开口迅速道：“九锻金身唯有万道合一强者可以走出你并非万道合一老夫已经感应到了你的灵识！”
 公羽子喃喃道：“难道说你转世就是为了走出新道？九锻金身灵识也不弱……难不成你想走出双极道……不灵识和肉身并存这就不是极道了！
 当年的你金身八锻灵识八锻……都没达到极致却是极道之下能走的最远走的最全面的武者了难道你真的要逆天改命？”
 方平眼神微动道：“前辈莫问剑是肉身八锻精神力八锻吗？”
 “不错。”
 “肉身我还清楚精神力如何区分锻造了几锻？”
 公羽子看了他一会判断了一下他的精神力强弱开口道：“你的灵识好像受到了重创无碍吧？”
 “没事前辈能帮我解惑一二吗？”
 公羽子看出了他的精神力重创不过方平还能淡然他也不再多说开口道：“所谓的八锻九锻都是指本源道之前。踏入本源道之后哪怕金身真的到了九锻那也是后期的质变不再影响基础。
 灵识也是如此。
 金身九锻那是万道合一才能做到的还不是任何万道合一的武者都可以一些伪万道合一是无法进入九锻境的。
 灵识九锻同样如此这也是万法合一武者才能做到的。
 其实老夫也没见过九锻灵识的武者据说昔年天界有帝尊走的便是灵识之道极道九锻。
 在金身境让灵识产生了质变可以分离分身灵识投影灵识固化……这便是灵识九锻！”
 方平闻言迅速道：“原来如此万赫精神力！”
 他听懂了这点吴川之前说过。
 正常的九品强者哪怕到了祁幻羽那个地步都很难让精神力达到万赫的。
 这是绝巅的专属！
 分身那都是绝巅才有的。
 之前方平就觉得八品境有分身很变态现在看来果然如此。
 别看他现在精神力9000多赫好像距离不远不过方平可以想象到想产生质变会有多难。
 方平也不着急。
 他现在实力还处于一个上升期不急着走本源道。
 九锻金身按理说极限起码在20万卡气血。
 而且他还没让气血强度质变到之前的两倍还可以继续等待下去。
 实力也并非停滞不前。
 方平没再询问这个他更感兴趣的还是别的笑问道：“前辈天界走灵识大道的那位帝尊叫什么？”
 “老夫成帝较晚紫盖山也并非老夫建立老夫乃是紫盖山第二代掌教天界还在之时老夫只是凡人之声……”
 公羽子不是古老帝尊他还是在紫盖山成立之后才成了帝级强者。
 在这之前只是真神罢了。
 而天界覆灭那还得倒推数千年了。
 “至于那位帝尊叫什么……”
 公羽子想了想才道：“灭？好像是叫这个具体的老夫也不是太清楚。”
 “灭？”
 方平笑道：“战天帝……灭不会叫灭天帝吧？”
 “上古强者大多都是单名天帝是尊称。”
 公羽子轻笑道：“战、灭这些人都是上古极道强者。”
 方平了然原来如此。
 不过老王的宫殿叫战天宫他还以为老王前世就叫战天《随笔录》上好像是被称为战的。
 “灭是老姚吗？”
 方平不清楚不过概率不小。
 方平想了想忽然笑道：“现代倒是不用绝巅也就是真神境强者双字号才是强者当然这是华国的规矩其他地方倒是不受影响。”
 “双字号？”
 公羽子想了想道：“一个时期习惯不同吧。我们这些人并不太在意这些不过据说在天界覆灭之前有人走不出皇道另辟蹊径走出了第二条道甚至第三条道……
 那个时期有些人提出按照道路多少冠以名号。
 这些都是很久以前的事了后来倒也没几人延续这个规矩……”
 天界还在道路还没堵住的时候所有人都是走一条道的。
 哪怕到了后期包括公羽子这些人除非一条道真的再也无法走下去了要不然也都是一条道走到底。
 真正走出第二条第三条大道的更多的还是一些老古董。
 他们走不下去了彻底无法走了！
 至于近千年不少人走第二条第三条道那都是被逼无奈这些人有些人根本不懂只知道多条道很强实际上已经走偏了。
 两人边走边说无视了外界的那些强者。
 很快山顶到了。
 庞大无比的宫殿群映入眼帘一眼看不到头。
 公羽子看向前方一个巨大的广场缓缓道：“这是闻道台朝闻道夕可死昔年紫盖山门人弟子早上都会在此听道。
 那时候盛况空前无数门人弟子坐满了问道台……”
 公羽子有些唏嘘轻声道：“你还记得此地吗？”
 “不记得。”
 方平摇头。
 公羽子也不在意方平见状问道：“紫盖山现在除了前辈还有其他活人吗？”
 “没了……”
 公羽子叹道：“当年就我和蒋天明活了下来。数百年前我便送蒋天明出去了……”
 “前辈可知镇天王身份？”
 “镇天王……”
 公羽子看了他一眼淡笑道：“略知一二不过具体不是太清楚。你之前说华国是双名号为尊说的便是此人吧？
 此人正如老夫所言很有可能是当年天界末期之人那时候才会遵循此法。”
 “不知道前辈便让战王出去了？”
 公羽子微笑道：“并非完全不知还是略知一二的何况此人实力极强当年上门逼迫吾等出力不得不出……”
 “那为何将战王记忆泯灭？”
 公羽子见他不慌不忙淡定从容有些意外很快又释然开口道：“记忆泯灭原因很多。”
 “第一他们当年并未恢复这些真神境武者伤势比吾等更重灵识或多或少都受创过。
 此时想恢复伤势完全忘记过去更好一些可以诞生更纯粹的灵识。
 第二那人当年是强行逼迫诸宗出人带着记忆容易和他敌对天明脾气火爆一旦如此容易得罪那人出去了容易出事。
 第三那人曾说忘记现在的道重新走一遍也许会突破桎梏这一点还是有道理的天明武道很久没进步了也许忘记了过去重新开始可以走的更远一点。
 事实证明他的确走的更远。”
 公羽子停了下来方平则是笑道：“没有别的原因了吗？”
 公羽子轻叹道：“有不过不方便说了也没必要深究。”
 “这倒也是。”
 轰隆！

 两人正谈着外界一阵轰鸣传来！
 整个紫盖山都好像在震颤！
 公羽子侧头看了一眼淡淡道：“他们杀来了！”
 就在这时候一道宏大的声音传来。
 “公羽子交出莫问剑！”
 “交出莫问剑！”
 “否则紫盖山不复存在！”
 “公羽子莫要自误！”
 “……”
 外界接二连三地有声音传来。
 公羽子此刻随手一挥整个界壁变的晶莹剔透起来。
 外界黑色裂缝密布密密麻麻的一片。
 几道身影被裂缝包裹除了黑色几乎看不到别的。
 界域之地有防御体系这点方平也知。
 这些裂缝可怕无比比寻常时候打出来的空间裂缝还要可怕的多。
 此刻紫盖山内部大量的能量被抽离开始涌入防御体系中外面的裂缝也越来越多了。
 公羽子看了一眼淡淡道：“常融皓庭你们想打破紫盖山吗？”
 外界一道黑漆漆的身影震碎了附近的黑色裂缝淡漠道：“公羽子你当知晓吾等和莫问剑不死不休之仇！昔年你逐他出师门吾等不愿牵扯紫盖山已经退让……今日莫问剑归来你何必自寻死路！”
 公羽子淡笑一声：“皓庭问剑千年前已经被你们击杀哪来的莫问剑……”
 “哼！”
 魁梧的中年帝尊不屑于多说冷哼一声表明了态度。
 这时候一道瘦削的身影闪现也震碎了附近的裂缝冷漠道：“老夫不管他是方平还是莫问剑胆敢击杀老夫门徒当诛！”
 这时候方平笑道：“老家伙你门徒是谁？说说看！我杀人太多很少问名字一些无名小辈杀了就杀了压根不会管他们的来历说说看我有没有印象。”
 “找死！”
 瘦削的帝尊强者一掌轰出打的界壁再次颤动。
 这时候一股庞大的精神力反击而出震退了对方几步。
 空中裂缝越来越多切割声刺耳无比。
 瘦削老者闷哼一声沉声道：“锁天困龙大阵的确很强大！可惜当年一体的108道阵眼而今已经残存不多凭这个可拦不住老夫！”
 锁天困龙大阵这是方平第二次听到这名字。
 邪教那位被缉拿的神三就曾说过当年的界域之地其实是为了锁住禁区覆灭禁区那些地皇神朝余孽的。
 108道阵眼方平大概知道是什么了恐怕就是108座界域之地。
 如今存留的界域之地已经很少很少了。
 显然这些大阵原本可能是一体化的现在却是薄弱了许多。
 公羽子辨认了一番许久才道：“你是……那位自称无名氏的海外强者？昔年我曾听闻天界覆灭之后你夺取了一片天界碎片自立于苦海之中没想到你还活着。”
 “老夫自然还活着！”
 瘦削帝尊冷笑一声！
 这时候其他几位帝尊好像也认出了他。
 ……
 大阵外。
 禁忌海支流上空。
 张涛和龙变天帝都傲立禁忌海之上相隔不到千米。
 听闻公羽子的话张涛笑道：“帝尊此人不是天外天之人？”
 龙变天帝牵着王若冰淡笑道：“不是天外天有22处四梵天十八玄天。四梵天上古便有！十八玄天有上古残留有天界覆灭之后强者建立……
 除了天外天昔年还有一些帝尊武者各有道场。
 苦海无边昔年除此地边荒之地地皇神朝之地其他海外岛屿也众多也有强者分布。
 此人好像是昔年海外一强者至于夺取天界碎片一事本座倒是不知。”
 张涛微微点头看向界域之地外的那位老者这老者也就是之前和龙变天帝谈及战天帝的那位。
 张涛淡笑道：“他是无上常融天的那位帝尊？”
 “不错常融天帝……”
 龙变天帝淡淡道：“此人和老夫同时代稍晚一些年不过昔年只是普通帝尊天界覆灭之后倒是进步不慢。”
 张涛来了兴趣笑道：“如今这三界还有比帝尊更古老的存在吗？”
 龙变天帝好像很古老！
 按照他话中的意思同为四梵天之一的无上常融天之主也比他稍晚一些年。
 “四梵天当中玉隆腾胜天的玉隆天帝和老夫差不多一个年岁……平育贾奕天的平育天帝和常融差不多一个时代吾等皆成道于上古年间……”
 四梵天之主非但来自那个时代而且都在那个时代已经成帝。
 他们才是古老的帝尊。
 至于公涓子公羽子观明天帝……
 这些人在天界破碎之前有些人还是普通人有些人则是没成帝。
 观明天帝算是老古董了不过那时候还是真神天界末期观明天帝才成了帝尊比他们要晚一些年成帝时候天界差不多也彻底破碎了。
 “原来如此。”
 张涛笑了一声龙变天帝看向他半晌才道：“你便是而今人间界的人皇？很强！”
 “人皇之说张某可从未承认过。”
 张涛再次笑了起来。
 “不你也许比昔年的人皇更配称之为人皇……”
 龙变天帝眼眸如日月流转看向他道：“你走的才是真正的人道而人皇……天界的人皇只是成了皇者分管人间界才有人皇之名罢了！”
 此人皇非彼人皇。
 真正走人道的是张涛。
 上古人皇只是挂名统治人间界这才有了人皇之称这一点龙变天帝比其他人更明白。
 “人皇……”
 张涛淡笑一声好像有些不屑。
 再次看向界域之地之外总共有6人都是帝级强者不过有几位实力好像还没全部恢复。
 张涛轻叹道：“至于吗？神器只是外物至于方平是不是莫问剑……他不记得过去是与不是有区别吗？而今更是只是八品境这些人何必如此帝尊……在我眼中他们当不起这称谓！”
 “怕死而已。”
 龙变天帝淡淡道：“大争之世即将到来人人都想增强自己的实力。昔年莫问剑一柄诛天剑诛杀诸帝这些人动心不足为奇。
 何况战天帝的战天宫竟然也在常融也知晓战天帝之名自然会竭力争夺。
 至于莫问剑……千年前杀怕了他们这些人当然要解决后患。”
 “帝尊不怕死吗？”
 “怕。”
 龙变天帝淡然道：“谁不怕死？”
 “活的越长越怕！你以为活的长就能放下？与天地共存长生不死掌控天下高高在上不死不灭……”
 龙变天帝自嘲道：“谁不想这样的情况一直持续到天地覆灭三界破碎之时？修炼修到了这地步耗费了多少精力多少时间！
 辛辛苦苦数千载难道只是为了寿元耗尽？
 你们这一代的强者修炼时间太短体会不到其中的一些艰辛……
 昔年修炼没有现在这么简单的！”
 龙变天帝有些唏嘘道：“那时候武道刚起源很多东西都是似懂非懂走错了只能重新来！那时候想淬炼金身其实很难很难……
 吾等走到这一步多则三五千年少则千载岁月。
 吾从修炼之日起修到帝尊境花了足足2000年！
 日日夜夜不敢停歇两千载岁月……这才成了帝尊！
 你说本座愿意这时候去死吗？”
 “2000年……”
 张涛笑道：“那是挺难我走到这一步花了90年不到也觉得挺煎熬了。”
 “……”
 这一刻龙变天帝脸色复杂的厉害。
 这是无意之说？
 人间界的人皇不至于是和他炫耀吧？
 他这样的强者也没必要如此吧？
 可是这话听进耳中真的不是滋味！
 90年不到！
 张涛好像没意识到这个问题再次看向那些轰击界壁的强者叹道：“6个……命王那家伙也在其中。四周还有不少真王强者在蛰伏。”
 苍猫还引走了一个要不然再加上龙变天帝今日汇聚的强者多的吓人。
 这还没算公羽子和他自己。
 张涛喃喃道：“有些麻烦啊一对六……恐怕够呛。”
 这话一出龙变天帝身体微微一震。
 王若冰感受到了父亲的震动不由看向父亲只见龙变天帝眼神深邃的可怕深深看着张涛。
 人间界的人皇是吹嘘吗？
 一对六？
 要知道这六位虽然有人伤势没有痊愈可常融这些古老天帝实力都是强大的可怕。
 哪怕他也不敢说一对二稳胜。
 眼前这个年轻人凭什么敢说这话？
 是的年轻人。
 百岁都不到不是年轻人是什么？
 张涛喃喃一声接着看向他笑道：“帝尊想卖个人情吗？你女儿我看还能活一些年帝尊一死这乱世……能活下来吗？张某不才护佑一二还是能做到的。”
 龙变天帝脸色变了。
 王若冰紧紧抓着父亲的手摇头不要。
 她不想让父亲在年迈之际再战下去了。
 ps：争取四更还债12点没有不用等了……