第836章 闭关出关

 从希望城出来方平再次看了一眼自己的财富值说不出的满足！
 财富：68亿2000万点
 气血：121000卡（126800卡）
 精神：7125赫（8099赫）
 破灭之力：63元（63元）
 储物空间：10000立方米（+）
 能量屏障：1点/分钟（+）
 气息模拟：10点/分钟（+）
 本源详析：1000万-1亿点/次
 “一战致富！”
 方平心中那是无限感慨这还是财富值。
 另有矿脉5条整整的！
 方平这次什么都没要魔都地窟收获很多很多不过为了节省时间他也没心思管那么多只要了5条矿脉。
 大概有100吨九品能源石的样子20万斤价值刚好和他分到的价值相当60万亿价值。
 ……
 修炼室。
 方平没急着去询问秦凤青也没急着和老王他们讨论别的。
 这时候的方平财富值到手总算是有心思整理自己的收获和武道路了。
 “100吨九品能源石真王本源道水晶门九品本源道水晶门外加猫果、破天石。”
 这就是方平现在的财富其他的圣果什么的他都给人了。
 圣果给了李寒松三枚松果提升肉身的方平给了姚成军。
 至于元寿桃则是给了陈振华几人。
 “九品长刀一柄、九品战靴一双、八一套……”
 这是方平的兵器。
 “绝巅绝学两部！”
 这是战法。
 方平忽然发现自己现在是真的什么都不缺了！
 “战法、兵器、资源……应有尽有！”
 “唯一欠缺的还是经验！这才是我目前唯一的桎梏！”
 金身八锻想进入九锻恐怕不容易九锻金身可能还有别的限制。
 到了九品境其实也可以锻造金身就是难度很大老张七锻巅峰晋级到了九品境在绝巅之前把自己金身锻造成了八锻巅峰。
 所以老张基础才极为雄厚非一般真王可比。
 可老张还是没能进入九锻这恐怕不是精神力的问题。
 “九锻现在不急我才刚入八一下感悟自己的本源道不过基础越雄厚感悟越简单还是先扎实基础。”
 本源道方平一点不慌。
 希望城那边现在还关押着4位地窟九品强者。
 其中有3位本源道强者都可以让他去观看。
 “先看战法看看对我有没有帮助！”
 方平手中很快出现了两本水晶书看了一会方平将目光投向了《破空剑诀》。
 李振的先看他觉得老张留下两本绝学李振的大概只是让自己看看。
 而老张本人的恐怕对方平还是有些帮助的要不然张涛没必要特意给他留下这个。
 “《破空剑诀》久仰大名了！”
 方平笑了一声这本绝学那是真的很早之前就听说过了。
 而且的确很强大！
 李长生、李德勇这些学了剑诀的强者战斗起来都是杀气冲天爆发力极强。
 方平平复了一下心情绝巅强者能无私将绝学提供给众人尤其是这位绝巅还活着除了新武时代的几位绝巅任何时代的绝巅强者恐怕都做不到！
 像张涛、李振这种顶级绝巅能把绝学给别人这一点地窟真王拍马也不及！
 ……
 “好重的杀气！”
 当方平开始观看绝学的时候下一刻他的意识进入了一个虚无空间中！
 一进入方平就感觉自己的意识被切割！
 杀气剑气！
 虚无空间中剑气纵横凌厉无比！
 就在方平想着绝学该如何学习的时候下一刻一道虚影呈现！
 剑气冲霄！
 “李司令！”
 方平有些意外接着恍然这是绝巅的绝学其实算是一个精神空间绝巅在其中留下意识投影才正常。
 “武道强者战斗厮杀综合实力强弱在于基础是否雄厚、经验是否充足、爆发是否够够强、意志是否坚定……
 所谓境界之分提供的只是基础！
 经验在于战斗！
 意志在于自身！
 唯有爆发强弱才在于绝学在于力量掌控！
 战法能量的一种重组。
 武者千千万每个人都有自身最匹配的一种战斗方式差之毫厘谬以千里！
 我之战法最适合我也许未必将我自身实力爆发到了极致可《破空剑诀》已经是我多年来尝试数百万种重组方式中最能爆发我之实力的战法！”
 虚空中李振声音震耳发聩。
 方平没说话他知道这只是李振的一种精神力残留并非分身不具备自我意识。
 此刻的方平认真开始倾听。
 武道强者实力强弱就在于李振说的那些。
 战法说重要很重要说一般其实也就那样。
 就看你能不能在无数种能量重组的过程中发现最契合自己的那种。
 “我之道非剑道！”
 “而是杀之道！”
 李振声音愈加大了声音严肃道：“以杀止杀方为我李振之道！杀出一个万世太平不用在意过程我只在乎结果！”
 “《破空剑诀》之核心就在于杀！能量组合未必适用于任何人可出剑必报杀敌之心这是意志的力量不仅仅是剑你可以用刀、用枪、用拳……”
 “何为破空？”
 “破空非破空而是破开敌人金身薄弱点剑破虚空切割金身覆灭精神方为破空！”
 “武道强者八品金身号称不死不灭可金身为何会有九锻之分？人体神秘乃是人类最大的宝藏金身锻造越深薄弱点越少锻造越低薄弱点越多！”
 “眼睛、咽喉、心脏、下阴、百汇……是否都金身无敌不死不灭？”
 “……”
 平日几乎不怎么说话的李振此刻却是在这上起了课。
 方平不知道李振是特意针对自己来上课的还是绝学都是这样。
 不过这时候方平还是认真听讲一位绝巅强者给自己说这些还是值得去重视的。
 金身强者是武者将肉身之力开发到了极致的一个表现。
 到了这地步武者很难死去。
 可金身既然分九锻那自然有九锻的道理金身一锻的强者虽然也是金身可金身密度不够存在一些寻常人几乎看不出的缝隙。
 此刻强者金身崩碎为何会崩碎？
 因为被能量击破打破了金身的防御。
 真正的金身强者按照李振的话来说万法不可侵！
 我有金身在你再强大攻击再厉害你打不破我的金身防御金身存在你能量无法打破无法入侵内部哪怕打不过别人别人也杀不死他！
 这才是真正的金身强者！
 这才是真正的不死不灭！
 不过这种存在只存在于理论上从古至今也没人做到这一步。
 “古武时期初代武者创造修炼体系金身便是极限！那时候无本源道之说初武者皆在开发肉身开发自身潜力……”
 李振明明是在讲解战法却是话题一转说到了传说中的古武时代。
 那时候初代武者还在探路中他们那时候还不知道本源道一说都在开发肉身。
 金身高锻也是那个时期出现的最多。
 “本源道……未必是正确的道路！本源道是借力借来的力量来自何方？有人说本源道借力来源还是来自于自身！自身的一种潜力爆发！”
 “可惜我们无法探查到这种力量来源所以我们只能借力而非真正的掌握本源道之力！”
 “初代武者坚持开发自身是否找到了力量的来源掌控了这股力量？真正将本源道力量化为己用？”
 “……”
 李振还在诉说方平无奈开口道：“李司令别话唠了直接说战法怎么重组力量就行！”
 “闭嘴！”
 方平瞬间呆滞！
 你……活的？
 李振依旧面无表情却是继续道：“这些话乃是张涛让我所说猜到你要插话现在你闭嘴！”
 “……”
 方平目瞪口呆！
 这是触发程序了？
 你们够了啊！
 “继续听！”
 李振的意志投影并未看方平继续开始诉说从肉身的开发到本源道的变化都一一叙述起来。
 他好像不单纯是为了教授战法还有为方平梳理武道的意思。
 方平这下子有些明白了也许老张的绝学也是如此。
 两人知道方平的缺陷现在正在帮他理清整个武道脉络。
 李振叙述了很久又开始正式教授他的本源绝学。
 《破空剑诀》的能量重组方式……
 方平听了一会忽然蹙眉绝学！
 他以前还在想着绝学为何可以增幅自身？
 现在他忽然听明白了！
 绝学也可借力。
 武者自身的能量是有限的爆发也是有限的可绝学重组能量后居然还会引起外界能量的共鸣。
 “打破武者自身极限吗？”
 方平忽然有些感兴趣了！
 按照李振的话来说如果你掌握的力量契合了天地间的能量你一剑斩出原本10万卡的气血破坏力也许会引起附近能量的共鸣一起加入杀敌爆发更强大！
 这才是绝学！
 不仅仅是让自身发挥到最强还能引起一部分外界能量加入让你更强。
 而绝学为何和本源道有关？

 其实也在于此！
 绝巅的绝学不止是契合外界能量还契合自己的本源道重组的力量方式有可能会引起武者的本源道力量共鸣。
 一旦被敌人掌握分析出绝巅的力量重组方式就有可能在战斗的时候去施展同样的重组方式去诱导你的本源道力量失控。
 “原来如此！”
 这一刻方平真的了解了为何武者对自己的绝学如此在意！
 尤其是本源道强者对自己的绝学真的太在乎了在乎的在地窟几乎连儿女都不传授。
 敌人熟悉了你的力量重组方式进行模拟居然可能会导致强者的本源道力量失控这是方平没想到的。
 而且你的能量重组方式契合你的本源道那敌人也可能因此而分析出你的本源道方向。
 每个人的本源道力量来源不同力量无数种。
 在本源空间中居然可以通过不同的本源道力量来探索本源道引发共鸣。
 “什么意思？”
 当听到李振这么说的时候方平忽然有些醒悟了！
 如何去走别人的本源道！
 掌握对方的绝学知道他的力量重组方式当你意识进入本源空间的时候居然可以通过这种力量的牵引共鸣去发现那条本源道！
 方平震撼“这么说……本源道其实不止是个人的产物它是存在于所有人意识中的！当我掌握了一个人的绝学知道了他的力量重组方式我就可能在本源空间中进入他的本源道？”
 一时间方平理顺了很多东西。
 如何走别人的道！
 如何观摩别人的道！
 不靠系统其实也有办法。
 “系统观察别人的道难道也是如此……其实是通过模拟对方的力量组合方式从而进入对方的本源道中？”
 方平忽然有些明白系统的原理了！
 而此刻李振也开始教授他的能量重组方式。
 很复杂！
 复杂到方平这才明白为何要通过这种方式来传授绝学在意识空间中武者可以说的更明白可以示范的更清晰！
 李振将自己的气血能量分割成了接近30万份！
 这就是他的基础力量！
 他的基础气血居然高达30万卡这是方平没想到的。
 按照老张的说法李振现在两条道一走增幅恐怕有1.7倍了。
 这么说本源道增幅之后李振的气血强度达到了81万卡？
 还是绝巅的81万卡？
 封号真神的事老张提过一嘴绝巅气血达到了100万卡大概就有封号真神的实力了。
 这么说来李振现在其实距离百万卡不算太远？
 “按照老张当初的说法命王在增幅之后也才80万卡以上好像不到90万卡这岂不是说李振其实和命王差不多的实力？”
 “李振没有命王强大吧？”
 “还是说老张低估了命王而李司令其实也没走到1.7倍的地步？”
 方平心中泛起不少念头。
 绝巅在增幅之后最弱的绝巅是40万卡绝巅气血强度李振这些人比最弱的绝巅强大很多。
 “绝巅之后基础越强增幅越高实力提升的越明显！”
 “李振基础气血高达30万卡是因为金身锻造高的原因吗？”
 方平心中想着也不耽误他看李振演示。
 30万份气血单位进行重组。
 方平无法想象将30万份单位重组有多少种可能！
 无数种反正他算不过来。
 按照排列组合来算哪怕只有10个不同的单位进行无序重组都能有几百万种可能性！
 而11个单位组合按照阶乘方式那就是几千万种了！
 30万个气血单位重组！
 方平发懵！
 这有多少可能？
 算不过来的！
 李振之前说他尝试了数百万种排列方式方平以为他在吹牛。
 现在……真不是吹的！
 方平甚至都觉得太少了。
 那么多种方式李振居然才尝试了数百万种能量组合《破空剑诀》还真未必是最契合他的战法！
 “这就是强者自创绝学的方式吗？”
 “这不是天赋这是苦力啊！”
 方平苦笑从无数种可能中找出一种最适合自己的大海捞针的难度都比不上这个了。
 自己想自创绝学那岂不是要尝试无数次也许一辈子都无法找出最合适自己的那种。
 “难怪每一位强者对自己的绝学都很重视原来如此！而且是越强越难找到最适合自己的千卡气血如果拆分度不高拆分10份那倒是好找的多！”
 方平也发现了一点李振现实中未必可以将自己的力量拆分成30万份。
 不过在意志空间中他却是可以做到。
 方平看了一会忽然笑道：“大概可以拆分成3卡一单位10万份不过还没到1卡一单位的地步。”
 李振很要面子啊！
 故意弄的好像拆成了30万份方平却是发现大部分都是3卡气血为一个整体单位组合。
 不过3卡也很强了！
 到了李振这地步能拆分到这地步他力量的掌控度绝不低于70%。
 而李振晋级绝巅其实也没多少年还在不断变强中。
 81万卡的气血强度70%的掌控度发挥出57万卡左右的气血强度堪比绝巅之下的100多万卡！
 如果绝学还有增幅那就更强了！
 这么一换算方平醒悟李振打九品大概也是一拳爆一个的样子祁幻羽都未必例外。
 李振还在重组自己的力量为了演示给方平看他重组起来速度很慢。
 方平认真观看也就武者耳聪目明精神力强大记忆强大。
 要不然光是这数十万份力量单位他都分不清谁是谁了。
 如此一来就别谈力量组合的事了。
 “每一种气血单位的重组方式最终导致的结果都是不同的组合错了甚至还会导致自身力量崩溃所以战法就有了强弱之分。”
 “破空剑诀于我一旦施展还会在原本的力量上出现5%左右的增幅。”
 “而寻常武者如果没有自己的绝学学习别人的能将自身力量发挥出70%这就代表契合度已经极高！”
 ……
 方平在意志空间中听的津津有味也看的津津有味甚至开始尝试进行自身力量的组合。
 学习李振！
 强者的力量组合方式哪怕不契合武者多少也可以学到点什么。
 方平尝试着按照李振的方式来。
 他的气血没有李振那么强12万卡多点如今的方平也只能拆分成5卡一份的样子两万多份气血单位。
 按照李振的组合方式方平以5比1的比例进行重组。
 李振大概拆分成了10万份方平只需要将自己的气血单位缩减五倍再组合就行。
 能量的重组很难！
 绝学不是说看一遍就可以学会的方平在意志空间中不断学习力量却是不断崩溃他还需要自己去尝试着改变一些排列变的更适合自己。
 ……
 方平觉得自己好像没学多久。
 外界。
 魔武。
 李寒松再次出关了感慨道：“半个月了！这家伙这次闭关时间最长吧？”
 整整半个月时间！
 方平一直沉浸在能量重组的快感中不可自拔他也开始尝试自身去重组力量无数种排列方式让方平都有些沉迷在其中了。
 绝巅的绝学好像为方平开启了一扇窗让他第一次没考虑任何事情就沉浸在了修炼中。
 强者们闭关以前的方平也许不知道为何会那么久。
 有些人闭关一下子就是几十年上百年！
 这时候方平如果出关大概就会了解了。
 王金洋都回了一趟南江又赶过来了闻言也是点头道：“的确算长了这次这家伙一点没有出关的意思再这么下去不会闭关到大战的时候吧？”
 几人面面相觑有些哭笑不得。
 以前方平这家伙闭关快出关快大家都惊讶于他的速度。
 现在他一下子沉浸进去了半个月众人又觉得这家伙再不出来就麻烦了。
 “需要喊他出来吗？”
 李寒松有些迟疑对他们这些人而言长时间的闭关不是好事。
 适当的去整理一下武道路梳理一下那是必须的。
 可如今距离全面大战没多久了方平迟迟不出关众人也担心他真的一下子陷进去了不可自拔。
 “月底之前吧！”
 王金洋想了想道：“月底他要是还没出关那就想办法让他出来这次出关我看他实力还会有个大幅度的进步咱们都要努力了。”
 方平天赋可不算差资源哪怕无限能短时间修炼到这地步那也是天资聪颖的表现。
 一下子沉浸进去这么久恐怕收获不会小。
 “都快过年了！”
 李寒松忽然说了一句有些感慨又笑道：“就算出关年前大概不会有动作了咱们好像也很久没回家了过年都回去看看吧。”
 方平出关那恐怕要到年底了。
 今年一年他们好像都没放松过几天方平大概也不会这时候出去了。
 “要过年了吗？”
 王金洋也有些恍惚一转眼一年过去了。
 去年这时候方平差点被邪教武者击杀了那时候才五品实力转眼间都有九品战力了。
 “等他出来再说吧！秦凤青那家伙还在吧？”
 “在呢最近还在筹备中看样子的确要远行问了也不说不知道他怎么和对方接触到的等方平出关再问吧。”
 王金洋闻言笑了笑点点头没再说。
 秦凤青那家伙可不搭理他们不过方平问那家伙大概也不会不说对他如何接触到了那位老古董众人还是比较好奇的。
 想到这王金洋忽然看向修炼室外的一道身影微微挑眉轻笑道：“陈云曦快七品了吧？”
 “快了。”
 李寒松点头低笑道：“你那个童养媳现在怎么样了？”
 王金洋瞬间脸黑瞪了他一眼！
 别以为你现在有神铠就了不起了惹急了我照样锤死你。
 两人谈笑中下一刻一股力量陡然溃散开修炼室忽然震颤了一下。
 一道响亮的笑声传出！
 方平出关了！