第903章 镇星往事

 帝榜排名方平扫了一圈不少人都不认识他也不细看。
 神榜排名也很有意思。
 第一：命王
 看到这个排名方平忽然想笑。
 就是想笑！
 “命王第一！”
 众人看着神榜榜单面面相觑这老家伙成天在帝级强者圈子里嚣张结果……神榜第一。
 “哈哈哈……”
 方平还是没憋住大笑道：“我就想知道命王看到这榜单心里怎么想的？脸色好不好看？”
 被人高估了那肯定不是好事。
 可帝榜都没进命王现在怎么想？
 方平笑了一阵脸色陡然沉重道：“命王一直在打二王的主意二王排名如此之高命王到底有什么后手他不是白痴白痴修炼不到这地步的！”
 脸色依旧惨白的李老头想了想道：“有没有可能是命王自己干的故意如此？”
 “不至于。”
 方平开口道：“要是他自己我要是命王我不会把自己弄到神榜第一的哪怕弄到帝榜最后也没现在显眼。
 编制榜单的人可能就在榜单上不过故意将自己的存在弱化了而已。”
 “那也未必灯下黑这个道理大家也知道说不定他就是反其道而行。”
 “也有道理。”
 方平微微点头神榜第一是命王。
 神榜第二：战王。
 神榜第三：雷王（萧卫国）
 ……
 榜单上再次出现一个让人意外的名字！
 雷王！
 方平见过这称号之前华国绝巅榜出有这位排名不算高。
 之前排名在李振和苏家老祖他们下面。
 镇星城萧家老祖！
 一位上百年都没回镇星城的强者一位坐镇一域几乎不曾现身的强者。
 这些年来好像就90年前参加过一次大战之后一直未曾出手。
 “雷王神榜第三！”
 众人再次惊呆了！
 方平看向已经清醒的蒋超皱眉道：“雷王居然在三界神榜排名第三超越了无数强者你们知道什么吗？”
 蒋超这时候全身都在痛肥脸痛的直抽抽闻言抓耳挠腮道：“萧家老祖排名第三？比我家老祖就低一名？”
 他家老祖可是斩杀了好多位真王的。
 之前战王甚至和帝级交战短时间内都没落入下风。
 可现在排名却是如此。
 想了想蒋超摇头道：“真的不清楚我们和萧家的人不是太熟萧家也一直很低调。不过我好像也听说过当年萧家老祖和镇天王好像有些不和不知道咋弄的。
 反正关系一般到后来就没怎么回来了。”
 “神榜第三……神榜前三的强者恐怕和帝级都有的一战。”
 方平挑眉道：“风云道人到底是谁？连这个都给挖出来了老张都不知道。”
 张涛大概率是不知道萧家老祖有此实力的。
 要不然之前的榜单不会连对方的名字都没记录。
 ……
 就在方平看神榜的时候。
 秘地。
 张涛脸色发白手中也拿着这份榜单笑道：“雷王居然仅次于战王战王前辈有何想法？”
 战王不算太意外懒洋洋道：“第三就第三吧说意外有些不过还好。萧卫国这家伙大概不是界域之地出来的可能一直有记忆。
 我记得大概一百来年前吧萧卫国和李老鬼好像争执什么反正差点打起来了……”
 “等等雷王敢和镇天王交手？”
 “那我怎么知道。”
 战王无所谓道：“再说了打架非要实力差不多吗？”
 “他们为什么吵起来？”
 “废话我都说我不清楚了谁知道呢。意见不合吧。”
 战王说的无所谓接着又道：“萧卫国这家伙……怎么说呢感觉不像坏人吧。我记得我那时候跟着李老鬼的时候这家伙还教过我一些东西脾气还是挺火爆的。
 雷王雷王脾气来了跟雷霆似的张涛我觉得吧不用太怀疑他李老鬼都没说什么真要有问题老鬼可不是好惹的。”
 张涛若有所思又道：“他来自哪？”
 “不是界域之地应该也不是天外天。”
 战王猜测道：“我怀疑他和李老鬼是一个时代的以前应该就认识。当年他俩就经常作对可能是那个时期的吧。”
 “镇星城13家……界域之地有8处王屋山和括苍山无人出山界域之地出来了6位强者。还有7位强者不知来历其中镇天王和雷王若是出自一个时代其他5位呢？”
 这话一出旁边有人幽幽道：“你问我们？”
 镇星城13家老祖除了杨家老祖战死现在剩下的12位不少人都在秘地这边。
 张涛轻笑道：“6家界域之地的强者杨老祖陨落还有5位。蒋、苏、沈、陈、韦五位前辈坐镇界域之地张涛还真有些好奇刘前辈你们呢？”
 镇星城除了这几家还有周、郑、姜、刘、孟这几家。
 这几位又是来自何方？
 张涛此话一出现场气氛有些凝滞。
 来历不明和来历清晰是不一样的。
 张涛点出了五家其实也是一种认可。
 他认可了战王这五人这五人有开创新武的前辈有为人类血战的前辈可其他人虽然也在战斗可来历的确是个问题。
 这种事他以前不问不提今日却是提了出来也是一种试探。
 许久场中一位头发雪白的耄耋老者缓缓道：“既然张部长问了老夫就多说几句老夫原是紫薇山一道人差不多和莫问剑同时代……当然莫问剑是那个时代的骄子老夫远不如他。”
 耄耋老者姓郑郑家老祖。
 老者说了一阵又道：“紫薇山在当年一战被打残了宗主退回了紫薇山当年老夫也已经成道……刚成道是紫薇山一长老。
 结果退回来之后紫薇山再次遭受不明强者围攻宗主本就重伤不敌来敌最终彻底陨落。
 我们这些人勉强开启了锁天困龙大阵苟延残喘。
 当时剩下的人已经不多可还能生存渐渐地有人老死有人重伤不治陨落了。
 到最后……就剩下老夫一人了……”
 紫薇山又名金庭山七十二福地之一。
 张涛闻言笑道：“原来是紫薇山之人既然如此郑前辈当年为何不出紫薇山？”
 “出不去啊！”
 郑家老祖叹道：“其他地方比如现在的八大界域之地什么情况我不是太清楚。可当年的紫薇山我们出不去的有人封锁了紫薇山故意不让我们出去。
 紫薇山阵法残破我在紫薇山只能沉眠或者干脆老死。
 直到数百年前紫薇山已经被禁忌海侵吞好像破开了外围的封锁可那时候老夫也到了极限即将陨落。
 这时候镇天王来了。
 他说当年王战之地那一战强者陨落殆尽如今地界势大地皇余孽不会放过我们这些残兵败将的。
 想活下去那就跟他一起走想办法生存下去……”
 他说到这战王骂骂咧咧道：“老东西倒是藏的紧没听你说起这些往事。”
 郑家老祖轻笑道：“有什么好说的当年那一战败的不甘输的窝囊懒得提了。我们这些人当年都是棋子罢了被人算计了。
 至于你……蒋天明有些过往老夫真的懒得计较而已。
 昔年你帮老夫算卦说老夫必定可以帝级收了老夫30枚九品能量果……
 现在……我也就懒得计较要不然早就找你麻烦了。”
 战王哼道：“少污蔑我！”
 这话一出人群中姜家老祖忽然淡淡道：“没人污蔑你！你蒋天明当年自称算尽天下忽悠我们说你得苍猫启示趋吉避凶算的极准！
 就在王战之地一战前夕我还找过你问未来道途你说我未来安安稳稳帝级不是问题……”
 这话一出郑家老祖好笑道：“他也是这么跟你说的？”
 姜家老祖冷声道：“当然不是又说我未来虽无大难可中途有坎想消灾那得送他一柄绝巅神兵才行……”
 战王脸色漆黑闷闷道：“别扯！你又是哪家的？”
 姜家老祖还没说话郑家老祖就笑道：“他不是哪家的我没记错的话老姜你当年是周朝末代一王侯吧？”
 姜家老祖微微点头道：“是周朝末期各大王侯征战不休都想成为人皇我无心此事国灭之后便不理俗事去了地界。
 也是倒霉刚去地界那边也是征战不休南北之争混乱。
 当时我初入地界恰好听闻天明神算之名便前往紫盖山一见接下来的事你也知道……”
 他们俩谈着战王脸色愈发漆黑了。
 胡说八道我从不算卦。
 哪来的忽悠人？

 姜家老祖继续道：“当年我寻思着此人乃是紫盖山高人岂能浪得虚名？便将我姜国国印也是我唯一的绝巅神兵给了他！
 谁料到转头就爆发了席卷三界的那一战差点身死道消最终也是得镇天王相助从地窟脱困。”
 战王再次闷闷道：“就算你们说的是真的人不是没死吗？我就说那时候你们俩老东西看我的眼神不对经常找老子麻烦我还以为你们嫉妒老子原来是这么回事。”
 两人冷笑。
 很快姜家老祖笑道：“往事如烟吾等也懒得和你算计这些当年你哥哥前哥哥后我们衡量再三还是不再理会你你年纪也不小算起来我还不如你你哥哥哥哥叫的亲热之前一事也就罢了。”
 张涛诡异地看着他。
 这老不要脸的！
 又是义父又是哥哥的你这是有多不要脸？
 战王面不改色淡定道：“我这岁数得从300年前开始算。”
 我是不承认我这么老的！
 我还年轻！
 至于哥哥义父的那都是小事我那不是什么都不懂吗？
 后来老子叫过吗？
 姜家老祖和郑家老祖一脸鄙夷也不多说。
 这两人说了一阵周家老祖不在孟家和刘家老祖倒是在场。
 刘家老祖见众人看着他笑道：“别看我我没你们那么复杂。我出生于宋末当时莫问剑的事都过去了我也不知道当年的情况。
 就是一宗派武者天赋还算不错那时候大概是修炼最艰难的一个时期我修炼到了六品境无法进步。
 我就四处问道然后就遇到了镇天王算是他半个徒弟说是徒弟也行。
 镇天王安排了个地方让我潜修修炼了几百年勉强突破到了绝巅然后出山就是坐镇御海山了……”
 “狗腿子！”
 战王忽然骂了一句骂骂咧咧道：“我说呢老鬼说什么你就听什么。当年要散伙的时候你还装模作样的骗老子说什么既来之则安之合着和老鬼打配合呢。”
 刘家老祖也不在意笑而不语。
 最后众人看向孟老祖孟家老祖见他们看来半晌才道：“我是复生武者。”
 “嗯？”
 “万源殿中的复生武者。”
 孟家老祖轻声道：“说起来我也许是莫问剑的麾下？也许吧！当年我在万源殿中找到了我的生命本源就这么修炼然后就到了绝巅……有些事我也不清楚。”
 “周家老鬼呢？”
 战王问了一句看向姜家老祖道：“你们活的长记忆还在认识他吗？”
 “老周……”
 姜家老祖想了想才道：“问他自己吧他不说我们不好说。”
 “有什么不好说的！”
 战王沉声道：“说直白点今天张小子就是在探底合作的就是自己人隐瞒的就不是自己人！李老鬼和萧老鬼老古董了甭管有啥算计懒得管他们周老鬼什么情况？”
 众人其实也明白这意思要不然也不会这么多年不提现在说了出来。
 郑家老祖沉吟片刻道：“老周……他的情况有些复杂。这么说吧……他是上一代大教宗。”
 “……”
 张涛脸色微变。
 郑家老祖摇头道：“别多想他和现在的邪教大教宗关系不大。他还有个名字神一之前你们不是抓了个神三吗？他和那家伙大概是一期的。
 当然他大概也不认识那家伙这些人彼此是不认识的。
 老周在王战之地大战开启之前就背叛了邪教他那时候也刚入绝巅统帅人间界的邪教算是大教宗吧。
 后来他背叛了邪教被人追杀了不少年2000多年前这家伙被人杀的走投无路自爆了金身留下了精神力一直被封印在御海山那边。
 后来镇天王找到了他帮他恢复了金身才有了现在的老周。”
 张涛沉声道：“他了解邪教的情况吗？”
 “这个……不太清楚大体上和神三差不多吧也只是个棋子代言人罢了。”
 “绝巅都只是代言人？”
 郑家老祖摇头道：“那时候绝巅没现在这么少其实比现在还要多。你不知道王战之地那一战之前绝巅是真多。
 一家洞天福地没有七八位绝巅那叫洞天福地吗？
 当年多少洞天福地？
 是真的有108家大派无数中小门派可想而知绝巅在那时候虽然是顶级战力可还不是决定性的战力。
 所以老周知道的也不多邪教的问题比较复杂可能是不少帝级强者在暗中引导。”
 张涛看了几人一眼想了想道：“既然你们是从那个年代活下来的张某还是想多问一句为何当年的一些功法没有传承下来？”
 几人对视一眼郑家老祖摇头道：“不是不传这么跟你说吧那个时期的功法其实不适合你们。我们那个时期什么生命精华能源石都是当辅助修炼资源。
 比现在修炼要奢侈的多浪费的多。
 你也拿到过古武功法知道其中的一些修炼手段就是烧资源而且不是一般的烧。
 可地球资源少我们这些人也做不到一直为其他人夺取资源……
 后来镇天王就说了功法就不传了《淬体法》传下去就行了。
 《淬体法》是当年最基础的功法后来我们还改进了一番对资源、能量要求都不高。
 而且南北之争当年也让我们心有余悸我们寻思着现在最好还是别再出现当年那一幕再次爆发南北之争。
 所以也没传下偏颇性较重的功法当年的功法都有偏颇……”
 张涛沉声道：“那后来呢？后来我们需要精神力功法的时候……”
 郑家老祖无奈道：“这才多少年？前些年高品都没多少要精神力法门没太大用的。谁知道……你们一转眼高品这么多了。
 对我们而言几十年不算什么都没准备好你们自己就拿到功法了其实没拿到你们修的也不错。
 左想右想算了不传了吧。
 新武时代嘛一切重新开始好了挺好的。
 你看我们就知道了修炼其实是出了问题的要不然不至于这么多年没进步。
 当年修到帝级的强者都是有大机缘的正常修炼很难进步了。”
 张涛微微点头算是认可了这说法。
 不过考虑了一下还是问道：“那杨家那位到底什么情况？怎么好端端的要去界域之地又死在了那边？”几人对视一眼还是郑家老祖回道：“他是修炼久久无进步当年记忆又泯灭了他和蒋天明又有些不同蒋天明好像是被公羽子他们故意泯灭了记忆老杨这几位都是受伤太重不得不泯灭了记忆。
 所以他们是有伤在身的修为其实是上不去的除非伤势好了。
 这一点老杨自己也清楚。
 刚好虚陵洞天的那老家伙之前不知道培养了什么玩意好像就是修补精神力的反正对我们吸引力都挺大的。
 我们不常驻还行老杨常驻那边就跟对方邻着。
 一来二去的最后没忍住跑了进去想夺取了宝物结果大概惹火了唐宗主没能留住手把他干掉了。”
 张涛皱眉道：“镇天王没管？”
 郑家老祖摇头道：“这事不好管老杨……是唐宗主的弟子欺师灭祖……这算大罪哪个时代都这样。老杨当年还是唐宗主耗费大代价救下来的现在他自己干出这事不好管。”
 “杨家那位不知道内情吧……”
 “哪怕不知道进去了唐宗主也不会不说的。”郑家老祖叹道：“他一开始可能不清楚进去了是必然清楚的最后还是死了那百分百是不听一意孤行所以被干掉了。
 他这是找死他是唐宗主的弟子一身武学都是唐宗主教出来的。
 自身又有伤在身能是一位帝级强者的对手吗？
 我听说最后死了是跪在御道那边的是吗？”
 张涛微微点头道：“之前我稍微看了一下差不多吧。”
 “那就对了唐宗主大概也是火气来了死了都让他跪着恐怕也是被伤了心老杨这边……也没法说什么到最后的确有些魔怔了。方平那几个小子不是去过吗？听说还进去了唐宗主没出手代表他还是正常的没疯魔。”
 这算是家务事了门派清理门户张涛也不好说什么叹道：“之前还想着好歹也为人类守护了几百年这虚陵洞天的宗主不由分说就杀了杨老祖怎么也得找他点麻烦……
 现在这事的确不好说什么。”
 郑家老祖笑道：“这事你就别管了老杨的事就这么过去吧。当务之急还是封天大阵的事你刚好受了伤最近多寻思寻思这个。”
 “那杨老祖的尸身……”
 “这个大概是拿不回来的当时镇天王让杨家后人去拿其实就是想看看唐宗主的心思不过杨道宏死在了那边唐宗主大概是没准备让他尸身出山的。”
 张涛微微点头笑道：“最后一个问题王屋山什么情况？王屋山没出来人就算了镇天王守在那边几百年又是怎么回事？”
 郑家老祖苦笑道：“别问这事太复杂了！王屋山第一洞天第一宗派第一大帝……总之很多第一！这次这份三界风云榜对方居然没能进入三界前十……不是不能是排榜的人怕。
 镇天王守了几百年也没敢闯进去你应该知道什么意思。
 对方脾气也不太好最好别去招惹。
 人家几千年都不出来不是出不来是不愿意出来。
 这什么风云道人绝对是王战之地一战之前的人物知道人家脾气。
 当那位不存在于世间就行你好端端的给人家招惹麻烦那位能翻遍了三界找你不弄死你不罢休。
 你看风云道人敢给人家排榜吗？
 还有赵兴武要是真的你安排的最好别让他去王屋山那边都隔了多少代的传人了谁知道人家认不认。
 镇天王不管那是憋着坏主意呢。
 你瞧着吧到时候地窟进去多少死多少命王、黎渚他们敢进去那也是去一个死一个……”
 张涛脸色微变迅速道：“我得通知方平那小子别乱闯照这意思对方强的有点可怕了。”
 “那是当然天狗活着的时候路过王屋山都不太逗留怕惹麻烦。”
 郑家老祖摇头显然是知晓对方一些事情的不过却是不愿意多说。
 张涛笑了笑心里庆幸老子之前弄了对方的排名幸好没传出去要不然被知道了不会找老子麻烦吧？
 之前挺自信这次一打三差点栽了他倒是没那么狂了。