第809章 绞肉场

 西方。
 狡率领麾下妖族突然翻脸。
 三头九品大蚂蚁猝不及防之下一头九品蚂蚁自爆一头九品蚂蚁直接被轰杀当场。
 哪怕领头的蚁王也被狡重创伤到了心核能量开始溢散。
 作为万蚁沙漠中的妖王最强者蚁王也是本源道中的强者不比百兽林中的那头巨鹰弱。
 可此刻这头蚁王依旧是绝望万分愤怒不甘。
 它被狡偷袭了！
 “金角兽！”
 金色大蚂蚁“吱呀”怒吼精神力都不再波动。
 狡的大脸上露出奸滑之色也开始兽吼起来。
 “蚁王风度注意风度不灭神沟通……”
 狡很得意！
 之前自己用兽语交流大蚂蚁不是说幼稚吗？
 现在怎么开始吼了？
 “斩杀它！回万蚁沙漠击杀剩下两位妖王！”
 狡再次大吼起来它这次出界域之地率领数百高品妖族金色大蚂蚁可没带几个。
 此刻的狡不再自己上前攻击。
 作为兽王它当然要坐镇指挥。
 二十多头八品妖兽外加4位九品妖族都开始疯狂围杀那头大蚂蚁。
 这时候狡也感受到了妖葵城主的气息陡然厉吼一声。
 下一刻上百头七品妖族纷纷朝那边杀去！
 远处的妖葵城主看到这一幕二话不说转身便逃！
 太疯狂了！
 上百头高品妖兽哪怕是他遇到了也得跪。
 他的神兵已经被摧毁之前又被长生剑重伤此刻虽还有本源道实力可这不是十头八头七品妖族上百呢！
 “吼！”
 厮杀声不断狡已经看到了胜利的曙光。
 不过下一刻狡忽然看向妖葵城主逃跑的方向。
 此刻那边忽然传来十多道九品气息。
 狡愣了一下！
 怎么了？
 怎么忽然朝它这边杀来了？
 我杀几头大蚂蚁罢了用不着来杀我吧？
 ……
 狡在发愣赶来西方的众人此刻也是恨的发狂！
 “金角兽！”
 巨鹰大怒叛徒！
 这是百兽林的那位叛徒的气息它居然还没死非但没死这家伙居然还偷袭了万蚁沙漠斩杀了数位蚁王！
 “金角兽……该死的畜生！”
 槐王麾下的神将也是勃然大怒这头金角兽哪怕是他们也有所耳闻曾经引的真王亲自入外域追杀。
 结果对方跑到了界域之地原本以为对方一辈子都不敢出来了。
 谁知道在这关键时刻对方居然出现了！
 怒！
 万蚁沙漠的援军居然被金角兽给击杀了！
 轰！
 这些人还没来得及赶过去最后一头大蚂蚁终于撑不住了在数十妖族的围攻下瞬间被打爆！
 虚空中一头金色大蚂蚁的虚影刚呈现狡陡然张大血盆大口一下子胀大数倍一口吞噬了金色虚影！
 “什么！”
 众人呆滞！
 金角兽这家伙居然吃了蚁王的精神力具现体！
 ……
 就在他们呆滞的同时。
 希望城通往御海山的直线方向苍猫再次冒出了大脑袋大猫脸上满是呆滞。
 “大吃八方神功？”
 苍猫说了一个让人呆滞的绝学名称！
 大吃八方！
 这是某只大狗的绝学就一个字吃！
 逮啥吃啥也不是什么都吃专挑好的吃反正就是吃吃吃吃的越多吃的越好那就越强。
 想它苍猫吃东西那是为了享受猫生。
 那只大狗不一样那只大狗吃东西那是完全为了变强！
 吃了变强变强了再吃看到好东西都要抢它苍猫的好东西多大狗没少抢劫它苍猫记忆犹新。
 哪怕过去几千年了也没忘记那头可恶的大狗。
 可现在……
 “这是大狗的后裔？”
 “大狗死了？”
 苍猫没觉得狡的气息熟悉若是大狗转世生命本源相同它没道理认不出来。
 既然不熟悉那现在这条大狗是以前那条大狗的后裔？
 大狗的后裔竟然在南七域！
 这意味着什么？
 难道说……当年大狗知道自己没死把它后裔丢到这边让自己照顾……不还准备让它后裔也抢自己吃的？
 “可恶的大狗！”
 苍猫低骂一声忽然又有些淡淡的伤感。
 大狗死了吗？
 那个时代的强者都不见了它记得大狗也消失很久了。
 当年大狗跟着一群人去吃好吃的了这一去就是永别。
 那时候它还在睡觉。
 睡醒了天地大变宗派崛起界域之地诞生括苍山有好吃的所以它来了。
 它不是括苍山的御使妖兽公涓子也没这个资格御使它。
 在括苍山待的还算舒心。
 结果第二次睡觉又错过了大战天地再变大变再起昔日的熟人朋友家人……
 所有的一切都没了！
 再醒来沧海桑田物是人非。
 都没了！
 而今它看到了熟悉的东西大狗的绝学。
 大狗有后裔吗？
 它不记得了它睡着了睡了太久太久睡的已经遗忘了过去数千年岁月流转唯一有些印象的就是那些值得记忆的片段了。
 “大狗死了……”
 苍猫巨大的眼眸中忽然露出些许水光苍猫天狗苍天的宠儿。
 天狗死了……后裔居然就在这边。
 “干嘛要送到这……本猫又和你不熟……”
 苍猫咕哝一句忽然大滴大滴泪水滚滚落下砸的禁忌海海水轰隆作响。
 大狗很强大的强大的它每次都会被抢。
 大狗抢了它还不够它带人去报仇结果……全部被大狗给抢了。
 那只可恶的大狗还让它多喊点人抢到了好东西二一添作五它俩平分了给苍猫一点好处。
 苍猫不想变强它不喜欢战斗。
 可大狗一心一意只为变强它还想成为天狗皇者它那么强大怎么会死呢？
 “谁杀了你呀……”
 苍猫嘀咕一句你那么强谁能杀你啊？
 下一刻苍猫忽然调转方向迅速朝西方打洞而去。
 大狗居然把后裔丢到了这它之前看到过这条小狗可这家伙虽然长的和大狗有点像可还是不一样的。
 “大狗到处留种可能是串种了。”
 苍猫心中嘀咕应该是吧。
 谁知道呢！
 ……
 西方最强大的大蚂蚁被杀狡一口吞噬了它的精神力具现体。
 蚁王彻底陨落！
 三头九品妖兽浪花都没掀起就被干掉了。
 此刻万蚁沙漠还有两头九品大蚂蚁。
 而东边14位强者汇合了妖葵城主15位强者正在迅速赶来。
 狡见到这一幕陡然暴吼一声不管他们去万蚁沙漠击杀剩下的两头蚁王屠了万蚁沙漠！
 至于这15位九品狡并不畏惧。
 它这边加上它也有5位九品。
 还有20多位八品上百位七品。
 真要交手这些家伙未必能奈何它。
 等它击杀了那两头大蚂蚁进可攻退可守可以退到界域之地谅他们也不敢追杀自己。
 “走！”
 狡大吼一声带着麾下妖族迅速朝西方移动。
 “金角兽！”
 后方的嘶吼声狡压根不在乎巨鹰王！
 它迟早弄死这头巨鹰上次居然敢放弃它害它被槐王追杀等着瞧吧。
 ……
 西方爆发了大战三头九品妖兽陨落。
 到了此刻南七域陨落九品已经高达19位之多。
 上次吴奎山众人一战斩杀6位天门一战斩杀两位方平界域之地一行斩杀两位……
 短短半年不到的时间南七域陨落九品29位！
 南七域成了名副其实的九品坟墓。
 越来越多的强者在南七域战死南七域真的成了一个巨大的绞肉场。
 妖葵城主这些人还在往西方追。
 而此刻的方平众人已经汇合。
 方平已经感应到了李德勇众人的气息却是没时间去招呼。
 此刻方平迅速给郑涛补充不灭物质。
 不过老人受伤太重金身一时间也难以恢复不过肉身正在以肉眼可见的速度生长气息不再如之前那般风雨飘摇。
 方平稍微停留了一下等王庆海赶到方平忽然将老人抱着交给了王庆海接着咬牙道：“诸位西方强者汇聚一时半会的也难以击杀他们！
 走去百兽林屠了百兽林！”
 此刻的方平对百兽林恨之入骨。
 百兽林还有一位九品妖王在外加十多位八品近百位七品强者在。
 方平这时候心中愤怒这些妖族居然敢在这时候参战那就休怪他不客气灭了百兽林禁地！
 此话一出陈耀祖也是眼神冰寒道：“走！万妖王庭向来不参与战争这次两大禁地竟敢参战那就屠了百兽林覆灭禁地！”
 众人丝毫不犹豫转道迅速朝东方百兽林赶去。
 平时杀妖族大家都是小心谨慎不敢肆意妄为。
 可今天百兽林既然敢率先参战那他们就敢杀的妖族胆寒！
 ……
 不到10分钟。
 一片巨大的森林出现在众人眼前。
 方平众人一到林中一头巨大的猛虎妖兽踏空而起暴戾怒喝。
 那是剩下的一头九品妖兽留守百兽林的存在。
 方平众人却是一言不发此刻他们这边强者无数百兽林离开四大妖王哪还有反抗的余力！
 “杀!“
 “妖族胆敢袭杀人类罪不可赦杀无赦！”
 方平话落一刀劈出将一头七品妖兽直接劈成了两半看都不看直冲百兽林挥刀劈杀起来！
 陈耀祖一个闪烁没一会出现在猛虎妖兽上方长剑洞穿虚空迅速杀向对方。

 “本王乃是万妖王庭……”
 这位妖王还没来得及说太多下一秒吴川陡然破空而至怒吼道：“该给老子杀一个了！”
 这一次一道绿光贯穿天地。
 一柄长剑击破虚空打碎了空间长剑破空而至一剑斩落了猛虎的脑袋！
 陈耀祖见状只好收剑无奈道：“抢什么！多着呢！北边又有数十九品赶到这次有的杀现在急什么！”
 “哼！”
 吴川哼了一声不急能行吗？
 再不杀一个都没脸见人了。
 11位强者除了王庆海无奈地在看守郑涛这位老人顺便看守重伤的凤凰妖兽其他10人都是在百兽林中大开杀戒！
 “吼！”
 “吱吱吱……”
 “嗷呜！”
 一声声的兽吼传来立足南七域上千年的百兽林今日被强势攻破。
 留守兽王被两位顶级九品围杀眨眼间被杀。
 很快10人开始屠戮百兽林妖族。
 炸裂声不断！
 一位位平日高高在上的七八品妖族今日如同草芥尸横遍野。
 血光冲天！
 太多的高品妖族战死导致整个百兽林被血光笼罩！
 ……
 千里之外。
 西方。
 当看到东方那一道贯穿天地的血光巨鹰妖兽和那头还活着的长蛇妖兽都是疯狂嘶吼起来！
 百兽林被攻破了！
 今日南七域两大妖族禁地都要彻底覆灭了。
 前方狡已经率领无数妖族和万蚁沙漠的妖族开战正在疯狂屠戮万蚁沙漠的妖族。
 妖族禁地第一次参与战争。
 结果还未建功两大禁地被灭。
 10大妖王此刻已经被杀6位剩下的两只大蚂蚁也是岌岌可危。
 “唳！”
 鹰鸣声暴戾而又后悔。
 妖族不该参战的！
 今日妖族居然听信青狼王之令出禁地参战原以为复生之地不足为据哪知道招来灭顶之灾眨眼禁地覆灭。
 巨鹰妖兽之前还觉得复生之地不敢袭击百兽林！
 它是真的这么觉得。
 禁地可是万妖王庭的地盘可此刻复生武者根本不在乎既然你敢出手那方平就敢屠灭了禁地！
 ……
 御海山。
 此刻青狼王彻底安静了。
 战王也一言不发。
 高台上。
 姬瑶看了一眼姬楠神将半晌开口道：“青狼王大人南七域战况如何了？”
 她并非真王自然无法穿透御海山看到南七域内部的情况。
 青狼王不说她是一无所知。
 不过前前后后南七域投入的九品真要上百位了。
 可现在竹王居然还在四处运送神将赶来这让姬瑶极为意外。
 南七域已经战到这地步了吗？
 青狼王没理她此刻却是还有别的真王赶到来自天命王庭和姬家交好。
 这位真王一脸的淡漠听到姬瑶问话轻声道：“战事不利！南七域变故太大界域之地妖族屠灭了万蚁沙漠复生武者屠灭了百兽林。
 南七域本土妖将神将此刻只剩下……5位！”
 姬瑶惊呆了！
 南七域多少本土九品？
 城池九品18位禁地九品10位足足28位九品这么说短短瞬间被杀23位九品？
 这位真王算上了凤凰妖兽战死此刻的凤凰妖兽气息微弱几乎无法感应到在他看来自然是战死了。
 万蚁沙漠剩下的两头九品蚂蚁此刻也被狡这些妖族击杀了。
 23位！
 开战半小时不到被杀23位九品这样的战果连真王强者都呆滞。
 姬瑶呆滞的瞬间接着连忙道：“那复生武者……”
 “复生武者？”
 这位真王似笑非笑半晌才道：“复生武者……战死一人。”
 “哼！”
 青狼王忽然轻哼一声不远处战王忽然淡笑道：“抱歉还没死。平山王你这实力还差了点回去多练练吧免得和玄玉真王一样死于非命！”
 这位新来的真王实力真的不行。
 感应能力很差！
 感应不到凤凰还活着感应不到郑涛还活着这就是实力的差距对方只能大致做一个判断。
 此话一出这位真王脸色微变却是没有开口。
 此刻开口徒增笑话。
 青狼王既然没反驳那代表战王说的是真的。
 南七域战死23位九品复生武者居然无一伤亡。
 而姬瑶脸色那叫一个诡异。
 这么多神将入域结果被复生武者击杀23位自身无损这算什么？
 神陆神将现在都弱到这地步了？
 这一战打的声势浩大结果就这样的战果？
 这传出去了恐怕神陆除了真王强者其他人都要动摇。
 真的还敢和复生之地开战吗？
 神陆神将是多外域也多。
 加在一起108外域城池九品都有接近2000位！
 禁地九品起码也有500位妖族神将。
 这还是外域超过2500位九品！
 而神陆内域九品境比外域只多不少当然也不会多太多外域很多九品都是内域出去的。
 加在一起也有好几千了。
 可神陆太大太大！
 几千神将算多吗？
 还有这么多真王那么多神宗皇朝……
 两大王庭的直属神将其实不算太多。
 这一战被杀20多位现在南七域还有接近80位九品强者在这要是一战覆灭上百位神将神陆都要动荡。
 这几年神将战死太多了。
 “华国……”
 姬瑶忽然说了一句平山王沉默不言。
 这两年和华国开战的确战死了太多神将前前后后恐怕都超过50位了。
 而华国……说来可笑至今为止战死九品唯有斧王。
 战损比达到这地步连他们这些真王都有些动摇了。
 50比1！
 这是神将强者的战损比那真王级呢？
 大战一起复生之地真王数十别说几十比一二比一那也要战死百位真王了！
 到了真王这地步几乎不死不灭。
 真的值得吗？
 平山王心中思绪万千他这样在本源道中走出道路不远的强者一旦参战也许真的会步了玄玉真王的后尘。
 玄玉真王不比他弱第一次参战便战死在了御海山。
 想了想平山王忽然给青狼王传音道：“还要继续下去吗？再这么下去战死者众多青狼你也不好和王庭交代。我看竹王还在运送九品召集真王是准备爆发真王之战了吗？”
 青狼王冷冷传音道：“有此打算！神将级战役如果再次失利那就爆发真王之战攻入南七域甚至趁此机会攻入复生之地！”
 “青狼你认真的？”
 “不错！”
 平山王沉默一阵传音道：“本王没兴趣杀入复生之地也没兴趣抢夺复生之种此战本王不会参战。战王、武王、冥王、镇天王、剑王……无一弱者！
 本王成就真王不过300载寿命还长不想死在这。”
 “你……哼！”
 平山王并不理会而是继续道：“青狼此战乃是复生之地和天植王庭之战一直都是天植王庭正面迎战而今你却是如此急切不觉得过了吗？
 你想把天命王庭拖入战火吗？
 青狼不要意气用事神将级武者投入南七域王庭和真王殿还能接受。
 你却想把整个王庭都拖入战火其他真王不会答应的！
 复生之地真王虽不算多可顶级真王强者极多你自己三思！”
 平山王劝诫了一句。
 战况不利！
 他已经感受到了浓浓的危机感此次战争有爆发大战的趋势一旦真王开始参战局面就彻底乱了。
 到时候也许会引来越来越多的真王参战。
 这一次……也许有真王真的要陨落。
 他实力不强不想掺和也不想死在这哪怕攻下了复生之地又能如何？
 人都死了一切都是虚的。
 复生之种哪怕真的可以让人复活这些真王撑死了复活那些神将因为神将是他们的属下。
 他们这些真王战死了那就是真的死了。
 没人会愿意复活真王给自己增加对手的。
 话落平山王忽然蹙眉道：“复生之地好像又来人了！”
 青狼王比他更早发现此刻没有接刚刚的话题而是微微凝眉道：“华国好大的手笔！加上方平和长生剑参战神将已经达到了24位！”
 此刻又陆续有九品从通道进入投入战场。
 华国才多少九品境？
 榜单48位除去5位绝巅其余23条通道紫禁地窟现在没九品22条通道有九品坐镇！
 这就是27位了还有个赵兴武不算在其中。
 剩下的20位全都来了！
 外加方平和长生剑这两位八品这就是22位再加上郑涛以及吕振也进入了其中24位强者入域。
 这就是华国的倾国之力！
 当然镇星城、中央政府还有几位九品没上榜看这样子也许这次也会很快赶来参战。
 也许很快参战九品能高达30人。
 而地窟一方此刻域内九品还有80人左右。
 别忘了界域之地妖族还有几位妖族也在参战……
 平山王愈加感受到威胁了华国的武王这些人这次看样子真的要在南七域打一场大战。
 复生神将数量不多一旦损失惨重恐怕青狼王不开战武王这些人也会出手了。
 平山王看了一眼青狼王忽然传音给姬瑶道：“尽快离开此地此地也许很快会爆发真王之战姬瑶趁早离去青狼王一心要把王庭拖入战局恐怕别有所图！”
 姬瑶脸色微变父王让自己来此地看看情况看看能否和方平谈一下合作。
 原以为这次比上次要小心多了5位神将保护自己前来应该无碍。
 谁知道现在局势恶化到了这地步5位神将？
 5位真王差不多！
 南七域现在都快成神将的屠宰场了！
 而就在这时候青狼王忽然传音道：“通知其他各域一起开战！击溃复生之地也许这一次可以彻底攻破复生之地！”
 姬瑶陡然冷哼一声眼神冷厉道：“青狼王你还没这个权利！你不是王庭之主也不是真王殿殿主你敢！”
 这一刻的姬瑶觉得无法忍受了！
 青狼王居然要开启各域之战要彻底把天命王庭拖入战火成为复生之地的主攻方这一点姬家不可能会答应！
 青狼王眼神冰寒平山王不动声色道：“青狼三思！”
 动了姬瑶发起战争把王庭拖入战火等着命王和姬王主报复吧。
 青狼冷冷扫了姬瑶一眼却是没再提其他各域一起进攻的事。
 这已经不是他可以左右的了不过南七域是他的领地他倒是可以为所欲为哪怕王庭也没资格管他怎么干。