第857章 达成一致

 会客厅。
 徐丙的话也让众人对历史有了一个较为清晰的了解。
 梳理了一下脉络方平见李寒松全部记录在册继续道：“这些暂且不谈咱们谈谈玄明天的目的这次玄明天出世想达成什么样的目的？”
 方平见徐丙要说话按了按手道：“实话！现在咱们好好谈如果可以达成一致大家你好我好也许我们可以互相帮助。
 可要是说假话一旦被发现……除非你们真的觉得可以隐瞒要不然到时候就没现在好说话了。”
 条葵讥嘲道：“好说话？”
 方平看了她一眼冷冷道：“你觉得呢？不好说话现在还有你们在这开口的机会？别逼我直接干掉你们真以为活的长了不起？”
 “上一个这么对我说话的刚刚怎么死的你们没看见？”
 条葵眼中露出一闪很快颓然不再吭声。
 徐丙叹息一声轻声道：“方部长不必如此既然方部长这么说那老朽也说说玄明天的目的。
 第一我们需要一些各方的信息。
 玄明天多年不曾出世对如今各方情报了解不足需要知晓一些强者的信息。”
 “可以！”
 方平笑道：“这些我会给你们提供。”
 “第二玄明天此次出世在人间界希望人皇可为吾等提供一处栖息地。”
 方平笑道：“想开宗？有这个必要吗？”
 徐丙想了想开口道：“不止我们其他各方都会有这样的要求！大乱将至不止是人间界地界也是如此！
 强者出世此次都希望可以重开山门招收门徒。
 乱世其实也是出妖孽的时期……”
 说着徐丙看了一眼方平这些年轻人现在如此强大奇怪也不奇怪。
 因为大乱将至！
 徐丙继续道：“方部长尽管放心重开山门招纳门徒对人间界只有好处并无弊端！昔年大帝们心有所感成皇路也许和众生有关！
 所以这一次诸位大帝可能都会走众生道。”
 方平笑道：“类似于人皇道？真要如此那又为何坐视人类死亡？”
 徐丙叹息道：“也许方部长和吾等生活的时代不同在神魔时期……这并非原罪！方部长若是人间界非要如此坚持恐怕与各大天外天都无法共处！”
 条葵也清冷道：“不错！你们若是寄希望天外天强者为了一群蝼蚁死战不休不可能！这并非吾等无情大道本无情！
 吾等苦修至今也是自身缘法蝼蚁无此缘法无法自强生老病死那也是命！”
 “放屁！”
 田牧张口就骂冷哼道：“真要是生老病死谁管你们战不战！是人就得死谁也不例外！可现在是生老病死吗？
 现在是稍有不慎人类覆灭死于强者之手！
 而这一切就是为了可笑的复生之种为了可笑的皇者之道！
 你们都有原罪！
 无论是你们还是那些皇者都是罪人！
 自己种下的苦果让后人来承担你们也配称之为神佛？也配当我们的先祖？
 狗屁！
 一群自私自利的东西你们也配跟老子说大道无情！”
 “你们算什么东西？一个个藏的比狗还严实现在倒是一个个蹦跶出来了！之前怎么没看到你们的影子？什么天人界壁复生之种全都是你们弄出来的！”
 “现在倒是推的一干二净凭什么！”
 田牧大怒！
 条葵也不恼火淡漠道：“尔等也是此次机缘的受益者！若是无此事尔等也不会短短时日修炼至此……”
 “滚蛋！要是没有战争没有覆灭之难你以为老子乐意当什么狗屁九品？”
 田牧脸色铁青！
 你以为老子真的愿意当这个强者？
 你以为老子只是为了变强而变强？
 笑话！
 不知所谓！
 见条葵还想再说方平淡漠道：“田部长全家老少除了田部长之外全部战死于地窟！就是为了保护你口中所谓的蝼蚁！田部长之前征战至本源道溢散也是为了保护你们口中的蝼蚁！
 你们没资格说这些60年来田部长征战数千次每战必以赴死之心出战！
 这一生重伤的次数比你们那些所谓的强者多无数倍！
 到头来孑然一身一无所有只求解甲归田能享受几天太平这样的强者我们称之为大宗师！
 你们……一群自以为是可笑至极的老古董罢了！”
 田牧哼了一声没好气道：“少拿这些当老子的战功这些家伙也不配老子和他们说这些！他们没这个资格！”
 亲人战死那不是功勋在他看来这可以当成和老张这些人吹嘘的资本。
 可绝不是眼前这些人！
 为何会是和老张他们吹嘘的资本？
 因为在新武人眼中家人战死在地窟战死这就是他们坚持战斗下去的理由！
 可在这些人眼前这些人甚至都不配知道他们为何而战！
 没这个资格！
 老子家人战死也用不着和这些家伙提一句因为他们压根就不懂什么叫坚守！
 方平笑道：“也是也许在他们看来家人战死了好啊！大道无情杀父杀母杀妻证道多好！指不定当年这些人为了修炼真的屠杀了全家呢！谁让家人是蝼蚁是羁绊呢！”
 徐丙叹息一声轻声道：“方部长、田部长不必如此老朽说了这是吾等和你们所处的时代不同。”
 方平笑道：“也许吧！不过今日人类有此难和你们脱不开关系吧？或者说和那些高高在上的真神、大帝脱不开关系！
 你们……算是帮凶！
 若是你们在危难之初出手我还说一声先祖们有担当是条汉子！
 咱们一起并肩战斗哪怕战死我们也认了！
 可你们……有吗？”
 方平嗤笑一声摆摆手道：“算了不提这些没有意义的事！在大乱即将到来的前两年出世就冲这个时间点你们就是祸害！
 祸乱的根源其实就在于你们！这一点当着你们的面就是这话！
 你们这群人都是祸乱的根源是毒瘤！
 玄明天帝是大型毒瘤你们就是他扩散出来的小毒瘤反正都不是好东西！”
 “你……”
 “别你你你了我说的直接了点可这样开诚布公咱们才有的谈！”
 方平打断了条葵的话笑道：“还是回归原题你们想开山立派招收门徒是吗？”
 “不错！”
 徐丙也不想再纠结于之前的事迅速道：“此事还希望人皇和方部长可以允许……”
 换成之前他的想法是直接开山立派。
 天外天出世招纳门徒凡人知道了还不趋之若鹜！
 哪怕人皇恐怕也无法管这些。
 可这时候他知道也许行不通了！
 他们根本没有自由可言！
 而且如今的人间界人皇的统治力极为惊人！
 来的路上他们也问了一下什么武大……在他们眼中就是人皇的门徒！
 居然遍地都是人皇门徒！
 军中武者居然都是另外一位真神的门徒。
 武者都已经进入了各家真神门下。
 如此一来再在人间界开山立派就有点难了。
 昔年可不是如此！
 人皇这些人哪会招收如此多的门徒三五人十来人这就是极限了。
 而今却是几十万几百万！
 有教无类！
 这下子徐丙觉得恐怕要想点别的办法了要不然这次哪怕是大帝之尊也许也会出现无人问津的情况。
 想到这徐丙又道：“必要之时大帝可出关帮助人间界击杀一些强者……”
 方平笑道：“我知道你的意思人前显圣嘛显示一下大帝的存在感标榜一下大帝的强大吸引人投入你们门下是这样吧？别怪我说的直白事实就是如此不是吗？”
 徐丙没吭声。
 方平敲着桌子笑道：“其实……不是不行！不过我要说几点第一中品境以上武者不许招纳！
 第二不管什么大帝来了人间那就要归属于政府管辖！
 第三该征调时你们就得出手！
 第四不得无故进行私刑什么直接杀了你们的门人弟子不存在真要有罪可以交给政府处理！
 第五谁家想开宗立派那就要镇守一窟！
 第六所有门人弟子每星期就是每七天必须要上一次教育辅导课政府会在每家安排一位导师教授必须要上！
 第七门人弟子包括你们每年每月都会有任务！
 比如击杀多少人我是说地窟武者这些都需要按量完成！
 第八……等我想到了再说！”
 当他说完这些徐丙脸色已经铁青。
 这还算玄明天的门徒吗？
 方平却是补充道：“对了忘了说了你们的总部要建立在地窟我们可以把现在一些已经打造完成的城池转让给你们！
 当然需要支付一定的代价！
 地球太小华国太小容不下你们这些强者。
 不过你们可以出入地窟前提是报备即可别觉得这样不好这样也是为了你们的安全着想以防我们当成地窟入侵直接击杀了你们！”
 方平笑呵呵道：“这可是地窟通道地界！按照我的想法这在当年可不是谁都有资格来回进入两界的吧？现在让你们当成山门够看得起你们了！
 我们为了打下这些地方那是真的牺牲了千万人现在给你们了这要是都不满意那我们无话可说！”
 他在说着田牧迅速传音道：“地窟让给他们？”
 方平也传音道：“把他们揪出来！躲在三十三天更危险！在地窟好歹我们还知道他们的行踪可在三十三天内部那更难监察！”
 田牧沉吟道：“可如此一来一旦他们和地窟联合……”
 “联合也比里应外合强！我们安插人手便是了！也好利用他们的强者为我们夺取资源培养人才！华国人口太多了真要都靠我们培养的过来吗？”
 “可那样一来进入的人类一旦被他们培养强大你确定还会和我们一条心？”
 “有些东西还是要放在明面上的。我们不答应他们也许暗中会培养一些人这更危险！还不如敞开了这样起码知道他们培养了谁我不是说了吗？按照军中模式每个星期上课总有点效果的。
 大家毕竟都生活在现代你觉得他们真的会听这些老古董洗脑？
 什么大道无情给人家大帝当走狗您觉得这事可能吗？”
 方平压根就不信！
 现代人类从小到大接触的东西太多了！
 还真以为是当年呢！
 你强大就给你当狗想太多了。
 一些人可以为了理念为了梦想为了未来而听你的可要说为了给你卖命去送死大概是没希望的。
 不排除有人跪下了就站不起来可这些人方平也不是太在意。
 就这些跪下了站不起来的人短时间内能成强者？
 开玩笑！
 “那天部这边怎么办？”

 “没差别天部也不可能让大家一直待在这战时征召就是了！难道您这些人来了天部就一直在岛上待着了？无法时时刻刻监管他们那就给他们想要的适当的自由！”
 方平说着又道：“给他们一点空间也不能逼的太狠了！把一些难啃的骨头丢给他们！他们才出山这么多年下来还能有多少储备？
 想资源不去杀不去抢能行吗？
 不来人类世界那自然只能去地窟实际上我们也穷他们也未必看得上还是地窟有钱当然要去地窟抢劫！”
 “绝巅不入外域这么一来岂不是……”
 “让他们斗去！死一个算一个最好把他们安排到有界域之地的地窟让他们彼此火拼去！界域之地、三十三天、地窟这三方强者真要起了冲突大混战才好！
 至于我们守住我们的地盘守住地球就足够了！
 地窟真丢了其实也没什么。”
 “你小子心挺黑！”
 方平无语我怎么心黑了？
 他们自己要开宗立派我有什么办法！
 地球这么点大不许吧那肯定有矛盾。
 允许吧都是强者这么点大的地方而且生活着这么多普通人类那还不得乱了套。
 想来想去塞到地窟去最好。
 至于他们所在的天外天方平觉得如果能被掌控是最好的不能的话……尽量想办法摧毁！
 这些地方是隐患。
 给这些老古董找个新家这些老家呆腻了指不定他们就不在乎了。
 “那你和张部长他们商量吧这事我不管了。”
 田牧摇头算了随你们怎么弄。
 真要让这些人去地窟也好华国地窟入口多总共25个呢现在开启24个让出去七八个的话华国压力会大减。
 至于这些人联合地窟该做的防范会做可短期内他们应该不会如此做。
 地窟那边和人类也不同未必容得下这些老古董。
 二王要出世都被一大批人盯着。
 现在这些老古董想加入就地窟那些强者能答应才怪了。
 ……
 方平和田牧传音。
 徐丙和条葵对视一眼很快徐丙开口道：“此事老朽需要回禀大帝等大帝准许。”
 方平笑道：“那是当然！”
 说到这方平问道：“徐前辈天外天到底有多少个？”
 “都是帝级强者在坐镇吗？”
 徐丙对这个倒是没什么隐瞒之前他们的目的就在于借力打力铲除对手。
 闻言很快道：“昔年神魔末期世间共有天外天22处！天外天是一方势力另外便是地皇神朝也是一方大势力。
 还有一方便是闲散大帝、真神如北海大帝这些人后期好像都建立了宗派。
 其实严格说来还有一方势力……”
 “还有一方？”
 方平意外道：“哪一方？”
 “天界之人！”
 徐丙解释道：“天界当年覆灭可不是所有人都死了！当年一些皇者的门人弟子并未死绝有人逃出了天界曾在地皇时期活跃过。
 不过后期这些人也都销声匿迹不过未必就彻底覆灭了。
 这些人也许有他们的目的！
 皇者消失天界消失也许他们是知道原因的他们活下来也许是皇者们的安排。”
 “那当年有多少皇者？”
 “这个……老朽只知地皇、人皇。”
 方平笑道：“天界的皇呢？”
 天地人三皇？
 徐丙摇头道：“天界并非某一位皇者的独属而是诸皇共治！地皇、人皇一说也不过是后期的事实际上只是分属罢了老朽的意思是……”
 方平笑道：“明白就是挂个名嘛！所谓人皇、地皇就是挂名的领袖实际上还真未必在地界和人间界对吗？”
 “不错正是如此！地皇神朝也并非地皇本人开创。”
 “这么一说我就懂了。”
 方平正说着徐丙忽然道：“老朽虽然不知可苍帝必然是知晓的！”
 徐丙解释道：“老朽曾听闻过苍帝、天帝之名传说这二位大帝昔年都生活在天界和诸皇有过接触。
 天界消失之后这二位大帝才出现在了地界。
 老朽毕竟只是道听途说有些事也没资格知晓倒是苍帝知晓的必然比老朽更多。”
 方平无语知道个屁！
 这只懒猫该忘的都忘了不该忘的也忘了。
 除了睡觉就是吃猫不如猪问了也白问。
 不过这时候倒是弄明白了一点苍猫这家伙真的是老古董超级老的那种和皇者有过接触的之前就听说过现在证明了而已。
 苍猫说它当年一觉睡醒了捡到了很多神器……不是就是天界消失的那一战吧？
 按照方平的猜测很有可能！
 要不然神器很强大一般人可没有就玄明天帝这些人有神器？
 而如果是天狗那一战那苍猫就不会说天狗借走了它很多神器显然天狗借走神器的时候还活着。
 “这只猫神了！当年也许是皇者交战它没事就算了还捡了神器这算什么？”
 连天界都打没了禁忌海都打出来了结果一只猫没死迷迷糊糊地一觉睡醒捡了一堆神器继续换地方逍遥继续睡觉。
 这样的猫生真的够悠闲的！
 其他人都在争渡这只猫是自己不渡你能奈何？
 方平很快道：“那22处天外天现在还剩下多少？”
 “不知。”
 徐丙见方平不满叹道：“真的不知！连大帝都不知晓还有多少天外天没有覆灭！当年一些大帝死在了那一战中一些真神也都覆灭。
 玄明天原本也有真神境强者结果全部陨落！
 有些天外天如果没有真神和大帝存在哪怕当年有人没死没人帮助他们沉眠现在也老死了！”
 沉眠那不是谁都行的。
 没有绝巅的实力帮你封锁气机封锁生命力流逝不是说你睡觉就可以不死的。
 几千年过去了死了才正常。
 “那22处除了玄明天其他地方还能找到吗？”
 徐丙想了想才道：“沧海桑田如今变化太大！如果只是吾等前去寻找未必可以！不过若是有真神陪同如人皇这般强者寸寸探查还是可以察觉到蛛丝马迹的！
 人间界当年共有天外天9处有些天外天和我们不同只是在地界建立了天外天通道。
 人间界的9处天外天除玄明天其他8处老朽只知道4处所在。
 至于主人是否还在老朽不知。
 甚至有些天外天老朽只知道一个大概连是哪位大帝统辖都不清楚。”
 他连一些大帝的名讳都不知道只知道是强者的地界。
 当年他们生活的时代较为混乱真神、大帝混战不断往往才记住这位大帝大帝就陨落了！
 很多时候都是大帝陨落了他们才会知道谁死了。
 “这么说地窟有13处了？”
 “不错。”
 “地球的9处除了玄明天其他4处你知道的现在能找到大致方位吗？”
 徐丙想了想开口道：“以玄明天为方位应该可以找到。”
 “那天部若是要征伐这些天外天需要你等助战二位如何考虑？”
 徐丙叹道：“昔年熟人已然不多方部长还是少造杀孽……”
 “别说这些矫情的话！”
 方平淡笑道：“我问这个你回答的痛快难道就没这心思？我要是没猜错你说的4处当年也许都是玄明天帝的敌人！
 大家既然开诚布公那就谈的直接点！
 徐前辈我这样说你听得懂吗？
 我不是傻子你也不是你利用我同样我也在利用你这就是大家合作的基础！
 关键时刻也许我们还需要玄明天帝出手围杀一些老古董有问题吗？”
 徐丙急忙道：“老朽不敢替大帝应承……”
 “那就去问！”
 方平笑道：“让人回去问！问问玄明天帝有没有兴趣提前铲除一些对手！都想成皇哪有那么简单！真要这么简单何必等到现在？
 这个时代活着的老古董谁不想成皇到时候还不是要厮杀！
 既然如此那就提前斩杀一些人减少对手不好吗？”
 徐丙沉吟片刻点头道：“那老朽就安排人回去通禀大帝！”
 “这才爽快！”
 方平笑哈哈道：“既然如此你们就入天部！高品境都要入天部当然一些七品境我可以给你们留下筹备开山立派的事！
 但是八品境必须要入随时听从调令征战四方！
 同样我们会给你们一些方便包括招人、安顿、吃喝后勤工作也很重要。
 就你们现在这情况招收普通人那得饿死！
 别想着抢敢抢……一粒粮食都要你们拿命来换看看值不值得！
 也别指望什么供奉不可能的事。”
 徐丙这次也没反驳方平又道：“对了你们要招收多少人？”
 “万人！”
 方平微微蹙眉道：“这么多？你们养的活吗？”
 “方部长放心若是真的无法供给吾等会拿一些灵石来换取……”
 “那行一斤灵石1万斤粮食就这样吧！”
 方平这话一出条葵忍不住轻斥道：“一枚灵石万斤粮草？那只是凡夫俗子所用之物……”
 “那你们有能耐可以猎杀妖兽供养他们我没意见！”
 方平嗤笑一声爱换不换！
 说到这方平起身道：“铁头记录一下22处天外天的情况！另外安排前辈们去上课三天后我们启程寻找天外天！”
 “好！”
 李寒松应了一句方平看了一眼徐丙两人又道：“二位有空多打磨一下武道连八品都不如如何征战四方？
 别敌人没死你们被人打死了丢了天部的颜面！”
 此话一出两人脸色都变了。
 方平抻了个懒腰笑道：“希望这些天外天之人能老实一点不然动起手来杀了他们结果收获没多少那就亏大了！”
 徐丙两人脸色再变有些难看。
 方平却是不管这个径直走出大厅该筹备的都筹备了该打压的也打压了接下来该筹备天部第一次立威的事了。
 得找个能打的过的最好不用动用绝巅的！
 邪教总部……这个还是比较合适的！
 可有点担心苍猫拿到了铃铛就跑了！
 这只懒猫一点都不让人省心帮点忙多大点事啊！