第828章 大战结束

 局势瞬间逆转！
 镇天王杀至以雷霆之势联手张涛瞬杀百山王。
 顶级真王陨落更让人震撼让人畏惧。
 百山王都可死在场谁人不可死？
 之前陨落的几位真王都不算太强不少人还是有底气的这一刻却是无一人有此底气。
 枫王遁逃武王却是不肯罢休局势一下子就变了。
 地窟真王此刻并未撤离这时候不能分开。
 一旦分散那才更加危险。
 这一战陨落6位强者了。
 兔死狐悲之下不少人也是情绪波动的厉害血雨还在滴落一些真王连蒸发血雨的意思都没任由血雨滴落在身染红了身体。
 人群中命王蹙眉扫了一眼一旁的虚空裂缝缓缓道：“武王事已至此复生之地谋划此战恐怕并非是为了全面开战吧？”
 无人应声。
 命王平静道：“镇天王虽强可再战下去神陆也会全力以赴彻底发起两界之战武王该住手了！”
 这话一出有妥协的意思。
 人群中青狼王冷冷道：“以百山王的死终结此战吗？”
 说不出的嘲讽和意味深长。
 这一战战死6位真王死在了复生武者手中？
 不！
 其实死在了神陆自己人手中！
 命王余光瞥向他淡淡道：“百山之死青狼你不想说几句吗？”
 “本王有什么好说的！”
 青狼王依旧冷漠仿佛一切和他无关。
 人群中再次有真王出声说不出的自嘲“两界之战？也许吧！原以为成就真王不死不灭宛若真神万劫不灭……哈哈哈……可笑啊！”
 “好一场生死大战两界大战！”
 “从今往后本王还是回我的万花谷吧！”
 这位真王凄笑一声这一刻头也不回破空便走。
 强大的真王在演戏弱小的真王被人算计有人投靠四方有人暗中另有打算……
 他们这些神宗、皇朝的真王如同傻子死战不退最终真的战死。
 强如百山王挡了一些人的路最终也死了。
 修炼修炼修到了无敌真王的境界还是难逃一死难逃这众生棋盘落入局中却是一无所知。
 “万花宗主……”
 有人低声喊了一句离开的真王来自一个神宗此刻离开不妥。
 远去的万花宗主理都不理。
 今日这一战让人心寒。
 和复生之地开战数百年没有哪一刻比这时候更让人心寒。
 6位强者的陨落还是其次最后百山王的死去才是让人寒心的地方。
 绝顶真王啊！
 那一刻命王不在枫王避退桦王避退诸王皆避！
 任由百山王被两大绝世强者击杀当场！
 如何不心寒？
 弱小者避退可以原谅强大的真王不出手诱发此战的青狼、竹王不出手谁在乎外人的死活？
 万花宗主走了！
 人群中一些来自神宗和皇朝的真王这一刻也是冷眼旁观。
 任由虚空裂缝中对方武王和枫王厮杀！
 这一战战的让人绝望。
 区区13位复生真王哪怕有绝顶强者不可战胜吗？
 31位强者结果却是如此！
 命王余光扫过众人眼神有些阴郁。
 此战并非他预料的结果。
 他想的是这一战击杀几位复生真王这些人拼死之下找机会让百山王死在这一战中甚至让姬鸿重伤……
 可这一战最终却是打破了他的一切幻想。
 复生之地压根就没按照他想的来。
 百山王是死了可死的时机不对！
 这一死他命王哪怕真的无辜这一刻恐怕也被人记住了接下来王庭内部有点麻烦了。
 就在命王想着这些的时候下一刻张涛和枫王从裂缝中打了出来。
 枫王双臂爆裂脑袋上印着一个清晰的拳印。
 而张涛虽然拿到了鱼竿可之前和诸王交手也是到了油尽灯枯的地步这时候也是胸口洞穿却是面上带笑。
 “枫戟看来你还差了点。”
 枫王冷冷道：“是差了点差在本王还是心太软了！有些事就不该如此！张涛你该走了再留下来恐怕你的算计就要落空了！”
 枫王说的意味深长充满了恶意。
 有些事自己真的想的太简单了。
 也许……自己也要蛰伏一段时间了！
 数百真王今天最终只来了31位其他人都在看戏。
 31位真王强者和自己一条心的有几人？
 复生之地……
 这些年和复生之地的纠缠也许真的错了。
 起码不是现在！
 起码不是这时候！
 命王、乾王这些老东西一个个老谋深算包括黎渚也许也有问题。
 这一战红月那些人都没来！
 北方有人开战了。
 谁开战了？
 其他真王吗？
 枫王心中冷笑一声双臂眨眼间恢复再次深深看了一眼张涛以及受伤的多位人类绝巅接着忽然嗤笑道：“武王你再强还是逃不过大势逃不脱诸强掌控！你我皆棋子谁比谁可悲？哈哈哈！”
 一声畅笑有些癫狂有些不甘。
 眨眼间枫王破空离去消失的无影无踪。
 枫王一走其他地窟真王此刻也一言不发缓缓后撤。
 张涛并未再次追击也没这个能力。
 人类绝巅除了镇天王无一例外全部重伤在身。
 绝巅受伤如此严重恐怕不是轻易可以痊愈的。
 这一战斩杀真王6人也足够了。
 人都走了！
 大战来的快结束的更快。
 张涛看向镇天王镇天王也看着他。
 张涛脸色惨白依旧面带笑容开口道：“李前辈接下来御海山防线就劳烦前辈了！”
 说着不等镇天王回话张涛忽然自嘲道：“也许……这道防线不存在也无所谓！”
 “两界之战……”
 “种族之战……”
 这一刻张涛忽然放声喝道：“真以为这众生这天下是你们的不成？”
 “真以为自己是真神是天地主人？”
 “你们算什么东西！”
 “我若成皇屠尽这魑魅魍魉之辈！”
 一声声厉喝遍传千万里天地颤动血雨飘落。
 张涛身体被染红放声长笑！
 今日虽未逼出一些人可他也看透了一些东西。
 若有一日成就皇者他张涛定要屠尽那些自以为是棋手的家伙！
 谁有资格主宰苍生？
 张涛笑声传遍天地就是这么狂又能如何！
 能奈他何？
 新武时代也有强者！
 绝世强者！
 我张涛若不愿你们能把谁当棋子？
 “宵小之辈活该当千万年老王八！不服气老子随时等你们！”
 上一刻张涛霸道无双下一刻张涛破口大骂。
 这一刻地窟骂国骂全都飙射而出。
 一群老乌龟就是骂你们了！
 又能如何？
 人群中镇天王看了他一眼等他骂的差不多了缓缓道：“各有各的路何必强求。”
 张涛瞥了他一眼笑了笑道：“前辈见笑了就是心中不快罢了！我还真能去拆了他们的乌龟壳？我还真能打破了界域之地？打入禁忌海？打入王战之地？”
 “我还真能遇到一个老乌龟杀一个老乌龟？
 “能吗？”
 “不能！”
 张涛自问自答接着再次放声笑道：“别让我成皇千万不要！我一成皇控制不住也许……真能！哈哈哈！”
 这一声笑的极为猖狂话落张涛大手一挥带着受伤的众人朝南七域飞去。
 此刻他已经靠近南江地窟。
 而南江地窟就是紫盖山所在。
 这一阵阵笑声骂声好像都传到了某地一声叹息说不出的无奈。
 ……
 南七域。
 苍猫盯着画面看了一阵也是猫脸唏嘘道：“假人皇越来越强了……公涓子他们……可能要倒霉了。”
 大猫看着糊涂心里还是有点数的。
 假人皇最后吼了一阵看起来就是发泄一下……可大道都在颤动显然是怒极。
 如此下去一旦真的成就人皇之位今日一战无人出手哪怕日后现身恐怕也少不得被人皇收拾。
 苍猫嘀咕了一阵又疑惑道：“人间武道寂灭假人皇怎么修炼的这么强？”
 不合理啊！
 这种境界哪怕搁在当年都是绝世霸主了。
 小剑……它睡着之前小剑好像都没假人皇现在强大。
 睡着之后小剑变强了吗？
 未必啊！
 真要和假人皇交手也许不一定是对手的。
 “公涓子……你要倒霉了呢！”
 大猫遥看西方忽然有些幸灾乐祸猫脸上露出喜意道：“打破你的乌龟屋我就可以回去了！”
 说罢再次嘀咕道：“假人皇来了……让他打破乌龟屋好了！”
 打了那就可以回去睡觉了。
 都不用再建猫宫的了！

 苍猫喜滋滋的方平众人也是喜形于色！
 结束了！
 大胜！
 尽管这一战好像还包含了很多东西方平甚至听出了张涛的无奈可这一战的确是大胜！
 击杀了6位真王强者！
 击杀了上百位九品强者！
 一日间天翻地覆！
 这一战结束双方恐怕会进入一个缓和期真王之战未必会再次发生了地窟也开始收缩阵线了。
 这边正想着远处一道身影破空而出速度极快朝御海山方向遁逃！
 祁幻羽！
 这位九品无敌的强者真的强大的过分。
 吴奎山和吴川两人也是腾空而起却是气势衰落有重伤的迹象。
 李德勇这些后来去助战的强者也是不少人气机动荡被祁幻羽击伤了。
 九品无敌！
 起码是绝巅之下无敌对方并未自夸。
 一位本来已经可以踏入真王境的强者却是硬生生被人堵在了这最后一条线的位置多年下来资源不缺金身淬炼到了一个极致。
 这种情况下那些踏入真王境的强者在未进入真王之前恐怕无一是其对手。
 苍猫也看到了遁逃的祁幻羽大眼睛眨了眨咕哝道：“是被那个人走了他的路呢他应该知道的吧？”
 方平眼神微动道：“你说的是……”
 “就是大蛇边上的那个……”
 方平挑眉道：“命王？”
 “不知道大概是的吧。”
 苍猫不负责任地说了一句接着看向御海山方向乐滋滋道：“回来了猫粮可以给我了吧？”
 说话间一道道强大的气机弥漫在了南七域！
 一道道贯穿天地的虚影出现在了南七域！
 众生匍匐！
 眨眼间这些虚影朝方平他们这边赶来至于祁幻羽瞬间转道而行。
 人群中好像有人想出手却是停顿了下来没再出手。
 下一刻方平众人眼前张涛他们人人带伤面带笑容落下。
 壮硕的战王先是回头看了一眼祁幻羽接着忽然看向大猫面带异色一言不发。
 大猫被他看着不太自在开口道：“小胖子你还要给我刷毛吗？”
 “……”
 全场无比沉寂。
 这话一出战王脸色那叫一个好看半晌脸色僵硬道：“不认识你！”
 苍猫无所谓不刷就不刷吧。
 扭头看向张涛开口道：“猫粮……对了还有鱼竿还我！”
 张涛手中出现一杆鱼竿笑了笑丢给了苍猫面带笑容道：“多谢苍猫此次相助！猫粮待我回归地球定会送上！下次若是有所需苍猫兄可否再借鱼竿一用？”
 苍猫被他看着有些不自在抓起狡的尾巴慢慢潜水猫脸上露出一抹人性化的笑容陡然消失在了原地！
 下一刻一声凄厉叫声传来。
 “救本王……”
 狡凄厉大吼眨眼间声音消失。
 不要！
 这一刻狡快疯了。
 它被大猫拖进禁忌海了不知道要干嘛难道要把它烤了吃了？
 不要啊！
 本王这一次赢了啊大胜啊要当妖王了！
 不要抓我走！
 狡的吼声凄厉无比救命厨子救命它不想死。
 苍猫忽然跑了张涛好像并不意外淡笑道：“有意思！这只猫很有意思它……未必真的傻。”
 方平眼神诡异道：“部长您的意思是……”
 “岁月都无法磨灭活了这么多年哪能真的蠢。也许……有些特殊本领看透了什么这一次出山也许是来送人情的。”
 张涛缓缓说了一句接着忽然口中鲜血四溢气息瞬间萎靡轻声道：“这一战也伤了根本幸亏地窟不和要不然……真未必回的来了！”
 说罢张涛有些呼吸沉重道：“回去……先回地面！让人进入荡平魔都地窟！规矩既然还未打破那就继续按照规矩来……击杀魔都地窟四品境以上武者！一个不留！魔都地窟……我们的了！”
 这是重地要拿下！
 苍猫没走张涛知道那只猫还在此域内。
 苍猫在这魔都地窟一定要拿下。
 这只猫知道很多东西实力也极为强大这次既然出来了那就有合作的机会！
 而且这只猫可以畅游禁忌海张涛忽然眼露笑意有些玩味。
 禁忌海天材地宝无数！
 可强者不敢擅入禁忌海也许……以后有机会多尝尝禁忌海的天材地宝了。
 张涛伤势极重其他人也都受伤不轻。
 这时候李德勇众人也纷纷回来了。
 吴川看了一眼陈耀祖和张卫雨有些羡慕又有些无奈开口道：“我们败了不是他对手……”
 张涛淡笑道：“无碍祁幻羽不死也好他不但是磨刀石也是棋子！都在下棋那我们也落子玩玩命王居然没杀他……没杀他也许有些别的因素在其中。”
 说着张涛陡然看向方平笑的深沉笑的玩味。
 “小子……可以看看他下次记住了！”
 方平一开始没懂接着忽然明白了！
 眼神有些异样！
 祁幻羽……命王走了他的道？
 那……岂不是说命王的一条道可能和祁幻羽是一样的！
 那自己窥探本源道是不是说……也可以趁机发现命王的一些缺陷？
 张涛再次笑了起来轻声道：“命王……还是值得重视的自身实力也许不算太强可那是相对而言想杀他恐怕镇天王也难做到。”
 “先回去吧……留几人坐镇我们要回去养伤短时间内外域和御海山都会进入无绝巅时期……”
 张涛说了一句这一次战到了这地步该疗伤的疗伤该蛰伏的蛰伏。
 这一战打完了人类不华国起码得到了一个喘息期。
 地窟不会再逼迫的那么紧了。
 松王、杨王、地葵王、紫萝王……真不是乱杀的或者说这一次来的都是御海山附近的真王强者。
 这些人都统领南域一域之地。
 结果纷纷被杀那有些事就好办多了。
 枫王这些主战派这一次被打成了重伤接下来恐怕也不会在御海山附近出现。
 说话间张涛再次吐了一口血血液未落地就彻底泯灭。
 张涛看了一眼受伤严重的沈浩天几人脸色有些难看轻吐一口气道：“很麻烦先撤回去这次没有数万元不灭物质都难以维持伤势不恶化……”
 状若无意的一句话却是让不少人下意识地看向方平。
 方平脸色僵硬。
 啥意思？
 别看我！
 我没有！
 这一战打下来他也打破产了。
 刚要走李德勇忽然道：“司令部长老孔他……战死了。还有南云萍、王庆海、郑涛他们恐怕也……也到最后阶段了。”
 此话刚说完张涛脸色微变接着随手破空一抓希望城通道下方一些随时准备撤离的强者眨眼间被抓了过来。
 郭圣泉抱着再次被重伤的郑涛脸色阴郁。
 只剩下小半个头颅的王庆海头颅被谢依梵抱在怀中谢依梵面露悲色一言不发。
 至于南云萍已经被送回地面她是南云月的姐姐送回去南云月也许有希望救她。
 张涛看着几人一旁李振脸色惨白半晌轻叹一声没有说话。
 战王也看了一眼郑涛片刻后才道：“这不是不灭物质可以解决的伤势了想让他们活下来……也许需要一些特殊的天材地宝比如方平曾经在天南地窟见过的那枚九品唯一果。”
 这几人伤势太重了不灭物质也许可以帮助他们恢复肉身可其他伤势甚至包括本源道的伤势却是无法治愈的。
 张涛没说话好像发现了什么下一刻再次破空一抓。
 一道身影浮现在众人面前闭眼沉睡仿佛睡着了。
 孔令圆！
 众人以为战死的孔令圆并未死去不过这时候也和死人无异。
 张涛看向禁忌海方向微微鞠躬道：“多谢苍猫兄出手！”
 话落也不管苍猫知道不知道边走边道：“孔令圆本源道再次被重创溢散上次伤势刚愈合这次……尽量救吧活下来当个普通人也挺不错。”
 本源道再次溢散力量反噬想不被力量反噬金身都最好破灭了彻底让他成为普通人。
 方平闻言急忙道：“上次校长也这样玄玉的本源道有用这次我们也收获了一位真王的本源道……”
 “再看吧有些不一样回去再说！”
 说罢众人速度极快已经到达了希望城的通道希望城早已消失此刻不少人还在此地汇聚。
 张涛刚想离去忽然低头看去。
 下方倒灌的海水中大猫再次冒头“猫粮别忘了！”
 张涛失笑邀请道：“苍猫兄不如去人类世界一趟？”
 “不去……你想骗我当打手不干！”
 苍猫晃着脑袋方平一脸惊讶这只猫怎么变聪明了？
 苍猫才不管他们怎么想又道：“假人皇打不打公涓子的乌龟壳戳破了算了！”
 “人皇不敢当！”
 张涛笑道：“叫我张涛便可人类也无人皇！人人成皇何来人皇一说？至于界域之地……”
 张涛遥看西方淡笑道：“机会会有的！这是第一次会有第二次事不过三三次之后张某便该出手了！”
 一声淡笑传出苍猫却是打了个冷颤刚准备下潜张涛忽然道：“此人如此？”
 说着话指向方平。
 苍猫停止了下潜盯着方平看了一下咕哝道：“话唠！问题好多！”
 “张某并非此意！”
 苍猫爪子挠了挠脑袋大脸苦兮兮开口道：“不知道不记得了。再说又不是什么都知道不过……他现在用的一切都是盗来的……得……得……”
 苍猫一时间有些不知道该如何形容忽然道：“就是……反正也没啥好像偷的都是无主的随便吧别再爆精神力了……最后一点属于自己的印记爆了就真的死了。
 自爆一次泯灭一点自爆一次少一点自己……最后就不是自己了。”
 丢下这话苍猫再次跑了。
 张涛深深看了一眼方平缓缓道：“精神力别再自爆了自爆……也在爆开你的生命本源一点点溢散完了你活着那也是活死人了也许会活出下一世可谁还知道你是方平？”
 方平面色凝重微微点头没有说什么。
 精神力自爆是个极大的杀敌利器可方平其实也知道有些东西伤人伤己。
 自爆多了的确不是好事。
 这事已经不是张涛第一次说了。
 之前他和南云月都说过这样的话。
 一旁战王轻声道：“也许……我们也一样呢？”
 这话一出几位来自镇星城的绝巅身体微微一颤。
 在本体上活出了下一世！
 不知自己是谁不知来自何方何其相似！
 要不然谁有能力磨灭绝巅的记忆？