第837章 长生剑VS魔王

 “李院长可敢一战！”
 方平出关的第一时间一声大喝响彻云霄。
 下一刻李长生腾空而起笑呵呵道：“膨胀了？”
 “哈哈哈！今日学生要夺下八一！老师地窟还是大海？”
 “海上便是！”
 李老头也是爽快！
 玛德这小子一出关居然挑战他打不死他！
 而另一边方平也是笑容满面！
 当初的目标一一被超越李老头还坚挺的很一直坚持到现在现在还霸占着八一就是自己了吧？
 想他方平三品登顶以来哪一次不是第一不是无敌？
 现在老头子霸占着第一不让步什么意思？
 两人火药味十足下一秒两人破空而出直奔南区大海！
 入学三年方平第一次挑战同阶无敌强者李长生。
 所有人都在说李长生同阶无敌。
 没人说方平同阶无敌哪怕他表现出无敌的姿态那也没人说这家伙各种乱七八糟的手段太多不纯粹。
 ……
 两人速度极快直奔海域而去。
 与此同时校内一道道身影破空而出魔武高品强者尽出！
 吴奎山已经离去李长生是魔武第一强者哪怕郭圣泉三人踏入本源道那也是远不如他。
 而方平之前地窟一战也曾战胜过本源道。
 方平和郭圣泉他们谁强谁弱众人心里也有一点判断。
 而今在吴奎山离去之后魔武最强的两位强者要交手分出八一第二所有人都是兴趣盎然。
 这两位谁才是真正的同阶无敌？
 吕凤柔唐峰刘破虏……
 这些人都是速度极快不少人脸上带着一些期待干掉李长生。
 一个人被超越那是耻辱。
 两个人那就好受多了。
 当所有人都在同阶被超越了还有个异类没被超越这就不好了不合群。
 李老头就是个异类！
 算是大器晚成的那种所有人都看到了方平晋级快却是很少有人为李长生感到惊讶好像都觉得理所当然。
 却是忘了就在南江地窟开启的时候李长生还只是六品境。
 而今杀九品如屠狗！
 他杀的九品比方平都多却是好像没人在意这个仔细想来李长生才是真正的妖孽。
 在60岁的年纪爆发出了第二春眨眼超越了所有的同辈武者。
 ……
 这一刻不止是高品强者。
 天空中忽然出现密密麻麻的人群御空强者大量的御空强者都是中品境。
 “走去观战！”
 人群前方张语一声大喝兴高采烈。
 观战去！
 魔武自己人争夺第一第二都是这个时代最厉害的一群人这是魔武的荣耀。
 无论谁胜谁负都是！
 人群中方圆歪歪扭扭的看着其他人飞的极快自己慢吞吞的急的满头大汗“云曦姐云曦姐拉我一下拉我一下吧！”
 她四品了！
 就在方平闭关的这些日子她打完了武大交流赛虽然被虐了几十次可虐到最后她总算突破了。
 决赛的时候完成了拳力合一的境界搭建了两座天地之地踏入了四品境。
 可刚进入四品此刻的方圆御空起来几次都要掉落都快急哭了。
 大哥出关了！
 一出关就挑战斩杀九品如屠狗的长生剑她也想去观战可就她这速度大概飞过去早就结束了。
 关键的关键大海啊！
 飞到一小半她大概就得掉海里去了。
 前方陈云曦失笑探手一招一把拉住方圆腾空而去。
 精血合一境的她速度可不比一般的七品境慢多少。
 眨眼间数千人密密麻麻地朝大海深处飞去。
 一时间整个魔都闻风而动。
 ……
 “魔武又要开战了？”
 这一刻魔武的确在议论。
 一个“又”字说的很自然好像习以为常了。
 如今普通人也知道地窟的存在。
 也知道武者们在异界征战出生入死。
 不过其中要属魔武最为引人侧目频频开战光是今年他们知道的魔武大规模战斗就有好几次。
 天门之战上次的魔都之战这次的定窟之战。
 魔武动不动就是数千人出战。
 很快有消息传来有人御空大喝道：“魔王方平战长生剑李长生争夺八一大新闻！”
 “金身强者交战诸位魔武师生都去观战了速去！”
 “顶级金身切磋太难得了快！”
 城中一些强者纷纷大喝。
 呼朋唤友！
 这可不是普通的强者两位在八品境都曾越级而战击败九品的强者。
 这种同阶无敌强者交手还是切磋形式的更值得大家去观摩学习。
 而且……所谓同阶无敌一个时期自然只有一人。
 而今方平和李长生都号称同阶无敌那到底谁才是真正的无敌？
 所有人都有兴趣！
 他们也想知道是老辈强者李长生更强还是新生代强者方平更强。
 一眨眼魔都城内也有大量中品武者御空而起。
 一些低品武者看的眼热普通人更是羡慕异常。
 这才是神仙中人！
 这还只是中品境听闻那些高品武者毁天灭地在地球上还有些克制在地窟曾经覆灭无数巨城甚至击破空间这对普通人而言是难以想象的。
 空间是什么概念？
 他们不知道！
 只知道武道强者可以打破虚空这就是神话。
 ……
 城市上空有人扛着摄像机迫不及待大吼道：“快快点！再迟就拍不上了！”
 多日未见的刘大力招呼着同伴快去拍摄。
 八品金身强者交战！
 昔日他倒是拍摄过不过那时候也不太懂人傻胆大隔着一座山头去偷拍了一阵。
 那时候一般人也不知道八品是什么概念。
 如今大家都懂了。
 八品金身不死不灭。
 方平和李长生还是最顶级的那种听说曾在地窟斩杀无数强敌这样的绝顶强者交战当然要去拍摄。
 ……
 一位位武者奔赴海域。
 中品境武者速度不快御空也慢。
 他们还在动身的时候方平和李老头已经御空上百里远离了魔都。
 ……
 一望无际的海面上。
 方平笑呵呵道：“老师虽然您年纪大了是我长辈。可武道必争！同阶无敌我是拿定了！”
 “癞蛤蟆打哈欠！”
 李老头踏空而立长发飘飘背负双手淡笑道：“方平你能赢了老头子那你倒是真的出息了！可你有这能耐吗？”
 “有还是有的。”
 方平笑的开怀“老师和我同为八一路按理说这算不公平的较量不过我可以恢复不灭物质动用不灭物质战斗那倒是公平了。
 我不欺负老师黄金屋虽然被我修补好了可我不拿来欺负您。”
 李老头嗤笑道：“你可以试试！老头子我一剑戳破它看你如何嚣张！”
 “一剑戳破？”
 方平叹道：“那我10万元的不灭物质岂不是白花了？”
 “……”
 李老头嘴角抽搐多少？
 10万元？
 玛德这小子说的话好让人绝望。
 八品武者自身不灭物质才多少？
 以前这小子也没浪费这么多啊！
 对面方平笑的灿烂。
 有钱任性！
 也就10万元10亿点罢了！
 算什么啊！
 李老头真要能一剑击破算他厉害。
 “老师放心我不会拿黄金屋欺负您的！”
 “哼！”
 李老头轻哼一声故作镇定道：“黄金屋又如何？你纵然用了那又怎样？贴身作战你也不是我对手！”
 困敌而已被你困住了又怎么样！
 老头子近战无敌！
 方平笑了起来扭了扭脖子深吸一口气道：“老师有战甲吗？没有的话待会丢人现眼别怪我没提醒您我可是有的不至于打成裸奔。”
 李老头眉头跳动心中暗骂。
 老子哪来的战甲！
 待会不会真变成这样吧？
 这小子这语气这次是要和自己斗到底了底气很足啊。
 两人说话间后方大批强者赶到。
 吕凤柔隔着老远就喊道：“你俩废话怎么那么多！我们到了你们快开始！”
 这俩磨磨唧唧的不就是等人来吗！
 现在人到了还不开始。
 方平笑道：“老师不急。我和李老师切磋属于人类绝巅之下最巅峰之战还是有必要让大家观摩一番的作为魔武的校长这也是我应尽的义务。”
 众人无语这话说的口气真大。
 方平这小子这次闭关半月语气都不一样了看来这次真的收获不小啊。
 说话间一些速度快的六品武者也赶到了。
 “需要清场吗？”
 刘破虏笑着问了一声方平则是笑道：“没必要。”
 清场那是强者控制不住力量余波溢散。
 而他……那是肯定可以的。
 和李老头又是切磋之战外加这么多强者在观战有点余波也可以挡住。
 人越来越多了。
 李老头长发飘飘背负双手好不潇洒。
 方平也是双手抱刀战靴锃亮精气神十足。
 两人还未动手气机牵引海上波涛汹涌海浪一波又一波。
 一些刚赶到的中品武者几乎都是六品境此刻却是人人脸色凝重好强！
 方平和李老头身边黑色裂缝居然呈现了出来。
 在地球上地球空间没有地窟稳固。

 可那也要10万卡气血的爆发力才行！
 这意味着两人其实已经在进行气机交战了两人中间区域也被撞击出一道道黑色裂缝。
 ……
 人群中。
 郭圣泉忽然叹道：“强！我们不如！”
 单纯气机交锋打出10万卡气血的伤害。
 哪怕他进入了本源道自身气血目前也达到了12万卡本源道走出一段增幅接近0.1倍理论爆发实力在13万卡以上。
 可那只是理论九品强者掌控度一般也就子啊70%的样子。
 换句话说哪怕在地球他不佩戴神兵其实是打不出空间裂缝的。
 如果动用神兵还是有希望的。
 而早在很久之前李长生一剑斩杀杨家杨贺就曾斩出了空间裂缝这就是长生剑。
 郭圣泉感慨吕振也是一脸认同道：“所以我决定我还是做研究吧！”
 老夫不和这些武夫争！
 这次从界域之地出来他就备受打击。
 之前参战就是打酱油的货色还差点被人打死了。
 现在倒好这俩家伙气机溢散他居然有点受不了的感觉。
 老夫好歹也是九品境啊！
 这也太让人悲伤了！
 ……
 “谁能赢？”
 这时候李寒松也是一脸的兴趣方平出关就和李老头约战信心满满看样子有赢的希望啊。
 王金洋沉吟道：“方平大概有点把握可我觉得悬！李老师气血超过了12万卡按照24万卡来算有绝学增幅起码5%那就是25万以上了。
 另外李老师动用长生剑的话战力会更强最少可以达到26万卡。
 至于力量掌控度我看李老师最近都在熟悉力量恐怕也不会低最低也有70%。
 无论怎么算他最强爆发都不会低于18万卡方平和李老师战斗悬！”
 李寒松笑呵呵道：“不好说！别忘了李老师的称号一剑雄！这不是生死战生死战李老师一剑斩出对手不死也残。
 可这是切磋战他还能真的一剑斩杀了方平？
 一剑不杀了方平……哈哈……那就好玩了。”
 王金洋嗤笑道：“方平也未必会恢复你都说了是切磋他真要这么干赢了也让人无法信服。”
 “这倒也是。”
 说着李寒松忽然叹道：“他都可以和李老师交手了进步太快了老王我们真的被落下了啊！关于本源道反走的事你觉得靠谱吗？”
 “到了那时候再说。”
 两人说着前方一声惊雷轰鸣响起。
 海浪滔天！
 ……
 砰！
 方平和李老头交手了！
 交手的一瞬间两人没有动用神兵没有动用绝学。
 就是单纯的拳脚交手。
 方平单手持刀右手直接击破空间如同瞬移一掌拍在李老头的拳头上。
 李老头也是云淡风轻脚步踩裂虚空一拳轰出拳掌附近裂缝频现。
 “就这个？”
 李老头摇头道：“这可不够！”
 “老师何必着急试试手罢了。”
 方平笑了一声一脚侧踢而出李老头也不在意横臂竖挡。
 轰隆！
 又是一声雷鸣般的响声传出金身碰撞两位最顶级的金身强者身体都强悍无比撞击的瞬间裂缝再次切割两人。
 黑色的空间裂缝一次次在两人交手的地方呈现出来。
 方平还好李老头的衣服却是眨眼间被切割的四肢部位不存。
 从之前的长袍变成了现在的短打。
 方平笑呵呵道：“老师您还是穿短打合身长袍碍事！”
 “废话不少！”
 李老头哼了一声低喝一声忽然拳脚齐出贴身而战速度快如雷霆。
 长生剑可不止是剑客！
 我若出手万物皆可为剑！
 无剑在手依旧剑气冲霄！
 天空中一朵白云眨眼间被剑气泯灭雨水飘落还未落下彻底消失被气血蒸发。
 两人交手余波不算太强。
 脚下的海浪起伏却是没有造成海啸。
 余波不强比起上次和邪教强者交手好像没认真一般。
 可围观的人却是个个脸色郑重。
 这两人没动用一切外物此刻只是靠肉身战斗用的都是基础拳法基础腿法。
 余波是不强可两人此刻几乎被黑色空间裂缝包裹了！
 空间裂缝破坏力极大！
 当然不同的地方破坏力不同地球这边要稍微弱一些纵然如此寻常九品被沾到也会被切割的肢体破碎。
 可这两人金身被切割的嘎吱作响刺耳至极可只是留下了一道道血痕！
 “八品八锻！”
 不少人都是满脸的震撼和唏嘘这就是八品八锻吗？
 气血超过12万卡的存在？
 很多九品境本源道走的不是太远的话没有继续淬炼肉身都未必有12万卡气血弱九品也只是10万卡罢了。
 实际上两人的气血都已经接近13万卡了。
 此刻两人拳脚交手看似轻松实际上几乎招招打出了15万卡左右的破坏度。
 方平没有吸纳能量李老头却是如同黑洞周边海域无数能量蜂拥而至开始被他吸纳。
 速度极快！
 ……
 就在两人交战的时候。
 很快一道身影浮现在高空距离他们数千米。
 下一刻又有几道身影浮现出来。
 后来者看到前面的吴川有人笑道：“吴镇守感觉如何？”
 吴川扭头看了一眼哼道：“你怎么来了？”
 来人笑眯眯道：“我不能来吗？来看看这俩无耻之徒的实力刚好确定一下排名的准确性。”
 后面来的几人有八品也有九品。
 说话的是一位九品强者一脸笑容很是开心。
 吴川却是鄙夷道：“你看的出来吗？一个刚进入九品的弱九品随便一下打爆你你也能看出来实力区分？”
 老人脸色漆黑哼了一声。
 吴川比他脸还黑冷笑道：“我九品第五？别人不说吴奎山是我对手？林晓敏你这一弱九品胆子倒是不小！”
 老人是男的听到吴奎山直呼自己的名字不快道：“叫我会长！”
 “滚蛋！”
 吴川骂了一声老子非要叫你名字你不服吗？
 一旁副会长刘会长一脸的淡定。
 九品的事九品解决。
 老子现在总算不用管了！
 会长突破到了九品现在本源榜是会长在负责老子只用管其他榜单即可。
 会长也是找揍这可是魔都。
 别嚣张了！
 魔武这边九品的一大把本源道的都一大把正在交手的这俩家伙哪怕排在本源榜恐怕都有本源五段以上的实力了。
 会长一个本源一段还不低调点。
 林会长显然没这个觉悟自从突破到了九品他自信满满。
 老子就要把你吴奎山排在第五你能如何？
 不怕你！
 没再搭理吴奎山老人上前一步朝远处看去。
 当看到黑色裂缝频现两人身影只看到金色残影不由变色道：“这就是八品八锻？”
 吴川鄙夷地看着他“你以为呢？八品八锻比寻常八品高了两锻其实可以看做本源二段的武者了。
 而且这两人都是天骄人物会的手段也多。
 一个万道合一一个直接动用破灭物质战斗能当寻常本源二段来看吗？”
 林会长微微点头又道：“这俩还在试探吧？吴镇守觉得谁能赢？”
 “看情况不过我觉得……李长生有点悬了！”
 “不至于吧？”
 “破空剑诀剑道强者其实讲的是杀伐之心！长生他没杀意也不敢拼死作战这样一来战力锐减三成武者不敢一往无前在这上面他就输了。”
 吴川摇头李长生对方平起不了杀意。
 这没了杀意他长生剑的战力可就大打折扣了！
 而方平这小子算是全能型武者。
 他可以切磋也可以厮杀对待不同的对手他可以有不同的应对。
 现在这小子不骄不躁看起来现在李长生占据一点优势可方平哪怕不迅速恢复非死战的情况下李长生未必可以赢他。
 林会长喃喃道：“不会真要变榜吧？这要是现在超过了李长生那下次……”
 说着看了一眼吴川下次可就是你了。
 吴川不动声色却是暗中咬牙看老子作甚！
 这小子九品老子就绝巅！
 堂堂南方镇守使三部四府七位领袖之一……丢不起这人了！
 七位领袖其他六位可都是绝巅了。
 想归想还是瞥了一眼林会长哼道：“你来就是为了排榜？”
 扯淡呢！
 这俩交手是突然之间的事林会长一行人从京都而来怎么可能这么快。
 林会长笑了一声开口道：“不单纯是为了排榜还有别的事。”
 “别的事……”
 吴川好像想到了什么微微点头道：“明白了这俩家伙倒是合适不过……算了看他们自己的想法吧。”
 他没再多说开始继续观战眼神越来越异样。
 大爷的！
 这俩家伙无底线的吗？
 越来越强了！
 此刻海面之上裂缝已经开始扩张了！
 这俩混蛋好像有在地球打出空间战场的意思难不成要进入空间战场作战？
 地窟那边有空间战场不受裂缝切割。
 地球其实也有！
 这玩意也不知道怎么出现的战斗到了一定地步会自动出现在战场中交战可以不受裂缝切割影响。可在地窟想打出空间战场那是绝巅的专属。
 在地球一般的本源道五六段打不出来吧？
 “15万卡以上了！”
 吴川轻吐一口气打出15万卡的最强爆发力在地窟都是可以撕裂空间的存在这样的本源道在地窟也是绝顶的那种。
 而今这两人都做到了。
 这也是一个标志性的划分！
 而这并非两人的极限。
 李长生可以理解方平……这小子之前在地窟打出裂缝那是拼了老命现在看起来倒是游刃有余这是还有余力？
 林会长也是脸色凝重心里却是低骂一声。
 我这九品要来何用！
 原以为可以不受这些家伙威胁了可现在……这俩家伙恐怕可以轻松打死他。
 该死的！
 方平那小子可是放了很多次狠话的自己这次送上门他不会打自己吧？