第839章 能力大责任大

 大会议厅中。
 吴川后一步到的。
 李老头此刻已经恢复了正常瞥了一眼吴川轻哼一声没开口。
 点评个屁！
 你才是年轻人！
 消息传播的速度极快众人刚回魔武外界就开始在传了还不是吴川这无耻之徒在赶去的记者面前乱说话。
 吴川一脸的无所谓老子作为镇守使点评一下你们怎么了？
 自顾自地找了个地方坐下方平此刻也恢复了正常。
 林会长几人也都在座。
 等吴川来了林会长这才笑道：“恭喜方校长了！”
 这一战方平和李长生虽然只是切磋可这一战结束方平也真正展现出了本源道的实力。
 是自身的战力达到了本源道层次而不是靠外物靠自爆这些手段。
 方平心情还算不错笑呵呵道：“同喜同喜还没来得及恭喜会长进入九品境。”
 林会长无奈苦笑道：“别你还是别恭喜我了恭喜我我这张脸往哪搁？”
 吴川插话道：“老林之前你可不是这态度。之前我记得你一到张口就是两个无耻之徒在比武你是来看无耻之徒的……”
 这话一出一旁在座的刘会长缩了缩身体这可和我无关。
 堂堂镇守使开始挑拨了会长这要是被打趴下了自己可不会管的。
 我刚入八品而已！
 曾经觉得八品遥不可及的刘会长这时候真的觉得八品只是“而已”了！
 方平这小子好几次都说要打自己闷棍你们这群九品强者聊吧当我不存在。
 林会长笑脸僵硬！
 吴川这玩意怎么这么嘴碎？
 你好歹也是镇守使心眼怎么这么小呢？
 华国这是怎么了？
 从上到下就没一个好东西这破会长真的不当也罢他这两年掌管榜单人人不满自己的排名原以为九品可以扛住压力了。
 现在看来……也许自己还是辞职更好一点。
 林会长瞥了一眼吴川又看了看似笑非笑的方平和李长生干咳一声道：“那个……谈正事！谈正事！”
 “题外话就不说了这次我们来魔都是有事要办的。”
 林会长恢复笑容好像没听到刚刚那话迅速道：“方校长李院长……”
 “老林你这称呼有问题啊！”
 李老头好像是故意找茬笑眯眯道：“我好歹也是这小子的老师长辈你这势利眼看人家年轻职位比我高这称呼人都把他排前面了？这不合适吧？”
 李老头手中长剑泛现抚摸着长剑好像在擦剑叹道：“人心不古啊！”
 林会长头大如牛玛德进贼窝了！
 早知道自己不来了！
 可惜现在迟了强忍着和这家伙单挑的欲望林会长再次干咳道：“李……”
 他刚要继续称呼一看方平好像也在摩拳擦掌顿时气得脸色发绿得了老子不称呼了！
 “说正事事情是这样的！”
 林会长直奔主题迅速道：“世界武道协会这一次联络各方邀请各国、各大圣地八一些未正式迈入本源道的九品进行一次会晤。”
 “主要是洽谈王战之地一事……刚好魔武这边八一第二都在吕振也是未迈入本源道的强者。”
 谈起正事林会长严肃了不少。
 一副你们敢插话老子就不说了的姿态强行让众人遗忘刚刚的事。
 方平失笑很快开口道：“会长继续说。召集八品巅峰和弱九品武者讨论王战之地的事？这么说各国和各大圣地还想在王战之地分杯羹？”
 林会长点头道：“恐怕是有这想法如今王战之地还没彻底被打破正式踏入本源道的强者还是无法进入其中。”
 “事关地窟二王各大圣地这些年一直在探索王战之地如今到了最后关头大家都不会轻易放弃的。”方平奇怪道：“这事怎么是武道协会在管？”
 林会长诧异地看着他半晌才道：“武道协会……你其实也可以理解为外交部门！我们是沟通各国武道强者和圣地的一个纽带。”
 方平这家伙你除了知道排名还关心别的吗？
 武道协会的存在就是为了协调各国武者之间的事的。
 这家伙居然还问为何是我们管？
 废话不是我们管之前青年赛你怎么参加的？
 林会长心中低骂脸上却是堆笑算了打不过这小子还是认命吧。
 李老头倒是不在意这些而是微微有些沉重道：“王战之地二王复苏了！都是真王中的顶级强者这时候各大圣地居然还想进去分杯羹？”
 “这不是要钱不要命吗！”
 李老头有些不满那里面现在危险无比八九品强者现在进去和送死无异！
 林会长想了想才道：“这事也是世界武道协会刚传来的消息张部长他们现在都不在我问了吴副部长和李副司令他们的意思是可以参与去不去再说。”
 吴奎山和李德勇的意思是先加入进去看看防止遗漏了什么重要信息。
 至于进不进去那再说。
 一旁吴川询问道：“镇星城是什么意思？”
 “镇星城那边几家给的回复是要参加而且最好可以主导这次行动！”
 林会长笑道：“你们也知道镇星城探索王战之地上百年了一直在王战之地征战。到了这时候最后关头他们不会放弃的。”
 “这倒也是。”
 吴川点头不算意外。
 镇星城的高品武者之前几乎全部都在王战之地征战。
 而今二王真的出现了那他们肯定不会放弃的。
 方平想了想道：“王战之地里面到底有什么？要说是为了二王的话我们进去了根本没用！地窟真王也都在打主意联手攻破王战之地我觉得不算太难。
 不过这么多人都在打主意难道都是为了夺取二王的大道？”
 林会长笑道：“这个我还真不是太清楚不过各大圣地应该是知道的我看不单纯是为了二王。当然也许也是。
 你们都知道二王其实是妖皇的麾下强者他们经历过皇者时代。
 他们知道的东西太多太多甚至包括一些关于皇者境的秘密！
 还有关键的一点……”
 林会长语气严肃道：“他们……也许知道复生之种是什么！按照地窟那边的信息复生之种是在妖皇寂灭后出现的那代表二王是经历过这一幕的！
 二王活了多久？
 他们可能比界域之地的时间都长妖皇历时期界域之地好像都没出现。
 这两个老古董的确很重要他们可能是当年的知情者也许会有一些线索。”
 方平摇头道：“那也不是我们可以参与的二王的战力堪比镇天王属于最绝顶的真王强者！我们这些人在普通武者眼中算强大到了他们面前一口气吹死我们。”
 吴川闻言若有所思道：“二王现在可能没有彻底复苏又或者他们无法出手。王战之地最麻烦的还是那大量的混乱本源道强大无比。
 现在各大圣地忽然要召集众人议事我看可能是知道二王受到了限制想借此完成一些目的。”
 方平有些奇怪地看着他。
 吴川被看的有些不爽挑眉道：“怎么了？”
 “那个……吴师兄您好歹也是华国七位领袖之一我怎么感觉您什么都靠猜就没一点知情权？”
 “……”
 整个大厅都安静了下来！
 吴川脸色那叫一个好看！
 啥意思嘛？
 半晌吴川哼哧哼哧道：“我只管南方地窟其他的和我无关！”
 就是这么回事懂了没？
 我不管别的！
 咳咳也没办法管。
 作为资历最薄弱的南方镇守使实力不够资历不够年纪最小在七位领袖中的确是知情权最小的。
 何况事关镇星城这些圣地他之前都没和镇星城接触过的。
 那些家伙出来也只是找三部解决问题可不会找他。
 方平见自己一句话让老老吴脸黑了连忙抱拳示意憋着笑意继续道：“先不说吴师兄的事了林会长那现在各方的意思是先让八品巅峰和弱九品汇合……
 不会是让我们都进入王战之地吧？
 提前让我们聚集是想商讨一下如何获利？”
 “这个暂时还不清楚这一次的号召方是诸神天堂。”
 林会长解释道：“镇星城的绝巅这次大部分都和几位部长一起离开了。诸神天堂目前实力最强还有战神、太阳神几位在所以这次是他们在主导。
 世界武道协会那边的意思是先聚聚具体的事情到了再商量。”
 “地点在哪？”
 “目前还没定时间差不多要到年后了各方现在都在征求八品巅峰和九品武者的意见看看能召集多少。”
 林会长再次解释了一句到了八一纸号召令就可以召集的了。
 像魔武这边他就亲自来邀请。
 绝巅不出的年代这些人都是一方霸主华国这边还好点有些国家弱九品就是一国之主。
 没亲自去邀请指望几句话对方就来了几乎不可能。
 “诸神天堂……”
 方平眼神微动道：“说起诸神天堂我倒是想起了一个人扎立卡罗上次回了诸神天堂现在怎么样了？”
 那位邪教的三长老可不是真的邪教徒。
 黎渚的棋子！
 方平也告诉老张了不知道老张怎么安排的。
 “扎立卡罗……这个我知道。”
 吴川这次总算是知情了笑道：“扎立卡罗还在诸神天堂有些事几位部长有安排。他是黎渚的棋子我们呢现在和黎渚还是有一些共同目标的！
 在全面大战开启之前扎立卡罗不是祸患而是一个重要的纽带所以目前还不能杀他。”
 “黎渚！”
 说起黎渚方平皱眉道：“这次安第斯山和图腾之城陨落了两位绝巅强者！我们和其他圣地虽然关系一般可大家的目标还是一致的！
 人类绝巅本就不算多一下子陨落了两位都是黎渚造成的！
 这家伙躲在后方占尽了便宜就不能让他吃个大亏？”
 他对黎渚很警惕这个家伙不是傻就是真的野心大的没边！

 通过几次事件方平觉得这人比老张都要狡猾。
 他是方平知道的明面上的棋手之一。
 这家伙主导过好几次大事造成了多位真王陨落。
 玄玉真王人类两位绝巅这些人的陨落都和他有关系。
 一位几乎没表现出任何实力的家伙躲在大后方随意操作一番造成的影响却是极大。
 “这事要看绝巅们的想法。”
 吴川笑道：“你再愤怒也没用他躲在了地窟深处你也没办法奈何他。”
 林会长对这些不是太清楚也不想谈这些再次道：“方校长那你们这边我就算通知到了。等具体时间地点安排下来到时候可以去参加……”
 方平直接道：“去国外我不去！国内还行！国外有绝巅强者在可以威胁到我的生命。地窟通缉令还在我可不放心。”
 在国内他不怕什么。
 可到了国外别人的地盘上但凡有绝巅觉得拿下他有好处他可没办法抵挡。
 方平说着又道：“不止我李老师也是！还有吕院长也是他制造的威压炮这次也让不少人看到了包括五大圣地的一些强者。
 他要是出了国那些人想要拿到威压炮的制造方法强行逼问怎么办？
 林会长这事您和世界武道协会沟通一下最好在华国举办。”
 林会长沉吟了片刻开口道：“好那我回去后和各方沟通一下诸神天堂的意思是去欧洲那边这次他们的绝巅强者也许会出面。
 如果在华国的话他们的绝巅未必会来……
 先商量一下吧等有了结果再通知大家。”
 “好。”
 方平点头心里却是盘算了一下这次人类各方对王战之地有想法天命王庭那边姬瑶之前也有想法。
 这么说这次也许真的可以合作一下。
 “他们也会派人进去吗？”
 方平略有疑惑现在进去有用吗？
 二王哪怕受到了限制王战之地无法出手可王战之地还有什么值得绝巅重视的东西？
 既然让本源道以下的武者进入恐怕不会是为了二王本身。
 “这些年这些人一直让武者探索王战之地遗迹只是一方面大概还有别的目的！其他人未必知道战王他们应该是清楚的。”
 方平心中肯定镇星城的绝巅恐怕知道是为了什么。
 六大圣地的绝巅应该都知道！
 要不然不会长年累月让自己的后裔进入王战之地尤其是九品境的有些人故意不走出本源道就是为了停留在王战之地。
 “回头问问镇星城的人大概就知道了。”
 方平没再考虑这些去不去王战之地他自己说了算。
 二王在里面没有百分百确定这俩家伙不会出手方平不会轻易踏入的。
 到了他现在非绝巅强者哪怕顶级本源道方平也不是太害怕。
 虽然大概率不是对方对手可对方想杀他不容易。
 可真王境他差距太远可不是对手。
 讨论了一阵这些事林会长又道：“另外还有一件事要提醒方校长一下世界武道协会那边这次也有心想和你交易一些资源特意提过一次。”
 林会长笑道：“你多宝的名头现在各方都知道这个其实还是可以试试的。这些圣地也镇守地窟多年东南西北四大域还是有些不同的。
 有些东西都是各域的特产这些圣地绝巅有些人活的也长并非一直坐镇御海山……
 交易的话也许可以换取一些对你有帮助的东西。”
 方平微微点头道：“这个可以多方交流有利于武道的进步！之前我弄的那个交易平台其实就是这意思不过各国强者不多圣地不出这些家伙自给自足好像没参与进来的意思我也就放弃了。”
 方平说着又笑道：“既然他们有这想法那可以试试。不过我现在手头上也没什么好东西……再看看吧。”
 方平也不着急没好东西没关系真要以物易物如果看到了好东西对方不要能源石的话自己也可以进地窟去找找看弄点东西回来交易。
 ……
 谈妥了这些方平看向吴川笑问道：“林会长是为了这个那吴师兄这次来不会是特意观战的吧？”
 吴川来的很快。
 南方镇守府并不在魔都这边而是在别的地方。
 他来的这么快恐怕不是为了观战而来的。
 吴川应声道：“我这次来两件事。”
 “第一借兵！”
 吴川笑道：“目前魔都地窟被击溃魔武这边大量的强者都闲下来了不过南方地窟不少现在其他地方倒是有些压力。
 所以我的想法是魔武这边一些强者看看能不能去南方其他地窟出战。
 陈振华院长他们如今都需要战斗在战斗中提升一直待在魔武也不是回事。”
 这话一出李老头直接道：“这个没问题！其实他们自己也这么准备的魔都的危机既然被消除了除了部分留守的人其他人都可以去征战四方。”
 “那就好！”
 吴川也是挺高兴的多了魔武这样的战力南方各地窟压力都会大减。
 不过魔武援助哪方也要看魔武强者的意愿。
 还好三部四府其他的老大都走了他现在还在还是魔武出身倒是近水楼台先得月了。
 “第二和方平有关。”
 吴川想了想才道：“其实是田师兄的事田师兄这一战伤势严重现在几乎被废了。虽然和其他人不一样没昏迷可现在精神力也近乎寂灭本源道都无法再走了。
 我听说之前魔武这边方平送了一颗也许可以治愈伤势的圣果过去结果被田师兄拒绝了。
 我……我也有点私心我的想法是其他人既然被几位部长带走了东西还是先给田师兄吧。”
 吴川轻叹道：“说实话如果真的可以治愈伤势当然是给老孔更好一些。他恢复的话那战力极强对华国更有帮助田师兄大概就是这心思。
 可是……这次我是真的想自私一回。
 老孔他们是惨可田师兄这些年更惨他征战这些年全家老少皆战死！
 如今成了废人如何是好？
 他这一生都在地窟征战现在好了人废了你让他养老吗？
 这不是养老这是等死了！
 精气神都没了！”
 吴川叹息道：“我去看过他一次状态很差！头发都雪白了一夜间就老了我这心里……不是滋味。他精神力比当初长生伤的还重这恐怕不是一般的东西可以治愈的。
 你们也知道我在校的时候其实待了很多年一直到成为南方镇守使之前我大部分时间都在魔武。
 田师兄当初还教授过我一段时间算是我半个老师。
 他爱人、儿女、孙辈纷纷战死全家老少就他一个了现在连他也这样了……还不如之前战死在地窟算了。”
 吴川说着有些难受再次叹息道：“他既然没死方平好像又获得了能治愈伤势的宝物所以这事我还是想提一句。”
 方平也不是滋味无奈道：“之前我让人给田师兄送过去了他死活不要。说他一个弱九品废了就废了等部长他们回来了尽量挑强的治。
 田师兄性格那也是说一不二……这事不是我不答应是没办法。”
 私心这事方平也有。
 这次受伤的这些强者他当然也想救田牧。
 而且这位老人的确很凄凉一生征战不休田家老少皆战死于地窟如今他自己也成了废人。
 可田牧觉得他实力弱恢复不恢复的无关紧要直接就给拒绝了。
 “那个……”
 吴川有些尴尬声音都弱了许多有些干涩道：“我的意思是……是不止是那个治疗的圣果……那个……那个松王的本源道……”
 这话他都不好说了。
 他的意思是方平把那个也送田牧好了。
 可这是真王的本源道！
 这东西哪怕一些顶级九品都眼红！
 方平要是愿意卖恐怕那些九品能踏破门槛。
 可要是答应把这个也给田牧田牧也许就可以借此机会走松王的本源道迅速成为本源道中的顶级强者。
 也许无法进入绝巅可绝对不会太弱。
 到时候田牧有了这样的实力就不会再觉得自己是废人了。
 此话一出李老头看了一眼方平轻咳一声道：“那个……方平其实吧……要是没有合适的人选我觉得田师兄还是挺合适的。
 你们大概是不会走松王的道了只能从一些八一位……闲置就太浪费了。
 当然这毕竟是真王的本源道……”
 哪怕是他这时候也不好说。
 当初杨家为了夺回属于他们老祖的东西那是九品赴死杨家哪怕覆灭都在所不惜！
 由此可见真王之道有多重要！
 哪怕绝巅其实也觊觎的！
 绝巅也许可以借机走出第二条道的哪怕这条道未必有多长那也没关系。
 击杀真王张涛这些人可以做到。
 可击杀了真王还把本源道留下来了不单纯是绝学转换的道路而是真正从真王身上剥离的道路这东西真的是运气逆天的运气。
 也就苍猫把松王钓了出来敲晕了剥离的要不然其他强者几乎不可能做到的。
 方平听他们这么说不由笑道：“你们都是我的师长这么尴尬做什么？我看校长就没尴尬脸皮多厚啊玄玉真王的绝学他都不提的……”
 打趣了一阵吴奎山方平这才继续道：“你们不说其实我都没考虑这么多我吧其实一直都觉得地窟真王的道路太弱……”
 他是受到了老张影响总觉得地窟真王的道路太弱。
 松王的本源道在他想来该给一位完全无望绝巅的九品强者。
 可现在他们一提方平忽然意识到这玩意真的很珍贵田牧虽然给他的感觉一直都很强大很坚毅的那种可田牧有希望绝巅吗？
 那可未必！
 何况现在老人都快寂灭了方平很快道：“那我回头就去一趟至于孔大宗师他们我再想想办法。”
 吴川陡然松了口气接着失笑道：“你想办法……我怎么觉得你现在真把自己当部长了？”
 这小子几位顶级大宗师受伤绝巅们都无可奈何他说他想办法倒是真有点部长的范了。
 方平笑了笑心里却是想到了猫树。
 猫果如果真的可以治愈本源道伤势的话倒是可以试试去找这棵树。
 “黎渚的本源道伤势恢复难道和猫果有关？”
 方平忽然升起这样的念头不知道对不对。
 “看来地窟还是要去的指望老张他们未必靠谱啊！”
 方平感慨这人啊能力强了承担的责任也就大了。
 到头来还是要靠自己的。