第841章 都在棋中（万更求订阅）

 就在方平召唤老张回归的同时。
 地窟。
 天命城。
 一座巨大无比的大殿中此刻冷冷清清站在大殿中央的姬瑶仰着头直视姬鸿。
 姬鸿高居王座之上声音宏大不带感情色彩淡漠道：“你真的有能力撑起王庭吗？”
 “瑶儿不知！”
 姬瑶缓缓道：“如今王祖和父王都还在王庭可以指点瑶儿！”
 姬鸿沉默了片刻再次道：“你要去天狮军？”
 “瑶儿想去历练一番多一些经验多参加一些战斗多认识一些朋友！”
 姬瑶朗声道：“瑶儿如今威望不足可如果在边境有所斩获获得一些真王的认同那姬家的王主之位就会顺承下去！”
 “边境之地很乱！”
 姬鸿沉声道：“万妖王庭的妖族桀骜不驯时常犯境。王庭境内有守护妖族存在一些大妖觉得这些妖族是叛逆时常会征伐王庭！
 在那里一旦战死尸骨无存那些妖族会把你生吞活吃了！”
 姬瑶从未离开过姬家的护佑从小到大第一次离开天命城就是王战之地那一次。
 那一次她六品巅峰准备晋级所以才会去冒险。
 而今在姬鸿看来还没多久女儿现在居然主动要去边境之地参与和万妖王庭的乱战了。
 王庭征战动辄数十万武者参战强者无数。
 万妖王庭领地最大妖族强者无数时常有妖族率部参战。
 一些真王妖族都有可能会出手。
 这可不是外域！
 外域那边复生真王挡住了他们所以才有了真王不出手的规矩。
 而这……没有！
 真王是无敌强者哪会被人限制。
 一群蝼蚁杀不杀在于真王愿不愿意罢了。
 可不是没出现真王出手将大量武者屠杀的事。
 姬瑶凝声道：“数百万王庭军在边境征战他们敢瑶儿也不会怯懦！之前南七域一战瑶儿感触很多！”
 姬瑶情绪波动道：“我看到了复生武者皆敢赴死的信念！我见证了两位准真王强者一步踏入真王境的震撼！”
 “我还看到了神陆真王神陆神将不敢赴死最终却是死去的悲剧！”
 “你越是怕死死的只会是你！”
 “真王强者神将强者都是高高在上可也正因为如此他们早就忘了当初他们如何修炼的更强大！”
 姬瑶清冷道：“所以瑶儿不会重蹈覆辙与其日后如此死去不如现在放手一搏！如同黎渚王主在军中结交一群志同道合之辈最少……”
 “当你有一天出战的时候你会有战友不会有人在背后捅你一刀！”
 姬瑶说的干脆此刻仰着头大声道：“黎渚王主当年出战外域战冥王左右神将皆赴死！父王这才是瑶儿想要做到的！
 一位王主折服了两位同阶强者最绝顶的强者！
 为了王庭大业不惜死战到底！
 哪怕当年那一战结果是悲剧的可直至今日右神将还在为黎王主护道瑶儿……也想成为这样的王主！”
 此番话一出姬鸿脸色微变。
 身为天命王庭的王女姬瑶是王主之女是他姬鸿之女是一位真王的女儿！
 姬家掌控了天命王庭威震四方！
 可如今他的女儿居然崇拜的是另一大王庭的王主这对于姬鸿而言无异于说他这个王主是失败的！
 姬鸿有些自嘲淡笑道：“黎渚？瑶儿有些人是不一样的。黎渚他只能如此！那是他的命！黎渚起于微末他不得不拼不拼他早死了！可我姬家不一样我姬家一门两真王你王主是王庭第一强者！”
 姬鸿摇头道：“命不一样所以过程也不一样。而结果也是不一样的。如今我成就真王昔日强大的三神将一死一废一伤……瑶儿姬家人不用学黎渚。”
 姬瑶低头语气复杂道：“父王姬家……真的很强吗？”
 这话一出姬鸿下意识地就要呵斥。
 可下一刻忽然熄声。
 姬瑶没有抬头俯身低头道：“都是王祖是第一强者……可王祖比之镇天王、武王、乾王、万妖王……这些人和妖族强者又如何？”
 “王祖真的可以一人扫平天下之患吗？”
 “父王女儿之前也一直在想姬家如此强大女儿何必还要去努力还要去修炼去成王成皇！”
 “两年前女儿从未想过有一天我会成为王主我有真王境的爷爷有王主父亲有神道境的叔叔有无数姬家附从神将！”
 “如此强大的姬家还需要女儿去努力吗？还需要瑶儿成为下一任王主吗？”
 姬瑶轻轻摇头语气愈加复杂道：“那时候我从未想过会有今日！可如今女儿明白了！父王有时候有些事只能靠自己的！”
 姬鸿皱眉姬瑶又道：“还有方平曾说黎渚王主并未被废反而更强大了！父王黎王主隐忍蛰伏恐怕有天大的野心！
 姬家想一统神陆……王祖和父王二人之力真的可以做到吗？”
 姬鸿微微蹙眉道：“黎渚纵然蛰伏可十多年前他的确是神将境而非真王境！这么短暂的时间他哪怕成就真王实力也有限……”
 “父王！”
 姬瑶打断了姬鸿的话开口道：“未必如此吧！武王、冥王这些人成就真王多少年？可他们之前斩杀真王却是轻松至极！武王之强连王祖……真的可以拿下武王吗？”
 姬瑶说了一句大不敬的话。
 当日一战她在逃亡中并未看到真王交手的情况。
 可事后她却是知道了一切。
 武王率先开战一人独战万妖王和王祖。
 如果只是武王强大那还好王庭可敌！
 可武王并非一人强大他更强大的地方在于他可以让复生真王陪他一起死战到底不死不休！
 武王如此这是复生之地的领袖。
 黎渚……也是如此！
 姬瑶此刻想到了玄玉真王的死有天植王庭真王受黎渚驱使。
 而且之前北域一战多位真王出手灭杀复生之地两位真王谁主导的？
 姬鸿他们不清楚或者说不想去承认都不去想是黎渚主导的。
 可姬瑶却是觉得很有可能就是那个看起来病恹恹的黎渚。
 这才是真正的王主！
 这才是真正的能主导自己命运的强者！
 也许他们未必有自己的王祖强大可他们可以主导自己的人生可以想做自己想做的背后有人支持育人愿意为他们赴死。
 这才是姬瑶觉得他们强大的地方！
 而自己的父王自己的王祖真的可以让真王为姬家赴死吗？
 姬瑶心情复杂姬鸿也是一时间沉默了下来。
 片刻后叹道：“短短数年你都快变的父王不认识了！也罢大乱将至也许这就是你的命。去吧天狮军那边你带上姬楠一起……”
 “女儿想一个人去！”
 姬瑶开口道：“王叔在恐怕女儿难有出战机会！若是女儿真战死在了边境父王就当没有瑶儿这女儿便罢！”
 姬鸿一时间无言片刻后才道：“随你吧！”
 “那瑶儿退下了！”
 姬瑶躬身想了想又道：“王战之地开启瑶儿如果有机会也想参与进去。二王复苏各方都在落子瑶儿哪怕无法看清一切也想进入棋中去学习这些真正的强者！”
 姬鸿深深看了她一眼真正的强者？
 女儿……是在说他不是真正的强者吗？
 这就是自己的女儿？
 为何如此陌生！
 姬鸿心中自嘲好像被女儿低看了。
 许久姬鸿挥手道：“你先去吧！”
 “好那女儿现在就去边境！”
 姬瑶也不耽误眨眼间退出了大殿。
 她一走大殿中很快一道身影浮现。
 命王微微蹙眉看着孙女离去许久才道：“瑶儿变化不小不知是好是坏。”
 “父亲……”
 姬鸿轻声喊了一句低沉道：“如今武王强大黎渚蛰伏乾王隐忍万妖王、天妖王都是隐而不出……我们是不是……”
 他想说自己父亲是不是太招摇了。
 如今真正活跃在明面上的至强者只有命王。
 王战之地一事也是父亲在主导。
 这未必是好事！
 命王沉声道：“为父知道你要说什么！可为父不得不如此！我成就真王的时间在四大殿主之中最晚。乾王他们都是早年的真王甚至有人参与过和魔帝的战争。
 数百年前王庭殿主陨落为父也是机缘巧合之下成了真王殿殿主。
 可当年殿主如何陨落的至今无人知晓！
 有人在下一盘棋很大的棋而为父……也许也是他们的棋子！
 武王为何要争？
 为何频频出手？
 因为他也是棋子可他想跳出这盘棋！
 为父也一样！”
 命王眼神深邃看向远方声音缥缈道：“所以我唯一能做的就是争！想拿本王当棋子也要看那些人够不够资格！待我斩杀了二王也许……他们才是本王的棋子！”
 修炼到命王这个境界岂会真的傻。
 有些事不是不知只是顺其发展罢了。
 枫王这些年也一直活跃在御海山为何？
 也是在争！
 不争他恐怕也无法踏出第二条道。
 地窟那些不争的真王到最后也许都会成为弃子而不是棋子。
 姬鸿语气复杂也有些不是滋味“父亲谁……才是这盘棋的主导者？”
 “谁？”
 命王轻笑道：“很多人！妖皇也许就是最大的棋手！包括复生之地的一些强者界域之地的那些以及二王魔帝乾王……”
 “这些人都有可能是棋手！或是一开始就是或者半道上加入你下棋那我也下棋数千年的时间如今已经很复杂了。”
 命王摇头不止他们他也在布局。

 说着又道：“还有妖族也是！守护王庭这些年看似两边出力好像是在示弱可真的如此吗？这些妖族到底想什么你知道吗？”
 这些守护妖族强者也有很多。
 外域大半九品都是妖族强者。
 守护王庭的天妖王也是神秘无比很少出现传说在魔帝来袭的那一战中天妖王也已经成就真王境。
 这样的妖族妖王会做损人不利己的事吗？
 将大量的妖族派遣出来进入两大王庭它又在想什么？
 无人知晓！
 命王心绪起伏很快开口道：“不用管这些瑶儿既然要去军中磨练那就让她去！等她从军中回来有战功在身你就退位吧。”
 “好。”
 姬鸿也不犹豫如今百山王已死王庭这边阻力要小很多。
 不过百山王一死父亲的压力恐怕也很大。
 这一刻姬鸿忍不住道：“父亲当日镇天王为何会出手斩杀百山王？镇天王这些年来除非有人要进入第一洞天他才会下杀手。
 其他时刻都是震慑为主并未主动出手斩杀真王……”
 命王迟疑片刻缓缓道：“也许是在拖延时间可能和王战之地有关。斩杀了百山王本王受到其他真王质疑短期内王战之地的事恐怕无法顺利成行。
 他……也许是在给二王更多的时间！”
 “嗯？”
 姬鸿脸色变了给二王争取时间？
 为何？
 命王眼神深邃淡淡道：“他……也许认识二王呢！这些事谁能说的清。这些人活了一个又一个时代你中有我我中有你关系很复杂。”
 命王摇头当今的顶级强者中不算复生之地那几位新晋的顶级强者他资历其实最浅。
 他成道于魔帝千年前来袭之后！
 而不少人和妖族都是在千年前成道的。
 神陆之中有没有曾经参与过王战之地一战的真王都难说。
 很多真王神秘无比如今虽然知道他们是真王可他们到底什么时候成道的你未必知道。
 同时代的真王不说非真王没见过他们或是认识他们的都死了。
 等到中途忽然出现加入真王殿你都不知道他们来自何方有何过往。
 神陆很大！
 大的可以随意一藏你都发现不了对方。
 还有禁忌海的存在还有一些隐秘之地的存在。
 命王想着这些东西忽然喃喃道：“本王想真正摆脱这一切唯有这一次！”
 王战之地！
 至关重要！
 镇天王好像想要拖延一下自己的脚步到底是为了什么？
 “你想拖……武王可未必！”
 命王忽然笑了一声也许可以试试。
 ……
 同一时间。
 一处秘地中。
 张涛眉头一动低骂一声。
 这小子这才几天就遇到麻烦了？
 这就要找自己了？
 一旁李振看向他道：“怎么了？”
 “方平有紧急的事找我。”
 李振无言有些无奈道：“没几天吧？临走的时候不是把绝学给他参悟了吗？沉浸进去几个月还是可以的吧？”
 听这话的意思绝学给方平其实就是为了让那家伙消停几天。
 不远处战王笑呵呵道：“指不定你们绝学太简单了他几天就学会了也是毕竟你们成就绝巅没几年……”
 张涛一边起身一边笑道：“前辈既然觉得我们的绝学不行那不如前辈慷慨解囊也留下一份绝学让这小子沉浸其中多消停一段时日？”
 战王笑呵呵道：“我的他学不会太复杂了！”
 张涛心中鄙夷这装的谁信啊！
 “那这里你们继续我回去看看。”
 张涛说着又道：“争取快点弄好一旦王战之地那边结束地窟真王恐怕还会继续活跃我们没有太多的时间了。”
 众人纷纷应声张涛不再多说身影一动消失的无影无踪。
 战王见状感慨道：“这家伙……他是真的越来越强了不服老不行。打破空间定位通道……我看啊迟早有一天他可以直接破碎空间随时随地出现在地窟中。”
 李振闻言想了想道：“蒋老祖地窟和地球真的是一体的吗？如果张涛真的可以做到打破空间可以撕裂两界的壁垒？”
 战王笑呵呵道：“这个我可不知道还是很有可能的。我记得邪教那家伙当年说过血祭的话以亿万人生命力为能量源点也许可以击碎这层界壁。”
 “大教宗到底是谁？”
 李振有些抓狂道：“老祖们既然和他有过接触真的没发现他的身份？”
 战王沉吟了一阵思考道：“很难判断不过实力不弱惊鸿一瞥之下我也难以确定。当年他从御海山而来游说我等让我们血祭众生打破壁垒摆脱看守御海山的桎梏。
 这家伙还是挺能说的按照他的说法我们只要血祭了亿万人类就可以不用再管什么御海山了。
 从今往后天下皆可去得。”
 李振深吸一口气道：“这么说……大教宗不是……老祖？”
 他口中的老祖说的并非战王。
 战王知道他的意思笑道：“应该不是你家那老鬼那老鬼当年忽悠我们坐镇御海山他要是想让我们放弃早在当年干脆不弄我们去守就行了。
 搞的这么麻烦又是守又是不守的除非他心理变态差不多。”
 “蒋老祖一点线索都没吗？”
 李振沉声道：“这家伙不揪出来迟早是个祸患！”
 “其实也不用太在意了。”
 战王笑道：“他的目的其实是为了打通两界壁垒提前打通！这都百年前的事了那时候通道开的少他有这心思。
 可现在……都快彻底开启了他现在再冒头其实用处不大。
 迟早的事罢了一两年他都等不及了吗？”
 大教宗的目的就是为了提前打通两界壁垒让真王可以随意进出。
 当然这不是主要目的战王又道：“那家伙大概是想提前引发大战也许可以破开一些谜团或者干脆提前让复生之种出现。
 不过他失败了这些年下来他也没太管邪教的事了要不然哪有那么容易消灭邪教。”
 “又是复生之种！”
 李振哼了一声对这个东西他现在很讨厌怕听到这名字。
 一切的缘由皆来自这个。
 战王懒得说什么复生之种其实这么多年下来他也听腻歪了。
 ……
 魔武。
 空间微微波动了一下下一刻张涛身影出现在魔武上空。
 张涛吐了口气显然不是太轻松。
 打破空间穿越空间对他而言还是有点难。
 不过他修的是人皇道其实隐约间可以定位人类的强者气息这才捕捉到了一缕气息可以赶到这边。
 换成其他人那就未必了哪怕实力如镇天王这种也未必可以做到。
 一旦迷失在了黑暗中可能都没办法出来了。
 “华国强者多才好！”
 张涛忽然笑了一声他想锁定气息没有九品境那几乎无法感应到。
 强者多了要是遍地都是九品也许他可以真正做到瞬移。
 正想着张涛脸色一动下一刻出现在了方平的宗师塔中。
 ……
 正在等待的方平看到老张突然出现一脸意外。
 “部长你不会就藏在魔武吧？23秒你出现了！”
 这速度没谁了。
 不是说不在华国了吗？
 可这来的也太快了吧！
 张涛懒得理他迅速道：“绝学学了吗？我给你留了81万种可能适合你的力量组合方式按理说你应该还在揣摩学习中怎么出关这么快？”
 方平呆滞！
 多少种？
 幸亏老子没看！
 方平忽然有些庆幸老张这是要阴我啊！
 幸亏自己聪明先看的李振绝学要不然81万种……方平不寒而栗这是要把自己困到死啊！
 老张心真黑！
 方平没再废话迅速将事情说了一遍。
 张涛眉头皱起很快便道：“不算太意外地球上藏了一些强者我以前就有过猜测不过他们藏的深。加上镇星城那些没用的老家伙都不会这一套只知道弄个大壳子藏一藏我也没想过如何破解。
 现在看来倒是有些意外收获。”
 他不是太担心这个虽然这些人很烦可近期不会出现的。
 不过这些家伙手段特殊他不太了解这些古武时期或者宗派时期的手段也无法破解。
 镇星城的老祖们也只会弄点屏障保护镇星城还做不到这样他也没什么经验可以借鉴。
 现在好了！
 居然被发现了一个！
 老张忽然笑道：“好事！也许可以抓个活的！他么的总算是有点眉目了这次想办法直接抓了这老乌龟连锅端了好消息！”
 这话一出王金洋几人诡异地看着他和方平。
 你俩……真的没事先商量过？
 老张真的没偷听？
 说出来他们都不信！