第851章 不妙的感觉

 1月23号招募令下达。
 1月24号陆续有人抵达魔武田牧也开始正式闭关。
 1月25号在方平筹备天部的同时。
 东山。
 秦凤青等到了玄明天的那群人。
 总共40人老少皆有。
 九品境三人！
 方平之前看到的那三位这一次都出来了。
 八品境6人七品境11人中品境20人。
 无一下品！
 哪怕那些少年也都是中品境武者。
 ……
 地下通道此刻已经消失。
 武者的效率极快此地此刻出现的是一个现代化的大厅这个大厅实际上是张涛挪移了一处完整的大厅直接弄来的。
 大厅中。
 由吴奎山率队外加龙王林龙几位九品强者为首一起来接人。
 说是重视实际上还是为了看守这些人镇压这些人。
 以防这些人出现作乱出现变故。
 “见过诸位前辈！”
 当看到那些人出现吴奎山极为客气抱拳客套了一句。
 这时候秦凤青上前帮着介绍道：“诸位前辈这位是华国教育部副部长吴奎山部长。”
 “这位是中央政府林龙大宗师。”
 “这位是军部副司令郭轩司令。”
 “……”
 秦凤青一一介绍这一次来此地的九品只有这三位。
 八品境的倒是有几人。
 听着秦凤青介绍来自玄明天的徐丙众人都有些不太明白这些职位的划分不过还是笑着点头示意。
 徐丙客套道：“叨扰了多年不曾出玄明天……”
 徐丙客套了几句人群中其他人则是好奇地四处张望。
 这就是人间界？
 有少年忍不住低声道：“灵气浓度好微薄难怪都说人间界乃是不毛之地……”
 此话一出吴奎山众人倒是没管他们人群中一些中年却是朝这些少年瞪眼。
 此次出玄明天大帝曾说过尽量不要和人间界强者发生冲突。
 当然也不要落了玄明天的面子。
 虽然他们也觉得人间界的灵气浓度太低让他们有些不舒服可初来乍到还是先弄清楚了状况为好。
 众人之中徐丙他们只认识秦凤青。
 对吴奎山几人徐丙多看了吴奎山几眼微微有些警惕却也没太在意。
 彼此客套了一番徐丙客气道：“吴……吴部长方小友几位此次未曾见到……”
 吴奎山笑道：“方平现在在忙着新部建立之事此事和诸位前辈这次出山也有关系。这次诸位前辈出山我们要去的地方便是魔都也就是方平现在在的地方。
 诸位前辈有何不明白之事都可以询问秦凤青。
 前辈们多年不曾出山对现代之事恐怕也有些不太了解不过我相信过些时日大家便可以顺利在华国生活了。”
 这些人这次都会安排到魔都去。
 天部的总部目前还没确定地点。
 不过方平在魔都十有八九会把总部安排到魔都。
 徐丙这些人也都会交给方平。
 至于方平如何压制他们那是天部的事如果连这几位都无法镇压那天部的成立就成了笑话了。
 徐丙笑着点头。
 身旁索甲却是传音道：“人间界此次竟只安排这些人接迎吾等吾等奉大帝之命出玄明天代大帝行走人间界……何等怠慢！”
 他们是大帝的使者！
 不敢说让伪皇这样的强者迎接可真神起码要出现。
 可现在非但没有真神对方也没做任何迎接之举。
 昔年他们出现在人间界百姓无不跪地迎接人间帝王也要祭天参拜。
 现在什么都没！
 索甲不满徐丙迅速传音道：“暂且止怒此次出玄明天乃是为大帝开道不可惹是生非！”
 现在对人间界什么都不清楚上次出来都是百年前的事了。
 这时候惹事一旦惹怒了伪皇那才是麻烦。
 徐丙心中也有些凛然百年前他在人间界游戏红尘几乎未曾见过本源境武者而今刚出来居然就见到了三位。
 “人间界武者实力增长的很快大帝说的乱世恐怕真的快至了。”
 乱世将至人才辈出。
 这是亘古不变的真理！
 每一次大乱之前都会有一批顶级强者涌现当然也会有一批顶级强者陨落。
 徐丙众人还在想着这些吴奎山已经带着众人走出了大厅。
 大厅外停着几辆大巴车。
 徐丙众人都是有些奇怪地看着这些车辆此刻他们所在的位置差不多是在王母池附近不过昔日游客众多的王母池今日并无任何游客。
 秦凤青见他们好奇笑道：“诸位前辈这是汽车代步工具我们乘坐汽车去魔都那边。”
 “汽车？”
 徐丙环顾一圈其他人好像有些冷淡并没有解释的意思这让他也有些不忿。
 此刻看来看去也就秦凤青愿意为他们解惑了。
 想到这徐丙松了口气好歹还有个熟人在。
 而且秦凤青这边大帝也要自己多接触刚好这也是机会。
 在这些古人好奇的眼神中吴奎山安排了一下将秦凤青和几位强者安排到了一起。
 他反而没和这些九品在一起而是上了最后一辆车。
 汽车缓缓驶离王母池开往魔都。
 后面那辆车上林龙传音道：“吴部长真的要将这些人交给方平来安置？三位九品境实力都不弱那个徐丙恐怕本源道有八段了！
 方平未必能压制对方何况此次前往魔都魔都乃是人口聚集区一旦发生冲突那就麻烦了！”
 “不是魔都是海岛！”
 吴奎山解释道：“第一军校所在的地方这一次第一军校这边准备搬迁了准备和魔武进行合并。他们离开方平很有可能会把第一军校当做天部总部来经营。
 如此一来距离魔都还有段距离……”
 “可三位九品多位七八一起发难那也是大危险！”
 林龙还是有些不太放心传音的语气都沉重了不少：“几位部长居然放心将这些人交给方平他们太冒险了！依我看不如就地看管或者干脆直接送入地窟！”
 “放心吧方平应该有准备我听他的语气这些人翻不起浪花。”
 “希望如此！”
 林龙叹息千万不能出事。
 就在魔都附近！
 这一旦出了事魔都数千万人口可挡不住这些九品。
 ……
 同一时间。
 魔都地窟。
 禁忌海边。
 方平笑的脸都开花了面前大批大批的零食丢出来笑容满面道：“猫兄去人间界玩玩如何？如今人间界好玩的东西太多了！好吃的东西也太多了！你不是喜欢游泳吗……”
 “不喜欢！”
 苍猫回答的干脆一边吃着罐头一边摇着大脑袋道：“本猫又不是大狗不喜欢游水的！”
 这人就是个傻子！
 谁家的猫喜欢游泳了？
 没办法的事而已！
 本猫为了遮掩气息才进入禁忌海的这个傻子怎么想的居然觉得它喜欢游泳。
 方平面不改色继续笑道：“那就是我说错了这次玄明天有一些人出来到了人间界猫兄有兴趣见一见吗？”
 “玄明天？”
 苍猫歪着脑袋想了想询问道：“玄明天？哪个玄明天？本猫想想……”
 苍猫陷入了沉思过了一会才一边吃着一边含糊道：“有两个玄明天呀！一个是玄明恭华天一个是玄明恭庆天……好像是这样。
 不对耶……玄明恭庆天好像被谁戳爆炸了……谁戳的？”
 苍猫自言自语谁把那个地方戳爆了？
 算了记不起来就不记了。
 “玄明恭华天吗？难怪有点熟悉本猫好像见过那个家伙耶不过好久好久了记得以前他好像喜欢找大狗玩不过大狗说他是坏人有次差点把他打死了呢！”
 方平顿时八卦道：“天狗为什么打他？”
 “他想找天界呀！”
 说着苍猫忽然看向方平瞬间闭嘴！
 本猫错了！
 不该说的！
 不是不能说是这个家伙问题好多说了他又要问了好烦好烦的。
 现在苍猫学聪明了见到他不能说那些他不知道的东西的不然还得被问。
 方平却是笑道：“原来如此他是想找天界好像还找到了还给了我一副天界残图不过我送给人皇了。”
 “呀！不能去的呢！”
 苍猫急忙摇头道：“不能去的很危险的！大狗都死了……”
 方平眼神微动道：“天狗是死在了天界？”
 “……”
 苍猫不回答继续闷头吃东西不告诉你。
 再说了本猫也不知道是不是好像是这样。
 大狗走的时候就来打了个招呼然后就走了苍猫也没多问当时睡的迷迷糊糊的都不太记得大狗到底什么时候走的了。
 方平见它沉默也不再问笑道：“猫兄那去人间界玩几天如何？在这不觉得无聊吗？你的猫宫已经开建了不过恐怕还需要一点时间。
 趁着这机会去人间界看看。”
 “不去！”
 方平诱惑道：“那边好多好吃的而且到了那不用再游泳了！我看猫兄的毛发最近好像都有些黯淡了在海里待久了对你的毛发不好。”
 苍猫下意识地看了看自己的猫毛有吗？
 本猫可是一只真神猫！
 方平继续道：“就几天很快就回来了。”
 苍猫看着他有些不乐意道：“可是……你别老是想坏心思不然我想戳死你了。”
 这个坏人笑的很不怀好意的。
 肯定没好事！
 它其实也想去人间界看看的好久好久没去了。
 可是大盗笑的特别不怀好意它都觉得自己要起猫疙瘩了。
 方平干咳一声道：“猫兄别误会我这个人其实是好人谁不说我方平是好人？还有人皇最近已经离开了我们那地方猫兄现在去也没人会威胁到猫兄。
 我也是信任猫兄相信猫兄不会伤害人类才会邀请猫兄前去一游。
 玄明天那个老古董倒是想来我们还不让他来！
 猫兄你看我对你这么信任这么放心你却是怀疑我的善意……说实话有些伤人心了。”
 方平轻叹一声一脸的失落。
 苍猫看了他一会很想用猫尾巴拍死他。
 骗子！
 以后不喊他大盗了就是骗子。
 居然骗猫！
 本猫是真神猫又不是不知道你是装的。
 沉思了一会苍猫咬着鸡腿开口道：“本猫不打架的你可不许让我打架！还有本猫当年好像不止有猫树、猫宫丢了好像还丢了别的东西……好像丢在了人间界可我不想自己去找……你帮我找好吗？”
 方平眼神一动急忙道：“还有什么丢了？”
 苍猫回想了一下开口道：“好像是个铃铛不记得了耶！应该是的吧以前挺喜欢的戴着可以叮当响的可有次不知道丢哪了好像就是人间界。”
 苍猫说着又道：“猫铃铛没了我想找回来。”
 方平有些奇怪道：“猫兄可是什么宝物都不在乎的这次怎么想起来要找这个了？”
 “还不是那只大乌鸦！”
 苍猫忽然气愤了起来！

 “大乌鸦欺负本猫！它好像认出我了还想戳死我太欺负猫了！大狗死了小剑走了它就欺负我了！小狗太没用了见到大乌鸦都吓的不敢动……
 我要找铃铛大乌鸦飞的好高铃铛可以把它罩住震死它气死猫了！”
 苍猫发怒了！
 那只大乌鸦太烦猫了它都不去钓鱼了大乌鸦居然还要找它麻烦。
 它又不喜欢打架那里没办法钓鱼了它也准备换个地方钓鱼。
 可是大乌鸦居然主动找它麻烦！
 钓鱼竿可以钓松王却是钓不到大乌鸦大乌鸦飞的太快了钓了几次差点被大乌鸦抢走了自己的钓鱼竿。
 苍猫回想了半天自己还有个可以变大的铃铛的。
 变大了罩住大乌鸦戳死它！
 看它还敢不敢欺负猫了！
 方平心中一动大乌鸦可能是封号级的什么玩意可以罩住这样的强者？
 “老张不是在想办法罩住空间战场吗？”
 方平舔了舔嘴唇！
 如果连帝级都可以罩住那这玩意老张拿到了那就可以起大用了！
 “没问题我帮你找！不过地球都快被人类强者翻过来了也没发现什么神器猫兄不会记错了吧？还有有点线索提供吗？”
 “没记错应该是在人间界。”
 苍猫边吃边道：“等到了人间界本猫说不定就可以发现了铃铛我戴了好久有本猫味道的。”
 方平哪管这么多笑道：“那就好猫兄那现在咱们出去？”
 带着这只猫出去那魔都就是最安全的地方。
 当然前提是这只猫会出手。
 没事路一步步走方平不急。
 出去了那再忽悠一下指不定就能忽悠成打手忽悠成坐骑了。
 刚想着啪嗒！
 方平一个趔趄金身都被打的颤动苍猫大眼睛中满是怒火气恼道：“你又想坏心思！”
 方平大尾巴拍打着方平看样子有心要挠他。
 方平一脸无语这也知道？
 得了我不想了！
 这只猫大概对涉及自己的东西感觉很敏锐方平心中开始狂想苍猫是好猫苍猫是好猫……
 自我催眠罢了！
 好像谁不行似的！
 果不其然方平疯狂想着这个念头苍猫有些疑惑地看着他骗子变的好快！
 “猫兄那就走吧？”
 “可是小狗还在游水呀……”
 “那要不带小狗一起去？”
 方平笑的灿烂多个狡也不错多一头九品妖兽那也是战力。
 “算了让小狗自己游吧最近都被它气死了太笨了！”
 苍猫想了想觉得还是丢下小狗算了。
 太笨了！
 刚好它一走附近的那些妖族都会回来了小狗该战斗了。
 大狗以前天天打架小狗太懒了居然不打架这不行的。
 苍猫抛弃了狡下一刻从禁忌海中跳出。
 它一跳出方平忽然有些明白绝巅为何不怎么入境了！
 苍猫从海中跳出来虚空居然有些颤动。
 不是一处是整个南七域好像都微微颤动了一下。
 方平有些皱眉绝巅虽强可应该没到这地步吧？
 苍猫则是不奇怪巨大的猫身跳了出来想了想忽然身体变化了一下从之前的卡车大小眨眼间成了藏獒大小的猫。
 方平看的稀奇不过很快释然看来苍猫虽然懒可对自己的力量掌控还是挺高的。
 居然可以将自己压缩到这地步这其实也是力量掌控的表现。
 看到跟狗差不多大的苍猫方平有心想摸摸最终还是放弃了这作死的决定这只猫在他产生这样想法的时候猫尾巴好像又对准了他。
 “走呀骗子找到了铃铛我就要回来呀！”
 “没问题！”
 “不许要本猫打架不然我就戳死你！”
 “没问题！”
 “要给我准备好多好多猫粮不然也戳死你！”
 “没问题！”
 “……”
 方平那答应的叫一个爽快你说了算总算是把这只猫拐带走了。
 至于打架不打架的……到时候再说。
 自己能压制那当然没问题不能那就要想想办法了。
 何况苍猫在有一点方平可以绝对放心。
 那只凤凰和那只地鼠绝对不敢作乱！
 两只妖兽方平还真不敢随意带到地球要说人那还好点起码方平可以威慑可以恫吓。
 可妖族有时候很疯狂的。
 人类强者有人抓到了妖族从不敢带回地球生怕造成了大乱。
 那还是七品境现在可是两头九品境妖兽！
 一旦作乱稍有不慎就是大灾难！
 可现在苍猫在哪怕不出手这两头妖兽也能吓的肝颤。
 ……
 希望城原址。
 两头妖兽的确肝颤了！
 当看到方平身边那只猫用好奇的眼神打量它们这一鸟一鼠那是颤抖的厉害。
 哪还有九品威严可说！
 方平则是淡定无比也不传音朗声道：“你们二位妖族既然选择了投降那我便给你们机会！不过我提前说一句去了我们的地盘没有我们的允许胆敢随意伤害人类必死无疑！
 苍猫想吃你们很久了二位可不要自误！”
 “不敢！”
 凤凰妖兽急忙传音！
 地鼠也是吱吱乱叫不敢。
 苍猫又看了看方平骗子又骗妖了！
 本猫都不想吃它们了！
 上次这两只妖兽拉屎它就觉得不能吃了太恶心了现在给自己吃它都不吃的。
 方平说着又道：“你们出去之后一切要听我的命令！记住了是我也只有我！其他人的命令不用管不用听！”
 这俩傻妖要是听了别人的话容易出大事。
 它们可未必可以辨别好坏。
 提醒了一句方平又道：“大鸟你有名字吗？老鼠你呢？没名字的话那就叫大鸟和老鼠了！”
 “地鼠！”
 “凤灵！”
 “母鸟吗？”
 方平瞥了一眼凤凰笑眯眯道：“大鸟你最好老实点！要不然给你弄点公鸟享受一下！还有凤雀上次跟我聊了几句正好想找你这么叛徒算账……我可是将你之前的话原封不动地告诉凤雀了！
 你可是要引诱它来给我杀的！
 凤雀可是真王嫡系后裔你这个旁支居然算计真王嫡系后裔……你现在就算回去了也是死路一条！”
 凤雀身体微微颤动了一下！
 完了！
 这个人类居然告知了凤雀！
 它知道方平和凤雀有联系上次姬瑶进来了双方好像合作过这一刻凤灵有些绝望了。
 背叛了神陆背叛了王庭背叛了凤雀得罪了真王后裔它回去了回到了守护王庭恐怕也是死路一条。
 方平淡笑道：“不过你们跟我混听我的话那一切问题都不是问题！如今刚好也是我用到你们的时候不听话你们就是神兵的原材料恰好我现在神兵缺口很大！
 听话的话我方平也不是小气的人不灭物质这些东西不会亏待了你们！”
 “走吧！”
 方平说了一句后面郭圣泉几人有些担忧。
 带着这些妖兽去地面真的安全吗？
 不过看到苍猫也摇晃着尾巴跟着方平一起几人倒是安心了不少。
 苍猫虽然也是妖族比凤灵、地鼠更强大可这只猫起码到现在为止对人类都是相当友善的。
 之前更是钓死了松王戳死了12位九品不少人还是觉得苍猫可以信任的。
 一人三妖很快进了通道。
 进入通道的一刻通道开始颤动。
 苍猫走在通道中左顾右盼猫脸上满是奇怪惊讶道：“哦要碎了耶！怪不得呢！又要打架了！”
 “碎了？”
 方平心中一动急忙道：“人皇说当108条通道开启这些通道就会都稳固了猫兄却是说碎了……”
 苍猫随意道：“是啊碎了就稳固了呀！天人界壁碎了很多东西都会稳固的……嗯空间就会稳固的以后就不会一打架就有空间裂缝了。
 还有哦天人界壁碎了大道也会更稳固的……”
 方平心中微动大道稳固？
 这就是大家一直在等的机会吗？
 如何稳固？
 “人皇说地窟的道更短……”
 方平都没说完苍猫就打断道：“没有呀不过那边的道好像被人藏了一些起来呢！”
 苍猫懒洋洋道：“其实一样长的可是不知道谁干的藏了一点起来哎呀也不是藏了就是……就是……”
 苍猫好像有些难以形容半晌才形容道：“有个很厉害的人把他们的大道前面弄了点雾让人看不到了耶其实还是可以走的……哦我睡觉之前不是这样的呢谁弄的呀？”
 方平脸色微变睡觉之前不是这样？
 这么说变化是在这两千年内？
 谁做的？
 要说最有可能的其实是魔帝！
 王战之地一战之后最大的一战就是魔帝那一战可魔帝有这能力吗？
 居然可以将地窟强者的大道遮掩一部分！
 怎么可能！
 方平现在压根不知道如何人为干涉别人的本源道难道这些强者有办法？
 “很有可能是莫问剑！”
 方平心中有些判断千年前的那一战莫问剑进攻地窟好像没发现任何变化。
 可魔帝之名让地窟都惊惧。
 当年到底做了什么事才会如此？
 难不成他进攻地窟就是为了这个？
 可他怎么做到的？
 老张给他的排名还不如镇天王是镇天王太强还是自己高估了莫问剑？
 方平心中疑惑这次却是没问问了莫问剑苍猫容易受刺激这要是跑了自己到哪弄一只绝巅猫镇压四方去。
 他都有点盘算了和这只猫打好关系也许接下来镇压三十三天能用上。
 他觉得那些老古董好像挺忌惮这只猫的。
 上次一说到苍猫玄明天帝都忍不住震动了。
 有那么一刻方平忽然想到了一个问题。
 这只猫……谁养的？
 真的他太好奇了。
 要说其他妖族天生地养他还是相信的。
 可这只猫完全不像有点像家养的那种。
 谁能把一直懒猫养到绝巅境这可不是一般人可以做到的。
 心思百转一人三妖很快出了通道。
 出通道的那一刻苍猫忽然嘀咕道：“好多熟悉的味道耶！”
 这一刻这只猫化身为狗鼻子贼灵。
 而同一时间华国境内一些地方虚空微微颤动。
 好像……有点不妙的感觉！