第876章 纷纷入域（万更求订阅）

 禁忌海支流。
 方平迅速赶至！
 海中一头头妖兽头颅冒出。
 方平一到暴喝道：“我是方平！妖族避退！”
 方平极为嚣张！
 换做平时这些禁忌海妖族岂会理会。
 不过此刻海中的妖族听闻他自报家门纷纷避退。
 方平来了！
 各方等待到现在为了什么？
 不就是为了方平吗？
 现在方平到了尽管语气嚣张的厉害可众妖还是纷纷退避。
 空中方平嗤笑一声！
 这世道果然是人善被人欺。
 妖族在禁忌海那是嚣张无比何时有人可以逼退禁忌海妖族了？
 可今日他做到了！
 不是因为他太强大而是因为这些妖族也有自己的目的。
 天下熙熙皆为利来！
 果然哪怕妖族也不能免俗。
 海中一头水牛般的妖兽踏空而出。
 方平猜到了它的身份淡漠道：“水力妖族？力无奇？”
 “方平？”
 水牛妖兽精神力波动。
 “是我！”
 “果然是人族天骄居然胆敢第一个进入界域之地此次时机不合适这次之后你若还活着本座倒想会会你！”
 方平嗤笑道：“你？你们这次让我第一个进入界域之地就没这个资格再和我一争高低！”
 方平极为骄傲！
 这群人和妖没资格和他竞争！
 大争之世明知道帝坟有机缘一个个却是等着他进入光凭这点方平就觉得没人有那个资格没那个勇气和他争什么！
 算计？
 不到绝巅境一群弱者有什么资格算计什么？
 方平嗤笑一声这次是完全不在乎禁忌海支流迅速踏空直接越过禁忌海直接进入了紫禁地窟。
 ……
 就在方平迈过禁忌海支流落入界域的一刹那。
 界域之地。
 内围。
 一道虚影陡然呈现出来。
 “有人来了……”
 虚影喃喃自语此刻面前也呈现出一副画面一般的洞天之主无法探测外围情况。
 可此刻这道虚影却是呈现出了界域之地外围的情况。
 画面中一道年轻的身影迅速落地。
 “战天帝？”
 虚影喃喃一声接着否定道：“不是他此人是谁？”
 虚影好像并不认识方平有些狐疑。
 “不是战天帝……“
 虚影有些疑惑那又是谁？
 帝坟所在对战天帝吸引力最足。
 原以为有人踏入年纪最轻他以为战天帝会第一个到来没想到居然不是。
 下一刻虚影看到了陆续落地的众人。
 陡然道：“问剑你等待的人来了吗？”
 无人回应！
 虚影也不在意喃喃道：“当年你布下此局到底是在等谁？”
 虚影自语一声接着轻叹一声。
 很快看到跟随方平落下的众人虚影喃喃道：“你……在这吗？师父欠你的……等候千年都还了！”
 虚影很是唏嘘。
 千年了！
 自己欠下徒弟的都还清了！
 千年前徒弟央求自己的自己都做到了。
 想到这些虚影愈加唏嘘愈加惆怅。
 等候了千年终于等到了这一日问剑从千年前布下这一局到底是为了什么？
 战天帝虽强可真的足以改变这一起吗？
 这是大势！
 “皇者之争寿元之争！”
 虚影呢喃一声这个时代大家都会争的包括那些久不问世的大帝。
 ……
 界域之地内虚影呢喃。
 界域之地外。
 方平落地。
 一落地王金洋就开口道：“就在前面不到100里应该就是帝坟！”
 方平微微点头接着看向其他人沉声道：“这次我打破局面率先露面此刻我们也成了所有人的焦点！诸位都小心一旦到了关键时刻我们也许会被所有人围攻！”
 李老头淡笑道：“怕什么？人类本就是所有人敌视的目标迟早的事罢了放心我们有分寸！”
 吴川也笑道：“正如你所说其他人怕死我们不怕！这次去帝坟真要拿到几道帝尊级强者的大道哪怕死那也值了！”
 方平笑呵呵道：“那可不行！这次知道是为了夺宝我喊的可都是我亲近之人这要是为了夺宝而死宝物再多那也得不偿失！”
 众人失笑很快王金洋正色道：“帝坟对我的吸引力越来越大了！看来当年莫问剑布下这一局就是为了我！
 我若不是莫问剑那也和莫问剑有很大关联！
 最少他是知道我的。
 要不然此人不会布下千年之局等我前来！”
 王金洋说的不无道理莫问剑若是不知道他恐怕不会设下这局。
 说是为了算计方平可方平在千年前有任何踪迹吗？
 专门为了算计方平的概率其实不算大。
 更大的可能还是为了老王。
 方平一边警惕地向前走着一边猜测道：“为了老王那他肯定是有所求！吸引老王来此又是为了什么？千年前难道他就知道老王会复生？还是说千年前老王其实现身过！”
 众人都是茫然千年前的事大家自然都不清楚。
 莫问剑千年前布下这一局为了谁现在也无从得知。
 如果是老王的话那代表二人也许认识或者说莫问剑知道一些秘密知道老王会复生所以才布下了这个局。
 众人都不知情也懒得猜测。
 很快众人沿着老王感应的方向向前前行。
 方平一边走着一边探查后方的情况。
 随着他进入大量的强者开始进入。
 姬瑶带着一批人桦禹带着一批人。
 除此之外还有天外天、御海山、地窟外域的人。
 方平感应了一下冷笑一声！
 这些家伙等到了现在都跟着他进入司马昭之心人尽皆知！
 “都跟着我一起进……也好说明这些人真的都相信唯有我进入才会引起一些变化！”
 方平心中盘算着有些凝眉。
 诛天剑真要在此地自己可以安全带走吗？

 神器哪怕帝级强者也很重视。
 老张拿到了钓鱼竿当日嚣张无比哪怕命王在也是毫不畏惧就是要干。
 苍猫有了神器那也是可以直接虐杀普通真王。
 别说传说中更厉害的诛天剑了！
 这柄剑可是号称无物不破的。
 “诛天剑一出恐怕真王都无法淡然……到时候我面对的就不止是现在的这些九品了还有真王强者老张这次到底来没来？”
 方平略显忧心老张来了还好说。
 可这一次老张真的未必来了。
 之前就听说老张的工作到了最后阶段为了困住那些真王他现在是无暇他顾。
 哪有时间管自己这边的事！
 方平心中惋惜可惜了要不然老张在他根本不会担心这些。
 ……
 就在方平他们进入的同时。
 同一时间。
 南十域。
 北湖地窟。
 界域之地微微颤动下一刻数道身影浮现在禁忌海支流之上。
 祁幻羽一马当先直接踏空而过。
 河中一些妖族刚想出手枝干破碎直接被击成重伤！
 “祁幻羽……”
 支流中有九品妖族踏空而出满是愤怒。
 祁幻羽冷笑一声不急着过河玩味道：“你要试试？那就拦截老夫看看！”
 此话一出禁忌海中妖族强者愤怒异常！
 禁忌海乃是禁地！
 哪怕真王也不敢贸然闯入。
 现在祁幻羽一个非真王强者居然如此嚣张河中有妖族强者厉喝道：“祁幻羽休要张狂……”
 祁幻羽直接打断道：“张狂了又如何？禁忌海很了不起？若不是这些年一心对付复生之地你们算什么！”
 祁幻羽的话尽管难听可这些妖族此刻还是安静了下来。
 祁幻羽见状冷笑一声径直踏入界域之地。
 界域之地的这些老家伙他性格也摸了一遍不到万不得已这些妖族也不会出手的。
 何况他是真王之下第一人这些妖族也未必敢招惹他。
 祁幻羽如入无人之地直接跨过禁忌海朝帝坟所在走去。
 不过当后面一些人也纷纷踏空而过。
 海中妖族那也不是好欺惹的纷纷出手。
 眨眼间大量强者被拖入了禁忌海。
 前方的祁幻羽不管不问哪怕天命王庭的人被杀他也不曾回头多看一眼！
 禁忌海上一会功夫爆发了大战。
 祁幻羽早已消失在原地不知所踪。
 就在妖族和人类厮杀的同时一道身影如同闪电迅速赶至。
 妖族众强刚想出手一道刀芒破空而起眨眼间整个禁忌海都被切成了两半。
 这时候一道苍老身影浮现淡笑一声带领数十强者纷纷踏入。
 赵兴武出现了！
 一边走着赵兴武一边淡漠道：“凭你们也敢拦老夫？帝坟开启老夫不到岂不是少了几分热闹？也罢这次……也许老夫真的该走出最后一步了！”
 赵兴武说的淡然不破绝巅不是积累不足也不是因为大道未曾领悟。
 之所以不入绝巅那是他还有所求。
 可真要到了必要关头入绝巅又如何？
 赵兴武也很自信！
 至于前面进入的祁幻羽寻常九品恐怕奈何不得他可只要自己入绝巅祁幻羽也不算什么！
 赵兴武不再犹豫踏空而行.
 沿途所过一些妖族哪怕阻拦也被他迅速斩杀当场！
 赵兴武冷哼一声这些土鸡瓦狗也想阻碍他的脚步？
 帝坟开启他赵兴武也该掺和一手了！
 莫问剑？
 赵兴武面露淡漠之色莫问剑到底死没死他也很感兴趣。
 何况他不去祁幻羽有人可以对付吗？
 踏入界域之地的一刹那赵兴武看向界域之地内部淡淡道：“公羽子希望你不会多事！”
 紫盖山这边还有一位强者活着呢。
 这次真王、绝巅都不曾入域。
 公羽子这位大活人才是最大的变数。
 ……
 这一刻两边强者纷纷踏入。
 同一时间。
 御海山。
 战王原本不想来的可这时候还是到了。
 站在御海山之巅战王遥看界域之地笑呵呵道：“师兄？师侄？甭管是谁我蒋天明可不会惦记旧情这次我两个后裔进入要求不高都进入金身境即可！
 都是自家人我可没要求什么！
 帮你们守护门户数百年这也是我应得的！”
 就在这时御海山内部一道虚影忽然呈现淡淡道：“师弟大局为重。”
 “大局？”
 战王好像不意外这个打着哈欠冷笑道：“我不管大局什么的！这一次我两位后裔不入八品那我就拆了你们的乌龟屋！”
 “师弟何必如此……”
 “别师弟了！”
 战王不耐烦道：“谁是你师弟？公羽子是吗？不管你是公羽子还是莫问剑那我不管！帝坟我发现很多年了就是给我后裔准备的！
 这一次我的计划完全被打断了！
 我不管这些我的后裔进入拿不到相应的好处那我就对你们下手！
 自家人那就照顾自己人不照顾俺就是陌生人是仇人！”
 战王那也是直接干脆你给好处我认亲戚。
 不给谁搭理你？
 至于当年的事早就忘了现在的他们不是当年的他们。
 几百年下来战王压根就不在乎他到底是何身份！
 这道虚影他也不是第一次见了。
 之前就曾见过那时候也是机缘巧合。
 不过当时对方也没说什么他还真以为是真的虚影现在他却是知道了对方也许是自己师兄。
 不过那也没什么！
 自己今非昔比乃是绝巅中的绝强者他也不含糊这些人。
 虚影闻言继续道：“看样子你也知道一些为何要选择支持外人？”
 “外人？”
 战王淡漠道：“我还没修炼到断情绝育的地步你们既然不现身那我自然要支持我后裔！少废话这次不成下次咱们再继续算！”
 他现在也没心情搭理这老古董。
 按照镇天王的话说他是公羽子的师弟可那又如何？
 几百年他早就忘记了一切。
 没再管虚影战王目光投向了其他地方这也让很多人轻松了许多。
 战王的存在也是定海神针。
 这一刻四面八方纷纷有强者入域而界域之地上空爆炸声不段帝坟要彻底开启了！