第892章 杀就杀了！

 “妖剑客来围杀妖龙！”
 方平厉吼一声！
 说话间双手紧握一把抓住了妖龙的爪子暴吼一声一个背摔将二十多米长的妖龙砸到了坚固无比的地面上。
 轰隆！
 大地轰隆作响。
 此刻徐丙众人也杀了过来方平大喝道：“你们缠住帝尸这家伙交给我和妖剑客！”
 帝尸此刻在捣乱制造了不小的麻烦。
 这些帝尸反应有些迟钝可实力还是极强的赵兴武这些人对付他们都难以短时间拿下。
 不过有九品纠缠帝尸没有理智也不会制造太大的麻烦出来。
 徐丙几人闻言都是松了口气。
 帝尸比妖龙还是要好对付一些的。
 几人也不含糊三具帝尸此刻都无人纠缠几位九品强者分散行动很快将三具帝尸引到了一边。
 此刻王金洋几人围杀剩下的两位九品强者。
 方平这边力无奇逃离妖剑客原本就准备自爆这时候方平发话哪有犹豫迅速冲杀过来。
 剑气纵横！
 妖剑客化身为剑直接一剑从妖龙背部穿透。
 妖龙接连受创凄厉嘶鸣起来！
 方平一来就自爆神兵伤它又不顾伤势和它死战到底刚刚一下子背摔差点砸断了它的脊椎骨。
 此刻妖剑客这位不弱于它的强者也是不顾性命妖龙急了。
 “殿主！”
 妖龙不再传音兽吼声巨大朝祁幻羽求援。
 正在和赵兴武厮杀的祁幻羽这时候也是脸色铁青怒吼道：“天外天的这群废物！”
 天外天强者很多结果现在居然被缠住了无一人可以救援！
 常山启、无名山青年、刘骥都是强者可现在反而被方平一伙人压下无法出力。
 尤其是刘骥这时候被田牧打的金骨断裂随时有死亡的危机。
 就在祁幻羽怒吼的时候刘骥忽然倒飞一截一掌将常山启轰的偏离了一段距离挡在了田牧面前二话不说破空就逃！
 王晗月见到他的第一眼就知道刘骥信不住此人在上古年间专业坑队友。
 此刻到了生命危机关头果不其然刘骥又开始卖队友了。
 常山启暴怒！
 “刘骥！”
 他原本正在和吴川交战没料到刘骥会在这时候反水卖了他自己逃离。
 常山启怒不可遏！
 也有些悲哀！
 方平说天外天不足为惧……真的不足为惧！
 贪生怕死！
 活到了现在谁不怕死？
 封印了无数年都惜命了。
 和地窟武者一个样地窟武者那是强者多不愿意便宜了别人。
 他们这些人则是活的久到了这时候也怕死在了这。
 力无奇跑了刘骥跑了王晗月不战……
 原本强大无比的联盟一眨眼就崩溃了。
 “该死的混蛋！”
 常山启怒喝却是不得不对上田牧两人眨眼间被吴川一剑削断了半截手臂。
 常山启手臂迅速恢复这时候方平一边爆锤妖龙一边大喝道：“这是最后一个跑的！其他人都给我留下来！”
 刘骥跑了力无奇跑了！
 这些家伙弄坏了自己的黄金屋不杀几个方平难以泄愤！
 李老头此刻也是眼神略红闻言笑道：“小子你说的！老头子今天豁出去了你得补偿老子！”
 话落李长生身上剑气强大的甚至不弱于刚刚爆发气机的赵兴武两人。
 “断长生！”
 这一次李长生没再动用破空剑而是他这些年自己琢磨的武道。
 昔日六品境斩杀八一剑就是长生剑！
 那一剑就是他养剑多年的一剑！
 而今他没有太多的时间去养剑了长生剑频频见血也没了十年养剑的底蕴。
 可这时候迈入九锻境的他放弃了李振的破空剑诀而是动用了自己的长生剑诀！
 “断！”
 “不救我！”
 无名山青年这一刻惊恐的无以复加！
 裂缝！
 李长生在帝坟内斩出了裂缝！
 帝坟空间特殊加上还是在战天宫内哪怕祁幻羽二人到现在都没打出空间裂缝。
 当然两人也有控制的意思。
 可李长生这时候却是毫不压制浑身气血涌出长生剑陡然炸裂！
 又碎了！
 李老头的九品剑不是第一次碎了之前是自爆这一次却是如六品境之时九品神兵承受不住这样的压力爆碎了！
 “断……”
 声音在战天宫内回荡剑气冲霄一道剑芒升腾冲破了帝坟在帝坟上空升起了第三道威压。
 咔擦！
 虚空好像都被斩碎了！
 这一剑快的无与伦比！
 下一秒李老头长剑彻底破碎碎片失去了光泽纷纷掉落在地。
 伴随着碎片落地无名山青年也仿佛破碎的瓷人陡然碎裂成无数份金身包括精神力这一刻都是彻底消散。
 李老头口中大口血液喷涌而出瘫倒在地笑呵呵道：“爽！不过老头子现在废了你们自己看着办吧！”
 一剑斩杀了一位绝顶九品！
 这就是李长生！
 这就是长生剑客！
 常山启众人这时候彻底惊恐了！
 正在和赵兴武交手的祁幻羽也是眼神变幻了一下忽然叹道：“复生之地英雄辈出！我神陆武者不如矣！”
 这是这位真王之下无敌强者第一次发出这样的感慨。
 唏嘘嗟叹。
 复生之地真的英雄辈出。
 前有武王冥王……
 后有长生剑方平这些人……
 长生剑客之前被方平的光芒遮掩哪怕表现的极其耀眼也被不少人忽视了。
 可现在来自禁忌海无名山的强者实力不弱于常山启众人极限气血能达到30万卡左右。
 这样的绝顶强者都可以说距离真王一步之遥！
 而今一剑被斩！
 死的太让人惊惧了。
 李长生虽然一剑斩出之后也半废了可此刻……谁还有机会去杀他？
 他被赵兴武牵制了妖龙现在快被方平和妖剑客打死了其他人跑的跑死的死徐丙这些人倒是有机会杀人……敢吗？
 不敢！
 徐丙这几人现在闷头和帝尸厮杀一言不发生怕引起误会甚至特意避开了李长生那边。
 他们也没想到这位居然有能耐一剑斩杀无名山青年。
 那可是来自禁忌海深处的强者！
 在场的除了祁幻羽和赵兴武谁敢说自己有把握杀他？
 无名山青年死了刘骥、力无奇跑了方平一方带走了之前的4位九品如今都被斩杀了。
 之前天外天和禁忌海一方8位九品强者眨眼间就剩下了常山启一人！
 而田牧、吴川此刻两人联手也是杀的常山启面无血色。
 战天宫最外围那位即将逃离战天宫的九品帝子感应到了这边的情况还在震撼于刚刚李老头的那一剑这时候也是瞬间清醒暴喝道：“常师兄走！”
 “出帝坟！”
 出去了会有人对付方平他们的！
 到时候就不是他们了而是那些真神强者。
 常山启距离真神不远了原以为这次进来不会有事谁知道现在随时有陨落之危。
 此刻不走继续下去必死无疑！
 常山启也知道局势可吴川和田牧缠的太紧！
 要不是李长生已经无力再战他哪能撑到现在。
 听到青年的吼声常山启眼中露出一抹痛惜之色接着低吼一声身上陡然爆发出一阵强大无比的气机一道枪影也是贯穿了天地一枪横扫将田牧和吴川二人扫飞。
 “人间武者……你们等着！”
 常山启在枪影呈现的那一刻已经遁逃可是声音却是依旧留了下来怨毒无比。
 刚刚那道枪影是无上常融天之主赏赐给他的一抹大帝意志。
 这是帮他冲击真神用的！
 开辟真神大道最后一步极难他只能寄希望于大帝的意志之枪可以帮他打破最后那层薄膜。
 谁知道今日在这却是动用了。
 指望大帝再赏赐他几乎不可能。
 常山启怨毒无比这时候忽然尖叫一声声音刺耳。
 就在他遁逃的一刻不知何时王金洋血箭已经凝聚成形一箭射出直接洞穿了他的头颅！
 常山启尖叫声戛然而止接着头颅恢复脸色惨白再也不敢说一句狠话速度飙升和战天宫外的青年汇聚两人头也不回飞速遁逃！
 吴川他们刚想追杀方平冷哼一声暴喝道：“饶他一条狗命去拿下姬瑶和桦禹！”
 这时候的他和妖剑客联手也是打的妖龙妖身崩溃占据了绝对的上风。
 方平满脸都是金色血液有自己的也有妖龙的却是依旧冷厉拳脚并用每一次出手都带起一片血肉。
 妖龙痛苦嘶吼已经有些支撑不住尾巴一次次扫破虚空扫中了方平几次打的他金身微微崩裂可方平却是毫不在意几次下来打的它尾巴上的血肉彻底消失只剩下长长的尾椎骨。
 前方姬瑶也快到战天宫大门口了这时候陡然回头道：“方平本宫无意和你敌对！幻羽爷爷也只是为了晋级真王境……”
 方平冷笑一声手如利刃一手抓进妖龙的头盖骨刺耳的摩擦声响彻战天宫一边淡淡道：“姬瑶到了这时候跟我来这套有意思吗？”
 姬瑶沉声道：“你不能杀玄虬！玄龙守护护佑王庭千年自身也是守护王庭最强者之一你杀了玄虬哪怕天命王庭不愿战也不得不和复生之地全面开战！
 玄龙守护不比其他真王它是妖族诞生后裔更难玄虬是它唯一的后裔方平……你不能杀它！”

 “那老子非要杀了试试！”
 方平暴喝一声另一只手一下子插入了妖龙的大眼睛中噗嗤一声血水四溢！
 妖龙凄厉嘶吼起来没有血肉的尾巴扫荡虚空利爪抓的方平全身冒血妖剑客也被抓断了无数枝干。
 剧烈挣扎的妖龙此刻无法摆脱方平。
 方平一手插进了它的头盖骨一手插入了它的眼眸将它固定在了原地。
 此刻一人两妖三位强者就在方寸之地血肉碰撞肉身碰撞打的金色血液枝条横飞。
 姬瑶哪怕看到了吴川二人也没有离去再次喝道：“方平你真要和天命、守护两大王庭全面开战？玄虬不能杀！”
 “老子今天杀给你看看！”
 方平暴喝一声一脚踢出脚如刀这一脚踢出一下子踢穿了妖龙的躯干里面露出一颗血红色的晶化体心核！
 到了这地步姬瑶哪还不明白现在说不通见状厉喝道：“幻羽爷爷救它！”
 玄虬不能死！
 玄龙守护站在姬家这边可现在若是当着他们的面被人杀了这次回去麻烦就大了！
 当初虎王已经被他们得罪了可虎王不算太强大也没什么。
 玄龙守护却是极强距离帝级也不是太远。
 而且在守护王庭也有极大的话语权。
 玄虬在这死了玄龙守护一旦翻脸那姬家的麻烦就大了！
 那边桦禹压根不吭声一扇子打飞了秦凤青二话不说疯狂朝外逃遁。
 方平见状厉喝道：“东西留下不然今天你必死！”
 桦禹那是真的识趣二话不说一枚储物戒朝方平飙射而来。
 当初在王战之地他也是这么好说话所以别人都死了他没死。
 交出了储物戒桦禹边跑边道：“饶桦平一命他死了我无人支持无法对黎渚一系产生威胁方平黎渚才是最大的威胁我不死王祖会专心争夺王主之位我死了王祖无心王主之位天植王庭很快就会进入平和期你们复生之地的麻烦就到了！”
 他麾下的两位九品已经被杀了一位。
 这时候只剩下桦平在艰难支撑抵挡老王三人。
 这三人单独一人都不是桦平对手可三人联手李寒松主防也杀的桦平无法脱身。
 桦禹迅速说着人已经要逃离战天宫了再次喊道：“放过桦平他不是威胁我回去之后用10枚桦果抵换此次饶命之情……”
 方平陡然大笑道：“桦禹！你有意思！很有意思！天植王庭除了黎渚你倒是个人物若是实力强一点你这样的真小人更危险！
 好老子饶你狗命！
 你最好强一点老子真希望看到你成为帝级强者看看你和黎渚谁能把谁弄死老王放他走！”
 老王三人闻言也不多说纷纷停手。
 桦平也是一声不吭掉头就跑。
 桦禹见状松了口气笑道：“方平可以交易！东西我不抢了帝尸你们拿到了要是能剥离大道可以谈你想我帮你牵制黎渚……总要让我强一些！
 我们一切好谈放心我比姬瑶识趣只要你方平自信能压住我只要我自认不如你一天我桦禹永不和你复生之地为敌！”
 “哈哈哈！”
 方平再次大笑一脚踢出踢的妖龙心核龟裂疯狂嘶吼起来。
 “好！桦禹下次再敢反水老子一定弄死你！”
 桦禹叹息这话……没法接。
 之前他都在对付帝尸了是你方平自己非要杀了过来强行带着他们参战。
 现在又成了老子非要反水了！
 可惜和这种疯子没道理可讲。
 桦禹也不再说等桦平一到速度极快两人也是飞速遁逃此地。
 王晗月和王若冰走了桦禹和桦平走了常山启带着无上常融天帝子逃离刘骥也跑了……
 到了这地步此刻留下的居然只有姬瑶一群人。
 这时候田牧和吴川已经杀到了姬瑶身边。
 姬瑶却是一动不动再次喝道：“我和玄虬死在这这一次两大王庭绝不会再坐视！方平疯了本宫不想和他多说吴镇守、田将军……
 你们二位是复生之地高层不至于和方平一样该知道我天命王庭一直并未出力……
 这一次幻羽爷爷也只是为了破境如今帝坟将破你们有把握可以留下幻羽爷爷吗？
 一旦拖延到帝坟破碎你们还在此地我死你们也都会死！
 姬瑶对于王庭而言虽重要也不重要！
 而你们……却是复生之地最核心的力量一旦死在这孰轻孰重你们比姬瑶更清楚！”
 吴川和田牧对视一眼不得不说这话说到他们心坎了。
 方平这次却是一脚直接踢碎了玄虬的心核不远处祁幻羽暴吼一声化身为枪一枪挑飞了赵兴武了暴喝道：“方平你真要血拼到底？”
 “老东西！之前跟你好好说你不听现在想跟我来这套？”
 方平冷笑道：“姬瑶你玩的这套都是我玩剩下的！杀了你们又如何！真王都可死真以为命王会为了你们和我们血拼？高估你自己了！你姬瑶算什么东西！
 我方平那才是有资格引导帝级强者出手的人物你算个什么玩意！”
 说着方平一手插入妖龙体内带起一阵阵血花淡漠道：“想活命？简单！我方平喜欢看你们蹦跶的样子来所有神兵、储物戒都给我留下！祁幻羽这老东西先走你姬瑶跟老子一起走……命王大概在外面等着吧？
 我看看他要不要你这个孙女会不会为了你而住手！”
 “你敢！”
 祁幻羽暴喝再也不管赵兴武了人如枪枪如龙一条巨龙击破了虚空从空间裂缝中呈现直奔方平而来。
 身后赵兴武也是厉吼一声一道参天刀影呈现直接斩落！
 斩落的同时赵兴武也是喝道：“方平让他们走！”
 他不能在此地破境！
 不破境祁幻羽是杀不了的。
 杀不了祁幻羽那他们就要一直在这纠缠死战不休到最后都没好处。
 方平却是不管不顾再次看向姬瑶笑道：“行赵盟主发话了我给你机会东西留下老实滚蛋！”
 说着哈哈大笑道：“好好的合作不要非要跟老子作对早说过你没这个资格！”
 姬瑶冷冷看着他这是第几次了？
 每一次以为自己有机会的时候最后却是都输了。
 一次又一次！
 可此刻玄虬都快被彻底击杀了玄虬死不得。
 原以为祁幻羽跟着进来一切都不是问题。
 谁知道赵兴武居然也强大到了这地步关键是赵兴武在这完全没任何顾忌进来之后就是帮方平他们一方。
 之前大家都没考虑过这一点赵兴武哪怕出手在他们看来也会有些忌讳的。
 想归想姬瑶一声不吭褪下了自己的储物戒随手丢在了地上。
 “放了玄虬！”
 方平咧嘴笑道：“我还差一具九品顶级妖兽的尸体当战利品……”
 “你敢杀它……”
 她正说着方平一手插入玄虬的脑袋下一刻掏出了一个水晶般的晶化体脑核！
 心核破碎的妖龙已经无力反击不过却是没死。
 此刻它还有神智！
 原以为姬瑶妥协它就可以活命了所以这时候的妖龙也不敢反抗。
 谁知道方平直接掏出了它的脑核！
 脑核之上一条金色小龙陡然出现精神力剧烈波动道：“不能杀我！我父乃是玄龙真王……”
 咔擦！
 话都没说完方平直接捏碎了脑核！
 嘭地一声！
 巨大的妖龙尸体掉落在地！
 姬瑶愣住了！
 祁幻羽也愣住了！
 田牧几人也是微微蹙眉却是没说话。
 方平真的杀了玄虬！
 方平笑的冷漠随手一招妖龙尸体进入了储物戒方平甩了甩手上的血液淡笑道：“杀了你能如何？现在要不滚要不和我继续斗下去！三秒钟人还在今日必杀你们！”
 “三！”
 姬瑶一言不发转头就走。
 祁幻羽气机强大无比此刻恢复了原本的样子须发皆张怒不可遏深深看了方平一眼也是迅速御空而去！
 赵兴武看了一眼方平好像想说话方平淡笑道：“无碍！杀了这头龙玄龙那老家伙第一个找的不是我哪怕是我……姬家也得遭殃！”
 他压根不怕姬瑶的威胁！
 杀了就杀了！
 玄龙真的会出手？
 姬瑶没死祁幻羽没死这样的强者护道结果玄虬死了玄龙找谁麻烦还不一定呢。
 赵兴武想想也觉得不错刚想开口方平又道：“赵盟主自己小心这次回去之后恐怕麻烦不小王屋山赵家之人王屋山全宗我方平都会照料妥当！”
 “多谢！”
 赵兴武丢下这两字也是不再说什么人如刀破空而去空间带起一片涟漪。
 这一刻徐丙几人也是惊惧不安方平瞥了他们一眼冷冷道：“天部诸位你们该撤了！回去之后咱们再谈！”
 徐丙堆笑道：“那方部长吴镇守几位小心徐某先告退了……”
 几人纷纷击退了帝尸二话不说纷纷逃离。
 秦凤青也是哂笑一声跟着众人一起离去。
 三具帝尸没了对手这时候再次朝方平他们杀来。
 方平却是稍微避退了一步避开了攻击看向众人道：“走先出去让老王收了战天宫这些帝尸无生命可以一起收走！”
 刚刚大战期间老王已经说了可以收走战天宫。
 所以方平也不担心这些帝尸难处理一起收走就是了。
 这时候吴川迅速传音道：“妖剑客怎么办！”
 这位妖族没死。
 现在就跟在方平身边虽然受伤不轻可依旧活着。
 方平微微蹙眉妖剑客之前对战妖龙受伤很重方平能顺利击杀妖龙一部分原因也在于妖剑客悍不畏死几次挡住了妖龙的必杀技。
 “出去了再说！”
 方平心中叹息妖剑客要是自爆了那死了就死了可现在……难道联手围杀了它？
 对方跟小狗似的跟在他后面他怎么杀？
 “难办了！”
 方平心中再次叹息也不再说纷纷朝战天宫外走去。
 片刻后老王三焦之门洞开暴吼一声大量气血之力涌出包裹住了战天宫又是一阵怒吼整个战天宫腾空而起渐渐虚化朝他的生命之门飞去。
 咔擦……
 此刻好像什么东西被打碎了帝坟上空黑色裂缝已经渐渐消散龟裂泯灭……
 帝坟要彻底洞开了！