第877章 帝坟

 紫盖山。
 所谓的帝坟就在界域之地外围在山脚下！
 方平众人赶路上百里很快就发现了帝坟所在不用老王介绍所有人看到前方那地界都知道那便是帝坟所在了。
 和王战之地有些类似。
 不过也不相同！
 王战之地外围的屏障是残留的精神力固化而成而帝坟……四周都是黑色裂缝！
 这时候蒋超迅速道：“这就是帝坟！当年一战这些人打碎了虚空裂缝无法愈合帝坟四面八方都是这样的黑色裂缝。
 老祖说想进帝坟必须要等这里的裂缝恢复平稳期才行而且还要找到正确的道路。
 有些裂缝一旦进入哪怕不死也会带你进入陌生的空间战场区域很可能直接出了此地。”
 这里比王战之地更危险！
 空间裂缝虽然无法秒杀九品可有些裂缝强度高多番切割下来九品也很容易陨落。
 别说九品裂缝太多绝巅都危险。
 空间战场虽然存在可不代表进了裂缝就进了空间战场。
 帝坟这边不能擅闯。
 方平停下了脚步看向蒋超几人沉声道：“那你们自己小心了！裂缝对七八一旦走错了我们可能会进入战场你们……那就直接死亡了！”
 蒋超点头王金洋则是迅速传音道：“我好像已经发现道路了有些裂缝好像是直通另一端的透过这些裂缝里面对我的吸引力更强一点！”
 方平不动声色精神力看向后方。
 后方越来越多的强者也跟着赶来。
 这些人没有靠近都在距离方平他们上千里的地方看着。
 ……
 “魔帝好大的手笔！”
 外围有人轻笑一声感慨了一句。
 以空间裂缝为屏障直接制造了帝坟手笔是很大。
 界域之地其实也有空间裂缝这样的机关可那是多年布置设立而成的。
 而魔帝那一战是匆忙中发生的最后能在紫盖山山脚制造出一片新的禁地这么多年都不曾消散也说明了魔帝的强大。
 “很危险！”
 常山启对身边的九品青年说了一句青年是帝子无上常融天大帝的后裔并非第二代不过血脉也很近。
 青年微微点头看向方平众人眼神阴翳很快没再管他们看向那些黑漆漆的裂缝开口道：“常师兄此地占地不广内部是否有须弥空间？”
 “应该有！”
 常山启点头道：“这处的天地虚空都有些不同里面可能是类似于天外天的小世界当年诸位大帝战死在此魔帝自爆很可能炸出了一片小世界。”
 青年了然接着传音道：“方平一行人实力不弱若是真的被他们夺走了诛天剑或是诸帝尸身终归不妥！哪怕吾等也有安排可不得不防若是真被这些人带走这些也是麻烦。”
 常山启沉吟了片刻看向不远处的刘骥。
 刘骥不动声色微微点头视线投向禁忌海一方那边有人类自称来自禁忌海无名山。
 刘骥已经联络好了只等进入帝坟随时可以联手。
 虽然各方的强者都有打算。
 可诛天剑这些宝物能拿到最好可以直接拿到占据先机。
 常山启见状视线也投向禁忌海人类那一方。
 没吭声不过双方对视一眼也有默契。
 下一刻常山启看向王晗月。
 龙变梵度天又是何意？
 王晗月见他看来微微蹙眉想了想传音王若冰道：“若冰你不用进帝坟就在外面等着即可！你是师尊嫡女不参与宝物之争也没人会对你出手我带天乣几人进入……”
 “师姐我想进去。”
 王若冰一脸认真传音道：“若冰并非不懂事理父亲这次让我来是因为帝坟之中有机缘也许可以彻底解决我的伤势。”
 “父亲原本想来可他一来必然会成为诸方强者关注中心。这些年若冰牵连了父亲牵连了诸位师兄师姐……”
 王若冰脸色黯然“当年父亲大战归来重伤在身还要为若冰出战连累的父亲伤势更重这么多年来都未痊愈……若冰知道父亲在意的并非神器也并非魔帝诸帝之道。
 父亲这次让师姐和我前来都是为了若冰之伤……”
 谈及这些王晗月也是有些唏嘘有些嗟叹。
 王若冰虽是龙变天帝嫡女还是最小的那位可存在的岁月也很悠久了。
 她有哥哥姐姐不过大多战死了早在龙变天帝还没成帝的时候就死了。
 王若冰是天帝最小的女儿原本是集万千宠溺于一身。
 可很小的时候王若冰就有伤势在身具体是何伤王晗月都不是太清楚只知道这么多年来大帝每次都要耗费巨大精力将王若冰封印。
 又担心女儿长期封印太过寂寞隔一段时日又会解除封印让她出来看看。
 如此三番天帝也是心力交瘁。
 这次来帝坟其他大帝也许是为了其他帝尊的道为了神器大帝更多的还是为了在这拿到可以治疗王若冰的宝物。
 可惜大帝不能贸然前来要不然也许会引发诸强围攻。
 王晗月听着她这么说想了想传音道：“师尊来之前曾说这次帝坟开启魔帝也许会帮紫盖山找一传人甚至为他自己找寻一传人。
 魔帝年纪虽轻可曾去过天界和苍帝交好宝物众多。
 师尊昔年曾去天界为师妹求宝想治愈师妹之伤可当年诸皇皆在师尊所求之物太过贵重皇者也不愿平白赠送。
 天界覆灭宝物也许还存在魔帝既去天界也许带回了此宝。
 不过师尊让师妹亲自来此……”
 王晗月还是有些不解难道指望魔帝收下师妹当传人赠送此宝吗？
 师尊对王若冰重视无比这次却是让师妹前来就不怕在帝坟中出了事？
 还是说师尊另有打算？
 心中想着加上王若冰坚持王晗月很快道：“那好不过师妹千万要跟紧我不要贸然行事！进入帝坟之后各方都会撕破现在的虚伪表象大战很快就会爆发！到时候我们也会很危险！”
 “师姐安心若冰不会给师姐带来麻烦的。”
 王若冰应了一句就在这时帝坟四周一道道黑色裂缝泯灭炸裂了虚空。
 “要开了！”
 有人低喝一声不少人蠢蠢欲动帝坟要开启了！
 ……
 “你们待会跟紧我！”
 此刻王金洋也是气血沸腾传音道：“不要乱走尤其是蒋昊、蒋超你们才七品境……”
 这话都没说完蒋超和蒋昊都是满脸郁闷。
 说的好像你不是七品似的！
 王金洋可不管他们继续道：“进去之后尽量不要分开现在大家都在盯着我们……”
 他说到这方平却是道：“能分开也可以！大家的关注点都在我这我去吸引他们的注意老王你们找自己的机缘关注你们的人不多！
 暗度陈仓也不错！
 他们大概也不会料到你才是这次被吸引的人！”
 这次帝坟开启吸引的并非方平而是王金洋。
 显然帝坟内有东西对王金洋极为重要！
 说罢方平又道：“北湖那边也可以进入帝坟好像直接截断了界域之地对方也许现在就在对面等待进入那边强者也不少。
 如果赵兴武来了诸位尽量不要和他发生冲突关键时刻……我是说到了危急关头也许可以尝试着找他帮忙至于能不能帮忙现在我也不敢肯定。”
 赵兴武是不是老张安排的方平心里不确定。
 老张上次说了大家道路不同不过方向还是一致的。
 显然赵兴武很有可能是自己去投靠的地窟他有他的想法大方向上也许没背叛人类可未必会在这时候出手帮助人类。
 “明白了！”
 众人纷纷应声就在这时王金洋低喝道：“走！”
 话落王金洋速度极快腾空而起直奔一处黑色裂缝。
 外围好像是王若冰轻声惊呼。
 这些人直接撞入了空间裂缝！
 这东西金身锻造不强的话哪怕八品那也是轻易被斩杀的命。
 这些人当中好像有几人还不是八品。
 外围的其他各方势力这时候也都是按兵不动准备等待看看。
 就在他们等待的同时方平一群人纷纷进入黑色裂缝并未遭受裂缝切割。
 “那是入口！”
 有人惊呼一声！
 就在这时最后进入的方平和吴川两人朝外面众人笑了笑接着两人联手气血爆发一起轰击裂缝！
 “该死！”
 常山启怒骂一声！
 两位强者联手轰击裂缝陡然颤动起来下一刻如水波一般溃散和周边的一些裂缝连为一体。
 方平和吴川的身影也迅速消失在黑暗中。
 常山启众人纷纷赶来看到之前进入的裂缝消失不少人脸色铁青。
 “他们找到了入口！”
 “果然帝坟和他们有关！”
 “方平很可能就是魔帝转世！”
 “诸位谁有办法找到入口迅速进入否则一旦被他们进入拿走了帝坟之内宝物吾等此次都白来了一旦他们藏身不出那麻烦更大！”
 “……”
 这些人议论纷纷。
 就在这时候一柄长剑凌空飞来并非长剑近身一看不少人才发现这是一株妖植。
 妖剑客！
 御海山妖族的领袖之前和力无奇交手甚至能力压力无奇的存在。
 “入口……试！”
 妖剑客一到也不含糊身后数十妖族纷纷朝裂缝飞去。
 大多都是中品妖族！
 一头妖兽刚进入裂缝噗嗤一声被切割成了碎片血浆从裂缝中渗透出来格外的血腥。
 其他妖族好像没看到一般继续冲击。
 一个个裂缝动荡起来一头头妖兽被切割。
 数十头妖族眨眼间死伤殆尽。
 所有人都冷漠异常一群中品妖族罢了死了就死了能探查出正确入口最好。
 不过这边裂缝很多密密麻麻的一片。

 几十头妖族试探的也只是几十处裂缝。
 就在这时候妖剑客精神力波动道：“一方百道裂缝若不然……吾若发现入口也会如方平一方击溃入口！”
 妖剑客也不是真的大公无私它率先试试表达它的诚意罢了。
 可裂缝这么多谁知道哪道才是真的。
 它带来的妖族也不是太多一旦迟迟找不到它到来的妖族都会死亡这样的损失它也承受不起。
 “好！”
 这时候有人应声。
 有强者操控着数百柄飞剑忽然朝裂缝飞去。
 飞剑触碰到裂缝瞬间破碎无数。
 到了这时候这些人各显神通有人精神力分化一一去试探激起阵阵波澜。
 有人眼中金光大盛好像在开天眼探查裂缝。
 ……
 帝坟外众人都在探查正确道路。
 黑色裂缝中。
 方平众人眼前一黑眨眼间出现的又是一片裂缝所在地。
 前方领路的王金洋沉声道：“居然不止一道门户！帝坟这地方外围是重叠多重的空间通道稍有不慎就会走错！”
 至于走错了是什么后果不言自喻。
 方平四处看了看此刻的他们仿佛位于一个走廊走廊后方是刚刚的空间通道前方又是一片新通道。
 “这要说是自然形成的谁也不信！里面……有人吗？”
 方平说了一句吴川沉声道：“不管有没有人既然都到了这地步那就只能一往无前！现在我们就算退后面的家伙也不会答应！
 不过也好这些家伙不知道正确通道多少要死一批人！”
 众人点头这次来的人太多。
 九品境的也有数十人。
 死上一些他们压力也会大减。
 ……
 如此三番接连走了三条空间通道众人眼前一亮。
 帝坟到了！
 后方隐约间有惨叫声传来。
 方平众人顾不得后面那些人了一进入老王气血陡然爆发整个人都成了血红色！
 方平都没时间去看帝坟所在到底什么样急忙看向王金洋。
 王金洋被血红色包裹好像很难受皱着眉头捂着心脏微微喘息道：“我……牵引我的那股力量就在这我控制不住我的气血之力！”
 “有危险吗？”
 “暂时没感觉到就是牵引力更强大了我难以控制！”
 “……”
 几人对话一阵见老王无大碍方平也没再多说皱眉打量四周。
 “纳须弥于芥子！”
 方平喃喃一声在外界看来帝坟好像占地不大其实整个界域之地都好像不是太大。
 可现在进来了仿佛进了一个新世界。
 天是血红色的显得有些昏暗。
 不止是天空整个世界都仿佛是血红色的被鲜血染红！
 田牧蹲下身抓了一把泥土沉声道：“好像是气血之力长年累月渗透而成。”
 正说着土中一头血红色妖兽忽然爆射而出尖锐的大螯直刺田牧的脑门。
 田牧反应也是极快一拳轰出！
 轰隆！
 一声爆响传出血红色妖兽倒飞而出落入地中。
 这一刻让人惊异的一幕出现了。
 妖兽仿佛化为液体一团血红色血液渗透到了地中刚刚突袭田牧的妖兽消失了！
 方平精神力释放四处感应脸色阴沉道：“此地无法感应……不不是无法感应这里被帝级强者的威压包裹给我带来的感应是到处都是危险！”
 他居然感应不到刚刚那头妖兽所在！
 这对他而言几乎是不存在的向来只有他如此可现在刚刚那头妖兽好像和此地融为一体根本找不到了。
 “八品境！”
 田牧也是面色凝重道：“有八一拳轰出仿佛轰到了水中对方卸力了！这鬼东西是什么玩意？”
 “血液！”
 就在这时候王金洋捂着心脏说话了。
 “是血液！强者的血液！”
 王金洋喘息道：“有强者死去精神力没有彻底消散此地特殊强者的血液没有消散而是日积月累力量越来越强在血液中残留了一些生命本源加上残存的精神力制造了这样特殊的一种血妖兽！”
 “血液？”
 众人微微有些震撼强者的血液在此基础上居然诞生了生命出现了新的妖兽物种！
 一般情况下强者死去几乎不会留下血液的。
 当然有强者死去会留下肉身。
 王战之地内也有强者肉身没有泯灭在肉身基础上诞生了一些智慧昔年曾经在九品域袭杀过不少九品强者。
 镇星城那边就有九品目睹过当初方平还以为是老王他们的尸身。
 可那是肉身！
 方平没想到连血液都能诞生生命死去的强者气血之足也让人震撼。
 而且帝坟真的有些特殊这么多年下来血液的力量居然没有流逝反而更强大了！
 帝级强者一团血液应该也没有八品境的实力。
 “都小心点！”
 方平喊了一声接着喝道：“吴师兄你保护蒋家兄弟！铁头你护住老姚和老王！李老师、田师兄开路我压阵！”
 正说着方平神刀呈现一刀劈出！
 之前空无一物的面前忽然出现一头血红色妖兽突袭方平。
 咔擦！
 长刀斩出血红色妖兽一分两半眨眼间化为两团血液滴落在地融入地面消失的无影无踪。
 方平二话不说一刀劈向地面。
 红色泥土四溢！
 紧接着……轰隆！
 一声爆响虚空震荡方平倒退一步骂骂咧咧道：“搞什么鬼地下居然有封禁！”
 蒋超接话道：“帝坟还在界域之地内界域之地地下有的封禁帝坟也有！不要贸然攻击地下不然很危险！”
 地下有禁制杀伤力很强。
 当初在天南界域之地杨道宏那些九品几乎都死于这种封禁方平第一次去拔那个石碑也引起了禁制暴动。
 方平低骂一声抬头看着血红色的天空低声道：“这么说空中十有八九也有主杀伤的空间裂缝了？四周既然是以空间裂缝为屏障那空中必定也有！”
 “应该是！”
 蒋超回应了一句很快又道：“我家老祖说这地方不能久留大家速度快点！这地方当年死了不少帝级强者怨念很深！
 我们待时间长了容易被影响尤其是精神力容易沾染一些杂质。”
 “血妖兽融入地下跑哪了？”
 方平更关心这个又皱眉道：“这玩意动不动变成血液融入地下就不见了这怎么杀？我们还好一旦突袭胖子你们那就危险了！”
 这时候王金洋想了想沉声道：“可以用气血之力慢慢磨死它们！待会交给我我的气血之力有腐蚀血液的作用这种妖族力量都建立在血液上。
 腐蚀了它们的血液力量这种血妖就会失去力量彻底溃散。”
 方平点了点头看向前方前方一望无际此地好像是一片血液荒原。
 隐隐约约间前方好像有些东西。
 老王感受到牵引的地方也在前方。
 方平刚想说话距离他们大概千米左右的地方后方的空间裂缝忽然动荡起来。
 “有人要来了！”
 吴川迅速道：“好像是从另一边来的应该是北湖那边的人！”
 “走！”
 方平不敢耽误低喝一声一行人迅速离开了这里。
 要是南江这边的还好可北湖那边的强者不少。
 一些老牌九品都在北湖那边。
 这要是在这遭遇了祁幻羽方平这些人联手都未必是他对手那家伙的确强的可怕之前陈耀祖四人联手居然都在他手上吃了亏。
 ……
 就在方平几人刚离去。
 一道身影浮现。
 一出现祁幻羽一枪横扫虚空虚空中一道血影直接被他打的溃散化为血液滴落在地。
 这一次没有出现融入地面的情况。
 血液转眼间化为黑色嗤嗤腐蚀着大地。
 祁幻羽扫了一眼见怪不怪冷笑道：“殿主级血液化身？”
 “凭这个也能拦住老夫？”
 祁幻羽没管这个血妖虽不弱可也不是他一合之敌他一枪直接击溃了对方的力量本源这些血液彻底成了死物。
 看了一眼前方此刻好像还能隐约间看到几道身影。
 祁幻羽看了一阵轻笑一声踏空追去！
 前面是方平吧？
 没想到他们来的倒是挺快！
 “此地有强者余威也许真有强者尸身存在大道存在……”
 这一刻祁幻羽心中泛起一个念头也许……我该换一条大道走了！
 真王之下第一人？
 又能如何！
 命王不死他注定无法成就真王。
 可自己的大道走到了极致这些年来哪怕有真王大道给他他也不见得愿意去换。
 不过这一次帝坟中陨落的强者都是所谓的帝级强者也就是他眼中的殿主级强者。
 这样的强者陨落大道若是还在也许可以改换大道重走本源道。