第880章 战天宫

 几人一妖谈话间前方一座血红色的宫殿已经呈现在众人眼前。
 方平眉头紧蹙！
 这宫殿有些妖。
 说邪乎点这宫殿好像活物一般如同血盆大口等待众人进入此刻邪气四溢。
 血树见方平众人停下脚步树干上再次浮现苍老面孔传音道：“这便是主人留下的帝宫也是此地的核心所在。
 帝坟……其实是说的这里宫殿才是帝坟……”
 方平打断道：“帝坟？你们也是如此称呼此地的吗？”
 血树回道：“此地一直都称之为帝坟帝尊的坟墓。”
 方平却是有些凝眉帝坟这称呼其实是战王说的。
 不过也不见得就是如此一些大帝好像也知道此地不少人也称这里为帝坟可能是真的就叫这个。
 “还是不对劲！”
 方平心里忽然升起一个念头那些天外天的人都不知道莫问剑是不是真的活着。
 帝坟的称呼如果是莫问剑取的那些人怎么会知道？
 还是说此地原本无名外界都叫了帝坟……于是血树也称之为帝坟？
 “这血树难道出去过？”
 “当年它们追杀剑树一族好像是出去过……可说不通按照它的说法它们追杀剑树一族很快就结束了退回了帝坟那也就是说无法和外界人沟通的……
 这些妖族都是莫问剑留下的它们也不敢在外界久留怎么会告诉外界帝坟的事？
 这说明……”
 方平心中微微一震这说明这棵树也许说了谎！
 也许帝坟的称呼它也是无意中说出现在无法圆故意说一直都是如此称呼反正方平他们又不知道。
 “它也许和外界有沟通！”
 “又或者有外界人曾进来过通报消息？”
 “反正不可能一直没出去就60多年前追杀剑树出去过一次！”
 “……”
 方平心中升起一个个念头血树还在道：“几位贵客帝宫已经到了。主人昔年为贵客留下的物件就在帝宫之内……”
 方平停下脚步皱眉道：“这地方邪乎的很！你们别不是暗中埋伏了刀斧手要害我们吧？这样吧既然是莫问剑送我们的那你进去取来我们拿了东西便走！”
 怀疑那是正常的。
 初次认识谁完全信任一株妖树那就是白痴也修不到这个境界。
 血树精神力波动道：“贵客误会了帝宫乃是昔年天界一位强者至宝并非主人后建此宝原本就是如此并非后期形成。
 主人所在吾等无法逾越吾等平日都是护卫帝宫四周修炼也皆在帝宫之外。
 唯有主人等的贵客到来才可打开帝宫拿到主人赠予之物……”
 说话间血树树干上的苍老面孔看向王金洋。
 这时候的王金洋呼吸急促的厉害。
 方平看了他一眼王金洋勉强传音道：“里面有东西！我的力量快完全失控了！吸引我的东西的确在里面不过……不要去！我好像……好像感应到了里面的一些情况……有强者……很强！好像被锁在了里面……”
 他精神力传话都是一顿一顿的。
 方平见他力量的确开始失控自身都快无法控制飞行了皱眉不已。
 里面到底是什么？
 这要是战斗的时候对手拿着里面的东西岂不是直接可以让老王彻底失控瞬间被杀？
 这东西无论如何都要拿到！
 拿到了也许对老王有大用。
 拿不到那也要毁了！
 这玩意不毁了老王下次遇到了那就等死吧。
 “强者……”
 方平想了想看向血树道：“你之前说此地才是真正的帝坟？这么说帝宫中有帝级强者尸身？”
 血树肯定道：“帝宫就是帝坟也是帝坟力量的来源！维持帝坟屏障之地的力量血妖形成的力量吾等修炼的能量……都来源于帝宫！”
 “帝宫和帝坟是一体的这些能量也来源于诸位帝尊尸身从中抽取能量维持整个帝坟运转。”
 血树说着又道：“不过这些年下来帝尊尸身力量也快被抽取一空。当年剑树一族叛乱之时还想勾结混乱帝尸作乱却不知帝尸早已消耗巨大力量百不存一根本无法破除主人封印。”
 “混乱帝尸？”
 “就是和血妖类似。”
 血树解释了一句“这些帝尸好像诞生了微弱的意志不过思绪混乱再等一些时日帝坟抽取完这些帝尸力量他们就会彻底崩溃。”
 方平微微点头接着又问道：“帝宫中宝物很多吗？我们进去了那岂不是随便拿？”
 血树好像是在笑虽然植物没情绪可这一刻还是感觉带笑道：“主人留给贵客的贵客才能拿走若不然贵客要强行拿走只会引起一些祸端……”
 方平没说话摸了摸下巴看向前方的血红色宫殿。
 连锅端了？
 这宫殿能一起带走吗？
 什么祸端不祸端的方平压根不在意。
 不过这宫殿恐怕不小！
 方平粗略看去高度不低于20米长宽都有两三百米。
 整体体积恐怕有百万立方了！
 这么大的东西他的储物空间可放不下。
 方平忽然又有了疑惑问道：“当年魔帝被人围攻他怎么把帝宫带到这的？”
 这么大的帝宫莫问剑说是从天界带来的那他平时放在哪了？
 这个问题……让血树有些卡顿。
 这人关注点为何总是如此特殊？
 正常人会关注这个吗？
 一位帝级强者留下的宫殿宝物无数会有人关心宫殿怎么来的吗？
 血树尽管卡顿了一会还是回道：“此物乃天界至宝寻常手段无法收取不过此宝可存入三焦之门主人昔年便是将此物纳入三焦之门中保存。”
 方平一脸兴趣道：“那怎么收取？”
 “……”
 血树这一刻忽然觉得有些不妙！
 想了想提醒道：“此宝和帝坟相连和紫盖山相连主人将此宝和紫盖山封禁连接无法收取。”
 “无法收取？”
 方平一脸的不信东西既然能放在这那就能带走！
 当然相连他是信的。
 当初在玄德洞天中那些建筑也和整个封禁相连他也没办法拿走。
 可当初是当初那时候他实力不够。
 现在他实力不弱强拆了也未必会被禁制反击击杀。
 方平将这事放下又道：“你们这边还有多少妖植？实力如何？”
 “贵客此意……”
 方平平静道：“在这有些混乱气机不明显。我得问清楚了你们要是很强我们进了帝宫你们在外面把我们包围了那不是找死吗？
 先判断一下你们的实力觉得你们无法围杀我们我们才会考虑进去。”
 说着方平笑道：“可别骗我我这人别的优点没有对危机感应能力还是不弱的！你说清楚了咱们敞开了谈彼此都轻松一点。
 我这人不喜欢那些弯弯绕绕的东西这位树兄觉得如何？”
 血树沉默了片刻精神力回应道：“帝血树一族除小妖之外还有18位。”
 “实力如何？”
 方平追问。
 血树再次考虑片刻“本源境算上小妖共有9位其他皆是金身境。”
 19株妖植！
 同一个种族！
 这种情况其实很少见。
 19位9位本源境这比例更是吓人。
 这么说算上当年被杀的这里原本是20位？
 还是说更多当年其实也死的更多？
 这株血树方平大致判断了一下他感应的不是太清晰实力可能介于本源六七段的样子不算弱了。
 是最强的还是一般的？
 方平再次询问道：“树兄你有名字吗？是帝血树一族的首领吗？”
 “小妖名为帝岳并非帝血树一族族长族长当年因剑树一族叛乱追杀剑树族长……受伤而归至今未愈一直在潜修……”
 方平环顾一圈在帝宫后方好像有一片森林。
 方平指着那边道：“那边是你们平日潜修的地方？”
 “不错主人昔年在此地开辟了一片道场供我们修炼所用吾等一开始并非妖类……”
 树木不成精自然不算妖族。
 帝血树一族一开始并非真正的妖族只是寻常的树木。

 不过它们当年受帝尸影响吸纳了不少帝血之后才渐渐有树木开启了灵智开始修炼才有了帝血树一族。
 方平好像是个好奇宝宝又指了指它树干上挂着的果子笑道：“这是什么果子？”
 血树好像有些受不了他的目光树干微微偏移了一下半晌才道：“吾等称之为帝血果。”
 “有何作用？可以送我们一颗尝尝吗？”
 “……”
 当着妖植的面说要吃它的果子这是很不礼貌的。
 有些妖植你说起这个能立马翻脸。
 血树好像在纠结又过了一会才道：“帝血果乃是吾等吸收帝尸能量所化也是吾等道果所在恐无法赠予贵客不过帝宫之中宝物无数……”
 方平笑道：“别太在意我就是这么一说。对了你们帝血树一族存储的生命精华好像和一般的妖植不一样蕴含着帝级强者的一些威能是不是有什么特殊作用？”
 血树这次压根不回话了。
 有些事都涉及到它们自身修炼的机密了。
 方平却是自顾自道：“吸收帝级强者力量成长不会吸收了他们的生命本源吧？潜移默化之下这些帝级强者本源会不会夺舍？
 夺舍按说是不存在的。
 可当一个人的生命本源被改变了那就不同了肉身和本源契合那就不存在排斥的问题。
 别说这好像也是个办法。
 那些陨落的帝级强者是不是有这想法呢？
 树兄你们帝血树一族有人被夺舍了吗？”
 “……”
 血树这次不能再沉默了回道：“贵客多虑了！此事是不可能的这些帝尊死亡之时本源已经溃散若是没有溃散也就不会死亡了。
 现在残留的只是一些意志若是生命本源还在那就不会陨落了。”
 “好像也是。”
 血树好像真的有些不耐烦了语气略显烦躁传音道：“诸位贵客血妖抵挡不了多久的！主人留下之物贵客可去自取如此一来主人当年留给帝血树一族的任务吾等也完成了对主人有了交代。
 此次之后帝坟恐怕无法继续存在……吾等也许也会离开帝坟。
 主人任务未完成帝血树一族也不敢不顾主人之令贸然离开此地还请贵客体谅一二。”
 方平没理它看向前方的红色宫殿。
 宫殿很安静！
 没有任何生命存在的迹象。
 从高空中俯瞰甚至可以看到宫殿中的一些情况说是宫殿给方平的感觉却仿佛是居家过日子的地方他好像看到了一片农田一片菜地……
 宫殿有正门门是关着的。
 这是莫问剑从天界带回来的也不知道昔年是谁的居所。
 不过一件可以存入三焦之门中的宝物……要知道三焦之门可不是什么东西都能进入的。
 存入三焦之门中的东西都是半虚半实的。
 比如神兵比如精神力具现物。
 这座宫殿最少也有神兵的品质这是指整体！
 一件如此巨大的神兵比黎桉那家伙那个神兵宫殿都要高档的多。
 方平余光看了一眼王金洋老王这时候脸色惨白的厉害捂着胸口直喘气李寒松正在扶着他以防他从空中坠落。
 进去……那是肯定要进去的！
 方平既然来了也不会含糊。
 不过这个所谓的帝血树一族方平可不是太放心。
 一群喝血长大的妖族真的有那么好说话吗？
 莫问剑都走了这么多年了留下了宝物这些妖族真的不动心吗？
 为何没取？
 要说不敢怕……怕个几百年就算了这都多少年了是真的怕……还是莫问剑其实中途回来过它们不敢有异动？
 又或者进不去宫殿？
 可19位强者9位九品全力以赴日日夜夜攻打宫殿真的打不开吗？
 真要如此这座宫殿就是绝对的至宝！
 19位强者无法攻破这玩意拿到手别的不说若是能携带那就是最坚固的堡垒！
 方平想到了很多传音给李老头众人道：“诸位现在是进去还是怎么办？里面什么情况我们一无所知关键外面还有19位强者！
 不止帝血树还有后面那些人！
 我们这要是进入了被困在了里面那就等死吧被围杀的概率极大！”
 李老头传音道：“听你的！这帝血树一族不可轻信但是东西在这我们也不会放弃！听对方的意思里面好东西不少可能有能治疗孔宗师他们的宝物……
 对了这帝血树一族的果子有这样的效果吗？
 你见识多这果子效果感觉如何？”
 “还行恐怕堪比枫果那些宝物了不过主要是增长气血增加肉身强度用的应该不是和精神力有关的果子。”
 方平现在的确见识的多大致判断一下能看出点东西。
 帝血树的果子效果应该比金身果要强的多！
 毕竟吸收的是帝级强者尸身能量！
 这玩意给七品强者吃一颗也许可以直接锻造完颅骨进入八品。
 给八品吃了也会迅速帮助对方锻造金身。
 不过对方平的帮助恐怕没想象的大。
 以精神力类的果子类比这玩意堪比枫果金身五六锻应该都是有帮助的可到了金身八锻那大概帮助就有限了。
 价值大概在两三千亿一枚的样子。
 关键这玩意多啊！
 光是这个帝岳都结了八颗！
 方平刚刚数的！
 这要是其他九品帝血树都结果子了9位那可是72颗虽然未必都结一样数量的果子不过几十颗还是有的。
 那些八品的帝血树结果了吗？
 这玩意要是带回人类世界华国很快会多一批八品中的强者。
 帝血树要是喊打喊杀方平几人早就下手了。
 可现在对方一副给你们送宝的态度方平还真不好意思动手。
 “我这心地就是这么善良……不过……这些妖族真的这么好心吗？”
 问了这么多问题帝岳虽然大多都回答了可都避重就轻回答的并不让方平满意。
 “进吧！”
 方平下定了决心不能拖了等后面人来了更麻烦！
 而且老王现在都快昏迷了里面那东西影响太大。
 “19位强者……还未必是真的！”
 方平脸色严肃了起来传音道：“都小心点！我喊这帝岳和我们一起进去但凡有不对劲先干掉它再说！”
 众人都没意见方平既然决定要进那就进吧。
 何况这次来的目的就是为了这些。
 方平不再多说看向血树笑道：“帝岳兄那就一起进去如何？你好歹也是此地主人比我们熟悉这里帝宫你应该进入过吧？”
 “昔年主人还在之时曾进入过几次……”
 血树没否认又道：“贵客若是相邀小妖自不会拒绝。”
 方平点头刚要落地王金洋忽然喘气道：“我问一句……你如何得知我就是你们要等的人！”
 血树沉默片刻才道：“气息！贵客的气息小妖曾见过！就在帝宫之中！所以贵客一至小妖就认出了贵客另外贵客到来之时帝宫也微微有些颤动。
 如此情况帝血树一族都知主人要等的人到了。”
 “你见过我的气息？”
 王金洋脸色惨白道：“是什么东西？”
 “不知。”
 血树声音诚挚道：“昔年主人还在小妖曾在主人居所外感应过一些可主人休憩之地小妖也无法进入帝血树一族只是主人用来点缀帝宫所种植。
 所以吾等只能在宫殿之外等候除非主人召见否则无法进入主人休憩之所。”
 王金洋不再询问一行人落地。
 一落地靠近了宫殿宫殿给他们的感觉更加邪异了。
 正门上有字。
 方平不认识众人都不认识！
 这应该是上古年间的文字血树倒是知道解释道：“此宫非是主人原物来自天界名为战天宫！主人曾说此物有主名字就不用改动了。”
 “战天宫？”
 方平挑眉口气不小啊。
 神魔时代天界还在战天……战天这两个字算是大逆不道了吧？
 天是什么？
 在神魔强者眼中那是大道那是天界那是大道之源！
 有人要战天？