第815章 初悟本源道

 纪木虽然被李老头和方平爆发所杀可对方确实是受到了言语刺激主动来送死。
 要不然一位本源道绝不会如此轻易死去。
 本源道缺陷不是这么用的。
 李老头其实很意外纪木的事只能说是预料之外。
 不过这时候两人没时间管这些了。
 前方的人开始往这边汇聚了好几十九品而且不少人气机强大恐怕也有本源道的实力。
 “地窟疯了吧！”
 方平狂骂一句！
 用得着为了杀他动用这么多人手吗？
 哪怕杀张卫雨4人也才出动了20位九品。
 杀他和李老头居然来了五十多九品这是铁了心要干掉他了。
 ……
 就在方平狂骂的同时。
 前方。
 姬楠脸色微变道：“有人陨落了！”
 刚刚明明有15道气机爆发眨眼间一人气息消散恐怕是陨落了。
 今日的南七域九品陨落比中品境陨落都稀松平常。
 越来越多的九品战死了！
 “有人陨落了？”
 姬瑶其实也很意外15位强者追杀方平她不知道是方平一人还是几人方平两人屏蔽了气机她察觉不到。
 可人不会太多真要太多不会就15人追杀。
 两到三人撑死了！
 结果方平居然在被追杀的情况下反杀了一人那家伙的实力进步也太快了吧！
 “这家伙果然是个巨大的威胁！”
 姬瑶心中想着和方平合作其实也是与虎谋皮。
 这一点她知道很清楚！
 可起码在这当前和方平合作对她没坏处。
 方平哪怕就是成就真王真王境中无敌她不成真王那一切都和她无关。
 方平斩杀数十真王也不关她的事除非父祖被方平所杀。
 “也好这家伙越强越好真要太弱了反而不是好事！”
 姬瑶心中想着这些余光看向身旁的这些九品。
 此地加上她总共40人一位妖族也就是凤雀。
 其中九品39人她带来了6位都是本源道强者。
 不过此地还有接近20位天命王庭的强者不知道能否利用。
 一些王城之主此刻也在其中。
 “复生武者和神陆差距太大哪怕本宫出手有希望能赢吗？本宫要是出手此地九品必须要全部死亡才可否则就是天大的麻烦！”
 姬瑶心中想着忽然看向姬楠。
 姬楠是姬家的强者或者说是真王之下第一强者姬楠也在本源道上走了一大截入了神将榜单虽然排名靠后。
 可偌大的神陆姬楠能入榜就代表了强大。
 “王叔战力不逊于任何人起码不会比长生剑弱可是……王叔未必同意自己拿其他神将的性命来换取这一切……”
 姬瑶看了一眼姬楠姬楠也下意识地看向姬瑶见她看来传音道：“瑶儿怎么了？”
 姬瑶神色有些复杂此刻也传音道：“王叔您说瑶儿可以成为王主吗？”
 “当然！”
 “王叔如果瑶儿成为王主想重组天命军让王叔担任天命殿殿主王叔意下如何？”
 姬楠有些意外天命殿殿主执掌天命军。
 天命军那是和天植军相当的存在而且现在的天命军还要胜过天植军一筹。
 这些年天植军损失惨重军心不齐三大统帅一死一废一伤。
 说起来反而是天命军愈加强盛已经扩充到了40万大军其中九品强者都快接近50人了。
 这也是姬家目前最强的一支势力和黎渚放弃了天植军不同姬家是完全掌控了天命军。
 可天命军殿主并非是他。
 此刻天命军殿主就是姬鸿本人。
 殿主之下有四部统帅姬楠就是其中之一。
 “重组天命军……瑶儿为何会诞生这样的想法？”
 姬楠意外的很如今的天命军本就是姬家的实力为何要重组？
 姬瑶沉默片刻传音道：“王叔之前4位统帅入域之时有问过瑶儿的意见吗？”
 “……”
 姬楠一时间无言。
 那时候青狼王发威一副不入域就斩杀他们的姿态那些人哪敢多言很快就直接离开入了南七域。
 至于问姬瑶意见……那当然是没有的。
 “王叔如果父王当时在那哪怕不是真王境他们会问父王的意见吗？”
 “这个……”
 姬楠眼神复杂传音道：“瑶儿等你成了王主他们也会听命于你……”
 “王叔瑶儿再问一句如果瑶儿成为王主王叔是听父王的还是听瑶儿的？”
 “……”
 姬楠忽然不知道该说什么了。
 姬鸿是谁？
 真王强者现任王主！
 哪怕姬瑶成了王主他当然也是要听姬鸿的而不是眼前的后辈姬瑶的。
 姬瑶见他沉默再次传音道：“王叔您想成为真王强者吗？”
 姬楠眉头微蹙姬瑶自顾自道：“瑶儿成为王主也许在大战爆发之时就能成就真王境！一旦成为真王瑶儿无后父王除了瑶儿也无其他后裔。
 那时候谁能成为王庭之主？
 王叔已经踏入神道多年可瑶儿知道王叔真王无望父王和王祖都曾说过。
 到了那时候哪怕姬家再出王主也绝不会是王叔！
 姬家到了瑶儿这一代虽然父王就瑶儿一位后裔可王祖并非只有一位后裔姬家人并不少。
 王叔想成王主那是毫无希望。
 可瑶儿觉得到了那时候如果王叔还是停滞不前也许可以放弃现在的大道重修万民之道或者双道齐修哪怕不成真王也可再次进步。
 而这一切需要有人支持王叔谁会支持王叔成为王主？”
 姬楠眼神愈加复杂了传音道：“瑶儿的意思是……你……支持我？”
 “不错！”
 姬瑶眼神郑重道：“可这一切都是在王叔也全力支持瑶儿的情况下！姬家是姬家瑶儿是瑶儿！任何一位王主都绝不希望被真王殿凌驾！
 哪怕真王殿殿主是王祖可王主和殿主本就有冲突。
 瑶儿当然不敢质疑王祖和父王可父祖一直觉得瑶儿难担大任成为王主也只是傀儡王主！
 这并未瑶儿所愿！
 瑶儿一旦成为王主非但无法管辖真王殿连王庭都会失去控制无力管辖空有一个名义其他一切皆无！”
 姬鸿担任王主期间好歹还能管辖王庭。
 命王一般情况下只会在真王殿中待着。
 可她呢？
 她成王主不用说命王继续管理真王殿而姬鸿恐怕还会继续管辖王庭她就是真正的无权无势之王主。
 恐怕连现在的黎渚都不如！
 哪怕现在黎渚病恹恹的不管真的假的那家伙好歹还控制着天植军中部管辖着10万大军外加数十位九品境强者。
 姬楠轻轻吐气半晌询问道：“瑶儿到底想说什么？”
 “我要当真正的王主！”
 姬瑶眼神坚定道：“我不但要成就真王还要成为真正有权利的真王！我要让王庭为我所用！王庭境内这数千神将都为我所用！
 神将虽不如真王远远不如可真有一天当瑶儿统辖数千神将组成大军神将也可伐真王！
 神将悍不畏死如复生之地这般未必不可做到！”
 绝巅非绝巅差距太大。
 可任何时候都有例外。
 当一支千人神将大军组建成功研究出一门神将合击之术上千神将也可屠神！
 这并非她所想！
 当年黎渚就曾这么想过也这么干过。
 巅峰时期天植军神将何止30人！
 最巅峰的时候天植军神将过百！
 黎渚一直在和左右神将包括几位真王一起钻研合击之术想靠天植军逆伐真王！
 那时候黎渚威势一时间无俩。
 一旦真的研究出来数百神将合击真正的做到力量统合神将也可屠神！
 可也正因为如此触动了真王们的忌讳才有了后续的事情发生。
 天植军大部分人都散去了包括南七域大青竹这样的妖植强者也纷纷离开有的去了外域有的去了其他地方天植军开始没落。
 姬瑶也想成为这样的王主！
 而且她还有这样的优势！
 真王殿的殿主是她爷爷她以姬家的名义去做爷爷也许会支持她去做不过只要把天命军牢牢掌握在手中到时候她就有了抗衡真王殿的资本！
 上千神将组建大军研发合击之术百位神将堪比一位真王这意味着什么？
 意味着10位真王听她号令真王殿真王虽多可派系众多谁能聚集10位真王抗衡？
 那时候才是真正的王主凌驾于真王殿！
 姬楠看了一眼侄女微微叹息。
 野心是不小可这些事连黎渚那样的王主都做不到别说现在刚踏入八品境的姬瑶了。
 侄女差的还太远了！
 如果姬瑶现在是真王也许他还会觉得有点希望。
 可现在姬瑶什么都不是说这些只会让人觉得好高骛远。
 姬楠没回话姬瑶眼中露出淡淡的失望之色也没再说什么。
 不管如何现在姬楠会听她的其他天命军统帅也是父祖还在这就是她现在的底气。
 “王祖和父王可以作为依靠但是不能一直寄希望于父祖。”
 姬瑶心中想着还得培养自己的势力。
 最好还是神将级强者而且也许可以暗中研究一下神将级合击之术不过这是忌讳。
 地窟真王为了保证自己的地位不会允许这样的事情发生。

 真王至高无上可以肆意屠杀神将就在于神将单体实力和他们差距太大哪怕联手那也不是真正的合击之术力量不会统合。
 力量分散的神将再强也就那样无法对真王产生威胁的。
 可力量统合之下神将就会对真王产生致命威胁了。
 武道在地窟出现这么多年真要一心研究未必不会出现这种合击之术可到现在都没有其实也源于真王的压制。
 ……
 姬瑶还在谋划着思考着。
 与此同时。
 方平已经进了第二位本源道强者的本源空间。
 “我有一拳可破天地！”
 “武道不依靠于外物唯有自身才是最强！拳可镇万道！”
 “……”
 一条100米左右的小道上一位粗犷男子高声暴喝斗志昂扬！
 一只只巨大的拳头在小道上浮现轰击虚空轰击前路哪怕此刻还在开辟前路。
 “拳道？”
 方平看了一会好像有些把握到本源道的意思了。
 本源道其实就是一股意志。
 这些本源道强者意志强大也有恒心毅力此人坚信万物唯拳不依靠外物不依靠神兵一双拳头打破虚空开拓前路。
 这就是他的道！
 类似于剑道、刀道这些道路其实很多人在走。
 不过大家方向有些不同走出来的也不一样。
 这人踏入本源道应该不久没有之前那位那样停滞不前最终自我否定走不下去了放弃了前路。
 这位依旧坚定虚空中那位粗犷的男子还在不断轰击前方的黑暗开辟自己的道路。
 虽然感觉没什么进步可方平有点感觉对方还是在进步的哪怕每次只是轰出几厘米那也是进步。
 而正在轰击虚空的粗犷男子身上好像不断有东西融入壮大虚影。
 “信念？斗志？意志？力量？”
 方平这一次比之前感受的更清晰！
 对方在本源道中的投影也在不断吸纳各种东西壮大自身开辟道路。
 粗犷男子的投影比纪木更加清晰！
 虽然他的本源道走的没有纪木长可纪木那边虚影几乎不可见了而这家伙居然有种凝实的感觉还在壮大。
 “有意思我好像明白了什么！”
 方平感觉这一次收获比之前要大他好像明白了本源道的意思。
 开辟自己的道路靠着坚定的意志一往无前的勇气自身的积淀去强大自己的本源道投影去开辟道路。
 战法阅历经验战斗……
 这些东西都是一种积淀。
 这些东西无形无质却是包含着另外的力量壮大本源道投影让投影有足够的力量去开辟属于自己的本源大道。
 “原来如此！说玄乎很玄乎说简单其实也简单。一种潜能力的开发本源道开辟的越长渗透的能量越强这些能量就是增幅能量的来源！”
 “而这些无形的能量……难道是来源于三焦之门？”
 方平这一刻忽然想到了三焦之门封闭反馈的能量也是不知从何处渗透出来回馈自身。
 老张曾经也和他说过本源大道也许和三焦之门有关。
 这么说的话其实本源道增幅的能量也许真的来源于三焦之门。
 而三焦之门的能量可能是属于武者一股被封存的能量现在在开启在复苏在通过本源道的铺设来慢慢释放。
 “此人觉得拳道无敌万物唯拳用拳开路。其他剑道、刀道强者也许也是如此！不过老张那边靠什么？”
 方平心中再起疑惑老张的道路开辟的也太长太广了！
 “可惜上次没能一窥究竟！这些家伙一点没察觉到我的窥探可老张瞬间发现瞬间把我踢了出去！老张的大道也许和他们又不一样。”
 第二次窥探这位本源道强者方平觉得自己真的有不小的收获。
 如果他要走本源道的话也许可以试试了。
 “我现在还没发现属于自己的道路空间这些本源道强者好像也没办法发现自己的道路空间都是在猜在估测可我一旦发现了自己的本源道路是不是可以如同现在这般直接进入？”
 方平发现了一个不正常的地方这些人在本源道路上的投影好像是无意识的。
 可方平发现他在这是肯定有意识的而老张好像也有！
 他记得当日进入老张的本源道前是真的被人踢出去了！
 老张踢的！
 他在自己的本源道中的投影是有意识的是清晰的可以踢人。
 其他绝巅是这样吗？
 方平不知道！
 他不知道是绝巅和九品的差距还是老张特殊不过现在看的这两位那是完全没有任何反应只知道一个劲地自言自语。
 看了一会方平开始找缺陷。
 本源道一般都存在缺陷毕竟这些人刚开辟道路也不知道前路如何有时候道路甚至不是笔直的有些弯曲。
 方平开始沿着本源道往前走走了一会好像看到了一处坑洼地。
 方平马上上前查看了起来。
 “万物唯拳拳可破天……拳可破天……也许我该佩戴一双神兵拳套战力更强！”
 “不可！武道不依靠外物岂可用神兵！”
 “神兵只是外物当勇往直前！”
 “可神兵佩戴战力更强当用神兵辅助为何不可？”
 “……”
 这时候一阵呓语声传入方平脑海中。
 到了此地这位拳道强者好像有些迟疑到底要不要用神兵了。
 些许的迟疑也导致此人在此地开辟的道路有些缺陷。
 “纠结于用不用神兵？”
 “那又该如何击溃此人甚至让他力量反噬？”
 “……”
 一眨眼方平退出了空间再次清醒。
 很快方平传音道：“那位是拳道强者纠结于用不用神兵本源道在此有些缺陷！”
 李老头眼神微动道：“这个也好办不过……也有点麻烦！如果是单对单这人死定了！单对单的话你弄一双神兵拳套以不如他的实力击败他他信念动摇之下也许也会自我否定本源道坍塌崩溃。
 可现在不给我们单对单的机会这就有些麻烦了！”
 本源道缺陷很麻烦可也要有针对地去针对对方布局。
 这样的本源道强者平时哪怕可以击败也很难杀。
 可知道了他的缺陷如果方平弄一双神兵拳套以不如对方的实力击败了他这人可能就会和纪木一样自我否定哪怕没崩溃本源道接下来道路开辟也会受阻。
 “本源道是一往无前的信念信念不能受阻！所以选择本源道方向最好是一门永不变化的心思和意志永远不会改变自己的想法和自己的道路发生冲突！”
 方平这一刻陡然明悟。
 有些醍醐灌顶之感！
 连续观察两位本源道强者的本源他好像有些领悟到了本源道的含义。
 这大概就是一般八一个大概的认知。
 而在这之前方平毫无感觉压根不知道什么是本源道。
 “原来是这样……”
 方平隐隐约约感觉自己有那么一瞬间好像看到了一片黑暗也许那就是他的本源道。
 “我感觉到了本源道的存在！”
 “不过我还是不太明确我的心思所以我还不够坚定还欠缺了一点如果我坚定下来也许就可以进入那片黑暗中去开辟属于我自己的本源道！”
 方平这时候忽然明白当初老吴看小电影的感受了。
 他也许也看到了什么从而正式明确了自己的方向一举踏入本源道境界正式成为本源道强者。
 这东西靠说也许方平一辈子都难以理解。
 可他亲自去别人的本源道路上查看倒是有了清晰的感受。
 “难怪人人都想看一看其他人的本源道有个模板在的确好走多了。”
 方平甚至还发现了一点他看过的那两位本源道强者也许他也可以走他们的道路。
 “如果我和对方一样的意志一样的心思一样的想法……也许我就可以走出和他们一样的道路！这大概就是别人走绝巅强者的道路的方法。
 可如此一来我还是我吗？
 如果我走之前死去那人的道路那走到了200米我也会无路可走别人的道路谁知道究竟如何。”
 方平心中想着瞥了一眼系统财富值。
 少了1000万点！
 看样子的确和本源道走的长远有关这位没纪木走的长所以消耗也少一些只是最基本的1000万点消耗。
 至于老张……方平严重怀疑自己是进入了他本源道门前就花了1亿点还是说整体花了1亿点？
 他现在想的是如果自己沿着老张的道路走一遍也许要花几亿点都不一定。
 虽然系统给出的最高是1亿点可也许自己压根就进不了老张的本源道路中查看。
 “1亿点哪怕当日老张不踢自己出去自己也未必可以看到什么！”
 他还在寻思李老头已经累的直喘气骂骂咧咧道：“小子别想这些乱七八糟的了！快想办法跑路老子绕道前面那群人也在绕道快围堵过来了！”
 方平瞬间清醒这时候可不是研究本源道的时候。
 他哪怕现在踏入了本源道增幅也不是太大进入不进入一个样。
 还不如在八一些。
 走出了本源道本源道力量好像和其他力量的增幅有点冲突金身更难淬炼这可不是他想看到的。
 “50多位九品……你让我想办法？我能想什么办法？”
 方平也是无力吐槽！
 老李头也太信任自己了！
 我才八品七锻你也是咱俩虽然不弱可50多位九品你以为我是绝巅呢？
 我到哪想办法去！
 “找个王城制造混乱混进去！”
 方平迅速说了一句。
 接着马上道：“对方要不屠城要不入城慢慢找寻一找我就去炸矿弄死他们！”
 狡这次既然没攻城那方平也不介意自己干这事。
 地窟这些人心狠的很指不定自己就把城池给屠了！
 真要让方平杀这么多人他未必下得了手可这些家伙自己干了更好自己看他们自相残杀去。
 “可他们要是不追杀我们而是回去了怎么办？”
 “管不得那么多了！真要回去那就继续现身继续骂真王就这样！”
 李老头这次没意见了前方一座城池已经隐隐在目。
 50多位九品屠城那是简简单单就看这些地窟强者会不会做了。