第830章 战后清点

 攻下南七域真王避退。
 这一次华国完整接收了整个南七域而不是和紫禁地窟一样槐王撤离的时候带走了所有的矿脉。
 ……
 时间转眼间到了2011年1月1号。
 经过3天时间的清点这一次的收获有了一个粗略的统计。
 ……
 魔武会议厅。
 此刻高品强者几乎都到了。
 几位六品武者负责清点事务此刻也到了。
 张语一脸的笑容拿起文件夹笑盈盈道：“先说战损。”
 “吴校长九品神兵破碎……”
 老吴还在这他执掌教育部却是没去京都目前魔都事宜才是教育部的主要大事目前他还在魔武待着。
 听到张语第一个说起自己吴奎山脸色不善。
 碎了一柄神兵怎么了？
 扎心了一次又一次现在又说你让我这代理部长的面子往哪搁？
 老吴心中腹诽不就碎了三柄九品神兵吗？
 老子也杀了不少九品境都是值得的现在的年轻人真是让人讨厌。
 张语不理他他是小辈目前学校高层几乎都不干正事也就他负责这些业务了。
 继续道：“另外这一次动用了威压炮、能源炮学校剩余的1700斤能源石几乎消耗殆尽。陈院长几人战斗的时候带走了学校剩余的所有生命精华补充消耗也消耗殆尽。”
 “后期战斗补给武安军和各校师生皆有参战魔武库存的一些丹药、兵器也全部发放殆尽。”
 张语依旧带笑道：“所以这一次战斗打下来魔武破产了！彻底破产了！库房现在空荡荡的可以跑老鼠。不止是库房之前为了提升大家实力地下矿脉都挖了现在也消耗一空。
 魔武不再是修炼圣地了现在全校师生皆是穷的叮当响。”
 一战打下来不止是方平打破产了整个魔武多年的积蓄外加方平之前捞的所有物资全部消耗一空。
 可以说这一战如果没有收获那接下来整个魔武都会陷入一个破产期。
 不过众人不是太在意这一次打下了南七域魔武是主力战利品分配方面也是魔武主导。
 “另外陈七前辈、李德勇司令、田牧司令、王庆海部长、南云萍校长、郑涛前辈、孔令圆前辈……多位九品强者神兵破碎张镇守和陈耀祖前辈神兵也破碎不过他们进入绝巅无需再用九品神兵。”
 张语的话让众人都有些无奈。
 这一战人是没死多少可神兵破碎的太多资源消耗的也太多。
 一战打下来足足破碎了10柄九品神兵！
 “这些前辈神兵破碎陈七前辈那边镇星城有备用。其他人则是需要我们来提供这也是魔武接收魔都地窟需要付出的。”
 张语继续道：“当然王部长他们现在都重伤昏迷可以暂时不用考虑这些。”
 方平有些不耐烦道：“少废话快说斩获。”
 魔武和他都破产了这时候说这些战损不是刺激人吗？
 谁还在意战损多少！
 张语笑了起来开口道：“这一次我们攻破了魔都地窟打下城池9座地窟13城其中4座城池包括魔城全都彻底湮灭了。
 这4座城池都是一无所获。
 其他9座城池缴获矿脉9条都算完整。
 另两大妖族禁地缴获更大收获矿脉也是9条。
 所以这一次的大头就是能源石足足斩获18条矿脉都是巨矿虽有消耗可现在依旧储量惊人。
 我们现在还没开挖粗略统计了一下折算成九品能源石大概有400吨左右。”
 吨！
 400吨！
 平均一下一条矿脉折算成九品能源石大概有20吨出头。
 听起来不少实际上一条矿脉也就4万多斤。
 不过这是折算成了九品能源石地窟外域矿脉没有皇城那么纯粹皇城几乎都是高品能源石。
 而外域矿脉中蕴含着大量的中低品能源石。
 一条4万多斤不算少了当初打下了天门城虽然老张挖了一条足足50吨的矿脉不过其中也有大量的杂质和能源晶。
 “400吨！”
 众人都是一脸惊叹！
 曾几何时用克计算的九品能源石现在用吨计算了？
 而且一下子就是几百吨！
 他们在算这个方平则是在算钱。
 不会通货膨胀了吧？
 以前系统一斤能源石给他算3亿财富值的。
 一吨就是6000亿的价值哪怕换成财富点一吨也有6000万点了。
 240亿的财富点？
 方平咽了咽口水果然发战争财才是最牛的！
 攻破了一整个外域光是能源石价值就达到了240亿点这都没算地窟中那些小型矿脉了。
 “能源石收获是最大的另外就是大量的天材地宝百淬果这些能量果都是数以百计！大量制造丹药的药材兵器金属铠甲……”
 张语说的都有些口干舌燥了继续道：“这些东西如果按照官方价格来计算总价值恐怕超过了100万亿！”
 方平微微挑眉又是100亿财富点！
 “不过这一次……”
 张语苦恼道：“九品妖族尸体一具没看到！不管是妖植还是妖兽都没有。一部分被狡那些妖族吞噬了一部分自爆了还有一部分……咳咳失踪了。”
 方平好笑道：“算了那只猫都给吃了别找了。”
 这一次战死的九品妖族不是少数两大禁地都有10头九品妖族了别说城池中还有了。
 包括界域之地都战死了两头妖兽。
 结果方平他们硬是一根毛都没找到！
 张语也是哭笑不得其他人都是摇头不已也没人太在意。
 苍猫这次出力巨大连真王都给戳死了吃你几头妖族尸体你还能说什么？
 “不过七八品的妖族尸体我们收获也很大！”
 “合计七品妖族尸体141具八品妖族尸体总共42具不过有些都是残破的算下来价值也高达2万亿左右。”
 张语笑道：“这些是主要收获都对武者有用。其他战利品数不胜数！地窟的各种装饰品奢侈品大量的书籍……
 打下了一个地窟应有尽有这些东西太多了暂时无法去统计。
 而且地窟数千万的地窟人类现在虽然死亡了不少逃亡了许多可还有上千万人在魔都地窟。
 现在各地都是混乱无比我们暂时也不好去清点这些杂物。
 我们人手不够现在主要是在看守矿脉和一些药材生产点其他地方现在除了一些强者府邸被看管起来我们几乎都没去管了。”
 魔武的人手不够哪怕武安军和星落军现在也开始调兵来驻扎还是不够。
 看管一整个地窟不是几万人就可以做到的。
 还得预防一些武者作乱队伍不能太过分散。
 方平没太在意这个看向吴奎山道：“校长……不吴部长这次战利品分配您觉得该如何分配？”
 吴奎山瞥了他一眼没好气道：“你是巴不得我卸任是吧？别忘了我现在还是校长只是代管教育部之事罢了！”
 这小子恨不得自己马上滚蛋。
 有点良心吗？
 懒得多说什么吴奎山很快道：“按照张部长离开之前的意思魔都地窟还需要在我们掌控中矿脉不能全部挖了魔都地窟接下来可能会比紫禁地窟更重要。”
 “至于战利品分配问题这一次虽然是魔武主导可参战的强者极多包括五大圣地也有强者来援虽然进入的时候已经是后期了可也要有所表示。”
 方平听的眉头跳动不动声色道：“校长您可是魔武的人！”
 “这时候我是校长了？”
 吴奎山叱骂一声大爷的需要的时候我就是校长不需要就是部长了。
 “战利品方面魔武最多只能分五成最多！”
 吴奎山沉声道：“方平五成其实都多了这一次包括镇星城也是损失惨重多位绝巅参战差点有绝巅陨落！
 三部四府都有强者参战不能只考虑魔武三部四府也需要分配资源。”
 沈浩天和陈耀祖可以代表东、北镇守府张卫雨和吴川则是西、南镇守府。
 三部四府7位领袖南云月留守其他人全部参战。
 这是国战吴奎山也不会真的让魔武一起捞了。
 “魔武分配了5成之后其他一切开支都是魔武来支付！包括一些强者疗伤所需五大圣地的回礼一些神兵的折损战损人员家属的抚恤……这些全部都需要魔武来承担！”
 方平微微点头笑道：“这个没问题校长还是向着我们的这要是老张在魔武分三成都算高估了。”
 吴奎山失笑道：“少胡说我可警告你这是教育部诸部长的一致意见可不是我说的！另外各家武大这次也有不少人员参战也需要魔武来承担开支。
 还有方平界域之地的妖族不能真的一毛不拔。
 一次就算了这次界域之地参战妖族众多它们独自打下了万蚁沙漠万蚁沙漠也有数条矿脉它们战死的妖族近百……
 华国虽然不希望这些妖族更强大可该付出那就得付出公私分明这才是人类强大的根本。”
 方平苦笑道：“这么说还要分给妖族一些东西？”
 “不错最少两条矿脉！”
 吴奎山点头这是需要付出的界域之地九品妖族都战死了两位七八品的折损大半不能不当回事。
 方平深吸一口气道：“那这么算下来魔武大概可以分到多少？”
 一旁张语马上道：“按照这个来算的话我们现在缴获的战利品总价值大概有350万亿！”
 万亿！
 350万亿！
 “三部四府先分一半175万亿。
 界域之地需要我们来支出大概30万亿。
 镇星城那边这次参战人员也多起码要分一条矿脉给他们15万亿左右。
 各位强者疗伤所需以及一些资源分配包括神兵破碎的额外支出……起码也要5万亿左右。
 各家武大参战人员不少加在一起3万亿要准备。
 战后抚恤、五大圣地支出起码要准备1万亿。
 其他七零八碎的支出最少也要准备万亿左右……”
 “算下来最少需要230万亿我们可以留下120万亿的资源。不过我们具备优先选择权可以选择自己需要的东西。”
 张语说到这脸上笑容遮掩不住了。

 120万亿！
 虽然能源石这次缴获太多如果流出大概会导致通货膨胀能源石价值下滑可能源石是武道资源所有人都需要。
 武者之间交易能源石的并不多。
 别看几百吨不少如今华国武者高达400万之巨。
 真要人人都用能源石修炼平均下来一个人也就分到200克。
 当然几乎不存在平均分配的问题。
 这个时代强者为尊让强者更强这是必须的主要还是给强者来修炼用。
 “120万亿……”
 方平有些无奈了轻咳一声道：“那个……魔武分配这么多不过魔武毕竟是学校嘛也不能我一个人都拿了……”
 众人纷纷看向他你这话说出来……啥意思？
 合着你要一个人都拿了？
 吴奎山瞥了他一眼忽然笑道：“部长临走之前也交代了一番可以优先给你个人供应。不过有些事大家明白可不能真的太过偏袒。
 这毕竟是国战魔武师生也上万真要都给你一个人了哪怕你后续拿出来了可给人的感觉不一样。
 不公平！
 公平也是华国越来越强的重要一点方平你应该能理解我的意思。”
 方平的一些异常老张有判断。
 方平也许需要新的资源来刺激一些东西。
 可华国这么大单单一个魔武就有无数强者都给你方平了你方平事后拿出来还得说借给别人的别人心里是滋味吗？
 大战谁没出力？
 你方平出力是很大可这一战胜利并非你个人的功劳。
 绝巅强者们这次几乎都没说什么战利品需求三部四府加在一起也就比魔武稍微多一些。
 这已经是张涛他们尽量满足方平需求的让步了。
 方平笑了笑道：“那校长的意思是……”
 “你分魔武的五成！其中三成作为魔武的战略储备剩下的两成分下去！”
 一个人分了魔武的一半！
 价值高达60万亿！
 相当于这次总收获的六分之一还多！
 参战九品都有数十绝巅十多人方平一个人独拿这么多方案传出去了哪怕知道他居功至伟恐怕都要惹来不小的非议。
 吴奎山想了想又补充道：“你分的这些算是我、长生他们的战利品总和我们就不再做私人分配了。”
 方平略微有些遗憾不过也知道老张和老吴这些人都难做。
 闻言微微点头道：“好我没意见。”
 他说完一旁秦凤青一脸羡慕道：“我说方平你一个人分了60万亿……怎么感觉你还不情不愿的？要不分我点算了？”
 方平瞥了他一眼嗤笑道：“你？你这次杀了多少九品？在大战中有何功绩？七品杀了多少？你少废话照常分配这次不许多给你一毛！”
 秦凤青无奈道：“这能怪我？我都做好了大杀四方的准备结果倒好你们都是九品在开战接着就是绝巅开战……
 等我们进去的时候一大堆七八品的在抢人头就那么些七八品武者我到哪杀去！”
 冤枉！
 他是准备大杀四方的之前方平给了他不少资源如今的他距离七品高段一步之遥恐怕也快了。
 结果他们这些人进去的时候高品武者人影都看不到几个了。
 方平懒得说什么心里盘算开了。
 60万亿60亿的财富点！
 开战之前他全部家当也才十几亿点现在一战打下来不但没亏反而赚了好几倍。
 发财了！
 黄金屋这下子有钱修补了不但是黄金屋也许这次还可以填充一下整个城市。
 “千万不要贬值！”
 方平心里祈祷了一句他现在就怕能源石贬值了那就麻烦了。
 至于系统升级他现在不是太在意。
 本源道的功能自己都没怎么用过现在就算升级也许也是更高级的能力对他没啥用。
 这要是关乎到绝巅之后的能力他升级了也是白升级。
 “关键的关键……我现在都不敢升级了！”
 方平心中微微有些阴郁也许自己要和苍猫好好交流一下了。
 到底有没有后患？
 没再想这些方平很快道：“那就这样安排吧这段时间大家也都累了等战后的事处理结束了大家都休息休息。
 劳逸结合修炼效果更好。
 张师兄也是精血合一境这次争取进入七品境有些事可以交给其他人去做。”
 张语点了点头一旁吴奎山开口道：“魔武这边现在有5000武安军方平这5000武安军是调走还是留下来镇守魔都地窟？
 现在魔都地窟还有些乱而魔武的学生大部分现在都处于一个黄金修炼期未必有时间去镇守。
 我的意思是这些人还是留下来为好。
 留下来的话那魔武就需要好好对他们这些百战之兵都是华国军武者中的精锐。”
 方平微微点头道：“留下来吧现在完好的9座城池都需要镇守防止地窟武者作乱！魔武这边也尽量凑足4000人以9000人组成一支新的军团镇守9城！
 魔都地窟既然打下来了那就好好经营把魔都地窟经营成我们大后方！
 我想好了开建猫宫就在希望城原址开建让苍猫打出一条禁忌海支流出来把猫宫建在上面。”
 方平笑的奸诈道：“有苍猫在魔都地窟就是最安全的地窟！哪怕有真王入境除非万妖王这些要不然进来三两个都没什么大碍。
 对了关于猫粮的事……别拿普通的糊弄也不用在意什么食材就一个要求要味道好！
 什么食品添加剂什么的只要味道好都给弄进去反正毒不死那只猫！
 它就是吃个味道吃个美味绝巅妖兽都吃过还在乎能量不能量的？
 就一个要求超级美味就行！”
 众人都是失笑这家伙果然心黑。
 不过话说回来能把那只猫给毒死了那才是真的不可思议能毒死绝巅的东西那恐怕绝巅都要抢夺了那才是真正的至宝。
 ……
 就在方平说这话的时候。
 南七域。
 界域之地。
 苍猫忽然打了个喷嚏猫脸上满是震惊有人要害本猫！
 好大的胆子！
 害本猫的都被人戳死了啊这谁啊自己要找死？
 被它爪子按在地下的狡一脸的绝望和悲观这只猫干嘛啊又开始发神经了？
 狡还在想着下一秒大猫一尾巴拍在它鼻子上嘀咕道：“讨厌算计本猫迟早要完蛋！大狗不小狗你到底什么品种呀？大狗当年去哪风流了？”
 狡和大狗长的还是有点不同的苍猫分析了半天没弄明白狡到底是大狗和什么生物的串种。
 狡一脸绝望凄厉嘶吼起来。
 本王不是狗！
 你认错妖了！
 它倒是想套套近乎找个真王当靠山可这只大猫动不动就用尾巴鞭打它它受够了！
 没有自由的日子好难受！
 苍猫也不管那么多了开口道：“小狗你好弱呀！本猫大发慈悲带你去钓鱼吃吃完了你就可以变强了……”
 狡的大眼陡然雪亮！
 钓鱼？
 钓真王吃？
 没问题啊！
 一点屈辱算什么？
 没自由算什么？
 这只猫居然要去钓鱼了好期待你说是狗就是狗吧！
 下一刻狡狂点脑袋“呜呜”直叫狗就狗等本王吃成了真王再来收拾你这只猫。
 苍猫大眼睛看了它一会嘀咕道：“坏狗跟大狗一样没好心思！你可别想着找本猫报仇要不然……你迟早被人戳死！”
 这小狗傻乎乎的居然还想报仇不知道本猫最不怕这个的吗？
 狡都惊呆了！
 我想什么你都知道？
 ……
 就在苍猫教育狡的同时。
 一线之隔的界域之地内部。
 公涓子虚影有些虚幻漂浮在不灭之湖之上遥看外围喃喃道：“苍猫趋利避害这次出洞天不归恐怕是意味着洞天不再安全了……
 大争之世也许要主动出击才能争取一线生机！”
 那只猫真的不回来了！
 以苍猫懒散的性子如果可能也许一辈子都在洞天内部睡觉。
 可这一次它出去就不回来了也许真的意味着大乱将至跟着他不再安全。
 “老夫……这次会彻底陨落吗？”
 公涓子仰头看天有些茫然。
 苍猫走了它一走恐怕自己也悬了这只猫能耐有多少不说可对危机的预知真的强到了极致。
 趋利避害就是这只猫最大的本事。
 至于战力如何那倒是其次的。
 公涓子似笑非笑低头环顾四周也许会彻底陨落吗？
 也好！
 数千年来他也活腻歪了。
 “不成皇那就让老夫泯灭吧！”
 沧海桑田一切都物是人非了那些老朋友们还好吗？
 也许很快就可以相见了。
 这一刻公涓子虚影下浮陡然消失在了不灭湖中该准备复苏了大乱将至也快到出世的时候了。