第825章 故人

 苍猫老年痴呆发作不记得事情了。
 方平众人也不敢追问此刻御海山方向杀气冲天方平忽然有些想去观战的冲动。
 挣扎片刻方平开口道：“猫爷可以带我们去御海山吗？或者其他方式观战？”
 苍猫晃着大脑袋“不能去的！本猫必须得泡在海水里禁忌海海水一旦离开了禁忌海就无效了除非本猫打通了去御海山的道路。”
 “猫爷必须要隐藏吗？”
 方平疑惑都已经出来了何必躲躲藏藏的呢？
 苍猫咕哝道：“公涓子说的呀不藏起来大家都要杀本猫的。其实本猫觉得不用藏的……算了藏起来吧不然都要杀我怎么办。”
 它其实不是太害怕本猫又不打架是只好猫干嘛要杀我。
 可公涓子这么说了为了避免麻烦那还是藏起来好了。
 苍猫咕哝一句又有些遗憾道：“可惜他们都走了要不然……不怕的！”
 昔日的靠山都不见了。
 要不然它苍猫何处去不得？
 回想当年大狗欺负自己自己哨子一吹多少强者来援……虽然还是被大狗揍了。
 没再说当年的事苍猫继续仰头看天观战？
 看戏可是本猫的拿手本事！
 怎么看戏来着？
 想了一会苍猫爪子中忽然出现一面镜子猫脸带笑喜滋滋道：“窥天镜！专门看戏的！可厉害了！”
 苍猫手中这面镜子带着沧桑的古朴气息。
 好像是在回想这面镜子的用法想了一会苍猫忽然将镜子抛到空中念念有词道：“大狗保佑小剑保佑那个谁保佑快出来快出来……”
 方平这些人都被弄的傻眼了。
 这也行？
 真行！
 这面镜子陡然放大了数十倍如同一堵巨墙眨眼间一道光芒贯穿虚空直奔御海山而去。
 ……
 同一时间。
 镇天王忽然出现在裂缝外而此刻万妖王和命王却是没出现。
 镇天王好像看到了这道寻常人看不到的光芒一脸呆滞。
 “窥天镜……怎么又出现了？”
 怎么可能！
 窥天镜不是早就破碎了吗？
 而且碎片都丢了怎么会又出现在苍猫手上！
 而且这家伙拿来干嘛？
 窥视战场？
 “这只猫……老夫……”
 镇天王忽然有股冲动去打劫它！
 正想着裂缝破碎下一刻万妖王和命王同时出现命王显得极其狼狈眼神冷厉心中却是有些憋屈。
 比起镇天王和万妖王他的确不如两人许多。
 他虽是天命王庭真王殿殿主却是还没达到2倍增幅的地步基础也没这两人雄厚。
 苍猫隔着数千里觉得他有封号真神的实力那是他也有底牌。
 作为天命王庭第一人敢觊觎二王当然不会一点底牌都没。
 可真论起实力他的确不如这二人。
 命王还在想着万妖王却是目光投向南七域好像也隐隐约约感受到了什么眼神有些异样。
 南七域的强者动用了什么宝物吗？
 上古时期的宝物？
 正想着万妖王忽然身体微微一颤将一道无形波动粉碎冷哼一声没开口。
 ……
 南七域。
 巨大的镜面上出现了三个人若隐若现。
 陡然其中一人冷哼一声下一刻消失在了镜面上。
 苍猫咕哝道：“好讨厌！一条大蛇最讨厌了！真想戳死它！不过好厉害耶……戳不死它。”
 苍猫有些失望讨厌大蛇。
 可是很难戳死算了放它一马以后召集人手戳死大蛇吃蛇羹。
 蛇羹？
 苍猫嘀咕一句好像想到了什么喃喃道：“这条大蛇……本猫好像吃过它的老祖宗呀……大狗杀的……好像是吧？”
 不太记得了！
 大狗以前偷偷猎杀了一条大蛇很强很强的和这条大蛇有点气息相似吃的是它祖宗吧？
 它在嘀咕方平几人再次咽口水！
 他们好像此刻直面这几位强者连气势好像都在镜面上模拟了出来。
 这一刻方平忽然有股跪地的冲动。
 强大！
 三位至强者！
 他一个不认识！
 其实方平见过镇天王和命王可没看到人或者说他只听到过这两人的声音还真不知道两人长啥样子。
 现在也是如此！
 镜面上其中一人消失另外两人并未消失可也看不到相貌。
 命王的投影好像要清晰一些。
 方平看了一眼……好像看到了什么不一样的地方！
 “猫……猫爷……这……这面镜子……干嘛用的？”
 方平再次呆滞有些咽口水。
 其他人好像没有什么感觉包括李德勇几人都没意识到什么。
 可方平好像察觉到了不对劲！
 镜面中命王的投影上好像有两道横线贯穿身体方平隐隐约约还看到了另外一道虚影……不太清晰看的不清不楚的。
 苍猫理所当然道：“看戏用的呀！”
 “不是……我是说那个……那个人身上有两道线条……”
 “线条？”
 苍猫瞪大了眼睛看了看大尾巴抽打着狡想了好一会不太确定咕哝道：“大道路？不记得了哎！窥天镜不是看戏的吗？忘了。”
 “有点像大道路……偷窥本源空间的吗？”
 “还是不记得！看的不清楚没用的。”
 苍猫嘀咕方平却是确定了！
 这面镜子什么鬼！
 和自己系统新功能居然有些类似它在映照强者的本源道！
 居然还有神兵可以映射出本源道的？
 开玩笑！
 这什么神兵？
 方平一直觉得神兵虽然强大可到了绝巅境一切神兵都是虚妄张涛这些人随手击碎九品神兵毫无难度。
 哪怕是绝巅神兵那也只是相当于多了半个绝巅帮忙的战力罢了。
 对弱绝巅肯定有用可对张涛这种强大的绝巅绝巅神兵大概也就一般未必有效果。
 可现在苍猫打破了他的一切想法。
 一根鱼竿钓死了真王。
 一面镜子贯穿数千里映射真王强者甚至居然隐隐约约映射出了他的大道。
 真的太可怕了！
 方平还在震撼中苍猫晃着脑袋道：“不记得了窥天镜好像坏过一次……好像是的！本猫想起来了好多年前……不记得多少年了。
 大狗还活着的时候它非要借窥天镜好像要去偷窥皇者？
 大概是的吧！
 记得不清楚了应该是的。
 大狗偷窥结果被人把镜子打碎了……喵呜大狗欠本猫一面镜子要还我！”
 啪啪啪！
 大尾巴把狡都快抽肿了狡呜咽直叫！
 又怎么了？
 又怎么了啊！
 它一句话没说这只猫动不动就抽它为什么啊？
 狡还在呜咽方平众人今天已经忘了自己是多少次呆滞了。
 一只狗找一只猫借了一枚镜子去偷窥皇者然后被皇者发现了镜子被打破了？
 为何自从这只猫出现他们觉得世界观都快崩塌了。
 这是多少年前的老古董了？
 皇者境！
 古往今来传说有皇者境实力的其实就一人妖皇！
 至于人类世界传说有可具体是谁没人知道。
 唯一知道的就是地窟妖皇当年是皇者境实力。
 而妖皇时期又是什么时期？
 不知道！
 二王据说是妖皇时期的人而二王又和宗派时期有过战争这么说来也许妖皇就是在宗派时代之前甚至和宗派时期有过关联。
 不管如何当苍猫说出皇者的时候方平意识到这只猫恐怕比宗派时期更早。
 苍猫继续保持三秒热度转瞬遗忘看了一眼镇天王的投影好像有些沉思好一会才道：“这个家伙好强比你们那个假人皇还要强……”
 方平眼神再动之前有些没认出来此刻却是问道：“镇天王？”
 “不知道呀。”
 苍猫瞪着大眼睛看着镇天王忽然道：“老头你认识我吗？”
 “……”
 它好像在和镜子中的镇天王对话！
 没有传音没有精神力爆发它就是在问镜子中的虚影。
 就在方平众人以为它老年痴呆又发作的时候镜子中镇天王的虚影忽然微微点头声音低沉的几不可闻。
 “苍猫！”
 “呀你真的认识我？”
 苍猫也好像有些兴奋起来甩动着大尾巴冥思苦想有些激动道：“好像……好像看到了熟人呀！你认识小剑对不对？”
 “你好像……好像以前和小剑一起来过括苍山对不对？”
 “有次我们去钓鱼……你是不是去了？不过……又不是太熟悉……你是小剑的属下吗？”
 “好像也不是呀你是他朋友？”
 “……”
 苍猫这时候话多了许多许久忽然颓然道：“本猫忘了好多东西还有呀你认识小剑那干嘛还走好几条道小剑失败了耶。你走不到尽头的路都堵死了的。”
 镇天王好像不意外声音愈加低沉道：“万道汇流！”
 一句“万道汇流”方平眉头跳动起来他好像明白了什么！
 镇天王好像知道很多东西。
 他甚至知道大道路被人堵死了。
 他也知道路走的越多越难！
 可他还是选择了继续走下去选择了走几条道他是想说……道路多了万道汇合最终形成一条大道冲击被堵死的道路？
 “这行得通吗？”
 方平不太了解苍猫好像也不是太关心。
 这一刻双方隔着数千里没有精神力沟通就这么交流了起来。
 苍猫深深为自己的失忆感到苦恼好像对镇天王兴趣不大有气无力道：“随便你吧还有呀假人皇出来了耶你有麻烦了他迟早要打你的。”
 “让他试试便是！”
 镇天王低沉一笑转瞬间身影消失在镜面中。
 方平却是脸色瞬间严肃起来！
 什么意思？
 “猫爷你刚刚的话什么意思？”
 张涛和镇天王有一战？
 为何？
 苍猫奇怪道：“人皇呀！人道合流这个有点熟的人他没合流人皇当然要打他了！”
 “合流？”
 苍猫再次晃着大脑袋烦躁道：“你问题好多！好烦！本猫都烦死了不许再问了！老是问老是问我怎么知道嘛就是看到了才想起来的！”
 方平也是一脸讪讪急忙道：“猫爷别生气最后一个问题他俩必须要分生死的那种？还有谁能赢？”

 “分生死？”
 苍猫听到他问最后一个问题觉得还是赶快说完了让他闭嘴很快道：“不记得了不用的吧？封号真神跳出这个界限了……不管好像也可以可不管人道没合流人皇就没那么强了……
 也不对这个熟人要是自己也成皇了那还可以反馈人皇的……
 也不是……到底是什么样的？”
 苍猫想哭了我就是睡了几觉怎么忘了这么多东西。
 还有这些人真的好烦呀！
 公涓子从来不问的问了自己也不想回答。
 不回答公涓子就不问了。
 可假人皇和这个大盗问题好多还一直问不回答不给猫粮怎么办？
 略过了这个话题苍猫马上回答后面的问题防止大盗追问急忙道：“他们打起来现在假人皇好像还打不过他……不过假人皇还在变强这个熟人好像走不下去了……不知道谁能赢。”
 说完了苍猫忽然大脸板了起来严肃道：“不许再问了！再问……再问我戳你了！”
 问题真多！
 本猫都烦了你知道吗？
 再问再问把你喂大狗吃了！
 苍猫不再理会他镜子上的画面开始跳转众人都是看的心悸！
 黑暗！
 无限的黑暗！
 御海山之外成为了一片黑暗地带看不到任何人和物好像一切都不存在只有黑暗的虚空。
 苍猫控制着镜子很快转移到了一处巨大的裂缝中。
 裂缝中隐约可以看到人影。
 “在空间战场打起来了……”
 方平张嘴欲问想了想算了我怕被这只猫真的喂狗了。
 踢了一下铁头你来问。
 你也是它熟人可以问。
 李寒松讪讪小声道：“猫……猫爷空间战场是什么？”
 “就是真神打架的地方可以不破坏世界的。不过他们好多人空间战场也残破了所以还会影响到世界的附近的地方都被打没了。”
 苍猫这次好说话的很喜滋滋道：“不过这些人傻兮兮的空间战场打架要见血的还是本源空间好。”
 铁头也想再问苍猫好像料到了！
 直接伸出爪子掰开了狡的大嘴猫脸上却是威胁之意。
 不许再问！
 问了喂大狗！
 狡大嘴巴张大满脸的无辜和我无关！
 本王今日压根就是来受虐的堂堂九品妖王现在真的混的连狗都不如了。
 苍猫不给他们问话的机会了继续操控着镜子观战。
 仿佛空间被穿透很快一片黑暗的战场出现在众人眼前。
 “武王还不认命吗？”
 一声大笑传入了众人耳中！
 这面镜子具备传音的能力之前镇天王传音而来众人便已经知道。
 方平觉得这玩意比地窟的那个监控器要高级多了！
 这声音方平耳熟。
 “枫王！”
 下一刻镜面中出现了完整的画面。
 黑暗战场中数十真王多位绝巅此刻还在战斗中。
 可人类一方明显出现了劣势。
 方平一眼扫过9人其中3人已经气息萎靡。
 包括李振！
 平日冷酷无比感觉也强大无比的李振这时候长剑拄地金色血液随着那柄剑缓缓滴落滴落的血液眨眼间被剑气泯灭。
 李振气息极其不稳身边足足4位真王强者包围着他。
 距离李振不远的地方张涛的水晶书已经彻底破碎。
 四周枫王、百山王、桦王多位强者将他包围。
 此刻那根竹枝也断裂了一些。
 张涛衣衫褴褛面上依旧带笑轻笑道：“枫戟你敢和我拼命吗？纵死带你一起足够了！你们几人谁敢杀我？”
 张涛虽然落入下风可依旧笑的张狂！
 杀我？
 这些地窟强者敢吗？
 以他展现出的实力哪怕到了这地步也有实力带走一位顶级真王强者谁会冒死来杀他？
 枫王并不在意淡淡道：“张涛你的确很强出乎我们的预料！不过再强你也只是一人！诸位击杀了其他复生真王联手围杀他！”
 三五人不够那十位二十位呢？
 再强那也是真王而非皇者！
 人一多全部出手武王再强也难逃一死！
 到时候他还有能力和人同归于尽吗？
 其他人也都知道如何选择！
 此刻人类绝巅少则两人围杀多则如李振和张涛足足9人围杀他们两人。
 李振4位张涛5位。
 战王那边也有3位强者围杀他。
 方平一眼扫过地窟真王足足有26人！
 加上战死了3位以及万妖王和命王这一次地窟出动了31位真王级强者围杀人类强者！
 90年前并无这样的规模。
 那时候只是天植王庭出手罢了。
 天植王庭49位真王那一次也不过出动了20人左右。
 而这一次不但出动的人数更多强者也更多。
 轰隆！
 大战转瞬间爆发！
 方平身边陈七忽然气息不稳咬牙道：“沈老祖！”
 此刻方平众人视线也都落在了一位老者身上。
 须发皆白浑身浴血红色血液！
 老者身材魁梧可这时候双臂粉碎面颊上一道裂痕贯穿面部骨骼清晰可见。
 老人尽管伤势极重可依旧笑的豪迈！
 “一群废物！”
 “来啊上啊！废物怕老子自爆吗？”
 老人声如洪钟笑的畅快。
 围杀他的强者足足3人！
 他已经到了山穷水尽的地步可这些人这时候反而攻击弱了下来。
 无他到了这地步沈浩天自爆的可能很大！
 一位绝巅强者自爆威力惊天动地。
 他们没有李振和张涛的实力可以迅速斩杀对手。
 他们只能磨死沈浩天！
 而这就给了沈浩天自爆的机会三大真王此刻反而比之前更慎重。
 尽管三大真王攻击放缓可没有放弃攻击隔空轰击之下老人伤势是越来越重。
 ……
 “该死的混蛋！”
 此刻方平这边不少人都是愤慨万分！
 李德勇忽然不想看了咬牙切齿道：“我去找祁幻羽！”
 “我也去！”
 这些人不想看下去了再这么下去沈浩天也许会在他们眼皮子底下陨落！
 一位守护了人类数百年的绝巅强者一位新武时代的开创者当着他们的面死去众人无法接受。
 李德勇、北宫鋆这些人纷纷御空而起朝远处的一处战场飞去。
 杀不了真王也不能在这看着。
 杀了祁幻羽再说！
 二吴好像暂时无法拿下祁幻羽那位真王之下第一人的确强的可怕难怪张涛说他是很多人踏入绝巅境的磨刀石。
 方平众人却是没走。
 方平深吸一口气眼神凝重思绪万千。
 今日绝巅之战我只能当个旁观者……不旁观的资格都没！
 这一次的旁观者是苍猫！
 他连旁观的资格都没去了那就是死。
 九品大战一战斩杀上百九品和本源道交手甚至战胜了初入本源道的拳道强者。
 方平之前是满足的是满意的。
 可这一刻方平忽然觉得自己太过短视了！
 绝巅！
 唯有绝巅才是真正的至高战力才是改变人类走向的无敌强者。
 只有多出几位绝巅人类才能在高端战力上抗衡地窟！
 人类强者很多镇天王、武王、冥王都是！
 那又如何？
 地窟真王太多了！
 今日只是来了30多位而两大王庭就有足足103位绝巅两大妖族王庭绝巅强者比这个数量也是只多不少。
 守护王庭也许少一些可万妖王庭却是不少的。
 张涛再强可以以一敌十吗？
 做不到！
 李振这种差一些的以一敌三都难。
 绝巅战力无法平衡那人类只能夹缝中求存！
 沈家老祖这位第一次看到的绝巅强者此刻就在他眼前被地窟强者围杀随时会陨落这种无力感让方平说不出的悲愤。
 就在方平沉默无言中一声大笑传来。
 “老沈还指望陈谷阳那家伙救你吗？到头来还是我来救你！”
 下一刻一道身影浮现在黑色战场中。
 陈七连忙道：“韦家老祖！”
 今日李、沈、郑、蒋、姜、刘、苏、孟8家老祖都到了此刻韦家老祖也到了。
 镇星城13家杨家老祖陨落陈家老祖坐镇西山通道另外两家方平知道还有个周家。
 不过13家他只知道12家。
 最后一家哪怕上次去镇星城他都没见过那家的人。
 此刻方平不由道：“镇星城12位老祖……其他人没来吗？”
 周家老祖没到还有一位也没来。
 陈七犹豫了一下开口道：“周老祖应该在坐镇南二十六域那边情况比较复杂。至于……”
 陈七摇头道：“不说了萧家老祖当年和李家老祖闹的有些不高兴……这些年一人坐镇一域不理外物镇星城都上百年没回来了。”
 方平微微蹙眉镇星城内部的问题？
 陈七既然不说方平也不再追问。
 华国15位绝巅今天已经到场11位张涛说要不惜一切开启倾国之战这一次真的实现了。
 此刻方平注意力都在战场上。
 韦家老祖来援稍微缓解了一下沈浩天的压力。
 可局势依旧恶劣。
 方平心中祈祷老张既然主动开启了这一战……应该还有后手一定有！
 “老张你可别玩了！”
 方平有些着急可又无可奈何他不希望九品战场大胜之后结果在绝巅战场上出现了损失那今日的胜利就显得无足轻重了。
 斩杀上百九品斩杀3位真王也没人类损失一位绝巅来的惨重。
 方平着急苍猫却是看的津津有味想吃串串发现没有了扫了一眼地鼠又扫了一眼被打断翅膀的凤凰。
 好想吃一点！
 看戏不吃串串滋味都少了三分。
 可惜地鼠太臭大鸟……大鸟居然也拉了可恶！
 苍猫有些恼火再次看向镜面含糊道：“都有些熟悉那个胖子……当年好像给本猫刷过毛神神道道的说摸了本猫可以活的长不知道是不是他……”
 方平身体僵硬你说战王吗？
 ps：今天写的头有点晕争取三更没有老鹰会说另外月底求月票……