第847章 下次再来

 玄明天宝库。
 一位八品强者在宝库外镇守实际上在玄明天镇守宝库也只是防范一下年轻人乱闯罢了。
 真正对强者有用的东西其实大部分应该都在玄明天帝手中。
 徐丙几人的确不是太在意带不带方平进来。
 因为此地最珍贵的宝物就是送出来的那三样。
 ……
 进入宝库的那一刻方平其实还是有些失望的。
 东西倒是不少可给他感觉能量强大的东西却是极少。
 这里也有能源石不过徐丙他们称之为灵石。
 东西都不多还有些杂乱。
 本源甲这几样东西都在最深处有单独的地方存储至于玄明天帝是从储物戒中拿出来的还是原本就在这方平也懒得去分辨。
 “几位小友这就是本源甲！”
 徐丙打了一系列手印在方平看来都是做无用功只是一种特殊的能量重组方式罢了不打手印也一样。
 不过对方打了一系列看起来繁杂的手印这才从一个防御罩中取出了一件古朴的战甲。
 方平也没说什么也许是对方觉得打一些手印更好看吧。
 接过本源战甲方平查探了一番的确有些不同寻常的韵味。
 “这个可以收入本源空间？”
 方平可是知道的本源空间其实就是一种意志和精神力的空间实物是无法进入的。
 苍猫这些老古董喜欢在本源空间中战斗那是因为在本源空间战斗厮杀起来更温柔一些不像拳拳到手那么血腥。
 “自然可以！”
 徐丙笑着点头接着又取出了一个玉匣递给了方平“这是玄明神丹小友慎用！”
 “此物极为珍贵若是小友觉得肉身和灵识……就是精神力不再匹配的时候再服用。”
 徐丙叮嘱了一句人群中一些年轻人跟着来的看到方平拿走了玄明神丹不少人都有些羡慕嫉妒。
 玄明神丹的大名他们也知道的。
 方平想了想却是问道：“此物可以让万法合一或是万道合一的武者重新走上正常的修炼道路吗？”
 这话一出徐丙惊异道：“万道、万法合一……难道小友见过？”
 方平见他惊讶也奇怪道：“古武六道中的两道在前辈那个时代这种人不少见吧？”
 万道合一的要求不低六品境铸就金身。
 不过方平觉得现代都可以做到古武时代应该没难度吧。
 徐丙微微蹙眉想了想才道：“万道、万法合一其实是当年……”
 说了一半徐丙顿了顿还是开口道：“其实在当年并没有真正意义上的两道武者这只是强者们的一个理论。”
 一旁索甲哼道：“万道、万法合一？你不会是说那些偏重肉身或是灵识修炼的武者吧？”
 徐丙这次没呵斥他笑道：“小友可能是见到了这两类人偏重肉身或是灵识所以给小友的感觉便是万道和万法合一实际上并非如此。”
 徐丙看起来很好说话苍老的脸上笑容不断继续介绍道：“真正走这两道的武者其实是不存在的。具体的老朽也不是太清楚只知当年有一些强者为了通往至高路一心要走极致之道。
 不过老朽只是本源境昔年还没资格参与这些。”
 徐丙摇头走极致之道这在当年是有理论的却是没有人真的做到。
 方平这时候有些奇怪了开口道：“前辈的意思是如今的万道和万法合一其实不纯粹？”
 “应该如此。”
 徐丙笑道：“其实这种人吾等也曾见过一些都是偏重于一道偏重到了极致我们便称之为万道合一或是万法合一。
 不过真正意义上的极道强者却是并未出现过！”
 “不过人间界如今能有这样的接近极道境的武者存在也令人意外了。”
 按照徐丙的话而言其实李老头这些人算不上真正的万道合一只是肉身之力远远强于精神力给人造成了一种完全不懂精神力的印象。
 方平听了一会询问道：“那真正的万道合一和这种偏重肉身到了极致的武者双方有何区别吗？”
 “真正的万道合一……”
 徐丙想了想片刻后忽然笑道：“昔年曾有大帝笑言若是真正的走上极道大帝可战无上皇者！”
 此话一出索甲不屑道：“怎么可能！哪怕真的走上了极道也不会是无上皇者的对手！昔年那些大帝想走极道不就是为了破开皇者境吗？若是真可匹敌皇者那也不用再去寻找其他路了。”
 方平听的有些皱眉。
 这一刻他在想李老头的事。
 大帝是什么？
 在老张他们眼中所谓大帝就是自身气血在经过本源道增幅后达到绝巅的百万卡也就是绝巅之下200万卡。
 这就算大帝！
 大帝、天帝、封号真神……这都是同一个等级不同的人不同的时代称呼不同罢了。
 “李老头现在气血都快达到14万卡了到了九锻的话最少也有16万卡吧？”
 “踏上了本源道还有有一次增幅恐怕可以达到20万卡。”
 “如果到了绝巅还会再次出现增幅那最少也是30万卡以上了。”
 “一条大道走到万米的位置还会继续出现蜕变……达到40万卡都不难。”
 方平算了一会李老头如果以金身九锻晋级大道走出万米基础气血最少在40万卡以上只会更高绝不会更低。
 万米大道那就是2倍增幅。
 增幅之后气血120万卡！
 那时候李老头也算是帝级强者。
 可现在方平在想一个问题如今的李老头气血其实是双倍于本源道的堪比绝巅气血本质。
 那他到了绝巅气血之力的强度是否会再次蜕变？
 如果到了绝巅变成了是绝巅的双倍本质……
 方平忽然有些无法想象了！
 真要如此那就是绝巅的240万卡本源道的480万卡……
 真要如此可战皇者了吧？
 皇者……是如此吗？
 “李老头走的万道合一是真正的万道合一吗？到了绝巅还有质变吗？”
 方平这时候也不清楚好像没听说过有这两道的绝巅强者。
 方平又看了看铁头和老王铁头在大家的想法中是万道合一强者复生可现在听徐丙的意思其实封神时期万道合一只是理论。
 他是肉身偏重到了极致的古武者复生还是……真的万道合一？
 这时候的方平脑海中浮现出不少念头却是没有和其他人说什么。
 看看就知道了！
 如果李老头真的走到了绝巅再次进行了质变那就可怕了。
 不过怕就怕他到了绝巅没有质变的过程。
 到时候李老头进入绝巅也许比弱绝巅强不少可绝对达不到帝级实力。
 就在方平想这些的时候徐丙将第三样宝物交个了他。
 一个封存的匣子！
 方平一看匣子瞬间发现了绝巅的精神力固化这个匣子被人封存了！
 绝巅之下很难打开。
 强行打开的话也许会将匣子粉碎里面的东西化为尘埃。
 徐丙此刻也很郑重道：“此物乃是大帝昔年和一些帝尊出生入死多次联手绘制的残图。此物极为重要小友一定要交给人皇另烦请小友告知人皇大帝曾言此物最好封存……
 大帝原本想泯灭此物却又不舍此物彻底消失于世如今人皇既出那就交由人皇保管。”
 徐丙说的郑重这东西最好封存起来。
 方平却是懒得说什么越是如此越惹人动心罢了。
 欲擒故纵的把戏他都不知道干过多少次了。
 玄明天帝真想毁了早就毁了何必留到现在。
 不想被老张拿走他不说不拿出来鬼知道他有这个。
 现在拿出来了又说要封存……浅薄的伎俩。
 尽管心中不屑方平脸上却是带笑道：“前辈放心方平一定会把话带到！”
 拿到了三件宝物方平扫了一眼财富值没发现增长微微蹙眉。
 为什么没增长？
 还是说……其实他还处于危险中！
 此地能威胁到他生命的恐怕也只有那位玄明天帝了。
 至于徐丙也许可以击败他可想击杀他那不是轻松的事。
 还有如果这些人没敌意按理说也会增加的。
 “他们……对我有敌意！”
 方平了然不算意外。
 这一次他算是半抢劫的那种对方对他有敌意才正常没敌意都和徐丙这样笑的褶子都起来了那才意外。
 “本源甲、玄明神丹也不知道价值多少。”
 “天界残图大概是不算财富值的。”
 再次看了一眼财富值方平觉得出去了大概就会增加了到时候就知道价值多少了。
 财富：57亿8000万点
 气血：128000卡（128800卡）
 精神：8125赫（8299赫）
 破灭之力：63元（63元）
 储物空间：10000立方米（+）
 能量屏障：1点/分钟（+）
 气息模拟：10点/分钟（+）
 本源详析：1000万-1亿点/次
 之前接近70亿的财富值一次闭关之后少了10亿大部分都花在了黄金屋上。
 ……
 从宝库出来方平并未在宝库中发难。
 王金洋此刻看向方平面露疑色。
 这就走了？
 此刻徐丙这些人有送客的意思至于出山他们大概不会现在就走还需等几天等他们处理一些玄明天的事。
 这次来一趟玄明天难道这就离开了？
 这次进来倒是知道了一些玄明天的情况可喊了老张回来难不成就为了这几件宝物？
 方平却是不急一边走着一边问道：“几位前辈如果方平下次再来如何进来？玄明天可有一些接引之物总不能每次进入都劳烦大帝吧？”
 此话一出几人脸色有些异样。
 你还要进来？
 他们还没开口方平又笑道：“另外大帝是否方便和人皇一叙？诸位也知道如今情况不同大帝如果可以和人皇谈谈我觉得对玄明天只有利处。”
 徐丙迅速道：“大帝刚出关还需稳固一些时日非是怠慢人皇不过此刻确实不宜出面相见……”
 “这样啊！”
 方平一脸遗憾又道：“那下次进入的指引物有吗？”
 徐丙再次道：“小友有所不知玄明天出入只能由大帝掌控……”
 方平淡笑一声这谎话说的。
 你们家玄明天帝这么闲的吗？
 专门接送人出入？
 你们这些人难道以前也从不出入？
 “那再问一句玄明天一边通往人间界另外一边是否通往地窟？又通往何地？”
 徐丙连忙道：“玄明天以前确有贯通两界之威能不过当年天地变化玄明天也受到了损伤一直封闭数千年而今玄明天刚开启恐无法再入地……地窟。”

 说罢补充道：“至于通往地窟何处而今我等也是一无所知也许另一边通道已经彻底封闭无法再出入。”
 “那当年是通往何处的呢？”
 “当年是通往……”
 徐丙顿了一下好像有些迟疑最终还是说道：“通往苦……禁忌海边缘。”
 方平深深看了他一眼又看了看索甲几人淡淡笑了笑。
 这些人什么都要藏着掩着。
 连一个名字都要藏着掩着！
 方平却是直接道：“所谓三界是指天地人三界吗？人间界是地球地窟是地界天界已经破碎消失对吗？
 而禁忌海……也许以前不叫禁忌海吧？
 苦海？
 苦海无边回头是岸？”
 方平嗤笑一声笑的有些玩味又道：“这么说的话地窟和地球其实本就是一体的是一个世界并非两个世界对吗？”
 “徐前辈方某忽然想到了一个问题！”
 方平笑道：“地窟强者在人间界死亡的话花费代价其实是可以复生的！当然前提是不被武者击杀。这是不是传说中的轮回呢？
 为何只有地球才行？
 是不是代表其实只有地球才有轮回一说或者说的干脆一点其他两界已经超脱了轮回所以不存在复生一说。
 你们跳出了三界五行在其他界其实也没有轮回之说其他界自认高人一等不用再去轮回不死不灭是吗？
 唯有地球你们这些高位面的强者降临死亡所以才可轮回？
 而我们自己……好像都做不到！”
 方平自顾自道：“为什么呢？是因为我们的层次太低？人间界存在轮回那是为了高等生命准备的我们这些凡夫俗子不需要如此是吗？”
 方平这一刻想到了太多太多的传说太多太多的神话！
 有些事这一刻忽然串联了起来。
 可有些事还是无法解释为什么地窟武者在地球死亡可以耗费大代价直接复生？
 这算是轮回吗？
 不算吧！
 就算是这规则谁制定的？
 皇者？
 在方平眼中强者是很强大可再强的强者也不至于能做到这一步吧逆转生死！
 方平在说徐丙几人却是没接话。
 方平已经了解了许多东西这一刻摒弃了一切其他念头看向众人道：“三天后诸位前辈可出玄明天我们会安排人在外面等诸位！
 另外方平还是把丑话说前面只有经过我们允许才能出入！
 此次过后我们会在出口外建造接引大殿派遣武者坐镇出入需通行证！”
 这话一出众人脸色都不是太好看。
 一些青年也有人不满道：“什么通行证？我们出去还是不出去轮得到你们人间界管吗？”
 方平瞥了一眼说话的青年淡漠道：“人间界？天界？玄明天？你们……想多了！这世界现在是有规矩的！
 没有什么超脱于外的势力谁也不行！
 出来后需要学规矩杀人犯法杀人偿命！
 杀一个普通人纵然本源道也要偿命！
 这就是规矩！
 人间界的规矩我们的规矩！
 做不到的觉得没人管你们的可以不用出去了因为你们会死谁也不例外包括所谓的帝子甚至大帝！”
 此话一出所有人脸色都是变了。
 索甲更是哼道：“可笑！如此说来吾等连凡夫俗子都不如了？”
 “蝼蚁之死竞需吾等偿命……”
 索甲都想笑！
 这是什么规矩？
 强者的性命和弱者能等同吗？
 还大帝也不可犯！
 大帝超脱于外不受任何限制索甲觉得荒谬也不信。
 就算大帝杀了那些凡夫俗子又如何？
 难不成还真有人愿意为了这些凡人和大帝为敌？
 “可笑？”
 方平嘴巴裂开笑的灿烂牙齿上光芒闪烁盯着他看了一会笑眯眯道：“很可笑吗？你……也许可以试试！”
 说着方平语气一寒陡然道：“也许……该变一变！”
 也许该杀鸡儆猴！
 让其他三十三天包括界域之地的老古董们知道时代变了规矩变了！
 这些人的态度太明显了。
 凡人只是蝼蚁！
 死了就死了！
 这些人一旦出世也许会让世界动荡！
 也没强者相信击杀一些普通人会有强者来找麻烦！
 方平心中忽然有了一点盘算也许真的要立威才行杀鸡儆猴让这些人知道什么叫规矩！
 这不是一家两家界域之地有8处三十三天有多少不清楚。
 这些老古董压根就不信有人会为了一些不值一提的普通人和他们作对。
 他们都是大帝！
 想对付他们最少也需要帝级强者出手可哪个帝级强者这么白痴会为了一些蝼蚁搏命！
 而此刻外面就有一位这样的白痴帝级强者。
 这样的白痴真神级强者也有一些！
 本源境的更是不少。
 新武时代的武者也许都是白痴。
 “此事需要重视！”
 方平心中呢喃这些人不威慑住了会比地窟更麻烦！
 得师出有名！
 “回头装一下普通人……找索甲麻烦让他击杀了老子师出有名了直接荡平了玄明天！”
 方平心中忽然升起这样的念头！
 至于现在强攻也许也行可这样一来那所有老古董都会人人自危开始抱团。
 个别人还行一旦暗中的老古董都抱团了那老张他们就麻烦大了。
 前后地窟强者后有这些老古董作祟。
 两面受敌！
 对这些老古董威慑一部分拉拢一部分击杀一部分……这才符合人类的利益！
 得把规矩立起来！
 方平还在想着徐丙再次轻轻朝索甲摇头先听着至于做不做到时候再说。
 索甲对这些人敌意太明显他现在考虑要不要带索甲一起出去了。
 带着索甲这次出去也许会造成一些麻烦这不是好事。
 至于方平说的规矩他其实也没太当真。
 场面话罢了！
 昔年一些大帝也说过门人弟子一旦被人击杀必要血债血偿……可真要惹到了强者被人杀了那也就杀了。
 哪位大帝会为了一些门人弟子和另外的大帝出手？
 连大帝都如此何况方平。
 方平说的话听听便是。
 那还是大帝的门人至于凡夫俗子死了再多都没人会在意的。
 这些人并不太在乎这个方平也看出来了。
 心中冷笑一声愈加厌恶这些人！
 当初他对这些老古董一半是期待一半是希望。
 他寄希望真的有老辈强者出山为人类撑腰定鼎江山打造一个万世太平盛世出来。
 而今……却是只有失望！
 “一味怀柔不行的！”
 “软硬兼施以血威慑最好可以击杀一位顶级强者震慑四方！”
 方平心中盘算开了未必是玄明天玄明天帝这边有自己的谋划好像也比较软这种人其实还是可以合作的。
 可一些顽固的老古董可以拿来开刀！
 “回头问问看另外还得和老张商量一下。刚好最近没什么事把这事处理了也不错。”
 方平心中想着这些有些迫不及待了。
 这时候也无心继续在玄明天待下去了。
 这里有大帝坐镇等徐丙这些人出去了他会教他们如何做人的！
 方平不再废话迅速道：“前辈送我们出去吧！”
 听到他忽然就要出去几人虽有些意外不过还是爽快应了下来。
 这些人间武者离去也好！
 ……
 等到了之前进入的那个湖泊所在方平这次有些发现。
 他们之前出现的地方空间波动好像有些厉害。
 这里应该是一条通道。
 玄明天帝并未出面徐丙则是让方平几人站到了进来时的那地方开口道：“几位小友既然急着回去那老朽也不叨扰了。
 再过几日老朽会和一些人一起进人间界……”
 他说话的时候方平一直在注意面前的空间波动。
 等感受到了空间波动的有些大方平知道玄明天帝出手了要出去了！
 就在黑洞瞬间出现的一刻方平陡然爆发出强大的气机！
 “混……”
 虚空中一道有些愤怒的声音传出眨眼间消散。
 一股强大的气机瞬间震荡通道！
 眨眼间张涛声音传出：“出来了？那这次就不进去做客了！”
 “老前辈好生修养下次有空再来！”
 张涛声音带笑传荡整个玄明天。
 片刻后一切都消失不见！
 玄明天安静了片刻陡然一声冷哼震荡整个天地！
 该死！
 刚刚那个小子出去之时居然爆发出了本源境的气机被人皇锁定了位置！
 玄明天暴露了！
 空间是很玄妙的东西差之毫厘谬以千里一旦定位不准伪皇哪怕轰击虚空可能会出现在别的地方任何地方都有可能可未必就能找到玄明天所在。
 可此刻却是被对方锁定了通道所在的位置！
 玄明天高空中玄明天帝一声冷哼算是发泄心中的不满。
 接着有些凝重那个方平……最后如何爆发出了本源境的气机？
 他乃是帝级强者一个金身境武者居然可以在自己眼下隐藏了实力这也太不可思议了！