第890章 翻脸不认牛

 轰隆！
 爆鸣声不断。
 祁幻羽和赵兴武两人交手那是真的强大的可怕。
 方平这些人此刻都不得不避退一些以防被波及。
 ……
 就在外面厮杀的火热的时候。
 异世界内。
 王金洋依旧被血液包裹气势变强却是没有清醒的征兆。
 李寒松4人对战3具残破的帝尸此刻也勉强维持不败。
 王若冰则是左看看右看看也没太大的紧张感倒是有些好奇的意思。
 李寒松承担了防御的重任此刻也是喘息连连道：“老王还没醒吗？这家伙这次会提升多少？”
 不等老姚接话李寒松看向被打的都快瘦了一大圈的蒋超呵呵直笑道：“这家伙现在好像彻底迷失了老姚你说他醒了他会不会哭？”
 蒋胖子这时候那是杀的眼红不引导的话他连老姚他们都要攻击。
 3具残破的帝尸虽然没另外3具强大可也不可小觑。
 蒋超刚成就八品哪是对手。
 可现在这家伙哪怕被杀的血肉横飞依旧在歇斯底里地战斗就冲这李寒松觉得蒋超醒了大概自己都能怀疑人生。
 姚成军扫了一眼淡定自若的李寒松此刻的姚成军都有些压制不住那种嗜血的冲动。
 可铁头却是淡定的无比。
 姚成军一枪杀退一具帝尸忍不住道：“你头真铁！”
 什么人啊这是！
 这次吸收心脏能量的几人受影响最大的就是蒋超蒋昊也只是勉强保持了一点清明其他人或多或少都有影响。
 可铁头这家伙好像完全没反应似的。
 李寒松此刻则是想到了之前的《随笔录》骂骂咧咧道：“老姚那个《随笔录》最好别是你写的要不然你等着吧！”
 这家伙居然骂自己蠢货！
 虽然是上辈子的事了可那也不行。
 “少废话！”
 姚成军骂了一句接着眼神变幻道：“不好了！这地方要崩溃了快点带老王上去！”
 异世界要崩塌了！
 这封禁本就建立在心脏的基础上现在心脏没了这地方也没了能量维持恐怕马上要崩溃了。
 他们几个着急着要带老王上去离开此地。
 而就在他们身后几十米的距离。
 这时候却是有些不同。
 铁头他们几乎一无所知毫无感应。
 而王若冰和老王身边却是多了一道人影。
 王若冰看着人影人影有些虚幻不过大体上可以看出一些东西。
 穿着一身长袍长发简单扎起没有什么霸道可言就是普普通通看不清面庞。
 虚影背负着双手好像在看两人。
 许久虚影忽然叹息一声声音平和道：“居然放弃了……战天帝出乎我的预料。心脏对你的吸引力我想超乎所有人的想象你居然能克制住这种欲望。”
 之前被血茧包裹的王金洋这时候面部血色脱落闭合的眼睛微微睁开一条细缝看向虚影。
 片刻后缓缓道：“他是他我是我。我一直都在想王金洋只是王金洋而不是别人不是战天帝也不是复生武者我就是我！”
 “说起来轻松做起来难。”
 虚影感慨一声轻笑道：“不觉得可惜吗？吸收了心脏的力量同源之力你一定可以成为帝级武者而且6位帝级强者也会成为你的傀儡。”
 “有何好可惜的！”
 王金洋淡然虚影再次笑道：“你的力量给了外人让外人变强不怨吗？”
 “莫问剑看来我高估你了！”
 王金洋淡淡道：“那不是我的力量这是外来的力量！你问了我这么多我可以问你几个问题吗？”
 “可以不过我快消散了未必能回答……”
 虚影再次笑了一声笑声绵长不远处的李寒松几人却是毫无感应。
 “你应该还活着是以莫问剑的身份而活还是以他人的身份活着？”
 “有区别吗？”
 莫问剑淡笑道：“名号只是一个称呼罢了魔帝也好莫问剑也好或者其他有何不同？”
 王金洋不再问这个又道：“千年前你杀入地窟击杀那些阴谋算计你的强者我们都佩服你为何会出现如此巨大的反转想着隐入暗中？”
 “你们真的了解我吗？”
 莫问剑轻笑道：“千年前的事你们又知道多少？万源殿去过吗？我说过我只是逃兵、弃徒罢了你们不用太高估我正如你所说你只是你我只是我。
 我不是你们眼中的英雄我杀人只为报仇。
 我隐藏也是为了报仇。
 我恨这世道我恨这一切……”
 “当年谁杀了你的妻子？”
 “……”
 这一次莫问剑不再回答。
 王金洋也不追问又道：“这一次你引诱我来此是真的千年前就算计到我会来这还是因缘际会最近才有此打算？”
 “有区别吗？”
 “当然有！”
 王金洋看着他“你的一缕精神力投影不可能从千年前存留到现在！必然是近期才在此地留下的！要么你一直在这要么你最近来过此地！”
 王金洋平静道：“近期来过此地……你的师父知道吗？若是知道那你的身份就暴露了！若是不知道说明你比想象中的更强连你的师父也可以轻易隐瞒！”
 “然后呢？”
 莫问剑笑了“虽然不愿自夸可我的确很强。战天帝……你若是还有前世的战力也许还有资格和我一较高低现在的你……差的太远太远！”
 王金洋笑道：“也许吧。最后一个问题……你认识我和方平他们是吗？”
 莫问剑笑声依旧却是不回话。
 “我想我明白了！你果然认识我们！不过认识我们的人太多还真未必可以抓住你……莫问剑你这次做错了你好好说也许方平会帮你你偏要选择这种方式只会让方平厌弃你会有大麻烦的！”
 “方平？”
 莫问剑再次笑道：“你战天帝也沦落至此了吗？连你也寄希望于方平……方平真的可以做到吗？”
 莫问剑笑着长叹一声道：“我原以为你会问一些你自己的事结果却是没有。不过既然见到了那还是聊几句吧。知道我从哪得到你的心脏的吗？”
 王金洋不语。
 “苦海之中。”
 莫问剑笑道：“在苦海在天界坠落的地方发现的！不过只有你的心脏没有其他的东西之所以知道是战天帝的心脏也和战天宫有关在那边我发现了战天宫。”
 “你想说什么？”
 王金洋依旧平静。
 莫问剑笑了笑笑声淡然“也许你的肉身你的其他躯干也在那边。包括一些其他的东西有兴趣去看看吗？不止你还有那两位……”
 说着莫问剑指了指后方还在战斗的铁头二人。
 “我好像感应到过他们的气息……不是太明显不过应该也就在那片区域。”
 “天落之地！”
 莫问剑再次笑道：“距离大变不远了如今的你们按部就班真的可以在大变之前具备逆转局势的力量吗？有那个能力吗？也许找到了前世身哪怕不全部纳为己用也可如这次一般增强自身。”
 “你在怂恿我去禁忌海？去天落之地？”
 “是。”
 莫问剑笑道：“是在怂恿就如这次你明知道此地有危险不还是来了吗？我莫问剑算计人也许有阴谋可更多的还是阳谋。”
 莫问剑虚影越来越淡了“天落之地你们迟早会去的！至于具体地方……问苍猫吧它应该还记得……”
 这话结束莫问剑的虚影如同水波彻底消散！
 王金洋身上血茧慢慢破碎一旁王若冰则是看向虚影破碎的方向忽然笑道：“莫问剑……魔帝……真的很坏呢！”
 王金洋睁眼看向她。
 王若冰窃笑道：“他故意将我不排斥在外是想让我告诉其他人告诉我父亲我知道了天落之地的秘密。
 天落之地其实就是天界所在当初很多人去找过的却是没能找到。
 好像有人找到了结果死了很多人好像……好像那条大狗也死在了那……之后就没天落之地的消息了。
 魔帝说苍猫知道还说发现了很多东西……消息传出去的话我父亲也许都会心动呢。”
 王若冰说到这叹气道：“我父亲快要到寿命大限了也许真的会去天落之地寻找一些东西现在知道消息的只有苍猫……”
 王金洋打断道：“我们曾得到过一份天界残图是观明天帝给我们的。”
 “不行的！”
 王若冰摇头道：“观明天帝好像是和大狗一起去的当年有很多强者一起所以可以解决沿途的危险就算如此也是有大量强者陨落。
 所以那条路是错的。
 而且大狗死了没人带路了现在他们也未必可以找到的因为苦海也是在变化的。
 苍猫既然知道那如果让苍猫带路也许可以安全抵达天落之地。”
 是历经千难万险冒着陨落的危险走那条路还是找苍猫一起强迫苍猫带路好？
 这一点王金洋也瞬间明悟。
 半晌沉声道：“莫问剑……真的在算计苍猫？”
 “不知道。”
 王若冰说着又小声道：“放心吧我不会说出去的！大狗都死了我不想父亲去冒险大狗当年就很厉害我父亲都说不找它算账了说明它比我父亲巅峰时期……也许还强大。
 现在父亲本就有伤……我……宁愿父亲活到寿终正寝的时候。”
 王若冰说着有些伤感。
 父亲大限快到了！
 原本不至于这么快的父亲实力强大实力越强活的越长这是定理。
 可父亲为了她这些年不断耗费巨大精力去封印释放封印……
 如此一来连恢复的时间都没哪能一直熬到最后。
 王金洋看她伤感开口道：“你的伤好了吗？”
 “不知道。”
 王若冰摇头道：“我不知道我自己伤势是什么样的每次伤势发作父亲就封印我了。不过还是谢谢你的心脏……心脏的能量。”
 “不客气那并不是我的。”
 王金洋正说着这时候前方铁头忽然骂骂咧咧道：“老王你醒了就来助战和女人聊什么呢？你是不是看到女人走不动路了？忘记你家里的小媳妇了？”

 王金洋轻笑一声起身身上血茧全部脱落。
 一边朝那边走着一边笑道：“吃醋了？”
 “吃你大爷！”
 铁头骂了一句！
 这家伙想什么呢？
 我吃哪门子醋！
 “什么时候有了这坏习惯开始骂人了？”
 王金洋再次笑了一声就在这时候手中一柄血红色长弓呈现。
 长弓一出整个空间都颤动了一下。
 之前有些暗淡的长弓此刻好像鲜亮了不少。
 “战神弓……”
 王金洋看了一眼手中的长弓轻笑道：“兵器而已我虽非战天帝可也不介意借用前人之兵倒是不用如此愚昧。”
 话落一支血红色长箭凝现出来。
 长箭一出整个空间再次震颤了一下。
 王金洋弯弓长弓被拉成半月状王金洋低喝一声血色长箭破空而出沿途掀起阵阵血浪。
 看到这一幕王金洋没有惊喜反而是失望。
 威力很大！
 这一箭射出去换成在帝坟外也许可以打破空间。
 可血浪太大了！
 王金洋想到了那个院子中的石头靶子！
 他都可以想象到战天帝当年一箭射出平平淡淡所有力量都被蕴含在箭头中丝毫没有外泄。
 血浪大这是力量外泄导致的可不是真的好事。
 “虽否认前世可也要承认战天帝之强。”
 王金洋喃喃一声不远处铁头一边震撼于这家伙忽然强大的可怕一方面则是忍不住吐槽道：“你够了啊老王你现在怎么也这么不要脸了？说战天帝强大不就是说你自己吗？”
 他说话的同时长箭已经一箭洞穿了一具帝尸。
 直接将对方脑袋炸的只剩下一半。
 不止如此血浪覆盖帝尸正在侵蚀对方的金身甚至在吸纳对方体内的血液壮大腐蚀力量。
 这些帝尸体内的血液几乎都是心脏中流淌出去的。
 此刻的王金洋动用战神弓吸收了大量心脏中的能量一箭射出伤害比寻常武者给帝尸带来的伤害要更大。
 “嗤嗤”声不断。
 这具堪比本源道一二段的帝尸此刻却是动作迅速缓慢了下来残破的脸上好像露出了痛苦之意。
 王金洋也不回话铁头再次弯弓射箭！
 这一次弯弓射箭的同时老王忽然看向远处。
 异世界不大老王好像看透了什么又好像感应到了什么眉心微动。
 ……
 同一时间。
 禁忌海中。
 苍猫抓着诛天剑猫脸上满是伤心委屈道：“这是本猫的！本猫捡来的！没有主人的！喵呜那个血红红的家伙好讨厌他要抢本猫的诛天剑！”
 苍猫委屈的不行！
 捡的！
 捡来的就是我的。
 方圆看着它爪子中的小剑小剑正在震颤好奇道：“这是王大哥的吗？”
 “不是！”
 “肯定是的你都说是血红红的家伙的那肯定是王大哥的！”
 方圆说着笑嘻嘻道：“王大哥和我大哥关系很好的他的就是我大哥的我大哥的就是我的大猫这剑是我的！”
 苍猫都快翻白眼了！
 强盗！
 你哥是骗子你是强盗居然还想打劫本猫信不信戳死你个小胖脸？
 苍猫很生气也不再展示自己的诛天剑将震颤的诛天剑收到了它自己的储物装备中。
 方圆盯着苍猫看了一会这只猫没看到带着储物戒啊。
 可每次这猫都能拿出很多东西的储物装备被它藏哪了？
 方圆在偷窥苍猫好像有些得意大尾巴摆动了一下。
 想找吗？
 想偷吗？
 没门！
 本猫睡觉一睡就是好久好久能不防着点吗？
 大狗以前经常想趁着我睡觉偷东西还不是没偷走。
 苍猫暗暗得意看向前方晦暗不定的帝坟开口道：“要破了呢快走吧！”
 “走了？”
 方圆急忙道：“我哥还在里面呢！你不是说外面来了好多强者吗？”
 “是呀！”
 苍猫说的理所当然道：“就是好多强者才要走呀！不然待会打架了被人发现我在这那不是要打我吗？我不打架的我收走诛天剑他们又没看见不会打我的。”
 说到这苍猫的猫脸上忽然露出一副天真无邪无辜委屈的表情“我又没拿诛天剑打本猫干嘛？我只是一只猫……”
 我这么委屈这么天真不会拿的！
 方圆看的目瞪口呆！
 你说的我都快信了！
 这猫……这猫居然还卖萌！
 我这要是不在这那还真相信不是苍猫拿的这么可爱的猫怎么可能干这事？
 “坏猫！”
 这一刻方圆心中升起这样的念头这猫也不是好东西。
 方圆不知道当初镇天王看到苍猫的时候第一想法就是“苍猫天狗没一个好东西”。
 一只好猫能去人皇家偷吃的吗？
 还不是第一次了！
 方圆尽管不知道这些这时候也急忙道：“大猫你拿走了这把剑我哥在里面那不会有事吧？”
 “我没拿！”
 苍猫否认。
 方圆差点气吐血睁眼说瞎话呢！
 这又没别人这你也要否认？
 “好好好你没拿剑是自己飞来的……我说我哥的事呢！”
 苍猫这才满意是的诛天剑自己飞来的又不是本猫拿的。
 想了想苍猫猫爪子挠了挠胡须“应该没事的吧？假人皇和小胖子都在那边呢。”
 说着苍猫尾巴摆了摆忽然看向身后的禁忌海猫脸带笑道：“好吧本猫要出手了！小胖脸你看到了呀本猫出手对付一位大帝你要让骗子给我1亿……不行10亿才行！”
 方圆有些发呆地看着它这只猫要这么多钱干嘛？
 苍猫才不管她手中钓鱼竿呈现哼哧哼哧道：“钓鱼了……不钓大水牛了！那边有头好大好大的大水牛真大！好像有些熟悉耶谁的坐骑吗？”
 苍猫嘀咕着不管了钓大水牛去！
 大水牛好像要来本猫不管别的地方的事了看看能不能钓一头大水牛回去烤了吃。
 小水牛没味道大水牛也许味道不错。
 苍猫大尾巴拍了拍狡不满道：“快点去钓鱼了！咱们看看晚上能不能吃……全牛宴！”
 狡忍不住传音道：“什么实力？”
 “封号真神吧？”
 “……”
 狡呆滞！
 蠢猫去送死吗？
 你要去钓帝级强者？
 你要送死你自己去本王不去！
 这样的强者随便一招都能打爆它它才不去送死。
 苍猫好像看出了它的胆小气恼道：“胆子真小！以前本猫也钓过的……不过那时候大狗还活着！小狗你真给你家大狗丢狗脸！”
 狡无语。
 苍猫又道：“别怕啦没事的！钓不到咱们就拖着大水牛去找大乌鸦大乌鸦遇到了大水牛肯定要打架的耶本猫真聪明！”
 苍猫得意对就这么干了。
 ……
 片刻后禁忌海深处一声撼天动地的咆哮声传出。
 “该死！”
 “禁神杖！”
 “该死的这玩意不是消失了吗？是谁？”
 巨大的咆哮声响彻禁忌海。
 接着在一些强者震撼的眼神中一头高大无比身高近千米的大水牛被拖着在禁忌海上空迅速破空而行黑色裂缝不断破碎。
 大水牛剧烈挣扎怒吼不断！
 ……
 御海山方向龙变天帝揉了揉额头喃喃道：“水力这家伙……这是得罪苍猫了？”
 禁神杖好像在苍猫手中吧？
 具体是不是不太清楚不过大概率在苍猫手中。
 还有苍猫这家伙……翻脸不认牛啊！
 本帝没记错的话苍猫以前不是和这头大水牛关系还不错吗？
 经常和天狗一起去找这头牛围着这头牛打转他都看到了几次现在怎么就翻脸了？
 龙变天帝微微摇头不管了这是它们的事自己就不掺和了。