第823章 一只委屈的猫（万更求订阅）

 御海山外。
 张涛笑声撼动天地。
 “命王万妖王尔等既然来了何不现身一见！”
 虚空中黑色裂缝外。
 命王身影陡然浮现眨眼间又一道苍老身影浮现出来。
 万妖王庭的妖主到了！
 看不出真身如何就是普普通通一老人。
 万妖王庭妖主绝巅战力榜排名第五位！
 在天命王之后乾王之前。
 老人一出现不远处的命王都是面色凝重看向老人。
 万妖王！
 妖主！
 妖族有两位妖主守护王庭和万妖王庭的。
 万妖王庭之主称号万妖王排名第五。
 守护王庭之主称号天妖王排名第七。
 此刻天妖王并未赶到万妖王却是赶来了。
 老人一出现看了一眼张涛眼神深邃淡漠道：“人类……不该覆灭禁地！”
 命王不过刚触及百万卡气血这个领域严格说起来未必能达到封号真神的地步。
 可它那是铁板钉钉的封号真神。
 老人声音淡漠却是让枫王这些人大喜过望！
 人类完了！
 万妖王庭万妖之主曾和天植、天命两大王庭开战的主强大的不可思议。
 今日南七域的复生武者覆灭了禁地居然把这位引出来了！
 张涛笑的坦然也笑的张狂。
 “那又如何？”
 “那又如何！”
 张涛放声大笑手中那本水晶书陡然绽放出无比耀眼的光芒书中数十文字泛现出来“杀”、“灭”、“破”、“攻”……
 一个个其他绝巅曾凝聚的文字出现文字此刻携带惊天杀气！
 “万妖王你敢插手灭你妖族！”
 张涛放声大笑声音浩瀚无边万里虚空震荡“插手试试！”
 老人面色冷厉淡淡道：“武王莫不是觉得可以和本王一战？”
 “废话忒多！”
 张涛陡然突破空间杀了出来！
 李振破口大骂“你他么……”
 骂着停了下来。
 这混蛋！
 这王八蛋！
 疯了！
 疯了！
 他想现在杀了张涛砍死他这个王八蛋。
 这里参战真王此刻已经达到了17人被杀两人可还有15位呢！
 最强的张涛跑了！
 他疯狂地跑去战万妖王了！
 李振快要疯了！
 万妖王来这没参战代表它还在犹豫中未必想插手老张好好说以他的忽悠能力万妖王大概会走的。
 可现在呢？
 “混蛋啊！”
 李振此刻一人对付枫王、百山王两位强者哪怕他此刻也走出了第二条大道可面对两大强者也是被打的金身颤动虚空爆裂。
 其他人更惨！
 战王现在被三大真王围攻也是被打的节节败退！
 而刚刚张涛的对手桦王和松王这几个家伙此刻纷纷朝他们杀来没人追张涛！
 那家伙既然疯狂无比地要去挑战万妖王随他去吧！
 不远处万妖王也是有些呆滞。
 武王……真的来了！
 “老长虫妖族禁地胆敢参战战后还敢主动问罪今日杀你威慑万妖！”
 这一刻张涛身影陡然胀大无数倍身高近万米。
 竹枝随之胀大一击打破虚空破灭万物杀向万妖王！
 不远处命王刚要出手一道虚影浮现。
 “何必呢。”
 苍老声音传来不知说的是命王还是张涛。
 “镇天王！”
 命王面色严肃冷冷道：“你复生之地非要这时候找死？”
 “哎！”
 一声叹息响起镇天王没有开口也没有出手不过命王此刻也一动不动没有出手。
 一旁张涛已经一击打出天地变色。
 万妖王之前还苍老无比仿佛风吹就倒这时候双臂却是陡然化为巨爪怒喝一声一爪抓碎了面前的虚空！
 轰！
 巨爪和竹枝碰撞溢散的能量震动的御海山都在颤动。
 数百里外一座巨大的城池被能量余波拂过眨眼间全城寂灭！
 这是一座都城！
 虽不如王城可都城也是百万级人口的大城这一刻远在数百里外却是被余波波及转眼间城池依旧在生命却是寂灭。
 不管几品此刻全部死去。
 ……
 “有点本事！”
 万妖王冷笑一声的确有点本事。
 武王之强让人震撼。
 恐怕已经达到了命王这一级数可想和它交手还差了点！
 万妖王并不恢复真身不过双臂化爪撕裂了空间陡然出现在了张涛面前瞬间撕向张涛的头颅！
 张涛冷笑一声手中书籍瞬间化为一堵巨墙竹枝忽然抽向命王！
 “找死！”
 命王呆滞之下也是怒不可遏！
 武王居然要以一战二！
 他和万妖王可是神陆四大最强真王之二！
 命王这一刻顾不得镇天王了武王如此挑衅再不出手以后有和脸面见人？
 轰隆隆……
 三大强者眨眼间撕裂了一片虚空瞬间进入其中战斗了起来。
 张涛此刻不是两人对手书籍龟裂却是放声大笑道：“战！战个痛快！今日纵死也让尔等知道人类永不惧战！”
 “杀！”
 张涛吼声撼天眨眼间远处数道身影出现。
 几位老人纷纷破空而来有人大笑道：“当战！武王不愧是我人类骄子武王之名当之无愧！”
 “战！”
 “战！”
 “……”
 数位绝巅强者瞬间进入战王他们所在的黑色空间中转眼间奋力厮杀起来。
 虚空中一道道撼天巨影浮空而起强者太强力量投影而出化为人形。
 两处空间外镇天王还是没动弹。
 目光看了一眼张涛所在的方向镇天王忽然再次叹息一声。
 想打破局面吗？
 可有些事此刻不该打破。
 “老祖！”
 另一片空间中李振浴血奋战眼神怒色显露喝道：“老祖为何旁观！今日既战杀他个天翻地覆又如何？”
 镇天王仿佛有些无奈再度叹息一声单手抓破虚空下一刻万妖王忽然出现在他面前。
 “万妖何必和小辈一般见识。”
 一人一妖间隔不到百米。
 镇天王轻声道：“回去吧人类不欲和妖族开战区区两处禁地覆灭便覆灭吧。”
 万妖王脸色难看冷漠道：“妖族不惧战！镇天王可镇人族镇不了妖族！”
 镇天王轻笑道：“何必如此？千年都等了还等不了几年？你……非要逼我出手？”
 这一刻镇天王忽然站直了身体面目不再虚幻一张普通至极的中年人面孔呈现出来目光深邃轻声道：“你若战那就陪你活动一下手脚。”
 万妖王冷笑一声也是一言不发一人一妖转眼间消失在了原地。
 一道黑色裂缝陡然呈现陡然消失。
 这一人一妖直接封闭了空间进入了另外的空间交手。
 不远处张涛瞥了一眼这边面露玩味之色陡然看向命王笑的意味深长。
 下一刻张涛忽然甩开了命王撕裂了空间出现在了苏家老祖身边竹枝抽向桦王。
 命王也是瞬间出现在了此地一掌拍向李振。
 ……
 南七域。
 大战声势浩大。
 苍猫此刻也不再言语方平却是急不可耐到底怎么样了？
 脚边狡的大眼睛露出一道缝隙鼻子有些发痒。
 大猫的尾巴在扫它的鼻子它好难受！
 它真想一口咬断这根烦妖的尾巴！
 可它不敢！
 就在狡和方平都急不可耐的时候苍猫忽然开口道：“打不过了……”
 “谁打不过谁？”
 方平马上道：“人类打不过他们吗？”
 “对呀。”
 苍猫想吃串串发现串串吃完了又看了一眼地鼠有些嫌弃继续道：“来了好多了……一个……三个……”
 大猫数了数晃着脑袋道：“都快有30个了！你们才七八个……打不过了！”
 人类虽然顶级强者齐出可地窟这边真王越来越多。
 再这么下去哪怕假人皇很强大可也要输了。
 方平正和苍猫说着此刻张卫雨几人忽然都走了过来。
 陈耀祖脸色惨白一脸急切和无奈要输了！
 方平没察觉到他们有所感应！
 数千里之外那一道道贯穿天地的虚影方平未必认识他认识！
 几位老祖虚影颤动有不敌之像。
 “苍猫前辈！”
 陈耀祖几人其实之前就看到了苍猫不过不敢过来。
 此刻却是实在忍不住了陈耀祖深深弯腰语气悲戚道：“我们无能无法突破如今人类不敌恳求前辈出手救援！”
 “求前辈出手！”
 张卫雨几人也是一脸担忧之色。
 华国绝巅大半参战了。
 一旦不敌绝巅战死那击杀再多九品都是无用。
 苍猫很是无辜大眼睛眨了眨开口道：“我只是一只猫……猫不打架的！”
 它只是一只猫啊！
 不打架的！
 干嘛要求本猫。
 众人都是深深的无奈！
 猫……不打架！
 一只绝巅境的猫现在告诉他们它不打架就看戏这让大家还能怎么办？
 正说着这时候忽然一道撼天身影被击出了虚空撞在了御海山之上！
 轰隆隆！
 相隔两千里众人都听到了震耳欲聋的轰鸣声。
 这一声巨响太大了！
 “武王！”
 一声凄厉的怒吼响起！
 被再次击出的槐王怒火中烧！
 耻辱！
 绝对的耻辱！
 他被武王打死狗似的一竹枝抽了出来金身爆裂撞中了御海山！
 槐王怒极之下有心想要再进入。
 可心中还是有些惊惧下一刻忽然想到了什么陡然看向后方的南七域！

 武王……把自己抽出来了！
 那自己……岂不是可以现在进入南七域？
 槐王眼神冷厉刚想踏入……忽然脸色微僵接着陡然冲入了战圈瞬间和松王的对手郑家老祖杀到了一起怒不可遏道：“待杀了你们本王进入南七域杀光了你们复生臭虫！”
 此话一出好像提醒到了众人！
 被他抢了对手的松王忽然想到了一个人！
 方平！
 那个在南九域坏了自己好事的方平！
 今日他来此是和复生真王开战的吗？
 不是！
 他就是来这杀方平的！
 可现在……现在他居然和复生真王杀的起劲虽然此刻已经占据优势可他又不是为了杀真王而来。
 而且此地危险！
 复生真王悍不畏死如今已经陨落两位真王他不算强大可不能步了后尘。
 余光瞥了一眼槐王蠢货！
 这蠢货两次被击出了战圈居然又跑回来了！
 最好死在这！
 松王眼神冷漠扭头看向御海山下一刻陡然飞出黑色裂缝飞往御海山。
 “你敢！”
 这时候张涛怒吼一声手中竹枝破空而出。
 同一时间精神力覆盖千万里迅速道：“所有人退出地窟！带狡一起走松王入域了！”
 老张也是意外槐王这家伙……真傻假傻？
 老子击飞你让你去杀狡你不去！
 你居然又跑回来了又参战倒是把松王给引过去了！
 关键是他也不知道那只猫会不会出手。
 此刻的确是让方平他们迅速退去！
 危险！
 关键时刻他未必来得及回援。
 此刻大战到了这地步地窟真王越来越多他已经有些力不从心若不是命王这家伙有些想法其他真王也看到战局稳定不愿再死战恐怕人类已经败了。
 张涛竹枝击出松王却是迅速闯过御海山他压根不管身后的竹枝进了南七域再说！
 也许还能趁此机会去复生之地看看！
 ……
 “真王入域了！”
 方平脸色剧变其他人也是迅速聚集张卫雨大吼道：“撤！快撤！南部长还在外面所有人撤离！”
 众人纷纷往回遁逃。
 狡想起身想跑它怕死它现在和厨子一伙的它也要跑。
 可它身上有个大猫脑袋它不敢跑。
 “吼吼……”
 狡小声叫唤了几句我要走我要走。
 真王进来了！
 苍猫大眼中露出一抹纠结不满不乐意不愉快……
 看戏看的好好的！
 真神进来了？
 要干嘛啊！
 “猫粮还没给我……”
 苍猫也很委屈！
 本猫戳死了12个假神猫粮70袋一袋都没给我呢。
 现在这些人都走了那个假人皇打不过大概也要跑了……没人在了还给我猫粮吗？
 我不能出去的！
 我还要回洞天……回洞天？
 这一刻苍猫如遭雷击！
 尾巴都炸毛了！
 回洞天？
 苍猫呆住了本猫说忘了什么忘了什么……完了！
 公涓子肯定关门了！
 本猫……无家可归了！
 流浪猫？
 这一刻苍猫大眼中露出茫然咋办？
 回不去洞天去哪？
 在这待着？
 可在这待着那……那真神进来了知道自己在这找自己麻烦咋办？
 “喵呜……”
 苍猫忽然鸣叫了一声声音低落本猫忘了大事了！
 可恶啊！
 回不去了！
 都是这只大狗害的！
 苍猫忽然迁怒起了狡猫尾巴拍打的狡如遭雷击打的它晕头转向本王不跑了不跑了别打了！
 “大狗你要去人间？”
 苍猫忽然问了一句狡不知道是不是在问自己不过……概率很大。
 狡急忙叫唤起来。
 “你走了……本猫……”
 苍猫很悲伤大狗走了自己一猫流浪于此地吗？
 好歹要把大狗带着一起啊！
 带着大狗一起流浪还有个睡觉的地方就是大狗的金甲太膈应了没天狗的舒服。
 苍猫还在想着方平却是顾不得管狡了跑吧！
 真王进来了再不跑要出大事了！
 他要跑苍猫却是一尾巴勾住了他不乐意道：“猫粮还没给我！”
 方平都快哭了！
 你不出手你让我跑啊！
 什么猫粮不猫粮的我怎么知道怎么回事！
 “猫兄真王来了……”
 “猫粮没给我你走了假人皇也跑了怎么办？”
 它就盯上方平了！
 这家伙……好像是领头的。
 它看出来了其他人好像都听他的。
 他身上之前还有假人皇的分身肯定和假人皇一伙的！
 他不能走！
 走了猫粮说不定就没了。
 “猫爷！”
 方平真要哭了松王来了啊！
 他在天南地窟坏了松王的事虽然他麾下的神将是和杨家人火拼死的可其他人都死了唯独他活着不找他找谁！
 这可是自己大仇人进来了还不得第一个杀自己！
 情急之下方平忽然道：“猫爷我不走！你干掉他怎么样？猫粮是吧？要多少有多少！干掉他我给你不老张……不人皇给你！他掌握整个人类世界什么都有宝贝无数要啥有啥！”
 说罢又急忙道：“猫爷是真王对手吗？”
 他可不知道苍猫实力怎么样！
 这要是真的不会打架等死吧！
 还不如现在跑赶快去找南云月护佑。
 苍猫有点炸毛的感觉？
 不是真神对手？
 进来的那个真神……很弱的好不好！
 苍猫大尾巴拍打着方平也打的方平晕头转向这只猫别发疯啊大战余波他都抗不住的哪怕是松王对手也让我先走啊！
 方平没能走此刻身边也聚集了不少人。
 有些人遁逃一截看到方平没跟来又折返了回来。
 铁头迅速落地看向方平一脸急切。
 李老头也是急忙看向苍猫迅速道：“苍猫前辈先放方平离开有何要求等……”
 苍猫一点不着急继续枕着狡的身体尾巴敲打方平半个身体还在海水中泡着好像在考虑什么。
 过了一会忽然道：“本猫戳死他……要再加100袋猫粮！”
 “还有还有本猫……”
 它想说自己回不去了可一想不能说丢猫脸。
 “本猫要在这开辟一个猫宫要靠海可以钓鱼你们要帮本猫建一个……还得养老鼠嗯矿鼠养的肥肥的！”
 苍猫忽然有些流口水的感觉回不去……好像也不错啊。
 可以钓鱼可以养矿鼠可以种花培养琼浆玉液。
 还可以晒大太阳洞天的太阳不好。
 不错的选择嘛！
 没事干的话可以去洞天外不进去看看公涓子的嘛。
 苍猫想着想着都有些想睡觉了迷糊道：“猫宫的床不要硬邦邦的！不行哎本猫得泡在海水里才行那得给我建个大池子……”
 它还在叙述方平却是叹息一声完了。
 这只猫疯了！
 真王来了！
 他么的这家伙居然不让自己走老张这家伙办事不靠谱你欠下的猫粮跟我有啥关系太冤枉了啊！
 “老师你们快走！我收敛气息他未必可以发现我！快！”
 这边正说着苍猫醒了连忙道：“那个就这么多了那个谁……可以吗？”
 方平无奈干笑道：“没问题小事！可是能不能让我们先离开猫兄不惧真王我们一旦被波及……”
 “波及？”
 苍猫好像在考虑这个词的含义半晌才嘀咕道：“怎么波及？”
 话落苍猫扭过头看向远处那道撼天人影。
 咕哝几句猫尾巴甩了甩。
 片刻后苍猫爪子上出现一个巨大的……钓鱼竿？
 方平呆滞！
 是钓鱼竿他都看到鱼钩了！
 钓鱼竿出现苍猫甩动了一下不太熟练道：“好久没钓鱼了不太记得怎么钓了你们不许看没钓到也不许笑不然把你们喂大狗！”
 说罢苍猫的钓鱼竿陡然击破了空间。
 金色的鱼钩眨眼间消失。
 远处还在破空而行的松王脚步一滞下一刻一声惊天惨叫传荡在南七域！
 “该死！”
 这声音短暂而急促在方平众人呆滞中苍猫撅着猫屁股呼哧呼哧地拉动着鱼竿哼哧哼哧道：“忘了怎么钓鱼了这家伙和鱼不一样力气好大……
 亏了亏了钓了他不能吃的。”
 “好累呀！”
 “小剑不在都没人给本猫拉鱼竿了……”
 “真的好累呀！”
 苍猫说的委屈总觉得这次不划算。
 它委屈方平几人早已经呆滞的无以复加。
 不远处祁幻羽如同见了鬼这一刻破空而出遁逃！
 朝远处遁逃！
 他看到鬼了！
 一位真王强者惨叫一声被什么东西勾住了鼻子接着被拖入了空间裂缝接着什么都没了！
 真的什么都没了！
 没有惨叫声没有气势爆发没有空间破碎。
 唯一有的就是虚空好像在涌动。
 好像有一只大鱼在水中挣扎荡起了一点点余波。
 可怕！
 南七域有问题！
 他到现在都没看到苍猫哪怕他就在方平千米之外可他就是没看到！
 哪怕他看了方平好几次可还是没看到苍猫！
 祁幻羽骇的人都快疯了发生了什么？
 ……
 祁幻羽跑的飞快方平众人也是彻底呆滞了。
 一只猫拿出一根鱼竿钓了一位真王。
 这……算什么？
 真王强者无敌的象征！
 而今被人钓鱼般地钓走了苍猫还在拉鱼竿好像要把他拉出来难道……松王待会被会钓到手？