第842章 恶客登门（求月票）

 宗师塔中。
 张涛心情不错。
 说了一句和方平差不多的话很快摸起了下巴胡子不见了上次大战的时候就没了。
 一边摸着下巴一边沉吟道：“入口在泰山一带……苍猫熟悉却是不记得。”
 想着张涛挑眉道：“是封神时代的强者还是宗派时代的？”
 方平接话道：“武道史上超级大战到底发生过几次？”
 方平说着补充道：“据我所知禁忌海出现就是因为一次大战导致的这应该是妖皇末期的一战那时候人类恐怕处于封神时代。
 第二次就是二王的战争和界域之地那些老古董的战争。
 第三次莫问剑带领地球强者进入地窟的一战这是宗派最末期的时候了。”
 三次大战！
 这是方平目前知道的。
 第一次出现了禁忌海。
 第二次出现了王战之地和现在的残破界域之地。
 第三次却是感觉影响不大并未有什么太多的遗迹留下好像大战没影响到什么。
 张涛笑道：“应该还有一次不过那个就太早了可能是在妖皇之前的事了。妖皇应该贯穿了古武和封神两个时代上古皇者为何消失可能也和战争有关。
 当然这是我的猜测皇者也有可能是在禁忌海那一战中消失的这个目前还不明确。”
 张涛知道方平的意思否定道：“这个藏起来的家伙应该不是妖皇之前的人物！当然很有可能也不是界域之地的人我猜测也许是封神时代残留下来的老古董。”
 众人有些意外。
 秦凤青连忙道：“封神时代的老古董？没这么古老吧？”
 “如果是界域之地的人其他界域之地的老古董都冒头了对方不至于藏的如此深。而且界域之地……”
 张涛笑道：“界域之地的那些老古董好像也不会这一套。听你们的意思对方是纳须弥于芥子将自身所在的小世界隐藏了。这不是一般人可以做到的界域之地的那些家伙要是可以早就把界域之地藏起来了。”
 方平瞬间醒悟连忙道：“不错！界域之地那边真有这能力我觉得也不该把界域之地明晃晃的放在大家眼前。”
 界域之地是危险可目标明确若不是人类和地窟强者牵制早就被攻破了。
 如果真有这能力藏身地当然是越隐蔽越好。
 方平有些兴奋道：“还在宗派前的强者？部长那这次我们赚大了！”
 这个时期的家伙抓一个出来也许有无比巨大的收获。
 张涛瞥了他一眼失笑道：“你倒是比我自信！那家伙真要是那个时期残存的强者你觉得会很弱？不过对方引诱秦凤青偷偷摸摸的连战王的分身都忌惮……恐怕也未必就恢复了。”
 说着张涛直接道：“走去看看便知道了！”
 “部长不准备一下？”
 方平一脸意外这都不准备的吗？
 “有什么好准备的！”
 张涛无所谓道：“能抓就抓不能抓就算了赶走了便是。不行的话就封锁了那个小世界的入口对方现在恐怕也不敢和我争。”
 他说的自信无比对方藏了这么多年这时候哪怕战力还在都未必敢和他交手。
 他去看看情况要是弱的话那就抓回来看看。
 活了几千年的老古董……除了那只猫他其实也没看过真人。
 至于镇天王这些人现在谁知道那些家伙到底多大。
 ……
 张涛极为果决说干就干。
 一眨眼带着方平几人一起朝东山赶去。
 实际上不带他们也行带了反而有些累赘。
 不过张涛心中有些猜测他去了……还真未必可以发现入口也许还得靠秦凤青。
 ……
 泰山。
 王母池。
 高空中方平几人从黑色通道中钻出都是有些震撼。
 通过空间赶路这什么招式？
 这都超出武道的范畴了吧？
 张涛没多说精神力迅速开始探查起来很快眼神微动下一刻几人出现在地下仿佛原本就在此地。
 地下有一个坑洞挖的还算宽阔。
 方平几人扫了一眼秦凤青不用问了这家伙挖的。
 秦凤青环顾一圈很快道：“就在前面尽头当时挖着挖着就不在地球了。”
 张涛也不多说迈步前行。
 走了片刻前方是一处封闭的石壁。
 方平精神力探查了一下微微蹙眉石壁后方没东西还是泥土和碎石。
 方平又仔细探查空间波动很快摇头道：“没发现任何异常难道可以移动？”
 真要可以那就可怕了。
 张涛笑道：“应该不能！通道的确就在这附近这附近有过空间撕裂的痕迹。”
 破碎空间或多或少会有些痕迹残留的。
 张涛仔细感应了一番很快淡笑道：“倒是警惕的很！好像不是太欢迎我！”
 此话一出众人都是有些异样。
 对方发现了张涛吗？
 就在这时候张涛淡定自若道：“前辈既然活着不如现身一见如何？晚辈倒是有不少疑惑想要前辈解疑。”
 无声。
 “不管前辈来自什么时代应该都是地球人类这些年在地球上既然没作恶那张某也不想和前辈为敌。可如今局势不稳如前辈这般人物就藏身于华国腹地张某不得不警惕。”
 “……”
 张涛等待了片刻再次笑道：“前辈若是不出山那便罢了可这次诱惑小辈进入恐怕也有自己的目的。
 罢了罢了既然不愿出面这样吧……”
 张涛好像在考虑什么笑道：“让这些小辈进去吧前辈赠予一些机缘就当卖个人情了。”
 “……”
 还是寂静无声。
 此刻张涛笑脸不再淡漠道：“给脸不要脸吗？给你机会自己不珍惜？说是让你赠予机缘就是让你出买路钱！”
 “一炷香时间！让他们进去让他们满意而归否则今日张某就打破这壳子让你藏无可藏！”
 此话一出方平几人一脸诡异。
 这……老张牛气！
 方平有些狐疑他真的可以找到地方吗？
 要是可以以老张的性格会和对方说这么多废话？
 来之前可是说直接抓人的。
 下一刻众人耳边响起张涛的声音：“想办法先混进去第一次看到这个原理不是太懂这附近的空间叠加比较复杂。
 你们进去了我就可以定位到对方所在直接击破空间擒拿对方！”
 “放心没太大的危险！”
 老张还是很自信的他发现了一些异常却是无法清晰感应到对方所在。
 将方平几人送进去他可以定位到对方所在的空间到时候就可以直接降临打爆这乌龟壳了。
 说罢张涛忽然传音道：“快点遮掩气息把你弄成八品境初段！”
 方平眼神一动要阴人了？
 不过在人家家门口才藏来得及吗？
 张涛好像知道他在想什么传音笑道：“没事对方不敢在我附近探查我在这对方一旦探查必然会被我发现！当然不排除对方有手段可以看到我们到了这不过应该无法分辨你们的实力。”
 说着张涛又道：“待会我后退一截你们进去了没危险那就可以先跟着周旋有危险方平马上展露气机。
 以你的实力展露气息瞬间我就可以打破空间降临！
 这样也好先礼后兵好歹也是前辈人物直接打破空间强行把人家从棺材里拖出来不太礼貌。”
 方平吐槽不已！
 礼貌？
 得了吧！
 你一来就威胁对方给买路钱这还礼貌？
 “记住了有危险再展露气机！要不然可以先套点好处出来要不然强攻打死了对方一些好东西就浪费了。”
 张涛也是斤斤计较算计道：“一些好东西先收起来可以和对方交流一下八一点待会打死了对方那就没的问了。”
 “……”
 把人打死了其实是最不划算的。
 老张觉得有必要和对方培养培养感情。
 至于对方算计……笑话！
 他都在这了对方要是还能算计到众人那他张涛还要面子吗？
 方平传音道：“对方会让我们进去吗？”
 “放心会的！”
 老张笑的开怀精神力忽然波动起来。
 方平众人一开始没发现什么可很快众人感觉到了不对劲。
 空间在震颤！
 不在扭曲！
 张涛背负双手一脸淡漠也不出声。
 可周边空间却是开始扭曲仿佛镜子被摔碎一般。
 过了片刻张涛再次道：“一分钟！不管你懂不懂张某只等这么久！让他们进去送点好东西出来若不然……张某就不客气了！”
 话落张涛一拳轰出！
 咔擦！
 虚空破碎这一拳轰出不知道拳劲传到了何处传来淡淡的刺耳摩擦声。
 “还有30秒！”
 轰！
 又是一拳！
 这一拳轰出张涛轻笑道：“觉得张某没能力找到你所在区域吗？”
 “也许难找可别逼我破碎附近所有空间让你藏无可藏！”
 “20秒！”
 轰！
 又是一拳！

 “10秒！”
 “……”
 方平众人看的眼皮跳动老张才是从古至今最大的强盗！
 一副不给买路钱马上抄家的态度霸道！
 就在这时候不知何处传来一声叹息。
 “如今的人皇……如此做客吗？”
 “做客？”
 张涛精神力四处探查淡笑道：“不做客这是我的地盘！你们才是客！不管当年如何当年既然放弃了既然离开了那现在就有了新主人了！你们才是客藏在主人家的恶客！”
 话落再次道：“最后给你们一次机会！让他们进去给出足够的诚意！否则今日就击破你的藏身地！”
 “这非人皇之道……”
 缥缈的声音再次响起依旧无法探测方向来源。
 “人皇？”
 张涛冷笑道：“错了我非人皇！人皇如何张某管不着张某有自己的行事手段！不要废话了张某离开此地带他们进去！好处不到位张某拉几位封号真神实力的家伙来好好招呼前辈！”
 丢下这话张涛瞬间消失在原地。
 他在这对方恐怕不敢开启通道。
 方平他们此刻展露的只是七八品实力不到九品哪怕对方知道人皇的手段恐怕也不觉得他可以定位到空间具体所在。
 张涛临走的时候心里却是低骂一声喝老子的洗脚水吧！
 方平这小子金身八锻气机比九品都强。
 只要爆发不遮掩他马上可以感应到具体位置哪怕此地相隔着空间也没关系。
 “先礼后兵我这算是做到位了！”
 老张心里感慨我还算好说话都没直接强攻的。
 ……
 老张说走就走把方平几人丢了下来。
 几人面面相觑又有些哭笑不得。
 真的霸道！
 秦凤青好像还是第一次感受到老张的霸道眼神都不对了这……牛气！
 人家要机缘遇到了前辈武者那都是百般恳求。
 老张倒好干脆直接你就是要给不给不行。
 张涛一走虚空中苍老声再起：“小辈当日老朽见你毅力过人原本想送你一场造化……哎！却不想今日恶客登门此代人皇无人皇之宽厚……”
 秦凤青满脸堆笑连忙道：“前辈别误会我是准备自己来的！可前辈不知道现在的事部长……人皇监察天下无处不在。
 我这刚动身就被发现了前辈我也没办法的。”
 秦凤青叫屈起来一脸无辜道：“我身边这几位都是有大背景的都是人皇的嫡系不带他们来不行的前辈我真的没出卖您！”
 秦凤青委屈的都快哭了又道：“前辈实在不行您一个人给点好处打发了我们就行。”
 声音没再传出。
 方平一脸笑容道：“前辈当代人皇脾气不太好说话就是这样子。其实并无恶意的我们这些人也很容易满足前辈随便给点机缘就行。
 不过我们对前辈所在地真的有些好奇……其实人皇让我们进去主要还是为了确定一下是否有威胁。”
 方平也是貌似直言不讳道：“如今人类和地窟在开战地窟……就是神陆或者说异世界不知道前辈知道不知道。
 我们也担心前辈和地窟有关系只要我们进去了没发现什么异常那人皇也不会故意和前辈为敌。
 我们人类势弱也只能如此自保。
 前辈一旦现在拒绝我们进入……那有些事就不得不为之了非是人皇霸道是形式如此逼迫的大家不得不如此。”
 方平说完满脸的无奈和唏嘘。
 我这话说的没毛病吧？
 确定一下你是不是有敌意罢了这是应有之理。
 无法分辨敌我那人类就不得不出手了。
 这一次对方仿佛在思考依旧沉默。
 过了一会苍老声再起：“罢了罢了老朽确无恶意尔等也是可造之材……那就进来吧！”
 话音一落方平几人眼前一黑空间扭曲。
 一眨眼几人消失在了原地。
 他们刚消失张涛瞬间出现。
 看向一闪而逝的一个黑洞张涛面不改色淡漠道：“前辈可不要伤了他们这几位都是我人类最优秀的一批天骄！”
 无声！
 张涛不以为意也不再开口仿佛化石站在原地一动不动闭目休憩。
 ……
 另一边。
 方平几人眼前一黑下一刻几人出现在一个小湖边。
 湖边树木丛生。
 方平甚至看到了湖边有几只小动物在奔跑在嬉戏。
 方平下意识地抬头看天接着眉头皱起。
 不是地窟？
 没有那个巨大的太阳！
 不是没有太阳！
 此地虽然白晃晃的一片可好像就是白色并非阳光折射造成。
 空中还有白云漂浮。
 几人就站在岸边面前是湖泊寻常的湖泊并非什么不灭湖。
 湖泊在中央四周都是林木方平也看到了一些树木上结着果子却是没感应到能量。
 不是精神力探测不到那边。
 “这是对方所在的世界吗？”
 方平心中泛起念头这到底是不是地窟？
 还是如同万源殿其实就是一个存储空间被隐藏在了空间裂缝中？
 这个理论上是可行的！
 如果万源殿足够坚固让强者轰碎空间将万源殿塞进去其实也可以让人生存的。
 不过方平怀疑万源殿未必可以做到。
 空间裂缝切割力极强哪怕李寒松的神铠也会被切割出一道道裂缝。
 这还是短时间长时间放在空间裂缝中再强的兵器都会被切碎。
 就在他想着这些的时候下一刻身后忽然有人轻笑道：“几位公子打扰了。”
 方平扭头看去眉头微动。
 “八品境？”
 方平有些意外一位八品强者！
 一个看起来很老迈的老头子身着古长袍微微躬身笑容满面地看着几人。
 方平刚刚被吸引了注意力倒是一时间没注意到对方存在。
 “您是……”
 方平面露疑惑迟疑道：“您不是刚刚那位前辈？”
 “主人还在潜修几位随我来。”
 老人一脸笑容方平却是不动声色道：“此地还有别人？”
 居然不止一个人！
 越来越有意思了！
 如今大乱将至真的是鬼魅魍魉都出来了。
 不单单是顶级强者展露身影居然还有一些古人类！
 这什么意思？
 界域之地的天宫中到底有没有活人了？
 他虽然去过玄德洞天可真不知道那边有没有其他活人了。
 至于吕振去过括苍山可他去了就在不灭湖那边一待就是好几年几乎没去过其他区域。
 天宫蔓延上千里地方巨大无比。
 不灭湖只是一小片区域如同城市一个小小的角落。
 其他地方有没有人这是很难说的事。
 “八品境的古人类……”
 方平心中泛起涟漪！
 这是真正的古人类还是此地一些古人的后裔？
 “难不成以后这些人也会现世吗？”
 方平一时间陷入了沉思中一旁秦凤青则是堆笑道：“前辈上次我来没看到您您一直就在这生活吗？”
 前方那位老者语调和现代人类有些不同笑着开口道：“一直都在小友上次误闯此间原本想驱逐小友主人却是言小友乃是有大毅力者故而让小友在此间停留片刻。
 上次主人还在闭关只是略有所感才察觉到小友到来原准备下次小友再来主人再出面一见……却不想……”
 老人微微摇头有些遗憾的态度看了一眼方平几人笑了笑没再说话。
 一副你的机缘……被这几人破坏了的意思。
 方平此刻清醒了淡笑道：“老丈他有大毅力？从哪看出来的？论起毅力我觉得我们都不会比他差只会比他更强！他区区一个七品境武者……”
 方平一脸自傲道：“我是八品金身境！年纪比他还小按说此地主人真要看重那也该是看重我才对！”
 方平骄傲之意溢于言表。
 一旁李寒松也是金身闪烁笑呵呵道：“我也是！秦凤青算不上强吧？前辈你说他有大毅力没我们足吧？哈哈哈！”
 李寒松也是笑的开怀！
 秦凤青满脸憋屈一言不发低着脑袋不说话。
 老人叹息一声很快笑道：“几位公子随我来吧。”
 他在前面带路方平却是没有传音朝老王和铁头看了看微微挑眉不动声色地示意了一番。
 不是好东西！
 居然想挑拨大家！
 虽然对方说的好像是大实话可一见面就说这个合适吗？
 “这些家伙……好像故意想让秦凤青敌视我们是想算计什么吗？”
 方平心中疑惑又看了看秦凤青一脸鄙夷传音道：“秦凤青你这废物机缘到了你手中也是浪费了你又没真神撑腰这次能带你来就算不错了！上次要不是帮老子跑腿去讨要真神分身你能到这地方吗？敢有不满出去了别怪我收拾你！”
 方平傲慢之意溢于言表。
 秦凤青双拳紧握一言不发默默跟着前方老人一起朝果林走去。