第810章 合兵

 百兽林。
 昔日强大无比的妖族禁地今日彻底被毁。
 尸横遍野！
 这一次方平总算有所收获。
 “七品妖族尸体82具八一具！”
 开战到现在别看杀了不少九品妖族结果也就这边拿到了一具尸体而且还算完整。
 不过不止这些方平扫了一眼百兽林内部。
 “好多矿脉！”
 方平微微有些震撼禁地不愧是禁地培养出5位九品的地方可不是缺能量的地方。
 起码三条完整的矿脉！
 所谓完整那是比天门城那边还要完好的矿脉。
 不过这时候不是挖矿的时候。
 方平看了一眼并未多看迅速道：“校长陈老我们现在迅速汇合其他人马上赶去西方！看看能否在其他人赶到之前击杀了那些家伙！”
 地窟九品越来越多了这么下去方平他们虽然也有援军可迟早要落入下风。
 陈耀祖迅速道：“那就去！这一次我和张卫雨看看能不能有希望晋级只要我们可以晋级这一次……强行压制片刻我和张卫雨不杀个二三十位九品不罢休！”
 说罢陈耀祖又迅速道：“而且这一次到后期未必会守之前的规矩绝巅不再出手也许也会成为笑话方平你们千万要小心了！”
 陈耀祖此刻信心满满他觉得自己这次有希望晋级。
 可一旦晋级到时候也许就要彻底撕破脸打破规矩了。
 绝巅之战爆发那时候谁还在乎真王不出手的规矩？
 “您老悠着点吧！”
 方平也笑道：“真要突破了您刚晋级这要是爆发了绝巅之战您才更危险！走吧！”
 方平没再管那些矿脉这次屠灭了禁地矿脉放在这自己回头再来挖。
 这一次不用守规矩！
 规矩都被打破了！
 方平现在都了解老张的心思破釜沉舟只赌一点地窟不敢这时候彻底翻脸。
 方平严重怀疑地窟不愿意在这时候全面开战可能不单纯是因为108条通道没有全部开启。
 可能和他们想要的东西还没出现有关！
 “复生之种……也许要在108条通道全部开启后才会出现！”
 方平这一刻忽然有些释怀。
 地窟强者这么多复生之种真要已经出现了地窟强者会不担心？
 会不怕人类拿到手成就皇者？
 可他们不急慢慢等着慢慢熬着真的只是因为外域通道不稳固？
 御海山通道还在呢！
 地窟强者真要主攻西山地窟那边一起出力哪用一个个外域攻击的直接打破了御海山通道也许就可以进入人类世界了。
 可他们没有！
 也许是因为不值得。
 东西都没看到现在打生打死的没那个必要。
 地窟强者忍耐了无数年一直在等待108通道全面开启也许那时候会有惊天之变复生之种彻底出现也许人人都可以发现而不是如现在这般几乎无人知道复生之种到底是什么。
 “谁告诉他们的？”
 “复生之种的消息到底谁传出去的？让这些地窟强者毫不怀疑信以为真？”
 方平一边迅速御空一边想着这个问题。
 这个消息绝不是空穴来风。
 事关数百真王这些真王有的谋划千年之久消息不确定的话这些人傻了才会干这事。
 攻灭了地球有好处吗？
 对真王而言地球算不得什么。
 可他们还是做了！
 那代表他们确定了消息的真实性或者是一位他们都会相信的强者告诉他们的很明确的存在复生之种才会让他们如此去做。
 “能让数百真王相信……一般人可没这个资格！”
 ……
 又过了大概10分钟双方汇合了！
 “陈老吴镇守……”
 众人纷纷招呼起来李德勇大声道：“方平部长有令今日倾尽华国之力战魔都地窟不死不休！”
 人群后方张卫雨此刻也进入了。
 大笑道：“今日西、南镇守府都听从魔武之令方平今日你魔武为主该如何战你们决定！这一次华国不惜放弃其他通道也要在魔都地窟占据最大优势！”
 倾国之力战这一场！
 丢了华国那就打下南七域！
 没丢那也要打下南七域或者彻底放弃南七域但是也要打残了此地让此域荒废。
 方平环顾一圈看到了很多熟人看到了很多强者。
 张卫雨这些人居然都到了！
 孔令圆这种坐镇一窟的本源道强者居然放弃了坐镇也赶到了此地。
 还有镇星城也有大量强者赶到。
 方平忽然感觉有些喘不过气来！
 这一战这些人要是战死在魔都地窟那华国绝巅之下的精英阶层一扫而空新武时代积累的大量绝巅种子都会泯灭。
 方平遥看御海山方向那边此刻接近70道气息贯穿天地距离他们大概600多里的样子。
 进来的60多人汇合了姬瑶麾下的4位神将差不多凑足了70人。
 西方那15道气息现在也不再管狡它们而是绕道走侧方去和那些人汇合。
 一旦汇合九品境就超过了80位！
 而此地哪怕加上残了的郑涛也才24人。
 以24人之力战80多位九品。
 并非不能战！
 张卫雨、陈耀祖这些人谁不是以一敌二敌三的主。
 可如果这么打那人类伤亡会极大！
 24位强者最终也许会战死一半以上这是华国无法承受的损失！
 方平没说话而是迅速凝聚出了30团左右的不灭物质一人丢了一团剩下的交给了吴奎山大声道：“诸位该用则用！我们可以战可保命也重要！
 华国大宗师级强者大半汇聚在此一旦有损国殇之痛！”
 方平说罢接着马上道：“去汇合狡它们那边还有5位九品妖兽让妖族出战妖族打前阵这些妖族悍不畏死如今两大禁地覆灭它们已经出手无路可退不战也得战！”
 众人说着已经迅速朝西方赶去！
 二十多道强者气息纵横睥睨这一次无视下方城池一些城池的七八品强者看到他们飞来几乎是以最快速度遁逃。
 不能留在城内！
 之前郑涛那边一战九品大战直接摧毁了一座城池覆灭了无视人斩杀了城内所有高品。
 这些人虽然感受的不明显可也知道有人被殃及池鱼了。
 此刻哪敢留在原地。
 七八品武者都是有多远遁逃多远。
 个别九品还行数十九品给他们一个胆子也不敢此刻拦截虽然之前真王有这样的命令可此刻无一人敢来送死。
 方平一边御空一边皱眉。
 这一战打到这地步已经远远出乎他的预料了。
 可敌人太多这么下去也不是办法！
 80多位九品还有九品在入域！
 怎么打？
 20多人哪怕张卫雨说了后续还有援军可能来多少？
 他可不想打一场死伤惨重的战争！
 有他方平在的战争就不该死伤惨重。
 他之前剩下的8亿点财富值现在都快用光了前前后后又投入了四五亿点财富值进去黄金屋都给自爆了。
 加上之前消耗的从禁区出来的十几亿点财富值一场大战几乎消耗殆尽。
 损失如此惨重这要是再死伤一大批九品这一战值得吗？
 想了想方平忽然道：“弱九品强者有多少？”
 这话一出人群中不少人看向他。
 方平则是没管那么多环顾一圈迅速道：“李老师王部长田师兄谢部长……”
 方平最后看向吕振他没想到吕振这时候也进来了。
 不过方平还是迅速道：“再加上吕老和我总共6人都是弱九品差不多的气息！我们6人如果收敛了气息现在去御海山方向伪装地窟援军……”
 这话一出张卫雨脸色剧变道：“不可！真王观战不可能给你们这样的机会！”
 这时候了方平居然想打入敌人内部这得多冒险！
 是不是援军真王不知道吗？
 一旦传音他们6人被80多人围杀必死无疑！
 方平深吸一口气沉声道：“那就让战王前辈扰乱了局势就如同上次双方都不再观战任由我们厮杀！让真王成为瞎子、聋子！
 我们6人携带绝巅强者的分化体从后方伪装同伴进入……”
 方平迅速盘算了一下现在的财富值够不够。
 增加一人那都是要10倍代价的。
 伪装气息方平自己是10点一分钟加5人的话100万点一分钟一小时那就是6000万点了！
 “5人代价太高昂了其实用不了那么多人……也许可以少一点其实保险起见我和李老头就够了！”
 真要他和李老头那消耗的就可以忽略不计了。
 方平想到这忽然推翻了策略迅速道：“我和李老师去好了不再伪装而是暗杀！速度只要快瞬杀一人马上离开我们有这样的把握！我自爆精神力震慑一人李老师出剑斩杀一人！
 带着他们绕圈子打乱他们的部署分散他们的兵力……”
 方平越说越顺畅迅速道：“就该这么办！唯有如此我们才能以最小的代价吃下他们这些人！另外大家携带了绝巅分化体的话还请给我们一些看看能否多杀一些人！”
 他说着张卫雨忽然道：“方平这次最好别用分化体！绝巅之战即将爆发除了张部长的其他人的你最好别用以防造成一些绝巅战力下滑多杀几位九品远没有用分化体造成的代价大！”
 如果绝巅不发生大战修养一段时间就可以恢复。
 那张卫雨不会说这话可如果绝巅大战在即这时候用绝巅的分化体稍有不慎就容易造成绝巅陨落。
 这个代价华国承受不起！
 方平也是脸色微变疏忽了！
 真的疏忽了！
 之前他让蒋超他们来当时想的是此地爆发大战哪怕绝巅参战也就限于老张几人。
 可现在未必如此。
 比如苏家老祖这些人也许也会赶来参战一旦在战时动用他们的分化体造成他们精神力缺失凝滞那就麻烦大了。
 方平深吸一口气看向张卫雨重重点头其他人也许不好意思说这些镇星城的几位强者大概不好说这话倒是张卫雨提醒的对。
 这时候不该指望用绝巅的分化体杀敌。

 至于老张的……可以用方平现在觉得老张不在乎这点缺失。
 “那就我和李老师去暗杀敌人打乱他们的部署！你们尽量不要分兵一旦分兵那就麻烦了！”
 正说着张卫雨忽然传音道：“张部长说你之前看到的那只猫是界域之地的猫！关键时刻可以让吕振出面让那只猫出手！它现在就躲在地下靠禁忌海海水遮掩气息部长和对方达成了一定的协议付出一些代价可以让对方暗中出手！”
 方平瞳孔一缩迅速传音道：“在希望城？”
 “不止它现在正在四处打通道路倒灌海水遮掩气机。具体在哪我也不是太清楚不过你留心探查地下有暗河的地方它也许就在应该离我们不是太远。”
 张卫雨语速飞快道：“还有不可完全信任它界域之地的强者想做什么谁也不清楚。尽量防着点另外……部长让我告诉你有本事再吸引几百九品来此！
 他在关键时刻会出手覆灭这些强者彻底打破绝巅不出手的规矩……
 当然那是在值得的情况下。
 如果九品不够多人类不会主动打破这些规矩因为这对我们更有利！”
 方平听的心惊老张这次真的准备干大的了。
 居然让他吸引几百九品给他杀这老头子心够狠够黑！
 “我明白了那其他通道……”
 “不用管做好放弃的准备！”
 “部长说的？”
 “不错。”
 “明白了！”
 方平不再废话速度极快隔着老远精神力爆发威压撼天暴喝道：“狡兄速来！”
 下一刻远处口中叼着一块巨大无比能源石的狡腾空而起看向方平咔擦一声将大能源石吞入腹中大眼中露出一抹无奈。
 喊我干嘛？
 我正在搜刮战利品呢。
 厨子居然带人来了难道……觉得自己毁诺了找自己算账的？
 不就是没打城池吗？
 可也打灭了万蚁沙漠啊而且打的多轻松啊！
 不对……
 狡忽然意识到了麻烦我打的这么轻松厨子不会觉得自己太舒坦了不乐意了吧？
 它这次剿灭了万蚁沙漠是真的相当轻松。
 数百妖族先是围杀了三头大蚂蚁接着又围杀了被分兵的两头九品蚂蚁很简单的。
 界域之地的妖族损失不是太大也就死了三十多头七品妖族外加四五位八品妖族而已。
 想到这狡的金身忽然暗淡下来原本趾高气扬的狡下一刻变的惨兮兮的如同掉进了泥坑的大狗狼狈不堪金身上还出现了一些裂痕。
 我打的很惨的！
 “……”
 远处方平众人一脸呆滞。
 这个……这个什么情况？
 陈耀祖这些人不了解狡还真以为它受伤惨重倒是没怎么多想。
 可方平了解它啊！
 这大狗当初在天门城就是这样的装惨！
 反正有好处它就上也不在乎面子不面子的没好处的事它一般不愿意干。
 方平懒得理会它精神力爆发到了极致迅速暴喝道：“我等击杀九品强者数十如今禁区来援我们的援军还需要再等一段时间才能赶至！
 若是不想被禁区强者剿灭你们速来汇合真以为剿灭了万蚁沙漠那些人还会放过你们？
 你我分兵你们必死无疑如何抉择自己考虑！”
 方平压根就不担心它们不汇合现在分兵狡这些家伙只要方平他们一走不在西方待着那它们可能很快被那些强者剿灭。
 狡既然已经出了手现在就不是它剿灭万蚁沙漠的事而是站在了人类这一方。
 这样的叛徒更招人恨！
 狡微微一滞这话说的……好像没问题。
 除非……
 它都没想完方平好像知道它在想什么再度大喝道：“现在想退回界域之地迟了！这一次南七域汇聚九品上百我等战败界域之地就再也不是乐土！
 到时候九品入界域之地你等逃不过此劫！”
 真王不可入界域之地九品却是没这么多限制。
 狡的巨眼眨动了一下上了贼船了？
 好像有点这感觉！
 现在退了厨子他们败了自己就惨了。
 不退那得和好多九品开战的。
 这时候双方已经快要汇聚了。
 狡有些烦恼厨子说好的可以稳赢的其实也的确稳赢对方迅速斩杀了那些南七域本土强者。
 可狡也没想到禁区会来这么多九品援军。
 这一战打到这地步它现在也有些无奈了。
 自己没出手还好出手了杀了大蚂蚁明摆着不会被放过的。
 “吼！”
 狡陡然嘶吼一声下一刻万蚁沙漠中还在吞噬妖兽尸体的妖族纷纷腾空而起。
 此刻七品妖族已经不过百八一些。
 方平见状再次大声道：“两大妖族禁地已经覆灭！狡兄人类绝巅强者镇天王、武王、战王、冥王……共同决议册封你为南七域妖族之王！
 此战结束你为南七域妖族之王人类管人妖王管妖互不侵犯！”
 妖王！
 诸王册封！
 狡的大眼睛再次眨动起来感觉好牛叉的样子。
 诸王册封的妖王？
 怎么感觉和王庭之主差不多了？
 这么说自己以后就是诸王之下第一妖了？
 此刻界域之地那些妖族也是个个咆哮起来有些激动和兴奋。
 不管对人还是对妖真王强者都是至高无上的。
 此刻方平带来了人类诸王的册封虽然不是地窟诸王可在它们看来也差不多。
 金角兽王居然获得了诸王册封这可是南七域第一次发生。
 就在这时候方平手中出现一块令牌一把抛了过去大喝道：“狡王可愿接令？此令乃镇天令人类绝巅第一人镇天王之令！镇天王曾斩杀多位真王强者无敌于世！若接狡王便是南七域妖主日后人类世界可任由狡王通行！”
 方平没说不接的下场！
 可诸位妖族还是震撼。
 人类第一真王斩杀多位真王的存在。
 复生之地可以和神陆抗衡就在于这些绝顶强者。
 这个令不接……那就有的说道了。
 这可是扫了人类诸王的面子。
 狡也很无奈厨子都丢来了我接不接啊。
 这不接……多不合适啊。
 接了厨子明摆着让自己出苦力嘛本王又不傻。
 算了算了让其他傻妖出力吧本王是王者指挥就行。
 狡不再废话很快令牌被狡吸入了空中眨眼间消失也不知道是不是被它存在肚子里了。
 “拜见狡王！”
 这一刻诸妖纷纷伏地。
 诸王册封这就是名正言顺。
 方平说“狡王”那“金角兽王”就成为了过去从今往后它就是“狡王”这是人类诸王给的封号。
 ……
 这些妖族在拜见蒋元华却是传音给李新民询问道；“你家老祖有镇天令吗？”
 李新民乃是镇星城李家家主好半晌才道：“老祖有令牌可不是什么镇天令不过好像的确还是老祖的东西至于老祖册封……老祖多少年都没回来了哪有时间干这事。”
 别开玩笑了李家人都多少年没看到镇天王了。
 老祖哪有闲工夫来册封一个外域妖族当妖王方平这谎话说的也就忽悠忽悠妖了。
 方平却是不管这个这时候加上5位妖王和他以及李老头人类这边九品战力也有29位了郑涛正在迅速恢复中。
 “我和李老师现在潜伏过去诸位小心！”
 他刚说完张卫雨忽然道：“我、陈老、吴川、吴奎山我们四人单独行动！我们四人联手之下比当年天植王庭三人只强不弱新晋绝巅都可一战！他们一起行动我们去猎杀这些强者！”
 四大强者都在本源道上走出了一大截这一战也许他们都有希望晋级绝巅。
 四人联手比当年黎渚三人还强绝巅之下无敌的存在！
 十位八位的九品压根就奈何不得他们。
 方平考虑一会迅速点头接着转身交代了狡和人类一起行动带着李老头迅速消失在原地。
 他和李老头去当杀手！
 搅乱那支数十人的九品大队就如当初在王战之地对付枫灭生他们杀到他们崩溃！
 他一走张卫雨几人也是迅速收敛气息朝那边赶去。
 四大强者联手方平这俩家伙真要让对方分兵那只要人数少于5人他们可以迅速吃下对方蚕食对方从而消灭他们。
 就是不知这一次地窟神将榜上可有强者来此。
 神将榜中的强者倒是极强不可小觑。
 张卫雨甚至想到了右神将当年其实他和右神将交过手的不过那时候他不是右神将对手不知道这一次这位三人组之一是否到来。
 黎、花、古三人当年也是人类的最大对手。
 真王不出这三人纵横睥睨人类绝巅之下原本张涛、李振、南云月三人也可匹敌。
 可张涛率先晋级李振即将晋级这三人无敌于世多次制造了混乱。
 若不是李振突破的时候打残了他们现在人类九品恐怕有不少人会死在他们手中。
 “三人组死了一个黎渚不出右神将这次会来吗？老子还真想见识见识！”
 张卫雨有些期待和这样的强者一战也许才能晋级绝巅。
 不过哪怕没来这次也足够了。
 “昔日张涛也是大战十多位九品境战至最后击杀诸强成就绝巅这才是绝巅之道！”
 当年张涛说是一觉睡醒了绝巅。
 可那也是建立在大战的基础上一战之下一人之力斩杀十多位九品。
 这才是真正的绝巅之下无敌！
 当今世上真的无人可以做到这一步别说十多位都是本源道就算是弱九品张卫雨众人也未必可以匹敌10位弱九品四五位还行10位不但击败还要全部斩杀……
 这不是他能做到的！
 下一刻张卫雨又想到了方平这小子现在晋级也快也有点当初张涛同阶无敌的趋势别不是又一个武王吧？
 不过这是好事人类的好事！
 环顾一圈身边三人都是一脸坚毅张卫雨再次感慨也许张涛这次让大家战这一场就是存了让他们借机踏入绝巅的意思。
 这一战若胜携无敌之势也许大家真的可以晋级。
 人类数百年来就没打过这样的大仗也没杀过这么多九品。