第811章 世间皆是聪明人（万更求订阅）

 御海山。
 战王身边此刻多了一人苏家老祖须发皆白剑气凌霄。
 “老苏来的挺快啊！”
 战王笑呵呵的他和苏家老祖关系最好实力也相当此刻苏家老祖来了他也松了口气。
 对面真王强者已经达到了5位之多。
 再没人来助战他就要先避避了。
 苏家老祖微微点头遥看对面看到青狼王诸人面色冷厉淡淡道：“几个小崽子蹦跶的厉害纠集了这么多人还真想和我等较量较量？”
 “剑王你来此南十一域可就没人了！”
 对面此刻不再是青狼王一人说话的也并非青狼王而是松王。
 松王的地盘是南十一域天南地窟天南地窟以前是杨家老祖镇守现在苏家老祖一人镇压两域南十一域天南地窟和南十二域西海地窟都是他在镇压。
 此刻剑王来了那两域就没有人类绝巅坐镇了。
 苏家老祖淡漠道：“松斌你这废物也敢和我叫嚣？你现在去便是了两域之地送予你又能如何？就看你敢不敢去！”
 “哼！”
 松王面色冷凝脸色难看。
 战王见状笑眯眯道：“老苏搭理这几个废物做什么？平白落了我们的身份让乾王、命王他们来你们这群废物来了再多又有何用？”
 “狂妄！”
 青狼王冷冷道：“战王你会付出代价的！”
 “你算什么东西？”
 战王玩味道：“别看你跳的欢在我们眼中就是个自寻死路的蠢货！放心今日你会知道有些人不是你能招惹得起的！
 我等你们喊人看看能喊多少我倒想看看命王这些家伙是去王战之地盯着还是来这边！
 他们不来……嘿嘿你们这群废物等着吧！
 现在老子懒得杀你罢了！”
 青狼王刚想回话下一刻一位头戴皇冠、身穿黄袍的虚影呈现出来。
 “姬王主！”
 一旁几位真王都招呼了一声。
 姬鸿虽然刚成就真王可对方是王庭之主起码名义上是真王殿的领袖天命王庭的最高领导人。
 而且他父亲是命王在天命王庭姬家才是最强的势力。
 姬鸿微微朝四周点头此刻姬瑶也陡然松了口气。
 父王看来也收到消息了。
 5位神将护送现在成了笑话不成真王这时候在这几乎毫无存在感。
 别说她本源道中的强者姬楠也插不上话。
 姬鸿一到看了一眼高台下方再次聚集的30多位神将强者微微叹息一声。
 这一次青狼王聚集周边神将。
 而南七域和天命王庭接壤。
 此地之前送进去的那么多神将30多位都是来自天命王庭。
 而现在再次聚集的30多人大半也来自天命王庭。
 这一次天命王庭出动神将高达50人之多。
 “青狼王周边17座王城之主全部被你们送来此地是否不妥？”
 姬鸿看了一眼青狼王面带温和笑容。
 周边17座王城城主都被他弄到了这边。
 360座王城这是天命王庭的根基。
 360位王城城主也是王庭的底蕴所在。
 这些强者这次动用了自己的麾下直属神将还不够还征召王庭城主这可是逾越了。
 起码没有王庭的命令这些真王也无权调动城主级强者。
 青狼王淡漠道：“击杀方平四大真王殿共令！方平此刻就在南七域征调各方强者击杀方平王主觉得不妥？”
 姬鸿轻笑道：“并无不妥可王城之主并非真王殿直属此事发生之前青狼王是否该知会本王一声？”
 “忘了。”
 “……”
 姬鸿笑了起来感慨道：“青狼王还是一如既往的干脆不过姬鸿还是想说几句和复生之地开战我天命王庭并非主攻方。
 如今玄玉真王陨落不久王庭当休养生息另外百王会议在即此刻和复生之地大打出手青狼王可曾考虑过一些事？”
 姬鸿说着淡淡道：“另外本王若是没记错青狼王成就真王700余年成就真王之前一直坐镇王战之地。”
 青狼王蹙眉道：“王主何意？”
 姬鸿叹道：“本王不愿去猜不愿去想。青狼王乃是王庭中流砥柱我姬家执掌王庭可曾怠慢狼王？南七域归属狼王另划分狼王12座王城为王域在诸位真王当中狼王地位之高仅次于数位真王强者。”
 青狼王皱眉不语。
 一旁平山王眼神略显异样地看了一眼青狼王！
 我猜错了！
 之前他觉得青狼王这次好像发了疯似的他都以为这家伙和天植王庭的一些人达成了协议了。
 可现在……
 当姬鸿说出700年前这家伙一直在坐镇王战之地的时候平山王心中忽然掀起一阵惊涛骇浪。
 什么意思？
 二王已经在布局了吗？
 难道现在的真王殿中也有二王的人？
 将神陆诸王拖入战争的旋涡以方平为借口调动大量神将参战神将陨落爆发真王之战……
 如此一来神陆和复生之地陷入战争泥潭。
 此刻谁得益？
 神陆并未准备这时候和复生之地真王爆发大战的起码不是现在。
 可这一次事情越闹越大。
 一些真王也被刺激到了陆续赶来一些和方平他们有仇的真王也在赶来。
 “竹王呢？”
 平山王忽然想起了竹王这家伙一直在配合是天植王庭授意的还是他另有打算？
 他在推波助澜！
 两人都想在此地爆发一场大规模的真王之战！
 “青狼王……真的是二王的人？”
 平山王忽然有些不寒而栗！
 这样的人有多少？
 那些妖皇历时期的老王居然也在布局死而不僵这是准备卷土重来？
 还有复生之地这次又受到了什么刺激？
 居然也在发了疯似的投入兵力！
 按照以往的情况打到这地步复生之地应该会选择放弃了退回地面而不是继续在南七域开战而且此地现在也陆续有复生之地真王聚集。
 战王剑王这二位都到了。
 听说武王就在外域通道外随时可以赶到。
 三大强力真王都在这！
 正想着下一刻又一道剑气凌霄而来。
 “见过二位老祖！”
 一眨眼一位军装笔挺的强者剃着短发破空而来军靴雪亮面色冷酷至极。
 冥王到了！
 张涛给的真王战力榜上战王、冥王、剑王都在排名前三十都是本源道走出一大截的绝巅强者。
 而此地聚集的真王好像还不够。
 平山王这位弱绝巅这边刚想着又来人了。
 “见过枫王！”
 “见过桦王！”
 “槐王也到了……”
 “百山王居然也来了！”
 平山王已经感受到了一股惊天阴谋来袭！
 这些人到底想做什么？
 枫王到了百山王到了这些人也是强大无比的真王级强者枫王不提疑似走出了第二条大道百山王也是顶级真王其中一条大道走出的距离超过了5000米以上也许更多。
 绝巅战力榜枫王排名17百山王排名18李振才是21位而已。
 而天植王庭的桦王排名也靠前排名26位。
 这些人都是真王殿殿主之下最顶级的那批真王强者。
 没人敢给真王强者做排名平山王也不知道老张弄出来的绝巅战力榜。
 可真王强弱他多少能察觉一点。
 这些人都不是他可以比拟的。
 这短短片刻双方都聚集了大量的绝顶真王强者排名前三十的人物除了那些洞天之主此地加上张涛都算来了7位了。
 平山王瞥了一眼刚赶到的槐王这白痴也来了？
 这家伙来送死的吗？
 槐王成就真王时间比他还短一直在蹦跶。
 这一次一旦真的爆发了诸王之战这家伙恐怕最弱被人打死当场的概率很大。
 至于姬鸿人家老子还活着呢。
 复生之地的武者就算要杀也不会先杀姬鸿姬鸿参战不参战都是个问题。
 此刻此地已经聚集了地窟10位真王级强者。
 对面只有3人加上张涛也只有4人。
 可众人面色凝重并无现在开战的心思。
 10人对4人其中还有枫王、百山王这些强大真王可这些人并无把握拿下这4位强者。
 枫王也懒得和战王他们说什么一到此地迅速感应了一番微微蹙眉没看到方平。
 那畜生难道又隐藏了气机？
 这小畜生几次三番招惹他让他丢人现眼还坏了自己的大事他这次来是真的想杀了方平和其他人有别的目的又不太相同。
 众人之中不少人都有各种各样的目的他还真不是。
 他是众人当中最想杀方平的一人。
 “你们还愣着做什么？速去南七域联合诸人击杀方平！带方平头颅来见本王重重有赏！”
 枫王对着高台下的那些九品说了一句又道：“那小畜生藏身本领非凡小心被他偷袭！汇合众人一路碾压荡平南七域所有复生武者击杀诸人看他现不现身！”
 正说着枫王眉头一皱。
 该死的为何有我的气息溢散？
 之前就感觉精神力动荡他知道是自己的分身被动用了可是……他现在感应到的是自己的分身好像没有任何建树。
 杀没杀人他可以有点感应的。

 现在时间过去不久他分身气息还没彻底溢散。
 “该死！”
 枫王心中忽然怒骂一声废物动用了自己的分身居然没能斩杀任何复生武者丢人现眼的东西！
 他说着青狼王忽然传音道：“枫王方平难杀复生之地还在不断征召神将武者入域未必可以击杀方平枫王既然到了以枫王的实力……不如我等强攻南七域！灭绝一域之地方平再如何藏身也必死无疑！”
 枫王脸色微变强攻？
 对面真王不少都是强者现在强攻？
 青狼王感慨道：“不能再给复生之地时间了！复生之地百年积蓄越来越多的强者即将成就真王一直放任下去神陆危矣！”
 枫王也传音道：“话虽如此可此事极难。此地加上你我虽有10位真王可有几人愿意和冥王诸人交手？除非青狼王有把握说服命王让命王和我等联手一起攻破南七域！”
 “此言差矣枫王实力强大本王看来枫王足以击败战王其他人只要数位真王联手也足以应付我等并非为了击杀这些真王强者而是入域击杀方平诸人！”
 ……
 这些真王议论纷纷。
 与此同时。
 姬瑶这边姬鸿屏蔽了四周开口道：“南七域之事已经脱离了掌控。瑶儿你尽快离去父王得留在此地等待后续。”
 姬瑶连忙道：“父王青狼王他……”
 “青狼王！”
 姬鸿脸色微变道：“他要不和黎渚有关系要不和乾王有关要不然就是二王的人！此人之前一直低调父王和你王祖都未曾多在意。
 直到今日才察觉有些异常此人目的不明不过恐怕有意开启诸王之战。”
 姬瑶咬了咬牙忽然道：“父王……要不让王祖……”
 姬鸿脸色一僵。
 女儿……好大的胆子！
 她居然想让命王对付真王强者这在以往是不可能的事。
 却不想下一刻姬瑶忽然道：“不这样不好！父王要不您也怂恿他们开战青狼王、百山王一直和我们姬家不和！这一次如同上次他们算计玄玉真王……我们也趁此机会拔除这些钉子！
 女儿看看能否和复生之地联系坑杀了这两位真王强者！
 复生之地恐怕也乐得击杀两位真王强者这对他们有利无害……”
 “此地真王众多不可胡言！”
 姬鸿忽然有些心寒女儿好大的胆子。
 真王强者至高无上。
 百山王更是王庭的绝顶真王女儿居然开口要坑杀两大强者简直难以置信！
 姬瑶却是不管这些低着头继续道：“父王不好出手以免落人口实。女儿没有顾忌女儿可入南七域联系方平他肯定有办法和复生真王交流！
 方平之前在王战之地引得数位真王为他护道武王、战王、冥王应该都和他关系莫逆。
 如果可以说服方平那这一次真王之战可战！
 父王非我族人越强越是威胁！
 百山王一直想取代王祖的殿主之位青狼王这次也居心不良另外还有几位真王与我姬家不和。
 不如一起招来全部坑杀了事一劳永逸！”
 姬鸿心中真的发寒了。
 冷气上涌！
 昔日天真烂漫的女儿今日言辞平静地说出了坑杀数位真王的事还是天命王庭的真王这简直难以置信。
 姬瑶见父亲不说话继续道：“还有天命王庭看起来比天植王庭更强大他们只有49位真王而天命王庭原本有54位真王父王成就真王玄玉真王陨落还是54位。
 比他们多5位这也让天植王庭忌惮万分。
 这一次百山王几人陨落天命王庭接连有多位真王陨落也可以麻痹天植王庭让他们觉得我们不过如此！
 而且如此一来我们也可和复生之地真王达成一些默契让对方不再注意我们将视线继续落在天植王庭那边！”
 姬瑶说了好一会最后又道：“还有王祖这边瑶儿觉得王祖不必如此急切二王现在实力如何王祖也一无所知瑶儿觉得不如静观其变。”
 “瑶儿……”
 姬鸿一脸的复杂这真的是自己的女儿？
 不是被人取代了？
 为何……感觉如此陌生。
 姬瑶抬头脸色也是复杂开口道：“女儿想成王主！女儿也想成就真王！父王未来之前青狼王动辄呵斥杀意沸腾甚至有心击杀女儿。
 父王派来的神将青狼王不问女儿一句派遣神将入域女儿不敢有任何质疑……
 父王他们活着会答应女儿登上王主之位吗？
 姬家一门三王谁能答应？
 攘外必先安内内部不稳未来大战到来如何统领王庭诸王？”
 姬瑶深吸一口气语气郑重道：“所以这次是机会！都想爆发真王之战瑶儿觉得复生之地好像也想！既然如此必然要爆发大战那就让局势更有利姬家而非其他真王！
 女儿和方平有合作这是最重要的纽带！
 为了以示诚意……女儿也许可以助复生之地赢取神将之战！”
 “嗯？”
 姬鸿面露凝重。
 姬瑶咬牙半晌开口道：“请父王为女儿再调遣5位神道强者和姬楠王叔一起护送女儿入南七域！女儿联络之前4位统帅助复生之地击杀诸强！”
 “太明显了！”
 姬鸿叹息一声姬瑶一言不发。
 不明显！
 女儿一直成事不足败事有余这次也不例外。
 何况……到了最后姬家10大神将强者全军覆没……谁敢说姬家故意的？
 包括姬楠王叔！
 女儿被俘姬家暗中交换大量物资换取女儿性命只要不传出去故意泄露给一些真王知晓谁人敢相信姬家会以如此代价算计众人？
 只是如此一来姬家损失也惨重至极。
 不过……不成真王神道强者又能如何？
 更别说外人终究只是外人唯有自己变强才是关键。
 此事之后反对者皆死。
 自己虽然在南七域失利可也是唯一有希望成为王主的继承人无人反对自己成为王主顺理成章。
 姬瑶等不及了！
 如今局势恶化方平这些人都已经具备神将战力在南七域大杀四方真王为之撼动。
 不成真王如何去争？
 这时候的姬鸿还不知道女儿的心思他更没想到姬瑶居然打着葬送姬家麾下大量神将的主意！
 10位神将其中之前4人一位也是本源道。
 加上姬瑶说的这次再派5位本源道那加上姬楠足足7位本源道强者！
 姬家尽管实力强大7位本源道、3位弱九品陨落也伤筋动骨麻烦大了。
 “父王当断则断！”
 姬瑶再度提醒一句。
 再不决策来不及了。
 此战之后自己也许就可以真正踏上前台成为王庭之主了。
 当初方平说的不错人不为己天诛地灭。
 这当前唯有让自己变强才是正道其他的……都要往后排。
 种族之战敌我之分那是真王的事。
 我不成真王连说话的资格都没凭什么去操心神陆的未来？
 姬鸿面色一变再变做不做？
 答应不答应？
 联络复生之地一起坑杀真王强者此事一旦被曝光姬家也会有大麻烦！
 可机会难得百山王这些人的存在是威胁而不是助力。
 “黎渚……”
 这一刻姬鸿脑海中出现一个人影。
 如果是黎渚这一刻他会如何选择？
 ……
 而就在姬鸿想起黎渚的同时。
 天植城。
 黎渚淡漠道：“武王之意简单明了。战一场复生之地被打残不成威胁神陆专心应付二王便是。青狼王之心不难去猜并非天植王庭之人那必然是二王之人也需一战最好死战到底牵连百王参战……
 竹王之心……竹王不是蠢就是有人暗中怂恿推波助澜。
 让他们打去打死一个少一个不管谁死都用不了那么多真王大战越多越好。
 最好是百王参战将界域之地的那些老家伙打出来将地窟妖皇历时期的那些老东西打出来！
 二王躲在了王战之地当年还有不少强者现在去哪了？
 天榆守护口中的那些妖族强者都在哪？
 一个个藏的太深太深都在等待机会机会……我们可以给他们创造！
 不过也不能让他们顺心如意逼迫他们出来更好。
 去通知槐王让他再蠢一点更蠢一点弄死枫王最好弄不死枫王把桦王弄死了也行！”
 大殿中一道虚影缓缓道：“如此一来复生之地越来越强如何是好？迟早会成为心腹大患！”
 黎渚淡笑道：“削弱便是！复生之地华国强者最多镇天王、武王都出自华国不杀了他们杀华国其他真王意义不大。
 如今视线都在华国那边恐怕不少人忘了还有其他各域未曾爆发大战。
 你安排一下趁着大战……也许可以斩杀几位复生之地其他圣地真王今日华国诸强恐怕无力他顾。
 武王不是想被人看到自己的虚弱吗？
 本王成全他！
 斩杀几位真王为他助兴如此一来你们也可顺势提升地位借口交战重伤脱离接下来的二王之战。
 华国区域最为危险王战之地也是如此这些险地现在不要轻易去参与。”
 虚影若有所思很快开口道：“那我去安排五大圣地哪方最好？”
 “随意不过最好不要去诸神天堂那边也有两位老怪物。”
 “明白。”
 虚影不再多言下一刻虚影溃散。
 半空中一枚水晶球破碎。
 黎渚随手一挥水晶球彻底泯灭。
 片刻后一道苍老身影进入大殿环顾一圈略显狐疑黎渚时常开启封禁所为何事？
 黎渚却是不管这个端起酒杯笑道：“天榆守护喝一杯吧！诸事烦心有劳守护了。”
 “南七域那边……”
 “不管不问不理！”
 黎渚说了一句轻笑道：“自有人会管我等还是饮酒作乐坐看风云起伏便是。”
 “也罢那便不管了。”
 ……