第849章 都很委屈（万更求订阅）

 “现在怎么办？”
 老张一走秦凤青急忙道：“方平别拿玄明天开刀啊！那个什么玄明天帝慧眼识金好不容易发现了我这个天才……把他弄死了我到哪弄好处去。”
 他才不在乎这些老古董死不死的！
 关键的关键……到现在了也就这家伙眼光好看中了自己。
 好歹等自己吃干抹净了然后再翻脸也不迟。
 方平瞥了他一眼没好气道：“你真以为这些家伙有什么好东西？想太多了！几千年下来真要有也用完了。
 徐丙那些人到现在也没见他们成绝巅你能行？
 给你什么？
 一点杂货你以为他们什么宝贝都有？
 还好处撑死了给你弄点类似于不灭物质的玩意！
 光头你现在路错了！”
 “嗯？”
 秦凤青一脸茫然什么错了？
 “你还记得你四品以前如何搏命的吗？”
 方平沉声道：“你那时候有资源吗？有资质吗？什么都没！你就是个破落户！可你四品了校长战死之后你很快成为了四品境武者！以一次淬骨的境界超过了三次淬骨的谢磊！
 那时候你才是秦凤青你才是真正相信自己无敌的强者！
 你有这个自信你也有资格骄傲！
 为什么骄傲？
 你一个穷鬼除了一条烂命什么都没有于是你成了当年武大为数不多的中品武者！”
 那时候秦凤青真的有资格骄傲。
 说一声绝世天骄没人敢否定。
 一个一次淬骨的武者大三成了四品强者！
 可以说武大成立以来几乎没人做到过除了后期方平给魔武带来了大量资源。
 一次淬骨其实比一些普通武大的天才还不如。
 可普通武大三品境就是最精英的人才！
 秦凤青大三暑假成的四品那时候方平可没给他一毛钱资源。
 “你跨入中品境之后一直说着要尽快成为高品摆脱天赋的限制成为真正的无敌强者！我相信你不我相信那时候的秦凤青！”
 方平严肃道：“那时候的秦凤青真的让人佩服！老王什么人都没找找你下地窟为什么？因为你是真正的天骄唯一没被他打垮的天骄！
 我的老师告诉我你这人一旦成就七品绝对让人惊艳！
 甚至还说你成为高品潜力也许比我还高。
 李老师也说你秦凤青一无所有连天赋都没能走到这一步真的非同寻常！
 很多人在说你南部长这样的大人物都知道你秦凤青那时候别看没人管你可大家都在关注你！”
 秦凤青脸色变幻不定。
 方平冷哼道：“可你自从到了五品境之后尝试到了用资源堆砌你的天地之桥你满脑子就只有这个了！你现在和强者战斗过几次？
 你和七品境厮杀过几次？
 别说魔都那边七品厮杀不起来你难道不能去别的地窟？
 成天只想着资源资源给你资源又能如何？
 堆砌一个气血八品、气血九品出来？
 你既然是七品你既然无敌你就该去战八品战九品！
 怕什么！
 一招能秒杀你吗？
 杀不了你你伤势再重只要活着回来了老子就是花一千亿一万亿眼睛都不眨一下绝对救你！”
 方平见他想说话抬起手掌直接不给他机会哼道：“别说我！别看老子很少越阶战斗可我这两年战斗次数比你多的多！
 我在界域之地在王战之地在禁区我都战斗过！
 我在真王眼皮子底下杀人我在一批顶级强者面前演戏你以为是玩闹？
 你现在有何资格和我比？
 你无敌吗？
 笑话！
 你我同阶我现在不用任何外物生生打爆你！
 满脑子只有资源实力是资源提上去的吗？
 本末倒置！”
 方平骂骂咧咧道：“是先有实力才有源源不断的资源！而不是有了资源才有了高实力！到了七品境了我该给你的都给你了上次的天金莲、不灭物质我没给你吗？”
 “给你了！”
 “结果在做了什么？”
 “闭关三五天的也就够了闭关完了你他么倒是去地窟战斗啊！你他么倒是找人厮杀啊！战斗中升华这才是你秦凤青！”
 “可你呢？我闭关这么多天你在干嘛？你他么在筹备着找个老古董要一些不知所谓的资源！”
 方平冷哼道：“什么神丹、神甲的给你了又如何？你就可以今天八品明天九品了？”
 “部长他们当年要是真的全靠资源堆上去有现在的武王、冥王吗？”
 “我都懂的道理你是越活越回去了！”
 “你真的缺资源吗？你在想什么？你在想着不劳而获一步登天吗？我方平的资源是大风吹来的吗？我不去地窟不去杀人不去冒险有这些东西吗？”
 “你呢？你在想着摇尾乞怜求老古董给你一口饭吃！”
 “我知道你的想法你和我三品境的时候差不多想着他么先到了八九品再说先变强了再说境界上去了再说！”
 “扯淡呢！”
 方平语气极为不屑王金洋欲言又止方平打断道：“别插话！说的就是他！你们还好点甚至你们和他一样我都不会说你们因为你们有资格有资本！
 你们是复生武者你们有希望九品有希望绝巅甚至有希望成为帝级强者哪怕不去战斗！
 可他呢？
 他有什么？
 他什么都没有！
 他就这条烂命！
 当他秦凤青开始惜命了开始不想着战斗了开始动起了歪脑筋他所谓的无敌……那就是个屁！
 那叫自大！”
 方平脸色冰寒“你以为苍猫他们说你有无敌之资你就有了？你觉得苍猫和玄明天那个老怪物真的比部长更强更有眼光？
 可笑！
 部长当初其实还算重视你可自从你晋级七品之后他都没怎么提你因为你算是半废了！”
 “我对你如今也只有失望而没有期待没有希望！”
 方平语气恢复了正常缓缓道：“你想要资源行我可以给你！你想要玄明天老怪物给你一些好处行我也可以配合你！
 你甚至可以佯装背叛人类投入地窟我都可以满足你！
 不哪怕你真的投靠地窟或者玄明天这些地方我也满足你我保证在你没击杀人类之前我不杀你！
 你的路若是只是如此那你想成为强者……我倒想看看你能不能行！”
 秦凤青脸色不太好看闷闷道：“没这样吧？”
 “是不是你心里知道！你总觉得你不怕死还和以前一样可真的如此吗？”
 方平轻叹道：“你在筹备进入玄明天之前大概想的是对方既然让我来了应该不会让我死的大不了被利用好了是这样没错吧？”
 “你真的带着必死的决心去的吗？”
 “你真的有一往无前的勇气吗？”
 “你自我催眠自高自大如今还不自知罢了！”
 方平长长吐了口气“话已至此我不想再说什么！你自己的路自己走！路是自己走出来的别人无法帮你什么你心中的无敌路其实已经不再无敌你成为本源道的那一天要是还如此……
 你一旦被人击败你就会彻底崩溃再也不会坚信自己的无敌道！
 玄明天帝为何敢利用你？
 不出意外到了那时候你非但会有这样的问题存在还会疯狂……也许会因为我们而疯狂！
 你已经看不清自己了你的路走岔了。”
 方平看着他起身道：“你就在这边待着吧等玄明天的人出来！我们先回魔都了。”
 “我……”
 方平看着他沉声道：“你自己考虑考虑未来几个月也许就是一次大世！那时候你要是还不懂还不明白你就不配成为我方平的伙伴你也没这个资格！
 你可以走你自己想走的路而你我……应该不会再是一条道上的人！”
 ……
 方平很快离去。
 半空中。
 李寒松挠头道：“方平这么说他是不是有些过了？”
 “过了？”
 方平摇头道：“没过！他现在是已经走岔了道！也许也是你我导致的我们每次讨论的都是去哪弄资源实力越来越强他魔障了！
 可他没看明白我们的资源是过程还是结果？
 那是结果不是过程这个过程才是最重要的他给无视了！”
 方平恼火道：“这一次玄明天的事他是真的没考虑那么多！死鸭子嘴硬留一封邮件能代表什么？他要是活着从玄明天出来了以他的性格绝对会继续瞒着！
 他想扒玄明天帝的皮也不想想人家老古董难道还算计不过他？
 走钢丝走个屁！
 他有什么资格和帝级强者叫板？
 老子有！
 因为老子每次叫板都是有底气的都是找好了后盾的看似没安排大体上还是有把握的。
 他是真的毫无把握就他么瞎来！”
 方平越说越火冷哼道：“你信不信这次要是没被发现最终他就两个结果！
 第一被玄明天帝吞的连骨头都不剩！
 第二最终自己疯了也许是能变强可他疯了也许会成为你我的敌人！”
 李寒松干巴巴道：“他应该不会如此吧……不过这次他的确有点失考虑了应该也是我们进步太快又经常不带他一起……”
 “他是自己看不清自己！他就不适合跟我们一起行动这时候的他就应该和当年一样被老王击败后一人一刀独自去地窟征战四方！”
 方平摇头道：“你不知道当初我第一次见到他的时候这家伙扛着一把刀刚从地窟出来笑的肆意笑的张扬！
 那时候他才初入三品真的那时候的他谁不说一声有魄力有魅力！
 魔武秦凤青……名气比武道社社长张语都大！
 魔武最大的刺头刺头是贬义吗？
 不那是认可！
 吴川是田牧是我是李老头也是！”

 “我们都是刺头！”
 方平眼中有些回忆之色再次吸气道：“他一个一次淬骨的武者为何能和我们相提并论？就在这个而今他丢掉了最重要的东西他秦凤青已经不是那时候的秦凤青了！”
 李寒松沉默。
 跟着一起来的王金洋想了想才道：“他也许是压力太大了你知道的当初我们实力相仿……”
 李寒松咕哝道：“现在也没见你比他强。”
 老王也只是初入七品高段而已比秦凤青境界高的有限。
 秦凤青距离七品高段也不是太远。
 李寒松嘀咕完了又道：“也没见你有多大压力……你现在可是被我甩开了一大截。”
 王金洋脸色不善铁头现在很膨胀。
 自从有了神铠其他人不敢战九品他敢他就膨胀了。
 “铁头……你是觉得你八品了可以胜过我了？”
 王金洋似笑非笑道：“要不你我试试切磋一番？”
 “不想欺负你。”
 李寒松摇头我不欺负弱者的。
 都快八品三锻的他欺负七品高段的王金洋多不合适。
 “欺负我？”
 王金洋忽然骂道：“你以为老子是秦凤青？”
 话落一柄血弓陡然出现一支血箭瞬间凝聚喝道：“神铠出来！”
 “别这样……”
 李寒松摆手一副不用神铠你一个七品武者恐怕也无法破防的姿态的确很嚣张。
 “让你吃点苦头反正死不了！”
 话落血箭瞬间飙射而出！
 李寒松大大咧咧身上金光微微闪烁老子八品二锻巅峰金身本就强大你可不行。
 轰隆！
 一声爆鸣响彻天地。
 下一刻一道身影飙射而出大片金色血液洒落虚空。
 王金洋收弓哼了一声低骂道：“射死你个王八蛋！”
 嚣张？
 忘了当初第二届武道交流赛打的你跪地求饶了！
 远处李寒松胸口破开一个大洞挣扎着飞回一脸震撼地看着老王。
 接着又看了看自己的胸口血色还在腐蚀他的金身！
 “你……你的气血之力有问题！”
 李寒松一脸震撼怎么可能！
 他一个八一箭洞穿了胸口！
 一旁方平也是皱眉看向王金洋迟疑道：“你的气血之力很久之前好像就可以做到腐蚀一些人的防御之前我没多想……老王你不觉得你的气血之力和禁忌海的海水有点类似吗？”
 王金洋微微点头缓缓道：“有点相似主要是腐蚀之力方面有些相似。”
 “啥意思？”
 李寒松还在痛苦地切割自己的金身血肉有些悲哀老子居然被老王打了丢死人了！
 方平鄙夷地看着他“继续狂！刚刚没射你脑子脑子也被腐蚀了？还啥意思我的意思是禁忌海的形成是不是和老王有关明白了吗？
 或者说当年的禁忌海是不是他打出来的懂不懂？
 禁忌海是什么……苦海？
 苦个屁我看是血海差不多一位无敌强者在禁忌海交战也许原本这片海域只是寻常的大海结果强者交战力量和血液涌入海中千万年不散这么说能懂吗？”
 李寒松发懵哭丧着脸道：“不至于吧？”
 开啥玩笑！
 “随便猜猜！”
 方平摸着下巴忽然道：“一直没怎么尝试过老王下次尝试一下去禁忌海中游一圈看看！我总觉得你们几个不是现在的那种老废物！
 就那些老古董是你们的前世？
 真要如此你们几位的前世真的够垃圾的！”
 随着见识的多方平忽然觉得就李寒松他们这情况真的是现在的那些老古董可以做到的？
 还有神器呢！
 没看玄明天的那位一听到神器精神力都开始波动了。
 老王想了想点点头也没再说。
 李寒松苦恼无比又道：“不止是腐蚀能力他气血之力好像也比寻常气血之力强一些未必比得上李老师那样一卡当两卡用可绝对比一般人强的多这又是怎么回事？”
 王金洋主动解释道：“我的力量……好像和一般人有些不一样我现在好像无法淬炼金骨。李老师他的万道合一说是气血强其实还是肉身强。
 他主修的其实不是气血。
 而我……好像真正的在修血！”
 王金洋考虑片刻又道：“真正的修血！有人修肉身有人修精神力我好像又和他们不同我在修气血之力！”
 方平看了他一会忽然笑道：“你厉害！气血之力是什么？人类强者的根本！所有修肉身、修精神力的武者根本其实还是类比于气血之力。
 古武六道……也许这次我算是真正明白第六道是什么了！
 不修肉身不修精神力只修炼气血之力一种极道！
 我要是没猜错当年你也是走极道的强者！
 三种极道强者专注于肉身专注于精神力专注于气血之力这就是极道三道！”
 这一刻方平真的有些了解了。
 这就是一种极道！
 王金洋也是心思波动迅速道：“方平多谢！你这么一说我好像有些领悟……可能我真的修炼错了方向也许我该更专心一点专修气血！”
 说着王金洋又沉声道：“当年我们为何要复生？或者说是主动的还是被动的？部长说我们可能是封印自己重修武道！
 那我们的目的到底是什么？
 是继续走极道还是纠正过来走正常的道路？
 又或者如徐丙所言我们其实当年根本没走出来真正的极道只是极为接近罢了重修一世也许就是为了走出真正的极道！”
 李寒松迅速恢复了自己的伤势急忙道：“别乱说……如果这样的话岂不是说……我修炼错了？”
 如果如此他就该继续走万道合一走出真正的万道合一！
 可现在他已经没办法再走了。
 王金洋摇头道：“我不知道我只是如此猜测罢了。另外方平不是说了吗？路都是自己走的不一定非要按照别人的想法来前世你我转世重修也许有他们的想法可我们却是未必需要按照他们的想法来。
 你是李寒松我是王金洋这些话说了很多次了你不用太过纠结。
 如部长这种正常修炼的武者不也强大的可怕？
 武者是否强大还是在于自身其实我觉得和道路无关我只是觉得我该有一些偏重点这样可以让我迅速变强而已。”
 话说到这份上李寒松也释然了点头道：“不错！其实没必要在意这些还是在于自己！”
 放下了这个烦恼李寒松笑呵呵道：“好了这些就不管了管他前世今生的方平接下来咱们该干啥？”
 “成立天部！”
 方平笑道：“招纳人手！等待接收玄明天的人逼问他们其他强者的藏身地一个个去拜访！好说话的那就拜山说清楚！
 不好说话的那就趁着部长他们现在还能震慑震慑他们击杀他们！
 这一次招纳一批强者接下来有大用！
 再过一些时日也许我要带人入地窟正式介入地窟内域之争而不是外域！
 我们嚣张的地盘从外域改成内域了！”
 此话一出两人都有些激动。
 要正式杀入内域了？
 这还是人类第一次从外域踏入内域之前方平他们的不算那只是偷摸着潜入而已。
 “天部？”
 李寒松关注点不同有些兴奋道：“要不还是叫帝部如何？”
 “滚！”
 “那算了就天部吧。对了我们真的要去征伐那些老古董吗？”
 “当然！其实还有一个目的见识一下古武者的战斗方式如今这些人出世纷纷现身未来未必不会发生战斗现在知道他们的战斗方式我们也好有所准备。”
 方平舔了舔嘴唇笑呵呵道：“这次机会刚好！先征讨这些古老山门然后收服一批人带着他们杀入王战之地之后真王不出顺势在地窟打下一片地盘！”
 “真王不出？”
 “别问问了也白问！”
 方平说了一句迅速道：“回去筹备招贤纳士！以七品为界只招高品强者……对了那两头投降的妖兽这次也许可以用到！老子成了部长得用妖兽当坐骑！天上飞的地下跑的水里游的……地鼠我看不上！
 地下跑的用狡水里游的……我看苍猫在禁忌海游的不错一只会游泳的猫！”
 两人目瞪口呆你……好大的魄力！
 那只猫你也要骑？
 ……
 同一时间。
 禁忌海中。
 苍猫巨大的爪子疯狂拍打狡猫脸上满是愤怒“小狗有坏人又在想着对付本猫！欺负猫！帮本猫揍他戳死他！”
 欺猫太甚！
 自己这次出山都感应到了好几次恶意了又有人算计本猫了！
 可惜大狗死了！
 不然就冲这个本猫也得让人知道苍猫天狗不是好惹的。
 本猫是不会打架可大狗会戳死你们全部！
 苍猫拍打着狡的大脸蠢小狗！
 天狗多厉害你怎么这么蠢？
 你要是厉害点本猫早就不用躲在禁忌海了怕啥呀谁敢找茬大狗戳死他！
 苍猫越想越委屈大狗死了没狗撑腰了。
 猫仗狗势的日子一去不回头了。
 连只乌鸦都要欺负本猫猫树都敢跑了不回来了还有还有……好多人好多坏人在想着抢本猫的神器！
 “喵呜……本猫好可怜！”
 苍猫大尾巴打的狡都快吐舌头了！
 你……可怜？
 这只猫太过分了！
 把它折腾的快死了自己还委屈上了狡这一刻欲哭无泪本王不想变强了蠢猫什么时候放它走。