第824章 抓个真王杀着补！

 虚空还在涌动。
 苍猫撅着猫屁股哼哧哼哧道：“真累！你们……你们几个……帮我拽一下呀！”
 大猫好像真的有些累了拽着鱼竿有些吃力的样子。
 方平几人早已呆滞此刻方平急忙道：“猫爷那个……那个松王现在……”
 “他还要跑呢！”
 苍猫扭头看了他一眼有些不乐意了猫尾巴拍了拍方平的脸颊“快帮忙拽过来……拽过来他就跑不掉了。”
 几人虽然懵可此刻还是二话不说纷纷上前开始拖拽鱼竿。
 方平一触碰到鱼竿顿时感觉手中一凉。
 看似竹竿的鱼竿也不知道是什么材料打造而成的。
 方平迅速动用不灭物质爆发破灭之力可这时候爆发再强好像鱼竿都是纹丝不动毫不受影响。
 不止方平此刻在场的其他人也纷纷上前助力。
 张卫雨几人也都赶了回来一个个面色凝重又不知如何是好。
 李老头一边帮忙拖拽一边喘息道：“苍猫前辈松王被拖过来了……如何收拾他？”
 听苍猫这语气好像要把松王从空间中拖到这。
 可一位真王就算被拖到了这又能如何？
 苍猫好奇地看了他一眼看傻子似的看着他奇怪道：“拖过来了他的力量就在空间通道中被耗空了呀！到时候本猫就可以随便戳死他了。”
 这些人好笨呀！
 钓鱼当然要把对方钓到空间裂缝里可以消磨对方力量的。
 而且空间裂缝内部是无法恢复能量的。
 拖到它面前那个什么王的就成了只有肉身强大的武者肉身也会受损实力锐减八成都不止。
 一下子就戳死了这些人居然还问它笨不笨？
 李老头被看的脸红被一只猫鄙视了。
 可惜在这只猫面前老李头都不敢乱说话。
 这只猫看起来好说话可对方一鱼钩把一位真王给钩住了他还真不敢放肆。
 太强了！
 谁对付真王是这样的？
 战王杀一个真王差点被人活活打死养伤都养了很久。
 可这只猫呢？
 正说着方平众人眼前虚空开始涌动。
 苍猫有些高兴道：“要钓到了呢那个谁……那个谁……站过来本猫戳死他他精气神溢散你们可以吸一点呢！”
 苍猫大尾巴摆动有些高兴。
 好久没钓鱼了技术还在。
 一下子就把这个真神钩住了这个真神也好傻钩住了也很容易都没怎么出力的。
 苍猫说着话虚空中已经有裂缝呈现好像隐隐约约可以看到人影了。
 “是谁？”
 “放了本王！”
 “……”
 一阵咆哮声从空间中传荡而来有些虚弱有些惊惧。
 松王害怕了恐惧了！
 他不知道自己被什么东西钩住了鼻子怎么弄都弄不掉哪怕破碎了金身也没用金钩钩住的好像不仅仅是肉身还有他的精神力。
 一路拖拽空间裂缝不断磨灭他的力量消耗他的底蕴。
 等感受到外界的气息松王已经恐惧了！
 未知的强者！
 很强很强！
 他不知道是谁他只知道此刻的他实力十不存一出去……也许就是死！
 他不想死！
 松王恨的发狂！
 进入外域而已为何会出现如此恐怖的强者？
 不止是强者的问题金钩到底是什么？居然可以禁锢他这位无敌真王？
 松王恐惧万分此刻再度挣扎起来他不出去！
 他不出来外界苍猫则是好像习惯了这种情况忽然拿起鱼竿往虚空中捅了捅。
 噗嗤！
 空间如同水波被一捅而破之前几米长的鱼竿此刻陡然放大了无数倍变成了一根巨大无比的棍子苍猫爪子抓着鱼竿一下下地敲着松王的脑袋。
 “出来呀！”
 “不出来死在里面了就没了。”
 “快出来呀！”
 “……”
 砰砰砰！
 鱼竿敲打的松王脑袋都快爆裂了堂堂真王这一刻居然好像有被敲晕的趋势这也是难以置信的一件事！
 鱼竿……有震慑精神力的作用！
 松王感觉自己晕乎乎的晕乎乎的……
 晕乎着抵抗力一松下一刻一道残破的身影出现在方平众人面前。
 所有人呆滞！
 一位真王活着的就在他们三米外如同上岸的鱼身体抽动了几下却是没法动弹。
 眼睛都翻白了！
 苍猫这时候还在用鱼竿敲打着他的脑袋猫脸上露出大大的笑脸笑的舌头都快伸出来了。
 钓到了！
 它在笑方平众人是真的呆滞到了极致。
 活捉了一位真王！
 杀真王有人可以做到。
 镇天王、张涛、李振、战王……
 这些人都做到了！
 他们杀了真王杀了绝巅妖兽都有过这样的战绩。
 可活生生的捕捉一位真王没人做到过。
 方平余光扫了一眼大猫的鱼竿宝贝！
 真正的宝物！
 他就没见过这么强的神兵！
 鱼钩可以钩住真王鱼竿可以敲打真王敲晕了对方……这个……太适合自己了啊！
 自己要是带着鱼竿收敛了气息暗中去敲打真王能把人敲晕吗？
 要是可以的话自己也能杀真王了！
 方平有些想咽口水可不敢露出任何觊觎之心这只大猫太强了。
 而且对方这次还帮他们抓住了一位真王算是伙伴可不能把这只猫得罪了。
 苍猫却是不在意这个敲打了一会松王看向张卫雨几人露出大笑脸道：“戳死他吗？戳死了你们就可以吸收精气神让自己饱满了。
 不戳死你们可以炖了吃的……对了你们吃吗？
 本猫不吃的好恶心……大狗以前吃也好恶心……”
 苍猫忽然有些嫌弃大尾巴忽然鞭抽狡！
 大狗真恶心！
 它吃真神的！
 想它苍猫只吃串串只吃烤鱼从喝琼浆玉露有时为了打打牙祭才吃点杂食。
 大狗就不一样了啥都吃不挑食。
 “呜呜……”
 狡被打的头晕目眩无辜的想哭。
 本王招惹你了？
 这只猫太可恶了！
 狡在呜咽方平众人再次惊呆炖了真王吃？
 这话……他们听的头晕。
 方平急忙道：“戳死他！对了戳死他他的本源道……”
 方平忽然想起了一件事这家伙死了他的本源道呢？
 这可是一位被活捉的真王！
 苍猫听到这话一脸的意外爪子挠了挠耳朵奇怪道：“要他的本源道干嘛？他的大道又短又窄一点点长走了没用的你们可以走自己的道呀！”
 它这么说张卫雨却是激动的有些颤栗急忙道：“前辈……可以保留他的本源道吗？”
 如同之前玄玉真王的本源绝学化为本源大道一样。
 吴奎山受益无穷！
 这还是一位死去真王在后裔那边留下的本源绝学化成的。
 而这可是一位活着的真王强者！
 “不行的呀……”
 苍猫摇晃着脑袋“戳死他可以保留一点本源道可就算走了也不会超过他的……你们要这个吗？”
 “要！”
 所有人异口同声！
 开什么玩笑哪怕他们不用让一位九品境强者去走又不是人人都有望绝巅。
 哪怕只是堪比松王甚至不如那也是绝巅境！
 方平这一刻甚至有心想要窥探一下真王的本源道不过想了想还是算了真王的本源道消耗太大他现在财富值不多了。
 而且现在的他不需要看这么强的强者的道路容易受到对方意志的影响。
 之前走出一两百米的两位对他都有点影响等他真的走出了自己的本源道再说。
 “好麻烦的！”
 苍猫有些烦恼这些人要求好多。
 以前钓鱼钓到了烤了吃炖了吃不想吃的就戳死就行了。
 现在这些人还要自己剥离本源道真的麻烦呀。
 “猫粮……猫粮……猫宫……”
 苍猫嘀咕了一阵算是安慰自己了算了算了自己回不去了自己又不想自己干活那就让这些人类给自己干活吧。
 它要住猫宫不要当流浪猫。
 它和大狗可不一样大狗四海为家地为床天为被走哪都能睡它才不是。
 苍猫使劲用鱼竿敲打着松王打着打着松王浑身颤抖下一刻一道如同水晶门一般的东西从对方身上漂浮了出来。
 苍猫也累的够呛咕哝道：“就这个了他死了你们就可以看一下了看完了就毁了……”
 说着苍猫怕他们还要提条件马上道：“本猫要戳死他了你们不要说话！”
 说完苍猫并未对松王动手大眼睛中露出一抹诡异色彩接着猫爪对着虚空戳了起来！
 戳！
 戳一下松王肉身颤抖一下戳一下颤抖一下。
 苍猫好像也挺累呼哧呼哧喘着气。
 过了一会松王忽然闷哼一声。
 一瞬间一股强烈至极的能量从对方身上溢散出来。
 天地再变色！
 轰隆隆！
 大道崩裂天空再次化为血红色。
 一位真王如此轻易陨落！
 而此刻张卫雨几人则是神情激动当那股真王陨落的能量冲击着他们的时候众人只觉得神清气爽之前耗空的一切好像都在恢复！
 抓个真王杀着补！
 这是开天辟地头一次！
 ……
 与此同时。
 御海山方向。
 黑色裂缝中数十真王交战这一刻忽然纷纷停手！
 下一刻不远处一道裂缝爆开。
 镇天王和万妖王同时出现万妖王略显狼狈不过还算镇定可镇定不过三秒陡然看向南七域眼神爆射出两道骇人的精芒！
 “谁？”
 “无声无息斩杀了松王！”
 “到底是谁？”
 “南七域有什么？”
 “界域之地的主人出来了？”
 “不哪怕主人出来了未必如本王……怎么会如此！”
 万妖王难以置信怎么可能！
 哪怕界域之地的主人真的出来了也许可以杀真王可绝没有这般让人惊骇无声无息间松王就陨落了！
 一旁镇天王好像在沉思半晌微微皱眉。
 南七域括苍山！
 苍猫出来了吗？
 那只猫……居然又出世了！
 不过这只猫向来不喜欢杀人懒的让人发指！
 你就是在它头顶开战不打扰它睡觉它也懒得搭理。
 怎么会杀了松王？
 “苍猫动用了那玩意……”
 镇天王眼神微动这只猫出世可不是好事。
 苍猫天狗这俩货色都不是好货色。

 天狗……好像已经泯灭了。
 可苍猫天地变幻了一次又一次它依旧是苍天的宠儿杀不死灭不掉逢凶化吉无灾无难！
 不管怎样的大战几乎都牵连不到它。
 遇到危险……它就睡着了。
 睡着了比它强大的都被它一觉睡死了。
 这片天地的主人换了一次又一次可唯独这只猫活了一世又一世。
 “苍猫出为谁而出？”
 这一刻镇天王心中再起波涛。
 果然大世要到了吗？
 苍猫一出每一次都面临大变每一次跟随的人都是那个时代的风云人物。
 两千年前苍猫跟随的并非公涓子而是莫问剑！
 两千年后它又是为谁而出？
 镇天王陡然看向张涛接着忽然眼中神光爆发好像穿透了数千里看到了南七域内部看到了方平他们。
 是谁？
 谁才是苍猫要跟随的对象？
 ……
 镇天王心中起了波涛。
 张涛也是有些震撼那只猫怎么做到的？
 他都没什么感应也没感觉到大战的气息。
 在他感应中就是松王入域接着气息消失了一会再接着……死了！
 一位真王就这么陨落了！
 哪怕张涛也是震动。
 苍猫的实力他入域的时候其实已经观察到了一些不算太强起码没他强甚至未必有李振他们强。
 可这只猫如何杀了松王的？
 连张涛都震撼何况其他人。
 枫王眼神凝重的吓人冷冷道：“南七域有变！诸位速速击杀武王众人以防南七域再生变故！”
 此刻他们也不敢派人去探查南七域。
 那里安静的诡异。
 此刻最好的选择还是击杀武王这些人到时候众人可以一起入南七域探查！
 “杀！”
 这些真王心中惊惧可也不傻此刻也是击杀武王他们的最佳时机！
 此地这时候聚集了足足10位华国绝巅！
 镇天王、武王、冥王、战王、剑王姜、沈、刘、郑、孟五家老祖此刻也全部赶到。
 10位人类强者他们的对手也是强者无数。
 万妖王、命王、枫王、百山王、桦王……这些人都是进入张涛战力榜的强大真王。
 接近30位真王强者！
 这时候厮杀起来那也是强大无比打的人类节节败退。
 哪怕这时候已经有三大真王陨落可到了这地步也没人愿意再退了！
 命王单独对付李振刚踏入第二条大道的李振战力不如命王是事实。
 李振哪怕走出了两条大道战力增幅也就在1.6倍左右不过李振也是金身七锻成就的九品基础雄厚虽不如命王也没到被彻底击溃的地步。
 尽管如此之前为了斩杀地葵王李振已经受伤不轻此刻被命王盯住了一身军装早已被打的四分五裂几乎裸身。
 不过战到这地步绝巅分生死谁也不在乎这些。
 “破空！”
 众人顾不得南七域发生的事了空间内9位人类强者被接近30位强者围杀哪还有时间多考虑！
 张涛此刻也是战力无双这时候对手不断轮换。
 张涛此刻一人对付枫王、百山王、桦王三位至强者！
 虽然落入下风可依旧战的有声有色这让不少真王震撼！
 枫王第一条道走的不算太远第二条道刚起步不久。
 可无论如何枫王绝不会比踏入第二条道的李振弱！
 可这时候三人联手依旧没能在张涛这占据绝对优势。
 黑色空间无限扩张除了几位强大的绝巅其他人类绝巅此刻已经有人受伤金色血液遍洒虚空。
 几位老人须发皆白战力尽管不算强大依旧以一敌二甚至以一敌三死死和敌人纠缠在一起！
 沈家老祖开创了新武时代的绝巅强者此刻那是笑声撼天！
 “值了！”
 新武时代开创的值了！
 区区90年居然涌现出了武王、冥王这样的绝顶强者真的值了！
 哪怕今日战死也不憋屈。
 “张涛、李振！多杀几个！90年前老夫不甘心败的不甘心输的不甘心一辈子就没这么窝囊过！今日爽了！”
 北方镇守使沈浩天！
 90年前一场大战他和陈家老祖被人重创不甘心！
 憋屈！
 岁岁年年日复一日备受欺辱无力反抗无力反击！
 镇天王虽强却也无法改变这一切。
 那一年战败后他和陈谷阳决定大浪淘沙沧海寻遗珠总有一天会有新人出会有新人起。
 而今做到了！
 新武时代开创不到百年涌现了一位位至强者杀真王如屠狗！
 一战之下三大真王陨落！
 可喜！可贺！
 武王张涛战力无双一己之力匹敌三大强者这就是他毕生最大的成就最大的骄傲！
 新武时代开启也许也是他沈浩天一生做的最正确的决定。
 “老陈可惜了你没看到！不过迟早可以看到哈哈哈！”
 老人独战两大真王金身被打的崩裂血液溅射击破虚空。
 可老人依旧大笑！
 畅快不憋屈！
 老子哪怕战死在这也提前看到了地窟真王被杀这就是荣耀！
 “砰！”
 一声巨响传出老人右臂陡然炸裂怒吼一声左臂挥拳一拳把一位真王砸了个对穿对方却是脸色冷漠无视了这样的创伤再次联手另一人准备格杀沈浩天。
 “沈老祖！”
 正在和命王交手的李振陡然怒吼一声这一刻剑气破云霄苍天为之变色。
 一道惊天剑芒爆发瞬间杀向沈浩天的对手。
 那位真王急忙避退依旧被剑芒荡过血肉瞬间被切割无数也是怒吼一声爆发全力震碎了剑芒。
 与此同时命王一掌拍向李振打的李振胸骨爆碎倒飞而出。
 外面镇天王看到这一幕轻叹一声叹道：“时机未到啊！”
 叹息结束镇天王掌破虚空陡然间命王出现在黑色裂缝外。
 镇天王看了一眼万妖王再看看命王轻笑道：“罢了罢了你们一起倒也有几分实力和老夫试试拳脚吧！”
 话落三人同时跌入裂缝眨眼间消失。
 镇天王以一敌二带走了万妖王和命王这两位强者。
 人群中张涛面色冷凝哪怕这两人走了这里还有数十真王强者。
 “罢了看来是不愿意现身了！”
 张涛自嘲一笑。
 好一群老乌龟！
 还是觉得镇天王到了不用再出手了？
 “既然都不愿出手都不愿现身……南七域苍猫出手那便罢了其他地方……”
 这一刻张涛陡然喝道：“杀去北湖地窟！”
 这一声怒喝让人群中的战王也为之变色！
 这家伙要干什么？
 不过很快战王也是咬牙道：“走！”
 数位强者都是边战边退退往北湖地窟！
 紫盖山在那！
 张涛恐怕有心打入界域之地将这片天捅破！
 原本若是苍猫不出手这一刻张涛是准备战入括苍山将括苍山的公涓子拖下水。
 这才是他的算计！
 可苍猫从括苍山出来了斩杀了松王那他张涛心虽黑也不愿这时候再在南七域掀起腥风血雨。
 可9人面对数十真王哪有那么容易撤离。
 枫王也是暴怒道：“就地击杀他们！”
 界域之地的存在他们也知道。
 南七域界域之地到现在无人出说明恐怕不会有人出现了或者南七域内部那位可能就是界域之地的主人。
 不管如何现在对方没出来那就是无视了此战。
 可去了别的地方难说会不会又出现一些变故。
 双方厮杀不断荡平了附近的一切数十真王之战哪怕90年前也没有今日激烈。
 90年前无人陨落。
 而今日……已经陨落了三位真王强者！
 ……
 同一时间。
 南七域。
 当看到沈家老祖映射的虚影颤动有消散的趋势陈耀祖脸色瞬间涨红怒吼一声不甘而又愤怒！
 沈浩天！
 父亲的生死之交即将陨落了！
 “绝不！”
 陈耀祖身上气机越来越强不甘愤怒种种情绪冲击着他！
 陈沈两家最为交好沈浩天比他父亲还要强一些当年却是为了救援他父亲被人重伤差点一起陨落在90年前那一战。
 这些事陈耀祖都知道。
 今日父亲没来自己在这父亲来不及救援自己可以！
 “三百年不成绝巅还要等下个三百年吗？”
 陈耀祖怒吼一声这一刻一条巨龙呈现眨眼间从800米开始延伸！
 900米950米990米……
 下一刻却是停滞了下来。
 陈耀祖却是眼神冷厉陡然畅笑一声大声道：“老夫先去了！”
 话落一步千米眨眼间消失在众人眼前。
 当战！
 绝巅是战出来的！
 战一个绝巅出来！
 与此同时张卫雨也是无奈摇头叹道：“不如三部部长还是差了点啊！”
 一声叹息带着浓浓的遗憾。
 我不如三部部长！
 张、李、南三人道路圆满战九品而破境而他们……差了点。
 既然如此那就去战真王吧！
 张卫雨也是畅笑一声踏空而去。
 方平却是急忙丢出一大团不灭物质张卫雨却是随手打回笑道：“真王遗留足够了！”
 他们现在缺的不是这个。
 “小心！”
 方平大吼一声！
 有些不甘有些担忧陈、张二人未破绝巅此刻前去参战危险万分哪怕距离绝巅只是一步之遥可贸然参战也许会瞬间身死道消。
 吴川和吴奎山刚要迈步苍猫懒洋洋道：“你俩去了没用啪嗒一下打死了他俩可以撑几招迅速晋级。”
 陈、张二人此刻虽未晋级可也达到了一个极致去战真王有望在瞬间晋级。
 二吴却是不行还有个酝酿期眨眼间会被杀。
 苍猫说了一句见两人不甘咕哝道：“那边还有个差点真神的假神你俩去打他啊！打死了他你俩也有希望的。”
 这话刚出两人眨眼间破空而去差点忘了祁幻羽了！
 陈、张用真王当磨刀石那他俩就去拿祁幻羽当磨刀石！
 而苍猫则是不再管这些见方平偷偷摸摸地把松王的储物戒指捡走了好奇道：“那个谁……你刚刚的不灭物质凭空来的？”
 方平身体一僵苍猫却是又道：“你这不灭物质……好像不是你的是偷的！那个谁有人好像……好像……好像什么来着？”
 苍猫仰着脑袋看天本猫忘了。
 最近记忆力下降的厉害本猫老了吗？
 可我感觉还很年轻啊！
 本猫的猫生也就睡了几次觉没咋度过啊。
 不是说真神不死不灭吗？
 为什么会记忆力下降呢？
 苍猫思考了一下猫生三秒热度过去了不再纠结忽然看向铁头开口道：“那个谁……你有点眼熟……以前见过？咋变弱了？”
 “……”
 李寒松不知道该怎么说没等他说话苍猫又道：“算了不管了本猫又不是太熟你肯定没给我喂过吃的不然肯定记得你！”
 众人呆滞合着只有给你喂过吃的你才记得？