第821章 武王入域！

 公涓子还在等待苍猫回归的时候方平则是一脸淡漠地看着姬楠这些人厮杀。
 8个人祁幻羽一人斩杀了4位。
 剩下的几人也开始陆续被杀不过这些人也不是弱者知道这次必死无疑临死之际4人都自爆了！
 姬瑶麾下的几位神将其中一人直接被两人联手炸成了碎片。
 三分钟不到。
 此地只剩下了7人1妖。
 方平姬瑶姬楠以及4位本源道强者和凤雀。
 5位九品境！
 就在这之前这里足足有53位九品！
 短短时间内死了48位九品境强者。
 方平似笑非笑好一场大戏！
 入域100多位九品光是此地内讧居然死了接近50位九品堪比华国九品总数量这就是地窟！
 一将功成万骨枯！
 姬瑶为了上位王主姬家为了确保第三代上位心狠异常也许在他们看来这一切不过是一场游戏罢了。
 方平在看戏姬楠斩杀了用拳的那位疯狂强者微微蹙眉忽然看向方平冷冷道：“你是不是发现了他的神道缺陷？”
 他觉得有些不正常！
 用拳的那位强者初入本源道罢了和方平交战之后毫无避退之心和他死战到底疯狂无比。
 哪怕最后被杀对方都是疯狂状态。
 方平淡漠道：“是又如何？不是又如何？姬楠不用来俯视我你没这个资格！祁幻羽说我不配谈合作老乌龟活的长不和他计较他的确有这个实力俯视我。
 你……不够格！”
 姬楠脸色阴沉冷厉道：“方平你很狂妄！你也许具备神道境实力可你忘了神道境也分强弱！”
 方平嗤之以鼻嗤笑道：“你试试！懒得和你们浪费精力动手罢了不信你试试看看看你我交手最后谁死？你真以为老子只会傻乎乎的用拳头砸你？蠢货！”
 方平那是一脸的猖狂鄙夷！
 是姬楠是很强。
 神将榜上的强者本源道走出了起码500米距离。
 那又如何？
 增幅0.5倍基础能量不弱毕竟是真王家族之人堪比14万卡气血增幅之后21万卡气血强度。
 可姬楠刚刚动手方平看出来了力量掌控度大概75%15万卡气血左右的破坏力。
 可以打破空间在本源道中算是顶级的那批。
 不过也只是如此罢了！
 此刻南七域人类已经占据了优势除了祁幻羽那个变数可那个变数他敢这时候出手吗？
 方平毫不怀疑他一旦对人类动手张涛必入域杀他！
 虽然此地还有其他几位神将方平也是毫不畏惧淡漠道：“别在我面前装大头蒜姬家想合作那就老实点！
 天命王庭实力不行就别想那些乱七八糟的。
 各大势力人类算一方天植、天命、妖族算下来天命王庭最弱心里有点数。”
 方平是真的很猖狂猖狂的姬楠脸色阴沉的滴水。
 姬瑶也是脸色难看冷冷道：“方平你别忘了这次是本宫救了你们！”
 方平笑呵呵道：“没忘！可你们又不是没目的大家有共同利益罢了真以为我们一伙的？笑话！”
 “姬瑶你在我面前没任何资格骄傲！甭管你老子还是爷爷是不是真王强者我不在乎。你老子和爷爷不敢对我动手他们出手武王必杀他们！不信你们可以试试！”
 方平那是虎皮扯的当当响他现在对老张相当佩服强大无比镇压命王应该不难。
 虽然之前和老张闹了别扭不过这次方平觉得回去了可以认干爹老子要找个大靠山。
 战王……不行啊！
 战王干不过命王对上两位普通真王都有点压力这靠山不够硬还是找老张好。
 姬瑶轻哼一声冷冷道：“武王恐怕还不是王祖对手方平休要嚣张！”
 方平鄙夷你知道什么。
 张涛表现出来的实力大概和李振差不多比命王稍微差点。
 可方平觉得老张恐怕不比镇天王弱命王绝不会是他对手。
 懒得扯这些方平看了一眼距离此地不到30里的战场开口道：“走吧杀人灭口！那些家伙跑了几个你们也麻烦刚刚这边的动静那边的人可是看在眼里的！”
 距离如此之近那边逃逸的强者现在已经开始转向逃跑。
 他们的确感应到了这边的情况此刻都惊呆了心中惊惧的无以复加。
 天植王庭和复生之地合作了！
 哪怕人群中也有几位天植王庭的强者此刻也压根不敢过来他们毫不怀疑姬家的人看到了他们也会对他们出手！
 这些人此刻一边逃脱李长生众人的追杀一边也防着姬楠他们一时间感觉上天无路入地无门！
 姬楠却是脸色阴沉缓缓道：“我们不宜在他们面前出手！还有你们复生武者……有些人和神陆有联系方平此事一旦暴露你们复生之地只会面临天命王庭的全力出手！”
 姬瑶冷厉道：“方平复生之地一些人该杀的要杀！消息泄露姬家杀一些神将罢了无伤大雅可为了洗脱一切王庭只会全力以赴对复生之地出手你自己想清楚！”
 方平微微挑眉淡淡道：“人类比你们靠谱！”
 说是这么说方平还是瞥了一眼更远处的那些五大圣地强者。
 这些人不太了解。
 不过泄露就泄露了方平才不管这些。
 姬楠他们说的狠可命王又不是白痴真的全力对人类出手天植王庭巴不得看戏就这些真王的性格会全力以赴给别人捡便宜？
 地窟这边强大无比这么多年下来依旧难以达成一致就在于此。
 真王们你看我我看你天植王庭怕被天命王庭捡便宜同样的天命王庭也是。
 弱小的真王不敢参战怕身死道消。
 强大的真王也是顾虑重重怕被人类强者针对临死带走几个。
 若不是复生之种对这些人好像真的有巨大的吸引力方平怀疑地窟那边早就没斗志了。
 姬瑶和姬楠威胁方平毫不在意也懒得再说腾空而起朝远处赶去。
 先杀光了这些人再说！
 他一走姬楠看了一眼姬瑶眼神有些异样。
 之前姬瑶说的是活捉方平。
 可现在非但不是而且还有合作连祁幻羽都来了暗中行事恐怕这也不止是姬瑶的心思。
 “养虎为患！”
 姬楠忽然说了一句！
 今日原本有机会击杀大量的复生强者结果现在却是成了神陆强者大量陨落还是姬家人下手导致的姬楠总觉得不妥。
 姬瑶清冷道：“王叔杀不了他的！你看到了武王的分身一直在他身上甚至有强者要杀他杀气过重分身复苏！武王……已经做好了入域的准备！
 一旦杀他我们全都要死！
 武王已经不在乎规矩他已经看透了神陆神陆现在不敢全力一战全在于乱！”
 姬瑶深吸一口气缓缓道：“神陆真王数百有击溃复生之地的实力吗？有！可是神陆四大王庭勾心斗角尔虞我诈没人相信其他人！
 其实在瑶儿看来……如果二王还具备以前的实力和威望此刻从王战之地走出统一神陆联手四大王庭可以迅速击溃复生之地！
 可王叔看到了这不可能。
 所以神陆虽有击败复生武者的实力却是前瞻后顾这样的情况下如何迎战复生之地？
 这时候我们唯一能做的就是强大自身让王庭真的彻底一统让神陆一统那时候复生之地才不会成为祸患！”
 姬瑶这时候看的也很清晰。
 地窟很强大！
 击败人类没问题。
 可强大的地窟分成了多股势力没有一位强者可以站出来说服四方让四方臣服这样的神陆如何和复生之地开战？
 内患不断！
 唯有解决这些内患才能更好地对付复生之地。
 而此刻需要一位具备强大实力强大威望还能压服众人的强者站出来才行。
 命王想当这个人。
 还有很多人想！
 可姬家的确希望很大起码现在看来地窟当中命王这位天命王庭的真王殿殿主明面上是最强大的几人之一！
 乾王不出妖主不出偌大的神陆目前命王最强！
 他一旦在王战之地有所获那就会众望所归真正让神陆一统。
 姬楠闻言没再说话事已至此再说也无用。
 命王和姬鸿都默认了他能说什么？
 只是不爽方平的态度罢了！
 复生武者以前面对他们生怕招惹到了天命王庭导致天命王庭参战。
 可真等天命王庭参战之后复生之地对他们的态度那是急转而下非但没有认怂的意思反而愈加强硬起来战斗一起都是先杀天命王庭的人。
 短短时间天命王庭损失惨重已经让王庭内部人心惶惶有些质疑之前参战的决定。
 此刻在损失一位真王之后姬家又开始谋求合作姬楠心中有些不是滋味。
 利益当前那是真的可以抛弃一切。
 ……
 姬楠如何想姬瑶如何想对方平而言都不重要。
 此刻的方平已经赶到了战场。
 当看到李老头身穿铠甲大杀四方方平也是羡慕的眼红大声道：“老师铠甲给我我来！”
 李老头压根不理他！
 老子杀的正爽给你做梦呢！
 “少废话干掉这些家伙！”
 李老头说话间李德勇和蒋元华几人忽然联手偷摸着一起出手将他剑下的一位九品强者斩杀当场！
 李老头面部被铠甲包裹看不出表情不过显然不太乐意怒道：“还有抢老子的干嘛！”
 又不是没了！
 我都出剑了你们还抢！
 众人都不说话闷头厮杀你说你的就是你的？
 地窟强者你家的？
 我们偏要杀！
 30多位九品强者杀10位不到的九品此刻那真的是全面压制想怎么打怎么打！
 剩下的地窟强者这时候不到10人了。
 眼看着四面八一直活到现在的妖葵城主忽然放声狂笑道：“诸位！末路了！天命王庭背叛了我们真王们也放弃了我们！事已至此无路可退了！”
 “千难万阻修炼到了神将境今日还是难逃一死！”
 “一起自爆临死也要让他们流血！”
 妖葵城主厉喝一声此刻还活着一些九品都是最强的那批他们能活到现在那就是强大的证明。

 此刻一起自爆也能让复生之地吃个大亏。
 他喊着一起自爆方平却是微微挑眉喊什么喊你不会精神力传音吗？
 这家伙还是怕死故意吓唬人类。
 真要有心自爆干脆暗中传音一起自爆好了偏偏吼的这么大声。
 别说这话一出地窟武者中还真有几人气息爆发有自爆的趋势。
 方平见状忽然吼道：“投降！你们已经无路可退了！投降除了妖葵城主和那头巨鹰其他的都可以免除一死！”
 此话一出几位要自爆的强者气息一滞！
 妖葵城主闻言面露惊恐怒吼道：“不要相信他们！”
 方平此刻没有加入战场腾空站在一旁笑道：“为何不信？赵兴武可以投降地窟你们也可以投降人类！”
 “恰好南七域被攻下还有数千万地窟人类活着我们也需要一个代理人！包括南十八域也是如此！”
 “这两大域此刻都是人类的地盘！”
 “你们投降可以免除一死哪怕寄人篱下给人类卖命可对你们而言也是唯一的生路！”
 “地窟真王值得你们这般卖命吗？”
 “都是修炼到九品本源道的强者苦修数百年一朝身死值得吗？”
 “哪怕死你们也是死的不值死了你们地窟有几人记得你们？”
 “可笑！”
 “死的窝囊！”
 “我人类为何敢赴死？因为哪怕战死沙场也有无数人铭记记得我们曾为人类而战！你地窟有几人知道？”
 “……”
 方平还在说着李德勇迅速传音道：“方平……这……这不妥吧？地窟武者不可信到时候还要防止他们作乱……”
 方平同样传音道：“有用！带去其他外域转一圈留个把两个其他的全都干掉！此地还有8位九品境都是本源道干掉五六个不用那么多！主要还是为了打击其他各域的信心！”
 方平也没准备留这么多强者这些人都是定时炸弹。
 可留下一两人带去其他外域当个榜样很有用的。
 九品都可以投降其他人呢？
 赵兴武入地窟的时候地窟也想这么干不过赵兴武不答应地窟又有别的目的最终没有强求。
 可这些人不答应方平可不会客气。
 妖葵城主此刻愈加惊惧了怒吼道：“投降真王不会放过我们的！诸位不止是我们我们的家人我们的家族……都会被真王屠灭！”
 方平懒洋洋道：“妖葵城主你必须要死！你手上沾满了人类的血腥必死！其他人可以投降他们有些人一辈子都没和人类交战过此次也是第一次来。
 至于家人、家族……你们自己看着办！
 我数10声再不投降全都杀了！有能耐就自爆看你们能不能带我们一起上路！”
 “1……8……”
 方平那是直接1到8人群中不少人面色僵硬你干脆数三声算了。
 下一刻一位中年男子忽然喝道：“本座认了！”
 这话一出方平刚要说话妖葵城主和百兽林的那头巨鹰陡然放弃了攻击人类忽然一起朝他出手！
 一人一妖此刻都是全力以赴。
 轰隆！
 一声爆鸣中年男子金身爆裂！
 妖葵城主状若疯狂怒笑道：“投降？要不一起死要不继续杀到底你们居然真的要投降复生之地休想！”
 斗到了这地步方平一副必杀他的姿态他也不做奢想了。
 要死一起死！
 剩下的5位九品此刻也都闷声抵御着人类的厮杀都没再说话。
 方平见状微微挑眉大喊道：“老师斩杀了他！其他人有心投降的一起出手斩杀了这畜生！谁杀了他算他一功！”
 话落方平再次喝道：“分开他们那头巨鹰交给我我陪它玩玩！”
 方平也是盯上了巨鹰这家伙之前袭杀郑涛他可是放了狠话这次要彻底覆灭百兽林的。
 ……
 战斗再次爆发。
 妖葵城主早就重伤此刻被众人围杀其他5位九品也有两人选择了背叛……不一人一妖！
 方平都意外了！
 那头地鼠和那位妖鼠城主这俩家伙居然都没死。
 地鼠还好说是本源道的强者。
 之前方平还以为8位都是本源道这才发现妖鼠城主居然还活着这家伙可不是本源道。
 这俩位也是一开始和郭圣泉交手之后第一个逃遁的强者。
 不得不说这人怕死还真的活的更长一点。
 这一人一妖都是怕死的要命眼看着活不下去了转头就开始袭杀妖葵城主。
 而方平也单独对上了巨鹰李德勇众人给他压阵。
 战到了这地步人类已经大胜。
 此刻也该留点强者给其他人练手了。
 遇到这样的强者给你练手的机会那可是相当难得不少人都手痒难耐有心试试。
 ……
 五分钟后。
 此地战斗结束！
 8位强者最终活下了3位。
 两位地窟人类一头巨大的老鼠。
 其他人全部陨落。
 看到这一幕众人都是欣喜若狂不过很快众人都想起了还有一处战场没结束！
 李德勇迅速安排道：“重伤这几人留几人看守其他人去帮陈老他们！”
 “再去几人沿途收拾战场收敛人类战死者遗体……”
 战斗到了这一步这边算是告一段落了。
 不过人类也并非毫发无损战斗刚爆发的时候人类也出现了战损。
 孔令圆战死王庆海、郑涛这两位都在开战初期坠落不知死活。
 中途田牧也被人自爆波及坠落在地不知道情况。
 后期参战的南云萍实力最弱也在之前坠落不知所踪。
 本源道境界的还好弱九品这一次几乎都受伤惨重狡这边带出来的那么多妖族七八一头也不知道坠落在哪了。
 人类还好妖族……这要是坠落到了苍猫身边也许活着都被做成串串了。
 这一战前期打的艰辛后期则是顺利没有太大的损耗。
 方平没跟着去收拾战场也没急着去救陈耀祖他们。
 趁着人还没走方平迅速传音给李德勇道：“安排一些人追杀姬瑶他们！就说是演戏不过别当真能杀了其他本源道都给杀了！姬楠和姬瑶可以活着！”
 方平觉得自己有必要给姬瑶他们杀人灭口活人太多了不好。
 杀几个留几个就够了。
 姬家的实力尽量削弱一些。
 以免真的被姬家整合了整个天命王庭那也是大麻烦。
 说完方平又急忙道：“老师我们去围杀那个祁幻羽！这家伙很嚣张能杀就杀杀不了或者杀了他损失惨重那就放他一马！”
 安排了一阵方平没去追杀姬瑶他们和众人纷纷朝魔城那边飞去！
 陈耀祖他们这边解决了非绝巅强者的战争就算是告一段落了。
 ……
 同一时间。
 地窟外。
 张涛还算满意这一次没逼到自己出手的地步这算是最符合他利益的结果。
 一直盘坐的张涛深吸一口气缓缓起身。
 九品战大胜也差不多到自己出手的时候了！
 这一战结束地窟要不彻底联合对付人类要不就放弃了现在和人类全面开战的心思收缩阵线给人类更大的喘息空间。
 “看运气吧！”
 张涛呢喃一声！
 只能看运气了！
 这一次人类接下来两年是过的轻松还是过的更艰难就看这一次结果如何了。
 下一刻张涛一步踏入通道！
 通道震颤！
 ……
 与此同时。
 御海山。
 战王几人的封锁瞬间被击破武王入域了！
 此刻战王几人也不再封锁御海山任由真王窥探武王入域还遮掩那就彻底打破一切规矩了。
 “武王来了！”
 “其他真王呢？速来！”
 “我等并未出手武王入域所欲何为？”
 “斩杀武王和冥王这两人动作不断早就该死！”
 “……”
 一位位真王精神力波动起来武王此刻入域恐怕是风雨欲来。
 至于南七域内部神将战场这一刻没几人注意了都在观察希望城那边的通道通道震颤有顶级强者过通道了。
 ……
 真王们在议论。
 张涛下一刻出现在了南七域气势勃发声势浩荡整个南七域的天空好像都黯淡了下来唯有通道外一道身影撼天动地。
 脚下一只大猫脑袋浮现抬头看着张涛一脸呆萌。
 好像是看到了什么大猫串串都不吃了恍惚道：“人皇？”
 人间出皇者了？
 不……不是！
 不是皇者！
 “人类灭大道破……喵呜……好凶残……会死的！”
 大猫晃着脑袋迅速遁逃。
 有个家伙想成皇想开路集人类万道合一苍生灭大道破这种都是狠人它觉得还是跑远点更安全难怪总觉得这家伙强的有些离谱。