第864章 树欲静而风不止

 事情方平告诉了老张。
 接下来方平便不再管了。
 想查清楚恐怕没那么简单看老张的手段了。
 ……
 腊月二十八方平回家。
 接下来两天方平哪都没去就在家待着等着过春节。
 ……
 树欲静而风不止。
 腊月三十。
 除夕到来。
 原本想吃顿团圆饭的方平当感应到铁头几人的气息忽然有些说不出的无奈。
 扰人清静！
 尽管知道铁头这些人不是那种没事也要来骚扰的性格可大过年的年味正浓这些人到来方平还是有些说不出的郁闷。
 ……
 客厅。
 方名荣和李玉英没有旁听人一到两口子就找个借口上了楼没打扰儿子的正事。
 方圆这丫头倒是想旁听被方平直接轰了出去出去溜猫了。
 看着方圆和苍猫出了大门李寒松憋不住的想笑。
 “这猫……你还真弄成家养的了？”
 溜猫！
 一只绝巅猫现在居然开始也要被溜了。
 方平无奈道：“别提了它自己说要减减肥又不是我要溜它。”
 苍猫不知道怎么想的可能是电视看多了这两天不知道看到啥广告了忽然想起了要减肥方平都无语了。
 当然按照苍猫的意思它是溜方圆帮方圆减肥。
 方平懒得管它随它去吧。
 给李寒松几人倒了杯茶方平自己也喝了一口径直道：“怎么了？”
 这一次来的人不少！
 李寒松、姚成军、老王、秦凤青就连蒋超都到了。
 听到方平问话老王开口道：“还是和紫盖山有关！紫盖山最近动静有点大。
 第一对我的牵引力更大了！
 第二据蒋超所说战王说紫盖山里面好像有些变故事关蒋超的机缘现在好像有点变化。
 另外禁区中的一些人好像也注意到了紫盖山。
 最近南江地窟和北湖地窟都有地窟武者进入。
 他们也不来通道这边就是往界域之地跑。”
 王金洋沉声道：“若是一般的界域之地我就不提这些了！可紫盖山这一处不同寻常！蒋超知道的要多一些蒋超你和方平说说！”
 蒋超之前一直在西山地窟待着之前也没准备来魔都。
 这时候闻言也是无奈道：“老祖说有人可能要夺取我的资源！之前老祖说了等我到了八品境可以带我去抢夺资源助我快速晋级。
 可最近……好像出问题了！
 老祖之前也多说了几句紫盖山这边可能和莫问剑有点关系当年莫问剑就是在紫盖山被人伏杀的。
 那一战紫盖山的洞天之主可能也参战了是帮莫问剑还是杀莫问剑……这个不清楚。
 反正那一次比较乱老祖之前也不是太清楚还是镇天王说莫问剑在那被人伏杀了。
 那一战好像死了一些强者包括莫问剑好像都在那地方陨落了。
 死了这么多人据老祖所说在他们的陨落地也许结出了至宝！
 一群帝级强者比老祖现在都强有人死了没有化道没有死在空间战场也许就死在了紫盖山……
 可想而知这样的强者死亡尸体还在虽然有些恶心可以帝级尸身为养料……
 诸位应该都清楚这地方结出来的至宝有多厉害！”
 这话一出方平也是动容。
 “你的意思是当年那些死去的强者尸体在而且有妖植在尸体上生存现在结出了能量果？”
 一群帝级强者！
 战死后尸体能保存就极为不敢置信了！
 要知道据说当时是有活人的。
 既然有活人有帝级战死这些人怎么可能不带走他们的尸身？
 可现在战王说尸身也许还在。
 不但在还有可能被妖植当成养料给吸收了！
 金身强者死去肉身蕴含的能量都极为恐怖别说帝级强者了！
 现在还结出了果子方平怀疑绝巅的唯一果也许都不如这个！
 难怪之前蒋胖子自信满满说是到了八品境马上五锻六锻！
 蒋超点头道：“老祖说尸体大概还是在的！至于为什么还保存现在难说可能是当年大战大家都受伤极重太匆忙了！
 也有可能是有意外因素出现导致这样的事情发生。
 当然还有一种可能有人在布局！”
 蒋超一脸无奈“有人可能就是想故意结出这玩意吸引一些人前往！还有老祖还说当年张部长捡到的那株妖植可能也是出自尸体那边老祖称之为帝坟！
 那株妖植也许是被人故意斩杀了抛给了张部长。
 反正情况复杂的很老祖之前想着没人在意看看能不能找个机会潜入进去……
 可现在紫盖山那边动静很大经常有能量暴动界域之地的封禁好像都出现了一点问题。
 能量果的气息溢散的太浓郁了连禁忌海妖族都被吸引了。
 禁区那边来人了老祖说说不定还有一批当年那些强者的后裔也混进来了！
 帝坟那边也许还有当年一些战死者的神兵之类的运气好他们的本源大道还在都有可能！
 可想而知这有多吸引人！
 别说帝级的本源大道就是九品的本源道也能吸引无数人争夺了！”
 蒋超苦兮兮道：“方平我的机缘要飞了！还有吸引老王的可能就是那玩意！老祖说老王修气血这些帝级强者死了尸身却是强大无比气血也强大无比！
 在这个基础上结出的果子也许对修气血的强者有无比巨大的帮助！
 我们食用了也许只是锻造一下肉身。
 老王食用了也许会发生翻天覆地的变化！
 以帝级尸身为养料这太恐怖了……”
 方平眼神微动道：“对老王有特殊效果？苍猫曾说牵引老王的也许是莫问剑的师父！而紫盖山的洞天之主应该是没死的这一点战王和部长都曾说过！
 他还活着？
 他既然活着……那这次紫盖山的暴动难道是他故意引导的？”
 蒋超摇头道：“这个我就不知道了！还有一点御海山内部有个通道好像通往界域之地老祖怀疑有人曾进出过也许就是在进行布局。
 反正现在事情是复杂的很南江和北湖地窟两大地窟现在都有强者在禁忌海边缘盘旋。
 禁忌海中也有大量妖族聚集。
 界域之地那边妖族也开始聚集。
 还有南江和北湖的妖族禁地也有妖族被吸引包括一些城主和守护妖族……”
 风云汇聚！
 此刻以紫盖山洞天为基准四面八方都有强者汇聚有人有妖。
 这些人这一次并未管人类这边的事也没攻城。
 大量的八九品强者在禁忌海支流附近徘徊。
 而且情况极其复杂！
 老王也跟着解释道：“我之前进了南江地窟一次稍微探查了一下！强者很多九品境的都不下30位这是我感应到的没感应到的更多！
 这还是南江北湖那边据说也是如此！
 这些人有些人是为了帝级的本源道而来有人是为了能量果而来也有人是为了一些别的目的比如紫盖山的一些情况而来……
 还有一些人那是干脆为了莫问剑而来！
 传闻莫问剑就陨落在这！
 可到底是死了还是没死谁也不清楚。”
 说罢王金洋又沉重道：“这事其实不该通知你可我还是来了！很多人都说你是莫问剑转世！你一旦出现在那边马上会引起极大的混乱！
 方平我甚至怀疑有人想故意借此机会把你套进去。
 我说的就是莫问剑！
 也许他还活着他想故意将你坐实为莫问剑我想你应该懂我的意思！
 可那里吸引的是我如果他知道你必去……那代表他知道你我关系不错我去你十有八九要去！
 那这么说这次的布局人可能就在人类世界！”
 王金洋眼神清明道：“莫问剑如果想做一个渔翁那他可能不会现在现身！但是很多人猜测他没死肯定是有原因的。
 他没死那大家都会防着他！
 如何让他消失在众人面前？
 你最合适！
 坐实了你是莫问剑转世的身份大家都会盯着你都会相信你是莫问剑那时候他就可以真正的暗中潜伏了！”
 方平端起茶杯喝了一口笑道：“有道理！你的说法还是有点逻辑的！地窟那边到现在都有不少人相信我就是莫问剑的转世身！
 我一旦出现在那到时候……如果一些宝物被我获得了……
 好吧说实话我去了宝物那是肯定要争的！
 到时候我拿到手的概率很大！
 如此一来就好像是我自己给我自己安排后路一样了我是莫问剑……没毛病！”
 众人都不傻稍微推测一番如果布局的是莫问剑那这个可能还是极大的。
 方平看向王金洋笑道：“你既然找来了那你的意思是去？”
 “对！”
 王金洋也不含糊迅速道：“你我认识几年我也不说那些虚话！
 第一我希望变强！
 第二如果是莫问剑布局那东西到底是什么隔着几千里都可以如此吸引我？
 第三坐视不管不是我们的习惯有问题那就直面想办法解决这个问题！
 第四如今禁区、天外天以及一些老古董的后裔、嫡传都在那边汇聚他们去了我们人类年轻强者不去岂不是显得我们怯了？
 第五……”
 说到第五老王笑道：“我希望你能陪我一起去你跟着我心里安心点化险为夷的概率更大！”

 “啧啧！”
 秦凤青啧嘴李寒松也是咧嘴笑了起来。
 “你俩这是啥情况？”
 “基情十足啊！”
 秦凤青调侃道：“方平跟着你才安心老王你啥时候小媳妇心态这么重了？”
 王金洋淡定自若“我才七品境当然没这底气！不找方平难道找你？”
 他说着蒋超委屈道：“别啊！几位我呢？那是我的机缘啊！”
 我的啊！
 老祖都说好了我八品了这机缘我的了。
 现在……要飞啊！
 胖子超级委屈。
 我就等着这玩意呢！
 现在好了全都知道了全都要去抢了。
 可大家考虑一下我这个可怜人啊！
 我混吃等死容易吗我？
 我想混个八品不灭金身容易吗我？
 可现在真要飞了。
 蒋超说着补充道：“几位我说明白一点啊！这地方我家老祖先发现的知道一些秘密的！我这人不贪心但是必须要分我好处才行！”
 蒋超急忙道：“当年死去的帝级可能不是一位！里面的宝物应该也不止一件！我也没啥想法能把我弄个八一些情报之类的。”
 秦凤青翻着白眼道：“你这叫没啥想法？”
 弄个八品金身就行！
 说的多简单啊！
 蒋超闷闷道：“我没办法啊就靠这个了……”
 这边还在说着蒋超兜中的手机响了起来。
 蒋超看了一眼意外道：“我家老爷子！”
 “接！”
 方平说了一句蒋超也迅速接听了起来很快蒋元华的声音传来：“老祖有消息传来大争之世怕死也得争了！
 你这玩意这次再怕死也得去一趟！
 跟着去博一次也许可以进入八品境要不然就你这情况这次机缘被夺也许无望八品了！
 老祖的意思是这次跟着方平他们不用参战不拖后腿就行。
 方平你们也不用觉得有压力他死了那是他的命不够硬！
 不用特意救他情况合适的话可以搭把手遇到危险了丢下他就行！
 关于帝坟的事老祖很快会有资料送来到时候不管你们带不带蒋超我都会给你们一份……
 另外这次我也会去！
 但是我和你们不一起我去会会一些老朋友……”
 蒋元华知道蒋超在方平这话也说的漂亮。
 带着蒋超去不用管他死活。
 资料带不带都会给。
 可真要带蒋超去了方平能不管吗？
 方平哭笑不得道：“蒋老我这都没确定要去战王前辈就笃定我会去了？”
 “老祖说了你是见到宝物就眼冒绿光！这次是真的至宝帝坟中长出来的东西再差也不会太差武王当年拿到的那株妖植其实不一般！
 吸收的乃是帝尸能量……”
 方平急忙道：“别说了我恶心！一想到部长是喝尸水成长的我都替他想吐一会……”
 蒋元华无语！
 这小子还矫情上了！
 不过话说回来仔细想想的确有点恶心了。
 可武者为了晋级别说这点恶心了秦凤青当初吃血泥不也吃的津津有味。
 蒋元华也不多说继续道：“帝坟说是在界域之地实际上紫盖山的界域之地有点复杂好像被分成了两半帝坟独占一半！
 现在那边动静不小空间裂缝极多绝巅去了都有危险。
 可能还需要等待一些时日才会正式平静下来所以目前大家还在观察中短期内不会有人进入。
 如果你有兴趣的话那就做好准备。
 对了这次可能还有其他圣地的人也会去情况会很复杂老辈小辈都有……”
 “绝巅真王这些人呢？”
 “他们大概率不会去！”
 蒋元华解释道：“界域之地对他们针对的比较明显！弱一点还好强一点的……一旦出现在那边引起禁忌海绝巅妖族出现都有可能。
 加上还是在外域这一次双方的强者也许会观望但是亲自下场的恐怕不会有。
 现在地窟在准备王战之地的事人类这边也有自己的事所以应该还是绝巅之下的争夺。”
 方平舔了舔嘴唇笑道：“这么说只是本源境最强了！那这个热闹我方平怎么说也是要凑一凑的！”
 有人也许想算计他或者是老王！
 这事躲着可不行。
 方平很快挂断了电话看向王金洋道：“未必是针对我而来！老王我觉得可能和你自己也有关联不吸引别人刚好吸引你这么巧？
 难道几千年前对方就在算计我知道你我关系好？
 很有可能是针对你的！
 我几千年前那是算计不到我的可你……你几千年前也许还活着呢算计你正常！”
 “莫问剑那一战是千年前的事……”
 王金洋微微挑眉道：“千年前……按照现在的线索我们应该不是千年前复生的吧？”
 方平笑道：“一切都难说！还有就你们这几个家伙复生了几次都难说！真的老王我都怀疑过你是不是复生好几次了！”
 此话一出众人瞬间沉默。
 这个可能有吗？
 有！
 李寒松含糊道：“老王也许上辈子就是莫问剑呢再上辈子还有别的身份……都是有可能的！”
 王金洋也不解释什么实际上他自己都无法确定。
 一旁姚成军却是忽然道：“方平你说我们那你呢？”
 “我？”
 方平刚想说话李寒松咧嘴笑道：“他是方天帝唯一天帝！死于天界覆灭之后的一战千年前他当然不在……”
 “滚！”
 方平骂了一句！
 这家伙现在会拐着弯骂他是狗了！
 你才是天狗！
 众人都是失笑很快王金洋又道：“方平我就不跟你客气了这次真的需要你帮忙这几天我筹备一下你看过完了年陪我去一样如何？”
 方平笑道：“说这些干嘛！你我用得着这么客气吗？你就是不说我之前也准备陪你去一趟何况现在还有好处可以拿也许可以让我金身九锻！”
 老王难得开口一次上次说这话还是去天南救他老师的时候。
 这几年他也就开过这两次口。
 别人的事方平得考虑一下危险度。
 老王引领他进入武道的事不提去年除夕老王不惜生死帮他战邪教武者这可是救命的恩情。
 冲这个这次危险再大方平也会去的。
 方平说着看向其他人笑道：“你们都要去？”
 蒋超无奈道：“我倒是想不去你们到时候分我点好处就行……可现在老祖都这么说了资料白送那我不去哪来的好处。”
 说着蒋超满脸堆笑道：“方平别听我爷爷瞎说！什么随我死活该救命的时候还是要救命的当然我也不是一点自保之力都没！
 你放心这次我回去把家里的东西都搬来要啥有啥！”
 方平失笑一旁秦凤青咧嘴笑道：“我不和你们一起去！我已经想好了我和徐丙他们一起去！方平这次你别召集天部众人一起去了分开了随意他们去不去！
 我混进他们的队伍里放心坑人也坑不死你们坑死他们也拉倒！”
 方平瞥了他一眼沉吟片刻道：“那你自己悠着点！这些天外天的人都是各有算计你在他们眼中就是棋子也是随时可弃的弃子！”
 秦凤青眼神闪烁道：“放心！而且……这些天外天的人也许还认识紫盖山洞天的人呢！这些人知道的秘密多也许有一些特殊的秘密你们不知道他们知道！
 千年前那一战围杀莫问剑的一战玄明天这些地方真的没人参与吗？
 要是有那他们对帝坟的了解比战王都多！
 跟着他们也许会有意想不到的收获！”
 “有意外收获他们也不会给你！你一个七品境武者也少打那些主意容易出事。”
 “富贵险中求嘛！”
 秦凤青笑了一会又道：“这次那边风云汇聚各大势力的年轻天才都出来了那也许还能会一会那些天才杀几个给我秦凤青扬扬名也不错！”
 “你倒是自信！”
 秦凤青再度笑了起来起身道：“那我先走了去告知他们一声！对了战王前辈的资料来了要是不重要的给我一份我当敲门砖了！”
 说着这家伙潇洒离去。
 方平等他走了这才道：“这家伙还是喜欢行险希望这次不会出什么麻烦。”
 “他就这性格你让他踏踏实实的去磨练武道别说他你我能做到吗？”
 王金洋笑了一声很快又道：“不用管他现在都是撑死胆大的饿死胆小的我现在回南江盯着一有消息就通知你。”
 方平见他要走笑道：“大过年的现在回去？要不留下一起吃吧舍不得你那个小媳妇？”
 “滚蛋！”
 王金洋骂了一句又道：“还是要回去的现在南江情况不明朗南江强者不多吃饭就免了等平定了地窟之患吃饭有的是机会！替我向叔叔阿姨道别这次来的匆忙年礼没准备回头补上。”
 话落几人都是来也匆匆去也匆匆很快就各奔四方迅速离去。
 这就是武者这就是强者。
 年关不年关的只要有事哪有什么休息可言。
 而方平此刻也是定了定心在家过完年自己也该离开了。
 家里是温暖可再温暖也不能恋家。
 天部的事没解决那个邪教徒没逼问魔都地窟这边狡还在等着自己……
 一想这一连串的事方平顿时头疼。
 看来明年又是个忙碌年了。
 窗外此刻已经有爆竹声响起除夕到了！