第829章 新时代（万更求订阅）

 地球。
 魔都。
 当张涛众人回归的刹那所有人无声纷纷翘首以盼好像在等待什么！
 张涛笑了笑看向李振李振脸色发白懒得理会一言不发。
 张涛再笑接着右臂高举暴喝道：“此战！”
 “大胜！”
 一声暴喝声传万里！
 这一刻华国几乎所有人都听到了。
 “大胜！”
 “大胜！”
 “人类必胜华国必胜！”
 “……”
 高亢的吼声响彻云霄天空之中乌云彻底泯灭露出了灿烂的阳光。
 今日阳光明媚！
 今日天朗气清！
 一战定一窟也许其他人是如此想可方平众人都知道这不是一窟之战这是国战！
 甚至可以说这一战事关人类生死。
 这一战44位绝巅境强者参战！
 不不止。
 其他圣地还有绝巅也参战了！
 一战超过50位绝巅加入战场厮杀不断真王喋血。
 这一战结束华国会得到一个重要的喘息期在通道彻底开启之前也许再无真王之战爆发真王也不会再管外域事宜这一战打出了所有人想要的结果。
 张涛面带笑容陡然振臂一呼暴喝道：“入域杀敌！今日平定魔都地窟！”
 “杀！”
 嘶吼声震天！
 群情汹涌杀敌！
 灭一窟！
 11月魔武战败魔都地窟丢失。
 12月底魔武反攻大战爆发倾国之力而战杀敌无数此刻已经到了最后阶段灭杀域内中品境武者彻底覆灭魔都地窟强敌！
 上万武者热血沸腾。
 煎熬了半天该到他们上阵的时候了！
 武者不入战场如何变强？
 不变强如何保家卫国击败异域强敌！
 今日强者喋血大宗师级强者人人浴血而归众人只能坐等何等煎熬。
 唯有变强才能在下一次大战身先士卒屠灭强敌！
 众人纷纷准备入域方平捅了一下老张眼睛挤了挤你忘了什么事吧？
 老张刚刚那气势十足！
 那一声“入域杀敌”喊的痛快！
 可你忘了希望城被打没了现在人一进去哗啦啦全掉禁忌海了！
 张涛瞪了他一眼败坏气氛的混蛋东西。
 我能忘了吗？
 我会不记得吗？
 “无碍！”
 一声无碍淡定无比。
 ……
 南七域内。
 苍猫脑袋再次浮现爪子中掐着狡差点把它掐死大脸上满是期待“猫粮呢？”
 “稍等问问你喜欢吃什么口味的？另外帮个忙马上把海水牵引回去把希望城填充一下拜托苍猫兄！”
 老张那是急不可耐。
 快点快点要进人了！
 这要是进去了掉到禁忌海了……那之前那无比强烈的杀敌之心瞬间要崩溃啊。
 失策太失策了。
 刚刚回去的时候居然忘了还以为人人都是他们这些顶级强者了。
 中品武者可御空可现在大家都不知道希望城没了上万人有的家伙可没学御空术掉下去……指不定真能被海水给淹死。
 苍猫有些郁闷咕哝道：“好多种口味吗？那每种都来点吧可填了禁忌海……我就来不了这了……”
 “无妨现在地窟真王退去暴露一些气机也无碍。”
 “好吧。”
 苍猫也不多说爪子挥舞了一下海水倒流开始回归禁忌海。
 希望城下方原本是巨大的坑洞。
 苍猫也没凭空造物的本事想了想忽然涨红了猫脸有些吃力地动用精神力挪动着什么。
 一眨眼一座高山凌空飞来轰隆一声坐落在了原本的坑洞中。
 苍猫再次咕哝越来越觉得吃亏了。
 今天干了好多活！
 看到高山落地苍猫还算满意也不管了眨眼间消失临走的时候有些恼火道：“再喊我没有猫粮我就要戳你们了！”
 ……
 地面。
 老张淡定从容松了口气。
 至于待会大家出去忽然出现在山上如何去想那就不关他事了。
 方平没多想也没管他。
 此刻方平也准备进入他准备进去坐镇。
 这一战严格来说还是魔武的战争。
 镇压魔都地窟一直是魔武的梦想。
 而今距离实现最后一步之遥他得进去。
 大部队开拔一些威压炮也被推动着往通道内进。
 方平看到了大量的魔武师生气血沸腾跃跃欲试准备完成魔都之战最后一击。
 覆灭魔都地窟！
 一校镇一窟？
 不！
 灭一窟！
 这一战不管张涛他们出力多少都是魔武自己率先开战打起来的这就是魔武的成功！
 魔都地窟18位九品境强者大多数也是魔武自己人消灭的。
 这就是魔武的战争！
 一位位武者奔赴地窟准备歼灭残敌方平这边李老头他们也纷纷汇聚而来这些人都准备进去坐镇。
 吴奎山有些唏嘘有些满足感慨道：“吴某上任不过两年魔都地窟覆灭日后校史上吴某也有脸留下一笔了。”
 众人纷纷看向他！
 你……怎么有脸说出这样的话？
 这一战你杀了多少人心里没点数吗？
 你怎么走到了这一步心里没点数吗？
 吴奎山却是不在意这个我说的是实话。
 我是魔武校长不错吧？
 我是魔武目前最强者不错吧？
 至于李长生比自己强不存在的事。
 既然如此那这一战当然要记在我头上难道还能记在你们头上？
 懒得理会他们吴奎山笑道：“诸位一起进去吧！大战至此最后阶段可别阴沟里翻了船！”
 一旁张涛开口道：“我们去魔武修养方平弄点不灭物质我给他们修补一下肉身。”
 方平看了一眼只剩下半个脑袋的王庆海有些无奈。
 也不多说一大团不灭物质呈现出来。
 这一战真的把他打破产了。
 前前后后十几亿的财富点现在还剩下多少？
 1亿点左右了！
 希望这次没人和自己抢战功抢战利品。
 狡那个家伙被抓走了也好还免得自己忽悠它了。
 方平忽然摸起了下巴……狡这命……没有享受战利品的命啊！
 上次也是大战要结束的时候被槐王追杀进了界域之地。
 这一次更可怜被苍猫给抓走了。
 这可不是自己不分给它！
 方平摇头这家伙自己被猫抓走了我也很无奈的。
 没再多想下一刻方平进入了地窟。
 其他人也纷纷进入。
 ……
 大战一直持续到了深夜。
 魔都地窟13城原本就覆灭了几座城池其他城池人心惶惶大量武者逃离城池大量民众在地窟内乱窜。
 上万气势恢宏的强者推动着威压炮、能源炮攻城剩下的城池没人指挥无法联盟各自为战被逐一击破城池一一被破大量中品武者被杀。
 魔武高品强者纷纷御空压阵但凡遭遇地窟高品无一例外都被击杀当场！
 这一战直到29日天亮厮杀声才渐渐平息下来。
 魔都地窟彻底被攻破。
 人类第一次从希望城方向一路杀到了御海山方向。
 御海山通道洞开这一次人类虽然要灭窟可也没到所有人都要击杀的地步。
 通道洞开任由一些武者逃离逃入禁区。
 这一日两大禁地覆灭御海山方向妖族也蛰伏不出厮杀声再大御海山内部也没任何兽吼声传出。
 怕了！
 真王喋血天空都被染成了血红色御海山妖族也是尊万妖王庭为尊结果万妖王都遁逃了这些妖族哪敢冒头。
 南七域御海山区域的妖族这一日大量逃亡逃向其他区域连老家都放弃了。
 ……
 2010年12月28日。
 这一日爆发了华国最巅峰的一战最辉煌的一战不止是华国也是千年来人类战绩最辉煌的一战！
 这一日击杀真王6人击杀九品境强者129位！
 南七域这一次进入的九品强者高达139位。
 最终活着离开南七域的九品强者姬瑶一方有6人。
 外加被俘虏的凤凰、地鼠、妖鼠城主以及一位来自真王麾下的九品强者总共活下了10位九品！
 而华国的损失便是绝巅除镇天王和未参战的几位全部重伤。
 九品境强者也几乎人人带伤！

 参战的一些八品强者同样如此。
 可让所有人都想不到的是最终陨落的人类高品强者只有一位八品境强者真正陨落在了地窟。
 这也是后期参战方平他们被缠住之后八品境助战意外发生的事。
 若不然华国无高品死亡！
 高品境以一位八一战注定要被所有人铭记。
 陈耀祖、张卫雨二人更是在这一战中突破至绝巅境华国再多二位绝巅收获比预期的更大。
 张卫雨破境是有预料的。
 可陈耀祖破境这是所有人都没预料到的事包括陈耀祖自己进入之前也未曾想过。
 而这一战南七域内部一战最大的功臣其实并非方平而是苍猫。
 这只猫才是最大的变数。
 一击戳死了12位九品境加上之前逃离的两位一只猫击杀了14位九品境这才是李德勇那边扭转局势的最大变数苍猫随手击杀的这些强者其实也拯救了这边数十华国九品。
 要不然人数差距悬殊的情况下李德勇一方也没这么容易击杀强敌。
 当然界域之地的妖族也有不少损失。
 九品妖族都失踪了两位至于去了哪……方平觉得自己应该猜到了。
 十有八九进了某只猫的肚子了。
 ……
 12月29日中午时分。
 大战彻底结束。
 魔都地窟平定！
 从49年魔都地窟通道开启至今61年魔都地窟成为第二个被平定的地窟却是战绩最辉煌的地窟地窟九品无一逃离。
 不像紫禁地窟虽然也被平定可大战最后有不少九品强者和大量高品主动撤离离开了紫禁地窟。
 这一次13城26位九品除了被俘虏的其他全部被杀！
 ……
 魔武。
 巨大的待客厅中此刻所有人都是兴奋中带着浓浓的疲惫疲惫不堪。
 绝巅境强者离开了不少。
 镇星城的绝巅大半都回去了。
 战王没走陈耀祖也没走受伤最重的沈浩天也没走。
 其他人则是都回了镇星城。
 方平几人最后进入的大厅。
 一进门方平都不得招呼其他人一下子坐在椅子上直接压的椅子粉碎。
 也没在意这个方平干脆坐到了地上压的大厅都颤动了一下。
 “赢了！”
 方平都不知道自己是兴奋还是疲惫这一刻他就想睡一觉。
 这一战他很累也很疲惫。
 精神力自爆了很多次差点也压垮了他自己。
 后期绝巅大战他也忧心忡忡好在总算是赢了。
 张涛也是疲惫不堪见状笑道：“这次你满足了吧？小子为了你一己私心华国差点就被打灭了！老子都准备放弃华国了你说这笔账怎么算？”
 方平狂翻白眼！
 这事你找我？
 你自己非要这么干的好吧！
 要不是你我用得着打成这样吗？
 老张要是没准备开启绝巅之战在消灭了魔都地窟那10多位九品之后方平就会停战了哪会继续厮杀下去。
 “人皇大人……”
 方平刚说出口张涛脸色就是一黑哼道：“少废话！那只猫的话你也信！不说差点忘了让人去买个几十袋猫粮派人送进去……”
 “不止几十袋了杀了松王它又要了100袋。”
 方平笑道：“回头我去送吧刚好和这只猫套套近乎好东西太多了那根钓鱼竿强的可怕。”
 张涛微微点头沉声道：“这只猫要多注意。”
 方平又看向战王笑道：“它说记得你多年前您曾经给它刷过毛还说摸了它活的长……”
 战王脸色僵硬轻哼一声没开口。
 刷你大爷！
 怎么可能！
 老子堂堂绝巅境的顶级强者斩杀真王都高达三位我会给猫刷毛？
 别胡说！
 “对了您老的乌龟壳好像也是它吃完了大乌龟丢下的壳子。”
 “闭嘴！”
 战王呵斥一声一脸的不满接着轻咳一声道：“那个……回头你进去了看到了它套套信息问问情况这只猫也不知道什么情况这时候从界域之地出来了时机有些巧合了。”
 张涛也微微点头道：“不错其实吕振出来带回来了一些情报我就觉得……也许要遇到公涓子或者苍猫了。
 结果出来的不是公涓子而是苍猫。
 吕振又说当初是苍猫带他进去的不可真的当做巧合可能是这只猫也在布局。
 一只活了不知道究竟多少年的猫不要被它的蠢萌迷惑了我们还好方平你小心点一尾巴拍死你的存在如何交流自己掌握。”
 张涛说着又道：“今天不说别的事大家都累了该休息的休息该疗伤的疗伤。战后的事过几天再说召集你们来是告诉你们一件事……”
 张涛脸色微微有些称重道：“安第斯山被杀了一位绝巅境强者图腾之城也被杀了一位绝巅！这一次华国这边击杀了6位真王可对方也击杀了人类两位绝巅境强者！”
 战王轻叹道：“我们和他们虽然不太交流可也认识安第斯山和图腾之城共同防守北域！这一次两位绝巅被杀两大圣地实力也是大损。
 他们的绝巅本就不多又没绝顶的绝巅坐镇这次被天植王庭真王突袭寡不敌众最终战死两人。
 若不是我们在南域击溃了对方击杀了多位真王王战之地又开启在即恐怕北域要出大事！”
 地窟东南西北四大域南域主要是华国在防守。
 西域是诸神天堂在防守东域则是古佛圣地为主力万塔世界也防守东域和北域一部分地窟。
 这一次北域被突袭两大圣地皆陨落了一位绝巅境这也是巨大的损失。
 张涛继续道：“北域原本不是主攻目标地窟的目标其实大多时候是华国这边！这一次忽然突袭北域大概是黎渚的主意！这家伙不可小觑下次有机会倒是可以和他好好较量一番！”
 张涛说着又道：“另外此战过后我华国绝巅也达到了17位最近绝巅之战大概不会爆发我们刚好忙里偷闲做点其他的事。”
 方平面露疑惑和我们说这些做什么？
 张涛好像知道他要问笑道：“我的意思是做一些人事变动！军部这边目前李德勇几人还可以执掌撑一段时间。
 教育部这边北宫鋆要带领武安军谢依梵一般情况下不主事……”
 方平眼神一动开口道：“我当部长不合适吧？”
 “……”
 众人全部安静了下来。
 张涛脸色发黑半晌才似笑非笑道：“你？你现在差的远！我的意思是让吴奎山去教育部暂时主管一段时间这段时间我们也无心管其他的事。
 教育部也是主战机构实力弱了不行其他九品要不坐镇地窟多年要不就是单纯的战力为主……
 吴奎山在魔武待了多年对教育部也熟悉暂且让他管理一段时间。
 之前王庆海倒是可以……可惜……”
 张涛叹了一声王庆海肉身是恢复了可精神力进入了沉眠状态。
 这位弱九品强者第一次参与大规模的九品大战结果频频被重创也是倒霉。
 张涛没再继续又道：“吴奎山去教育部你当校长也不够格起码现在不够格！你继续主导魔武的事不过我劝你现在还是闭关为主魔武这边我看让郭圣泉几人主持日常事务也不错。
 他们刚入本源道暂时也不是以提升战力为主……”
 张涛说着一旁南云月沉声道：“第一军校这边……可能要和魔武整合！南校长……现在恐怕无法主事你和姚成军接触即可。”
 南云萍是她姐姐可这一次那是真的受伤极重刚入九品的南云萍现在也和王庆海差不多的状态。
 若不是南云月想办法维持住了她的伤势恐怕这次陨落名单就有南云萍的存在了。
 方平一时间有些讪讪突然想起了蒋超的信。
 南云萍这一次真的差点死了一线之隔罢了。
 几位绝巅强者这时候对魔武极为看重。
 魔武强者太多这一战也打灭了魔都地窟接下来恐怕还有一批强者涌现。
 在这个主战的年代魔武如此强大那就值得重视。
 张涛再次道：“战后的事我会安排人来处理还有之前让你去界域之地现在别去了！这些老家伙的态度我大概有数了。
 另外之前王金洋不是说紫盖山对他有点牵引吗？
 这事也等等！
 等我们回来了再处理！
 如果可以的话带上苍猫去紫盖山或者可以让苍猫提前见一见王金洋也许会有意外收获。”
 “部长您几位要去哪？”
 方平问了一句有些疑惑大战刚结束现在这些人伤势都没痊愈现在纷纷离开要去哪？
 张涛笑道：“这个你就别管了暂时和你们无关！如果有紧急的事可以动用我留下的分化体就一点点精神力残留不多可以通知我我会赶回来。
 还有王战之地的事大概不会现在开启枫王这些人受伤不轻会拖延时间的所以也不用着急。
 你别擅自和他们接触这些人不是善茬杀了你你都没办法说理。
 暂且就这么多了我们现在要走……对了……”
 张涛站了起来忽然道：“还有多少不灭物质给我一些我们还得带上王庆海几人维持他们的伤势不恶化没有不灭物质可不行。”
 方平无奈还要？
 真没了！
 他现在就1亿点左右的财富点再给就彻底破产了黄金屋都炸了没修补呢。
 可王庆海几人的确伤势太重方平无奈再次凝聚了5000元不灭物质左右只给自己留下了5000万点财富值。
 这一次攻破了魔都地窟多少可以有些收获。
 老张他们既然要离开……那还不是自己说了算接下来怎么分配都是自己来分了也好。
 至于绝巅强者要去干嘛方平懒得猜了。
 搞的神神秘秘的指不定就是有啥阴谋准备坑人。
 张涛见他就凝聚了这么多也不多说这小子这次出血不少大概是真没了算了回头再来收割。
 老子这次被人打的吐血三升不管方平认不认账他都算在方平头上了。
 想了想张涛最后道：“我把我的本源绝学和李振的《破空剑诀》留在了魔武战法室有空多看看别他么只会自爆自爆……再自爆你自己迟早完蛋！
 至于俘虏的几位九品我也封禁了他们的一部分实力让人看管了起来但凡有异动直接击杀！”
 丢下这话张涛迈步就要离去。
 方平欲言又止张涛头也不回道：“自己的路自己走！这个世界你可以靠别人走一时走不了一辈子记住了别忘了自己的本心不要胡乱走出了本源道！”
 “知道了。”
 方平应了一声又有些犹豫张涛仿佛看到了边走边道：“有话说有屁放！”
 “那个……部长您收不收干儿子？”
 “……”
 这一刻老张脚步微微有些踉跄南云月几人对视一眼差点没笑喷这混蛋小子说他自己吗？
 这是看到了张涛的强大强行要套近乎了？
 “你可以找那只猫拜把子！”
 老张骂了一句头也不回破空而去认你大爷还干儿子要点脸吧！
 ……
 12月末战事结束。
 张涛诸位绝巅离去不知所踪。
 吴奎山入驻教育部开始执掌教育部。
 而方平等待清点战果的同时也开始为自己武道做一次总结为接下来的本源道做准备。