第887章 乱战

 “好浓郁好强大的气血之力！”
 方平此刻也是金身膨胀躯干胀大低声嘶吼起来。
 扫了一眼数据他的气血上限几乎以肉眼可见的速度在飞速飙升。
 八锻巅峰气血应该有14万卡。
 方平之前距离八锻巅峰还有点距离此刻却是极速达到了这个数据14万卡气血！
 到了这时候方平感受到了瓶颈了！
 无比巨大的瓶颈！
 这是他第一次如此清晰地感受到瓶颈的存在无法再提升了！
 财富：40亿1000万点
 气血：140000卡（140000卡）
 精神：8999赫（8999赫）
 破灭之力：66元（66元）
 储物空间：10000立方米（+）
 能量屏障：1点/分钟（+）
 气息模拟：10点/分钟（+）
 本源详析：1000万-1亿点/次
 财富值消耗了很多这是之前消耗了不少凝聚成了不灭物质丢给了桦禹。
 再加上上次观看苍猫猫世界消耗了5亿这次通话好像也消耗了一些此刻财富值只剩下了40亿。
 方平却是无心在意财富值了！
 气血精神力都达到了一个上限！
 他达到了上限无法再提升了。
 蒋超他们更快！
 蒋昊几乎是眨眼间淬炼完了最后的颅骨直接进入了八品境这家伙不但进入了八品还在继续淬炼金身看样子有希望再淬炼几次金身。
 方平扫了一眼没太在意。
 这些人消耗的不大。
 苍猫说只能让六七个人吸收恐怕所的是方平这一级这两位几乎可以不算在内。
 他们俩吸收的少老王那边却是吸收速度极快几乎没有瓶颈。
 方平也没看到他金身锻造可老王的气势还在飙升。
 “我到瓶颈了……”
 方平皱眉！
 他还在吸收心脏的力量却是数据不动了。
 “玄明神丹有用吗？”
 方平不知道现在是精神力桎梏还是肉身桎梏想了想不再犹豫拿出玄明神丹一口吞下。
 吞下神丹的这一刻方平精神有些恍惚。
 心脏流逝的气血之力愈加浓郁了开始冲击着方平的金身。
 金身一会红色一会金色。
 咔擦……
 仿佛有什么东西破碎了一般方平低喝一声眼神忽然无比清明起来。
 精神力突破了！
 刚刚那一刹那精神力达到了9000赫！
 精神力达到9000赫方平金身也开始在颤动却是依旧无法突破14万的关卡。
 精神力还在继续提升9100赫、9200赫……
 接着在方平惊讶中他的精神力开始消退！
 9300赫9200赫……
 而他的金身好像融入了一股新能量这是神丹的作用神丹在平衡肉身和精神力的差距。
 咔擦！
 金身还在颤抖有龟裂的迹象却是迟迟无法破开关卡。
 方平震撼莫名！
 九锻这么难吗？
 老王的心脏力量强大的惊人这样都无法让他破境如果没有这次机会他真的有希望九锻吗？
 哪怕现在他都没看到九锻的希望。
 金身愈加紧密了起来破碎锻造。
 破碎锻造。
 一次又一次的锻造一次又一次的龟裂方平感觉自身重量正在急剧上涨。
 2万斤25000斤3万斤……
 他觉得自己的骨骼、血肉越来越紧密了同样是14万卡气血却是仿佛更强大！
 “这……怎么感觉有点朝极道走了？”
 方平满脸骇然！
 极道强者才能做到气血比普通武者强大的多他现在好像也有这趋势。
 气血之力都粘稠了许多！
 难道金身九锻有这样的效果？
 “金身九锻……这其实就是极道！”
 方平忽然有些明悟！
 九锻就是极道肉身的极道！
 和万道合一极其相似或者说这就是另类的万道合一。
 自古以来好像只有万道合一的强者做到了金身九锻这两者其实是等同的其他人根本做不到。
 “难道说到了九锻我的气血力量也能和李老头一样一卡当两卡用？”
 方平有些激动了！
 这是他梦寐以求的！
 破灭之力虽然也很强大可本源道对破灭之力是没有增幅的。
 等到了九品境方平要是还用破灭之力战斗那他走本源道都能算白走了。
 气血之力精神之力这两者才是武者的根本。
 本源道对这些力量是有增幅的。
 所以到了绝巅境那是真的有些返璞归真动用这些基础能量战斗了。
 至于不灭物质那也是真的用来锻造肉身恢复伤势用的。
 八品境破灭之力强大九品境用破灭之力的反而少了当然本源道走的不远的破灭之力那是一定比气血之力强大的。
 金身一次次的龟裂修补可方平只感觉到了气血质量的提升没感觉到金身本质的蜕变。
 “难道说……九锻其实就是一个过程！当我的气血之力被锻造的足以和万道合一比拟的时候其实我就是九锻金身了？这么说的话李老头想进入九锻应该比我更容易！”
 方平这一刻真的明悟了！
 李老头进入九锻恐怕不难他不会再有气血质上的提升他的金身九锻和自己不一样他只是锻造金身增加自己的气血容量罢了。
 而方平这样的武者想到九锻得先经历气血质上的提升才行。
 就在方平想着这些的时候蒋超低喝一声接着欣喜若狂狂吼道：“老子八品了！”
 此刻异世界中一道胖乎乎的金色虚影浮现了出来。
 刚刚蒋昊突破也有这情况。
 不过投影其实是力量溢散的程度蒋昊溢散的不多反而是蒋超这家伙力量掌控度低的可怜此刻溢散的极多金色虚影极其庞大。
 蒋超却是不在乎这些疯狂大笑！
 八品了！
 他也有八一天！
 接着蒋超脸色剧变撑不住了他不能吸收太多能量没再停留蒋超大吼一声迅速冲出了黄金屋。他刚走蒋昊金身闪烁了一下接着也是有些遗憾起身离去。
 他也不行了！
 借着心脏的力量他到了八品二锻金身可此刻也开始无法吸收了。
 这两人刚出去居然眼神有些发红二话不说迅速朝铁头那边冲去。
 此刻铁头和姚成军正在抵挡三具残破的帝尸。
 这两人这时候迅速冲来疯狂无比朝着一具帝尸就杀了起来。
 哪怕平日胆小无比的蒋超这时候也是红着眼暴吼连连挥舞着拳头锤击帝尸。
 暴虐！
 疯狂！
 还在修炼的方平看到这一幕脸色微变。
 蒋超这种胆小鬼居然也敢如此……这心脏的能量有问题！
 蒋胖子压根不好战可这时候如此胆大凶猛换一人岂不是更可怕？
 比如蒋昊！
 这家伙这时候比蒋超要疯狂的多持剑直冲帝尸根本毫无防御之意口中喊着“杀”极其暴虐。
 方平此刻还在感受着力量的蜕变见状喝道：“老姚你先来！”
 姚成军喝道：“让铁头去……”
 李寒松哈哈大笑道：“我走了你撑得住吗？快点别耽误了时间！”
 姚成军闻言不再废话直冲黄金屋。
 一进来疯狂开始吸收能量锻造自己的金身和精神力。
 这种气血之力提升的不止是肉身精神力也会得到增幅。
 一转眼姚成军金身咔擦一声脆响完成了二锻！
 他进入八品境没多久此刻却是转瞬间完成了金身二锻。
 姚成军好像还有余力继续吸收。
 此刻心脏能量分成了三道老王那边和方平这边差不多持平连接的能量通道有筷子粗细至于姚成军只有头发丝粗细。
 刚刚蒋家兄弟比这个还要微弱一些。
 姚成军精神力波动着快速吸收了一阵金身再次闪烁了一下！
 八品三锻！
 见他好像要走方平喝道：“还能坚持一会完成三锻进入四锻四锻金身算是八品后期了！”
 姚成军闻言没再多说继续逗留。
 而外面铁头被打的砰砰直响。
 此刻的他身穿神铠防御也是极强。
 而一直没说话的王若冰忽然道：“铠甲大叔你的漂亮铠甲可以凝聚出一双拳套的不是这个后来填补上去的。”
 李寒松的铠甲并无武器。
 之前李寒松融了一柄古神兵锻造了一双拳套此刻被他套在了铠甲外面。
 听闻此言意外道：“我有拳套？”
 “是啊上次我看到的时候是有的。”
 李寒松无奈有吗？

 可他现在真的没感受到恐怕是他实力不够无法凝现出来吧。
 方平顾不得李寒松了李寒松那边走不开方平扫了一眼四方看向王若冰微微凝眉。
 给这女人进来吗？
 苍猫说她父亲极强一旦治不好这女人可能会杀了他们夺血方平想了想还是开口道：“王若冰你进来！”
 王若冰看了一眼血红色的心脏摇头。
 方平见状低骂一声！
 矫情！
 这玩意一般人我都不给要不是苍猫开口了我管你爹妈是谁！
 方平也懒得废话探手直接抓去暴喝道：“你不进来回头弄死你老子！”
 “……”
 安静了片刻王若冰被抓了进去。
 这一抓进来方平就后悔了。
 这女人一进来如同无底洞比老王和他吸收的速度都快心脏流出的能量眨眼间被吸收了无数。
 “什么鬼！”
 这一眨眼的功夫吸收的能量都足以让人锻造金身了。
 可这女人好像完全没反应瞪大了眼睛看着心脏继续有大量的能量涌入她体内。
 方平看了一眼心脏这么一会功夫好像有些萎缩了。
 他还没锻造九锻金身呢！
 老王也在吸收加上王若冰这个吃能量大户方平有些急了。
 外面的情况好像也有些不妙了。
 就在此刻吴川迅速传音道：“帝血树好像撑不住了祁幻羽那家伙正在疯狂攻击……他想要夺取心脏！”
 这时候吴川已经判断出了祁幻羽大概真的要背弃之前的合作了。
 看到心脏的那一刻祁幻羽好像发现了什么好像感觉心脏可以帮助他破境这时候哪怕姬瑶还愿意和方平合作祁幻羽也不答应了。
 祁幻羽实力极强此刻一人对付几位妖植依旧杀的妖植不断倒退。
 这么下去撑不住的。
 方平深吸一口气忽然道：“田师兄你一对二可以撑一会吗？引到吴师兄那边让李老师进来他应该可以迅速进入八品九锻！”
 此刻李老头应该是能最快进步的他进入九锻没有气血质上的变化却是能让气血上限提升。
 这样一来他气血更强待会也能爆发更强大的实力。
 方平算是看出来了今天在场的其他人都靠不住唯有自己这些人才靠得住。
 田牧高声道：“没问题！长生去！”
 李老头也不含糊一剑劈退了帝尸凌空一跃直接进入了黄金屋。
 接着嘴巴张大一口气深吸下去大量的气血能量被他吸纳。
 红色气血之力覆盖了他的全身！
 “好！这能量正适合我比不灭物质更好！”
 李老头大笑这气血之力适合他的万道合一！
 此刻血红色的肉体不断震颤。
 李老头低吼一声身体开始胀大。
 就在这时候姚成军金身再次闪烁了一下金身四锻了！
 没有吭声姚成军金身四锻一到持枪迅速杀了出去也是疯狂无比却勉强保持着清明低喝道：“铁头你去！”
 他比蒋家兄弟要理智一些蒋家兄弟此刻已经彻底疯狂了哪怕金身被打的爆裂依旧在和几具帝尸死战。
 不过随着心脏能量被方平他们吸收这些帝尸的实力也不再提升保持了原有的水平。
 李寒松也没多说却是将神铠套在了姚成军身上一跃而起进入了黄金屋。
 这家伙进入看了一眼心脏感慨道：“老王的心脏好强不知道能不能找到我的心脏……”
 方平翻了个白眼懒得理他继续关注自己的情况。
 他的气血之力愈加粘稠了恐怕有普通八品武者气血的1.5倍强度了。
 14万卡气血完全可以当成21万卡来看。
 可方平还是蹙眉这消耗也太可怕了！
 心脏都萎缩超乎三分之一了这还没完成看样子这次恐怕无法支撑所有人提升了。
 此刻铁头进来了。
 可外面还有吴川和田牧两人。
 而他、老王、王若冰三人消耗的都极快也许再过一会心脏就得彻底崩溃了。
 ……
 就在里面众人一边厮杀一边提升的同时。
 外面。
 寝宫。
 尽管强者无数交战余波剧烈寝宫还是完好无损没有被破坏。
 此刻祁幻羽低喝道：“让路！老夫武道路已断此次是老夫唯一的机会不让路断道之仇不共戴天！”
 之前帝尸、诛天剑……
 这些东西他说在意很在意说不在意也就那样。
 他用不到！
 哪怕帝尸他也未必可以用到。
 可当看到心脏的那一刻他感觉自己可能用得到他也许可以借助心脏的力量让他强行破开壁垒。
 一枪扎了帝血树族长一个通透祁幻羽面色冷厉暴喝道：“你们逼我杀光了你们！”
 话落祁幻羽暴吼一声长枪这一刻陡然呈现出无数道幻影。
 “覆羽！”
 一声厉喝长枪如同无数根羽毛飙射而出。
 “退！”
 帝血树族长精神力暴喝冲向除帝岳外另一株九品帝血树。
 可来不及了！
 落羽般的枪影这一刻不断爆射九品的帝血树这时候巨大的躯干忽然被洞穿了无数道口子。
 体内的心核咔擦一声直接崩碎。
 紧接着脑核也是咔擦一声碎裂。
 帝血树一族加上帝岳19位强者此刻只剩下帝血树族长和帝岳了。
 人群中秦凤青慢条斯理在帝血树族长和祁幻羽大战的时候缓缓走向陨落的那株九品帝血树前摘下了果子吃水果似的吃了几口。
 接着一口吸干了地上血液般的生命精华打了个饱嗝在姬瑶冷厉的眼神中笑了笑玩味道：“妞不爽吗？要不来试试？”
 “你想找死？”
 姬瑶脸色铁青秦凤青笑呵呵道：“不想找死进水不犯河水现在没工夫跟你计较老子捡点残羹冷炙吃点果子不犯法吧？警告你别瞪我再瞪……弄死你！”
 说着直接不理姬瑶看向前方的那个洞口叹了口气算了你们吃肉吧我就吃点小肉算了。
 这一路上帝血树一族死了不少他也吃了不少。
 其他人几乎都是九品不是九品的姬瑶和桦禹几人好像也看不上这些东西我就勉为其难吃点喝点了。
 此刻的大战混乱的很。
 之前帮助方平的人现在都反水了。
 而之前敌对方平的帝血树族长这些妖族都开始帮助方平他们守护地宫。
 秦凤青心中感慨还是方平能忽悠。
 而且一忽悠一个准！
 之前忽悠的姬瑶和桦禹帮他现在祁幻羽有了贪念他马上就把这些妖族给忽悠了。
 “不过很悬啊！”
 秦凤青四处看了看那些强者几乎都没死。
 战斗到现在死的大多都是那些弱一点的九品境。
 像常山启这样的九品境没那么好杀的。
 也就王晗月挡住了常山启要不然帝血树一族和妖剑客未必能守住地宫入口。
 秦凤青打着饱嗝走到了一旁袖手旁观的徐丙众人身旁。
 无视了弘基的鄙夷眼神笑道：“诸位就这么干看着？等着渔翁之利？是你们傻还是他们傻？会给你们这个机会？
 现在局势明朗了方平他们一方祁幻羽这些人一方。
 你们要不帮一方要不都干掉想最后等他们两败俱伤再去捡便宜……你们确定你们有这能力？”
 弘基冷冷道：“那依你之意何为？”
 “简单！”
 秦凤青笑呵呵道：“撑死胆大的饿死胆小的！抓了姬瑶、桦禹、蒋家兄弟、王若冰……不杀他们威胁其他人退出放心以我对他们的了解方平会退走的祁幻羽……大概也会退。
 至于赵兴武要的只是帝尸给他便是！
 常山启这些家伙也一样抓了小的逼退老的。
 都什么时候了你们不干想最后捡便宜我看难！”
 弘基冷哼一声。
 秦凤青嗤笑道：“爱做不做！只是威胁又不是让你们杀他们胆子这么小还想当渔翁？我看你们这次竹篮打水一场空什么都落不到还得受诸方敌视。
 方平也不帮其他人也不帮就在这看戏？
 等着吧看戏的死的最快。”
 秦凤青嗤笑连连徐丙扫了他一眼半晌才道：“秦小友唯恐天下不乱此事做出去恐怕很麻烦……”
 “爱干不干！”
 秦凤青不耐烦道：“就你们这瞻前顾后的性格难成大事！”
 众人对视一眼。
 秦凤青虽然说的不太靠谱可此刻好像这才是他们唯一能拿到最大好处的机会。
 徐丙瞥了一眼姬瑶和桦禹这些年轻人此刻好像都在看戏等待着胜负决出居然没什么紧张之意。
 若是此刻突袭也许真的可以拿下他们威胁其他人。
 下一刻徐丙几人忽然飙射而出朝姬瑶他们冲去。
 “找死！”
 正要斩杀帝血树族长的祁幻羽见状怒喝一声这些人好大的胆子！
 人群外秦凤青拿出一枚帝血果在身上擦了擦笑了一声继续开吃。
 这是好东西再吃点自己也要八品境了。
 乱吧乱吧浑水摸鱼也不错。
 待会等妖剑客或者帝血树族长死了自己也去捡尸看看这年头捡尸果然可以发财。
 身体微微一动避开了飙射而来的一柄长剑秦凤青笑呵呵道：“不关我事我才七品可别找我。”
 这家伙胆大包天就在战场中穿插有好处就捞一点一时间也是笑的不亦乐乎。
 而此刻异世界内部。
 方平也感觉到自己的金身开始有蜕变的迹象了！
 心脏缩小了一半不过他快要完成蜕变了。