第818章 我要当棋手

 御海山。
 枫王脸色不太好看传音道：“诸位战王迟迟不让我等探查南七域恐怕别有用心！不若联手击溃他们的阻拦查探南七域战况。”
 战王三人联手封锁了南七域这让枫王有些不安。
 精神力无法探查此刻他们对南七域的情况一无所知。
 当然武王若是入域通道震动他们是可以感知到的所以唯一确定的就是无真王入域。
 可复生之地是否去了援军他们也一无所知。
 当战场上统帅成了聋子瞎子一切都不好预测了。
 枫王话音落下槐王脸色阴沉道：“还探查什么！诸位今日既然诸位都到了不如趁此机会击杀一两位复生真王！”
 槐王那是语气阴毒无比“这些人越来越嚣张跋扈！外域本是神陆领地而今却是被这些人封锁了御海山我们这些人反而无法进入可笑！原本这些人低调也就罢了现在却是张扬跋扈岂能再这么坐视下去？”
 这话一出一旁平山王玩味道：“槐王你不会是被那头金角兽刺激到了吧？”
 平山王很想笑槐王这家伙脸算是丢尽了。
 界域之地的那头金角兽居然出来了！
 不但出来了还带领界域之地的妖族帮复生武者杀敌。
 槐王在南七域发生的事不少真王都知道。
 那是脸面尽失！
 杀了金角兽或者金角兽不再出现也就罢了现在对方不但出现了又一次坏了神陆的大事还当着槐王的面出现在了南七域……
 这已经是赤裸裸的疯狂打脸了！
 金角兽不死槐王那就被钉在了耻辱柱上以后真王之间谈及此事恐怕都是笑料。
 槐王阴森森地看着平山王眼神冷厉。
 平山王却是不以为然在场的大概就他和槐王最弱了不过他好歹比槐王要强一点。
 在其他真王面前他是没资格嚣张的可对上槐王……自己怕他干嘛！
 平山王甚至做好了翻脸的准备翻脸结束自己马上走人。
 他是一刻不想待下去了！
 可现在真王汇聚自己就这么走了多没面子。
 槐王胆敢废话自己这暴脾气一上来直接找他开干！
 其他真王劝不劝？
 阻拦不阻拦？
 大敌当前内讧……那是大忌！
 到时候自己脾气上来了转头就走谁敢说个不是？
 平山王想着这些那是毫不客气再次嗤笑道：“再怎么看本王本王说的也是事实！堂堂真王级强者三番两次被一头妖兽欺辱真王的颜面一次次被丢尽！”
 “而今神陆真王威名大不如前也和某些真王几次三番在非真王武者手中吃亏导致的！”
 平山王感慨连连道：“世道变了！昔日真王一出莫敢不从。真王无敌的神话人尽皆知！可现在呢？一些真王自己无能也就罢了偏偏牵连了所有真王！”
 “平山！”
 槐王脸色铁青枫王、松王几人也是脸色不太好看。
 这话一出他们都被连带了进去。
 几人都在方平这些非真王手中吃过亏不提也就罢了一提真的丢人现眼。
 平山王淡笑道：“本王说几句实话槐王何必动怒？作为真王这点都无法接受……槐王看来真的怒极攻心了。”
 槐王眼神冰寒平山王却是再次刺激道：“槐王那头金角兽现在可是活的滋润上次你不会没追杀对方反而送了对方一场机缘吧？本王听闻上次才尊者境现在居然都神将境了！”
 “平山你想和本王做过一场？”
 槐王真的气的有些发狂平山王这真王中的弱者和自己差不多说不定还没自己强也敢如此欺辱自己？
 成就真王300载这家伙一直在自己的王域猫着哪里都不愿去毫无上进之心。
 这样的真王也配和他相提并论？
 他槐王虽成就真王不久可和复生之地的真王交战不是一次两次论起和真王交手的经验平山王如何和自己比？
 槐王想着这些平山王那也是毫不客气冷笑道：“是又如何？你以为本王怕了你？”
 “好胆！”
 “废物！丢尽了真王的颜面！”
 “轰隆！”
 话说到这槐王再不动手那就是把脸丢地下给平山王踩了！
 二话不说一掌拍碎了虚空直接轰击平山王的头颅。
 大手如同和身体分离身体还在原地手掌却是眨眼间出现在了平山王脑门前。
 平山王那也是毫不客气槐王出手的瞬间一座巨大的山峰从天而降镇压虚空朝槐王落去。
 两人那是说动手就动手。
 一个是早有预料一个是怒火滔天都是毫不留情。
 其他真王都是微微蹙眉。
 人群中这些真王也没退避该站在哪还是站在哪这两人的攻击也是越过了他们隔空而战却是没有波及四方。
 枫王看了一眼百山王又看了看远处对面一脸嗤笑的战王几人脸色难看传音道：“够了！复生真王就在对面让对方看笑话吗？百山王姬王主让平山住手！”
 平山王和槐王虽然是真王中的弱者可再弱那也是真王强者。
 此刻两人斗了起来还真不好压制。
 槐王和他是一系的可他不能这时候对平山王出手要不然可能会导致两大真王殿的真王彼此敌视互相开战。
 姬鸿闻言连忙道：“平山王何必动怒大敌当前大家有事好说。”
 平山王一脸愤怒道：“这可是他先出手的！本王照实说几句罢了他居然敢对本王出手欺人太甚！”
 平山王恼怒万分大山镇压槐王与此同时手掌一动捏破了虚空一道裂缝呈现带着强大的吸力拉扯槐王的手掌。
 槐王手掌如同金刚拍击者裂缝直接穿过了裂缝虽然手掌心出现淡淡的金色血迹却是一眨眼击破了裂缝一掌拍到了平山王身上。
 平山王避开了头颅却也被对方一掌拍中了肩头肩膀上瞬间出现一个掌印。
 与此同时他的大山也落下镇压。
 槐王单掌轰击大山大山瞬间破碎却是主动爆开炸的虚空一片漆黑槐王也是一个趔趄身上出现多道血痕。
 这两人那是说打就打打的高台上空裂缝频频出现。
 人群中枫王微微蹙眉随手一挥将身边一道裂缝拍碎裂缝眨眼间消失。
 对面百山王也是一声轻哼附近出现的裂缝也纷纷破碎消失没有扩散开。
 姬鸿有些无奈这些真王桀骜不驯。
 别看他是王主还是真王可管不了这些家伙。
 不过他和平山王交好此刻还是再次说道：“平山王槐王二位都消消火没必要此刻切磋伤了和气……”
 “和气？”
 平山王嗤笑道：“有何和气可言？当年槐王之子击杀本王嫡传门人本王早就看他不顺眼了！若不是当年百王议会让双方休战本王早就宰了这家伙！”
 槐王也是冷哼一声淡漠道：“你门人被杀那是你教的差！平山凭你也想胜本王？”
 “此地施展不开不若去别地一战？”
 “哼！”
 槐王冷哼此刻他哪会离开平山王明显是在扯淡。
 平山王却是不依不饶鄙夷道：“看你也不敢……”
 姬鸿头疼身边的百山王微微凝眉道：“平山此事作罢！有何恩怨百王议会开启之后再论！”
 “那就再论！”
 平山王说罢冷笑道：“和这等家伙在一起本王可看不下去这张让人厌恶的脸本王先走一步！”
 丢下这话平山王破空就走一步十里眨眼间消失在众人面前。
 众人也没说什么槐王等他走了忽然嗤笑道：“平山这东西从不敢和真王交战今日忽然找本王麻烦恐怕就等着这时候呢！”
 跑了！
 他说出现在和对面开战平山王忽然提出金角兽的事故意找他麻烦。
 现在跑的飞快显然是无心参战故意离开的此地。
 众人却是不说什么平山王离开大家也管不着。
 除非命王在这要不然也没人能约束平山王。
 真王殿的殿主对真王还有一些约束其他人可不够格。
 ……
 对面。
 御海山之巅。
 战王传音笑道：“平山王那家伙胆小怯懦跑的倒是快的很！老子这次还真盯上了他准备拿他开刀这老小子倒是精明现在跑了。”
 苏家老祖也传音道：“这种非主战真王没必要去针对。今日到场真王皆可杀！竹王、青狼王、槐王、松王这几位要好杀的多姬鸿可以暂且放过平山王既然走了那也不用太过在意。”
 李振这时候也插话道：“二位老祖今日张涛是笃定要开启绝巅之战！九品大战不管战果如何他都要开启绝巅之战……待会二位老祖尽量诛杀槐王四中的一两位！我去对付枫王！”
 “你行吗？”
 战王质疑道：“你小子别小看了枫王此地就他和百山王最强桦王实力也不弱！这三位其实和我们实力相仿……”
 “试试也无妨！”
 李振笑道：“枫王和桦王我一起接了！张涛若来百山王交给他！至于紫萝王、姬鸿……也都交给他！二位老祖只管对付其他四王即可！”
 战王看了他一眼眼神微动笑道：“挺自信枫王和桦王你要一起接了？张涛那小子可是说了枫王大概率走出了第二条道你现在这情况单独对上他恐怕都不是对手别说还有个桦王了。”
 李振没吭声一旁苏家老祖却是道：“别问了这小子既然自信那就让他去顶着！不过这些人未必就是全部……”
 李振迅速道：“我已经通知姜、郑、沈、刘、孟几家老祖关键时刻都会赶到！”
 镇星城十三家如今杨家没落只有12位绝巅境了李振不算在内。
 陈家老祖要看守御海山通道那条通道不能放弃所以一般情况下他和镇天王不会出面。
 剩下的10位老祖则是可以出动。
 此地已到两位李振又通知了5位战王和苏家老祖都是微微凝眉。
 新武时代这几个小子这次看来真要干一次大买卖了。
 ……
 同一时间。
 魔都地窟内。
 大战还在持续中。
 随着人类援军增多陈耀祖他们那边还是4人可李德勇他们这边人数却是越来越多了！
 苍猫一次性干掉了12个九品原本接近50位九品眨眼间变成了30几位。
 而林龙五人率先来援狡这一方也有五位九品妖族大量七八品妖族参战。
 如此一来双方人数已经相当。
 厮杀起来本就不落下风。
 等到后续10位国外强者从希望城进入地窟一方已经变色！
 从双倍于对方的战力到现在他们反而人少了！
 再这么下去他们恐怕要完蛋。
 “该死！该死！其他人都在做什么？”
 “人呢！”
 “……”
 这些人也是狂怒追杀方平的人呢？
 围杀张卫雨他们的人呢？
 数十人围杀那些人难道一个援军都来不了？
 他们惊恐当感受到五大圣地的人快赶到的时候李德勇暴吼道：“围杀他们！为老孔报仇！”
 这一战越打越让他们热血沸腾！
 援军不断！
 不再是孤军奋战！
 甚至这一次华国在这边人数上都不落入下风。
 没有以往那么憋屈！
 而且现在甚至有以多打少的趋势这还是地窟开战以来第一次发生这样的情况。
 以前人类都是以少打多地窟援军不断人类一直都很憋屈。
 可这一次虽然地窟强者还是众多可他们这边却是真正意义上要在人数上占据优势了。
 越来越多的强者前来助战这让所有人都是热血沸腾战意高昂！
 “速度击杀他们去助战各方！”
 李德勇一行人原本18位九品后续狡和林龙这些人和妖族都来了足足28位九品。
 非但有九品大量的八品强者也前来参战现在又要来10位九品助战已经在人数上碾压对方。
 人类一打二都能持平别说人数更多了！
 这一刻众人都是超乎水平的发挥。
 打出空间裂缝的强者不是一人两人。
 厮杀声震天！
 地窟一方节节败退。
 这还是五大圣地10人没来的情况下眼看着局势不妙人群中有人大吼道：“撤！往北方撤！”
 那边还有援军！
 数十人在那边！
 却是慢吞吞的不知道在搞什么鬼这让在场众人愤怒不已。
 他们已经落入下风那些人居然还不迅速赶来这么下去人越死越多真要被这些复生武者包了饺子了。
 这些九品境强者且战且退。
 虚空爆鸣时常有强者坠落。
 有地窟武者也有人类武者。

 可此刻双方都不在乎这个了。
 厮杀到了这地步坠落的人不管是死是活此刻都失去了战力就看最终谁胜利了。
 谁赢了谁来打扫战场。
 没死的人敌对方的都逃不过一劫。
 数十九品混战夹杂着不少七八品强者杀的天地变色刀光剑影拳影掌印密布虚空。
 哪怕知道前方还有不少敌人的援军人类一方也是煞气沸腾。
 汇合了那就一起杀！
 八一帜这位武大天骄人物第一次在战场上展现出了什么叫防御无敌！
 身穿神铠的李寒松暴喝声撼天。
 一身金芒照耀天地！
 他的对手是一位本源道中的顶级强者出手就是空间裂缝。
 可裂缝划过神铠除了传出刺耳的摩擦声居然无法击碎神铠这让那人极为憋屈！
 对方不是他对手不对方毫无还手之力！
 就是挨打！
 甭管他和谁交手这家伙就盯上他了二话不说上去就要抱住他交战。
 在这种情况下打不死一个人被对方抱住了那就是等死！
 而此刻其他人好像也发现了这一点李德勇狂吼道：“别管他！抱住那些弱九品！”
 抱一个杀一个！
 那些弱九品打不死李寒松被他抱住了数十人混战之下就是等死！
 李寒松闻言也是马上改变战略专门朝那些弱九品强者那边跑。
 有些弱九品正在和人类交手看到他一到那是吓得肝胆欲裂马上逃跑！
 挣脱一位八品强者的怀抱不算难。
 可对方有无敌防御神铠很难打死他他铁了心抱住一人一秒钟还是可以缠住的。
 这关头一秒钟被控制那就是找死了。
 “都别跑！”
 李寒松大吼！
 也很憋屈他速度不够快追不上！
 下一刻李寒松大吼道：“诸位助我！”
 话落屁股撅起对准了人群中的北宫鋆踢我！
 把老子踢出去飞出去撞死他们撞不死也要抱住一个！
 北宫鋆一时间都有些懵逼这关头这小子……战斗方式真特殊！
 想归想北宫鋆也是毫不客气一脚踢出那是倾尽了全力！
 这家伙的神铠他们看的都眼红！
 可惜这家伙实力太弱要不然这家伙杀进了人群无视攻击具备击杀九品的实力那真的无敌了。
 李寒松飙射而出眨眼间撞入了人群中被人打的晕头转向想要抱住一个九品可眨眼间被打飞了出去。
 眼看着自己抱不住这些人这时候李寒松忽然暴吼道：“李老师来我这！”
 这一刻他感受到了李长生的气息！
 下一刻李长生飙射而来！
 所有人都遗忘了一点他的神铠……可以脱下来的！
 千米之内他可以自己去维持神铠的运转。
 当李老头飙射而来的时候李寒松身上神铠陡然消失下一刻直接罩住了李老头。
 “李老师直接杀进去！”
 李老头这时候也是大为振奋！
 他攻击力是够的他爆发之下气血能达到15万卡以上本源道都可以三剑内击杀。
 可他也不敢贸然杀入人群以防被人围杀金身七锻还没到无敌的地步。
 可这时候穿戴上李寒松的神铠这时候的李老头只觉得安全无比。
 二话不说李老头这一刻那是真正的无所顾忌无惧一切。
 直接杀入了敌方人群中！
 数位九品轰击他！
 后方李寒松脸色惨白手中不灭物质团那是一团一团地吃。
 他防御无敌也是有消耗的。
 他消耗巨大李老头却是狂笑了起来。
 “破空！”
 “破空！”
 “破空！”
 破空剑连发接连三剑全力以赴。
 一位弱九品直接被空间吞噬另一位弱九品被剑芒切割成了数段掉落在地一位本源道也是受伤不轻疯狂逃离。
 李老头停顿了一会开始恢复。
 接着又迅速追赶了上去后方众人也是纷纷追赶！
 李德勇一边追赶一边骂道：“李寒松神铠可借为何不借我们？”
 这混蛋小子之前借给他他也可以大杀四方！
 居然不借！
 等李长生来了才借出去看不起他还是咋的？
 “忘了！”
 李寒松回答的干脆！
 是忘了！
 他也没这习惯而且当初张涛说过他的神铠不要轻易被其他人观看他除了借给过方平其他人都没借过。
 这次也是李老头赶到他才想起了这茬。
 要不然他压根就没这念头。
 此刻众人也顾不得询问了顾不得震撼于他的神铠强大纷纷追杀了过去。
 敌人越来越少越少越好杀！
 而且打起顺风仗那些妖族也是强大无比。
 几位九品妖族原本狡就是打酱油现在眼看着人类要大胜狡那也是意气风发带着妖族冲杀了起来勇猛无比！
 “杀！南七域妖族无敌！”
 狡那是一边大吼一边兴奋。
 赢了！
 地窟的援军距离此地还有100多里可敌人越杀越少穿戴了神铠的长生剑那是真的堪比本源道无敌强者杀起九品来如同砍瓜切菜！
 后面那五大圣地的强者此刻也快赶上了哪怕在前方遭遇了那些援军也有实力一战！
 空中不断有九品坠落。
 越来越多！
 入域之时上百九品强者意气风发觉得击杀复生武者轻而易举。
 可这一刻不少人悲观绝望满脸颓然。
 各处战场无一占据上风！
 复生武者百战而生九品境强者无一例外一生都在征战中度过。
 神陆竞争虽强可也不会出现如此频繁的战斗。
 唯独新武时代的强者向死而生战斗一生从未止步。
 每一位九品都是从尸山血海中杀出来的九品！
 哪怕如郑涛这种镇守御海山的强者在镇守通道之前也曾入域战斗过镇星城的复生武者算是战斗经验最少的一批人可未必比地窟强者少。
 像李德勇这种军部副司令一生入战场不下千次百战不死方能成就九品。
 ……
 “一道两道三道……”
 远处方平慢慢数着数着数着笑了。
 赢了！
 开战之前地窟一方围杀李德勇这群人的九品接近50人。
 而此刻能量光柱不到20道了！
 这一处战场战死地窟九品接近30人！
 这一日南七域击杀九品近百了！
 姬瑶众人此刻纷纷止步面色凝重的吓人。
 复生之地复生武者……
 天命王庭真的要参与这样的战争吗？
 一群杀神！
 此时此刻一股杀气汇聚成形虚空中一股无敌之势汇聚对方哪怕明知道他们就在前方也是毫不犹豫冲杀而来！
 相隔近百里众人都可以感受到杀气沸腾刺的他们金身战栗。
 姬楠止步看向姬瑶眼神微动。
 该走了！
 再不走未必可以走的了了。
 此刻方平已经被俘他们的目的达成了带着方平离开虽然神将战场失利可天命王庭不亏。
 抓获了方平一切都值得何况这次主要死的还是一些真王的直属麾下和天植王庭的人。
 他们的人损失不大。
 “瑶儿……撤吧！”
 姬楠开口虽然张卫雨他们那边好像还有的战李德勇他们那边也有接近20人。
 他们这边更是有27位九品境。
 真要汇聚在一起也有50多位九品境强者了。
 可这时候再战下去姬楠觉得没必要了。
 “王叔……还有几位真王直属神将在……杀了灭口吧！”
 姬瑶传音说了一句27人并非都是王庭神将还有五六位是真王的直属麾下虽然同为天命王庭一方可该灭口了！
 姬楠脸色微变却也知道有这个必要。
 抓捕了方平这些人一旦回归真王那边暴露了这一切也会导致姬家被真王们敌视针对。
 姬楠不动声色传音了几句安排了几人围住了方平下一刻陡然暴起出手！
 方平直接无视了这一切淡定无比地和姬瑶传音聊着天。
 “杀了这些人其他人呢？”
 姬瑶好像有些犹豫第一次主动询问起方平“王叔和5位统帅都是我姬家中流砥柱这6位是值得相信的方平你说本宫要……”
 方平淡定道：“事不过三接连两次灭口其他的王庭神将大概也会动摇了！姬楠这些人还是留着吧倒是剩下的10多位非姬家神将全都想办法杀了！你有办法吗？还是等我们的人来杀了他们？”
 “可他们不会留下的……”
 姬瑶微微迟疑道：“你我一起动用真王分身足以击杀数位神将！杀光了那些外人我和王叔他们退去就说分兵而行此刻南七域无真王窥探哪怕怀疑也不会相信是我们击杀了众人……”
 姬瑶原本想留着分身和方平联手击杀了姬楠众人。
 可这时候忽然有些迟疑了。
 6位神道境强者真要杀了值得吗？
 何况这次这些人和自己一起干下了大事谅他们也不会这时候出卖自己。
 而且这些人真要死了父王也许也会起疑。
 方平一副为她着想的语气笑着传音道：“未必需要杀了才行……”
 这边和姬瑶传音那边方平却是忽然对一位非姬家嫡系神将传音道：“快走姬瑶想杀了你们灭口蠢货！非姬家嫡系也敢留下等死呢！”
 除了姬楠这6位九品以及那些真王直属还有10多位非姬家嫡系神将呢！
 “不要去御海山……找个地方躲起来快！”
 方平再次传音！
 人群中有几人身体微微一颤姬家……要杀他们灭口？
 几人一边和那些真王直属交手一边彼此对视心中战栗姬家好狠的心其实姬楠让他们击杀真王直属他们就有这种担忧了。
 此刻方平的一句话也算是戳中了他们的最软处。
 怎么办？
 是联手这些还没死的真王嫡系反击姬家还是……逃亡？
 姬瑶还在和方平说着话方平却是已经等待看一场大戏。
 姬瑶这女人想的倒是简单你想让我配合我就真的配合你？
 可笑！
 我干嘛要让你捡便宜要让姬家得势姬家实力越强那对天命王庭的掌控度越高这一点方平显然是不愿意的姬瑶还真以为自己和她一伙的？
 方平一边和两方传音着一边也和凤雀传音道：“小凤雀考虑不考虑跟我混？南七域有头金角兽原本七品境跟我混了一两年现在九品了而且成了南七域的妖王。
 你跟我混……算了咱俩暗中合作如何？
 我知道你比姬瑶聪明可你现在算什么？
 坐骑？
 一头坐骑主人强大那倒是可以沾光可姬瑶……算了吧胸大无脑你确定要跟着她混到底？
 跟我联手这次我送你一头九品妖兽凤凰你的同族妖凤城那头你可以想办法收服它也算是有点家底了如何考虑不考虑？”
 凤雀翅膀扑动了一下眼睛盯着方平看一时间没回复。
 方平笑的淡然一副智珠在握的模样这天底下没我办不成的事你得信。