第884章 厮杀

 修炼室。
 简单的布置莫问剑显然也是苦修之人。
 众人进入的第一眼就能看出一些看武者看他的修炼室最能了解一个人的状态。
 秦凤青的修炼室空无一物。
 方平的修炼室除了坐垫也什么都没。
 其他人大体上都差不多。
 一些武二代喜欢在自己的修炼室中弄的花里胡哨的富丽堂皇兵器摆放了一大堆这种人几乎没啥大前途。
 修炼室中只有一个蒲团。
 原本方平也没在意这些正在乱走的蒋超忽然一脚踢开了蒲团方平刚想骂一声让这家伙别乱跑。
 这时候方平眼神微动看向蒲团下方的那行字。
 “来读读看！”
 方平踢了一脚铁头这家伙到现在还在念叨着天庭天庭你妹。
 这家伙最近脑回路很特殊方平都想骂一句蠢货了。
 铁头看了一眼随意道：“仇恨会让人蒙蔽双眼……就这意思吧。”
 “嗯？”
 方平摸着下巴琢磨了一阵才道：“有点意思看来莫问剑也觉得自己被仇恨蒙蔽了双眼他妻子的死对他打击应该很大。
 不过杀妻之仇的确要报！
 我现在在考虑一点到底谁杀了他的妻子他的仇人到底死没死？”
 这一点众人自然是无法回答的。
 方平看向帝岳帝岳传音道：“此事小妖也不知主人未曾提过。”
 莫问剑这种人向这些妖族谈及这些的概率也不大。
 “算了找找封禁封禁在哪？”
 方平刚说完老王指向那行字道：“就在这！”
 方平看向没有任何异常的地面这是封禁所在？
 这得怎么开启？
 这时候帝岳再次道：“想开启封禁恐怕还需尊客出手。”
 它说的是老王。
 老王深吸一口气压下心中的躁动探手朝地面覆盖去。
 当他的气血之力爆发方平众人都感觉到整个寝宫都在晃动。
 事已至此众人也做好了随时大战的准备。
 方平几人都是神兵出现等待大战爆发。
 一旁李寒松几人也看管住了帝岳但有异动马上出手斩杀它。
 ……
 轰隆隆！
 战天宫在晃动帝坟在晃动甚至整个界域之地都在晃动。
 战天宫外。
 祁幻羽一枪将一株九品妖植戳死怒道：“还不让路！”
 这些妖植短短时间被杀了七八位九品的都陨落了4位居然还不退避这让祁幻羽众人也是意外至极。
 这些妖植都抱着赴死之心来堵路的！
 它们到底想做什么？
 就为了守护主人的宫殿？
 此刻领头的那株帝血树精神力波动剧烈仿佛带笑道：“封禁开启了！主人……很快会回归的！”
 众人纷纷皱眉！
 祁幻羽、赵兴武一言不发纷纷朝它杀去。
 人群后方力无奇这头水牛则是牛眼看向妖剑客传音道：“剑一你说它们是叛徒？为何本座觉得不像！”
 帝血树一族到了现在还在死战不休。
 怎么看都不太像是叛逆。
 妖剑客也传音道：“它们另有所图罢了封禁一开要出大事了！三位帝尊复苏诸位都危险了！”
 “剑一你到底隐瞒了什么？”
 力无奇再次低声嘶吼起来！
 它感受到了一些危机妖剑客好像也别有所图。
 这位妖树恐怕没它自己说的那么纯良。
 “剑一无所求只求主人大敌彻底覆灭而非复生！”
 妖剑客传音一句身形如剑在空中划过一道璀璨的剑路以身为剑一剑斩出直接将一株八品帝血树斩爆。
 力无奇牛眼瞪着它见状也不再询问四蹄踏空牛角爆发出锐利的金芒一道金芒爆射而出和妖剑客一样一击斩杀了一位八品帝血树。
 这两位强者对八品境出手那是瞬杀的结果。
 其他人也纷纷出手。
 18位帝血树本就死了不少此刻再次被杀多位已经无法拦截诸人。
 前方的赵兴武和祁幻羽联手之下更是杀的帝血树族长枝叶破碎无数血红色的血液喷涌而出。
 而这时候整个战天宫颤抖的更厉害了。
 妖剑客见状精神力剧烈波动道：“快！杀了它们进入帝宫要不然吾等都要死趁帝尊还未复苏斩杀他们夺取大道之门！”
 这话一出哪怕明知道妖剑客不怀好意所有人都是心动异常。
 帝尊强者的大道之门！
 谁不想夺取？
 众人厮杀的更加激烈了不时有人陨落也有妖族陨落。
 整个帝坟当中血气冲霄！
 越来越多的强者陨落让天空更加血红了。
 ……
 界域之地外。
 御海山。
 说好了不来的张涛此刻忽然出现在战王身边。
 战王也不意外就是奇怪道：“那玩意弄好了？”
 “快了离开一会没事。”
 “你来做什么？不放心老夫？”
 “没有。”
 张涛看向界域之地看向那边血红色区域陡然眼神一冷道：“我也许猜到莫问剑要做什么了！这家伙……居然在养蛊！”
 “养蛊？”
 战王还真不是太明白。
 “他把帝坟弄成了养蛊地……在养那些帝尸……他用什么在养？这家伙……好大的胆子好大的魄力！他并非在镇压帝尸他是在养蛊可是他怎么控制这些帝尸……”
 战王皱眉莫问剑到底在干嘛？
 ……
 “小剑在养尸体……”
 这一刻禁忌海中苍猫愈加悲伤了。
 “他在养尸体用那个血红红的家伙的心脏在养尸……”
 当帝坟暴动的一刻苍猫看到了很多东西！
 它的诛天剑就在那边它可以感应到很多东西的。
 “小剑给那些尸体换血了……心脏回到那个血红红的家伙的身上那些尸体就会听他的了……可心脏也被小剑布置了东西……那个血红红的家伙会发疯的会成为一个没理智的疯子的……”
 苍猫愈加悲伤了。
 这次进去这么多人都只是为了用血液开启一些东西罢了。
 大阵开启了！
 小剑布下的杀阵这时候彻底被开启了所有人都进不去了也出不来。
 当那个血红红的家伙拿到了自己的心脏心脏回归他会被那些大帝疯狂的灵识冲击的也会发疯的。
 小剑是让他杀了那些人吗？
 杀了骗子他们走上小剑的老路彻底灭世吗？
 一位有帝级实力的强者带着数位同样有帝级实力的强者尸体只为灭世而去天下要大乱了！
 苍猫越看越是悲伤！
 这样的小剑再也不是自己认识的那个陪自己一起钓鱼的家伙了。
 他变了！
 “为什么呀！”
 苍猫喃喃很是悲伤。
 ……
 界域之地内。
 公羽子一脸淡漠。
 开始了！
 战天帝来了。
 这位当年可战皇者的强者来了！
 当他的心脏回归之时这位战天帝能恢复几分实力？
 加上三具完整的帝尸只要给他们一点时间很快就会恢复全部实力到时候数位疯狂的大帝还有战天帝这样的绝顶大帝……
 天下要大乱了！
 “问剑……这不是师父想看到的不过……师父欠你的这次都还你了！当年你说的一切师父都帮你完成了。”
 公羽子忽然叹气。
 当年莫问剑走之前托付他的一切他都完成了。
 帝坟开启战天帝到来所有的一切他都完成了。
 公羽子看向御海山方向喃喃道：“张涛？是你……还是他？”
 说了一句公羽子再次看了一眼身后的紫盖山身后的天宫。
 自己也该走了！
 帝坟之事结束天下就要大乱了。
 问剑甚至算计了龙变天帝龙变天帝可是诸帝当中实力极强的那批也是最古老的一批。
 这次事情结束也许会爆发古老大帝的战争。
 一位位隐藏的大帝都会提前出世。
 乱世来了！

 公羽子心中想着再次叹息大乱提前了几年不知问剑到底想做什么。
 ……
 战天宫内。
 轰隆一声！
 伴随着剧烈的爆鸣声整个大地都在颤动。
 接着修炼室中开启了一道裂缝。
 “杀！”
 “莫问剑你该死！”
 “杀光了他们！”
 “……”
 数道混乱的喊杀声爆发不过只有喊杀声没有看到动静。
 方平凝眉也不含糊喝道：“下去！”
 说罢一马当先直接跳了下去。
 当跳下去的那一刻方平忽然捂住了心脏不止他后面跟着下来的人都捂住了心脏。
 “砰……”
 “砰……”
 心脏的跳动声仿佛压下了一切！
 他们进入的好像是一个异世界很小只有几百平米大小。
 异世界也是一片血红色！
 最为显眼的便是一处血池中一颗拳头大小的心脏在悬空缓慢跳动。
 心脏之上好像有几条线路连接着血池。
 而血池中此刻几道虚影浮现血池中好像漂浮着几具尸体那些大帝的尸体。
 这些尸体此刻好像也有些动静。
 心脏还在缓缓跳动着！
 不止是心脏！
 心脏之上插着一柄剑不算大的小剑此刻插在心脏之上洞穿了心脏心脏之内还有一滴滴血液滴落下来滴落到了血池中。
 王金洋脸色惨白捂着胸口说不出话来。
 诛天剑！
 方平瞬间意识到了那是什么！
 莫问剑的诛天剑并非为了镇压这些帝尸而是为了镇压老王的心脏！
 他用诛天剑镇压心脏在给心脏放血。
 王金洋脸色惨白汗如雨下这一刻好像和心脏有了联系痛苦异常。
 “该死的混蛋！”
 方平忽然骂了一句！
 莫问剑！
 这家伙居然在镇压老王的心脏！
 就在这时候帝岳忽然道：“尊客这应该就是主人为尊客留下的礼物……不好这些帝尸要复苏了快拿走心脏离开这里！”
 帝岳说话间血池中几具尸体陡然睁眼！
 漂浮在血池上的几道虚影此刻渐渐凝练了起来。
 领头的那位帝级强者好像清醒了许多看了一眼就漂浮在眼前的心脏又看了看心脏之上的诛天剑忽然轻叹道：“诛天剑……诛天箭才对！”
 说罢看向王金洋呓语般道：“战天帝？你……真的还活着！莫问剑……他想……他想……该死的混蛋……”
 虚影忽然有些混乱起来咆哮般道：“离开！记住……记住了……不要……不要深入……苦海……”
 就这短短瞬间虚影陡然面目狰狞起来。
 “杀！”
 这一刻虚影仿佛失去了理智没有朝王金洋杀去而是瞬间杀向方平众人。
 虚影一动血池中尸体好像受到了牵引也漂浮了起来。
 帝岳好像发现了什么精神力剧烈波动道：“心脏！他们在吸收心脏的力量快截断了力量来源夺取心脏不要让他们彻底复苏！”
 方平众人也看出来了帝尸好像在吸收心脏的力量！
 心脏滴落的血液之前很少现在却是陡然多了起来老王也是愈加痛苦难耐！
 那些帝尸之前还只是堪堪达到九品境的实力一眨眼气息就强大了一大截。
 “铁头去拿心脏老李我们杀敌！”
 方平低喝一声迸射而出持刀朝一具已经迈出血池的尸体杀了过去！
 李长生二人也是一言不发迅速朝另外两具尸体杀了过去。
 血池中总共有6具尸体。
 此刻三具尸体开始复苏另外三具好像有些残破不过也在复苏中只是没有虚影更像是死人不像已经复苏的三具尸体之前还和他们对话过。
 小空间中眨眼间杀成了一片！
 方平刚和这位帝级尸体交手就感受到了巨大的压力！
 对方虽然力量消退可好像威压还在给他带来了极大的压力。
 对方没有武器就是简简单单的机械式的一拳一掌可好像经历过千锤百炼方平一刀劈出对方好像没有特意避退就是随意一走一掌劈中方平的左臂咔擦一声……
 八一下子居然有骨骼碎裂的征兆。
 方平眼神剧变！
 与此同时最惨的还是田牧他交手的那具帝尸好像就是之前恢复了一些神智的那位显然那位是最强的。
 田牧一拳轰中对方的头颅对方微微偏移了一下简单一掌将田牧胸口打了个对穿。
 田牧见状暴喝道：“这些帝尸很强还保留了生前的战斗经验很强！小心了！”
 李老头此刻也是压力巨大身影如电和一具帝尸纠缠听闻此话喝道：“你自己小心这些家伙金身都堪比八锻……玛德力量衰退成这样还这么强！”
 这些帝尸已经被吸收能量多年能量也只是堪比寻常的九品境强者。
 可对方的战法经验、威压……
 千锤百炼之下比几人都要强的多。
 此刻三人都迅速落入了下风。
 而且对方还在复苏中力量越来越强这么下去他们三人绝对不是对手。
 李寒松此刻已经腾空而起朝心脏飞去。
 结果刚飞到血池范围池中三具残破的帝尸忽然暴起哪怕神智不在也是强大无比一拳一掌一脚将李寒松直接轰飞。
 姚成军见状有些犹豫他正在看守帝岳另外还得护住王金洋此刻恐怕无法助战。
 蒋昊见状一言不发持剑迅速杀了过去帮助李寒松御敌。
 蒋超左看右看一脸无奈我很弱的！
 我这个七品境都没打过几次架现在最弱的三具帝尸恐怕都有弱九品的实力。
 李寒松神铠浮现挡住了主要压力蒋昊堪比八品也能勉强出手。
 他这个七品出手恐怕也是找虐。
 蒋超左看右看吼道：“我该做点啥？”
 方平喝道：“你带老王出去……”
 这话刚出王金洋剧烈喘息道：“我……我不能走……心脏……必须要我去拿……胖子……送我去心脏那边……”
 心脏还在缓缓跳动王金洋看着那颗心脏眼神有些迷茫。
 又看向刺在心脏上的那柄剑……诛天剑？诛天箭？
 他的弓只有弓没有箭。
 他一直觉得可能真的没有箭他平时也都是用气血盒之力凝聚成箭。
 可现在……好像是有箭的。
 莫问剑用诛天剑刺穿了他的心脏让血液横流是有什么特殊含义吗？
 王金洋也没心思去想了此刻的他意志都开始模糊了。
 那颗心脏对他影响太大了。
 这一刻的王金洋忽然有些自嘲。
 如果这次是自己一人前来又会是什么样的场景？
 自己可以顺利来到这吗？
 莫问剑就这么自信他送出去的礼物自己可以拿得到？
 帝岳可是说了这东西莫问剑早就说了要送给自己。
 可自己如何顺利拿到呢？
 要知道从刚进入帝坟开始他的力量就开始失控了。
 哪怕到了这时候王金洋也勉强保持了冷静。
 想送自己进来那就要从开始布局。
 如果自己真的是孤身一人前来想确保自己安全进入安全到此……莫问剑不会希望看到自己死在了外围吧？
 “有人会护送我进来到了这边……帝血树一族会接应我进来……它们……会确保我可以进入此地！”
 “剑树一族！”
 “帝血树一族！”
 这一刻老王忽然清醒了过来。
 它们……是一伙的！
 一内一外确保自己可以进入！
 不止如此也许还有人在暗中护道……比如公羽子？
 哪怕没有方平他这次应该也可以顺利前来！
 “方……方平……”
 王金洋忽然喊了一声方平刚好被那具帝尸杀的倒飞而归低喝道：“怎么了！”
 “杀……杀妖！杀血！”
 方平眼神瞬间变幻二话不说陡然朝被禁锢的帝岳杀去！
 帝岳躯干上苍老面庞变幻了一下传音道：“尊客何意小妖无辜……”
 “杀！”
 “破空！”
 “破灭！”
 方平暴喝一声姚成军此刻也是灭神枪展现精神力暴动禁锢帝岳的水晶环轰隆一声自爆开炸的帝岳精神力痛苦鸣叫。
 方平丢下了帝尸不管直接杀向帝岳虽然出乎众人预料可此刻无人质疑。
 田牧和李老头怒喝一声两人联手勉强缠住了方平丢下的那具帝尸。
 哪怕被打的金身开始龟裂依旧暴起反击帝尸。
 厮杀转瞬间惨烈起来！