第838章 两个年轻人的战斗（万更求月票）

 “老师玩够了吧？”
 海面之上方平霸气无双长刀早已消失不见双手撕裂空间如同瞬移眨眼间出现在李老头跟前。
 双拳合一直捶而下！
 身后裂缝切割在八品金甲上金甲开始龟裂。
 李老头一腿扫过哼道：“浪费！”
 这小子把八品神兵铠甲当遮羞布用吗？
 这么下去再来几次他的神兵铠甲要被切成碎片了。
 也就是地球了在地窟这么弄早就被切碎了。
 方平笑道：“是浪费不过……也不能和老师一样不要脸啊。”
 李老头咬牙道：“你惹怒我了！”
 混蛋玩意打碎了老子的衣服你等着！
 话落李老头身上血红色爆发气血冲天！
 这一刻外围观战的武者不少人眼睛一红泪水横流被刺的。
 方平见状微微挑眉。
 老头子还是强啊！
 爆发之下他都感受到了凌厉的气机锁定了自己仿佛随时会给自己雷霆一击。
 心里警惕方平嘴上却是笑道：“不够！在这施展不开不如进去一试？”
 方平已经从裂缝中看到了类似于黑色战场的地界那是空间战场出现了。
 两人真要不进去也行放开了手脚战斗。
 可一旦彻底放开了那就控制不住了恐怕附近围观的武者要倒霉。
 “好！”
 李老头答应的爽快徒手轰击虚空一条巨大的裂缝呈现二话不说踏入了裂缝。
 方平见状也是大笑一声瞬间进入。
 两人进入裂缝裂缝眨眼间消失。
 看到这一幕不少人惊呆了！
 人呢！
 很多人压根不知道空间战场的事此刻看到两人消失顿时傻眼。
 就在这时候裂缝陡然出现。
 两人身影仿佛在另一个虚空中呈现了出来。
 人群中有人失笑。
 这是这俩家伙自己撕裂了裂缝让人观战的要不然这俩躲在里面战斗其他人大概是没能力观战的。
 虚空裂缝中。
 黑色战场上。
 两人身影快的已经无法分辨谁是谁了。
 不过李老头动用的乃是气血之力血红色居多方平动用的是破灭之力金色居多。
 只能看到两道光芒闪烁轰鸣声隐隐约约间在众人耳中响起。
 ……
 外围郭圣泉见很多人看不懂了想了想开口道：“这是空间战场！顶级强者的专属！当强者破坏力超过世界的界限就会出现空间战场进入另外的虚空进行战斗。”
 “空间战场！”
 “另外的虚空？”
 很多人震撼的无以复加。
 都打出另外的空间了？
 有人憋不住小声道：“郭校长可以给我们稍微解释一下战况吗？我们看的不是太懂。”
 大家来观战看热闹是一点另一方面也真的希望有所收获。
 可这时候两人的层次超过大家了解的层次了。
 郭圣泉闻言笑道：“方校长和李院长现在还是在徒手交战以基础战法为根本没有本源道增幅没有绝学和神兵的增幅！
 这二位现在靠的就是纯粹的肉身基础撕裂了空间。
 都是八品八锻的顶级强者此刻单招交手的破坏力都高达15万卡以上！”
 众人再次呆滞！
 人群中跟着陈云曦一起赶到的方圆一脸懵。
 15万卡？
 单招爆发力？
 什么概念！
 她现在气血刚好1000卡出头一拳就是150个方圆？
 “云曦姐我哥现在这么强了吗？”
 陈云曦笑着点头开口道：“你哥现在是真正的顶级强者！他和李老师虽然都在八品榜单上可真正实力进入九品榜单的话起码也能进入前二十！”
 这两人最少都有本源五段以上实力进入前二十还是可以的。
 华国除去17位绝巅九品境能胜过他们的人并不多。
 方圆呆滞中这么强大了吗？
 自己大哥真的成为武道界霸主了！
 ……
 外界议论纷纷郭圣泉开始讲解。
 空间战场中方平和李老头也没兴趣查看这黑乎乎的空间看不出什么玩意来就是类似于一个囚笼战场罢了。
 两人一入战场那是瞬间全力以赴！
 在不动用神兵和绝学的情况下两人的肉身之力已经发挥到了极致！
 “接近40元了！”
 李老头忽然喝了一声双眼爆出锐利的剑芒“你小子果然收获不小！有《破空剑诀》的味道！力量掌控度达到接近70%的地步了！”
 方平哈哈笑道：“70%？还没有差点！我的破灭之力高达63元！真要70%那就该达到44元以上了打爆老师应该不难！”
 别看只是几元的差距却是几万卡气血的差距！
 李老头轻哼一声！
 做梦吧！
 真以为老子是吓大的？
 先打爆你这小子再说！
 “破空！”
 李老头低喝一声没用出剑却是出掌如剑一掌劈向方平。
 方平举拳便轰！
 轰！
 嘎吱！
 李老头手掌这一刻锋利无比瞬间切割的方平右拳出现一道巨大的伤痕。
 方平脸色微变八品八锻的金身居然挡不住老头子的掌剑！
 刚刚那一掌剑恐怕都超过18万卡的破坏力了！
 “就这样？”
 方平刚说完李老头笑声在耳边响起“就这样！”
 咔擦！
 李老头身影如鬼魅眨眼间出现在方平头顶一掌击下！
 方平头颅一偏避开了百汇。
 轰隆！
 一声爆鸣掌剑打的方平眼冒金星。
 方平也是顺势倒挂金钩翻转倒踢脚尖戳中了李老头的手掌心。
 咔擦！
 仿佛有东西碎裂李老头一甩手掌一抹血液被抛出笑道：“反应不慢。”
 “那是当然！”
 方平晃了晃脑袋：“我好歹也参战这么多次还真的能那么弱？”
 “小子空间战场屏蔽能量我可没你这能耐储备能量不够了老子可要动真格的了！”
 李老头几次没能拿下他也有些急了。
 打消耗战……他被打死的概率高达九成九。
 他可耗不起！
 几次下来全力爆发虽然边战边吸收能量可进入空间战场后已经没能量可吸收了。
 如此爆发再有几次他就该能量告罄彻底以肉身战斗了。
 到时候大概率要被方平揍。
 “那就动真格的！”
 方平大笑一声手中长刀浮现长刀一出对面的你老头也是长剑瞬间出现。
 长剑在手这一刻李老头气机彻底变了！
 凌厉无比！
 “杀！”
 老头子瞬间杀气沸腾一剑斩出剑还未至方平额头上方一道清晰的血痕瞬间呈现出来。
 “好啊！”
 方平也是咬牙切齿老头子居然动杀机这是要和自己拼命了啊！
 打不死你！
 “破空！”
 这一声方平喊的。
 一声吼出刀芒耀射整个空间战场！
 你会我也会！
 “班门弄斧！”
 李老头嗤笑一声方平长刀未落李老头身影陡然闪烁了一下长剑已然落下。
 噗！
 嘎吱！
 刺耳的声音响起方平头颅直接被斩裂一道剑痕差点将他彻底分为两半。
 而方平的刀也斩中了李老头的左肩刀入骨骼传出金骨炸裂声。
 两人同时倒退一步方平被切割的颅骨瞬间恢复怒骂道：“老头子你要斩了我？”
 “少废话你不也是！死不了！”
 李老头说着又道：“先给我几千元不灭物质我边恢复边战！”
 “我……”
 “你什么你快点不然老子不打了！”
 “你……”
 “速度点！”
 李老头很嚣张快点给不然老子不陪你打了。
 你伤势恢复的那么快怎么打！
 方平咬牙却是丢出了一团不灭物质李老头瞬间吞入肚中眨眼间右肩伤势恢复这才笑道：“你不行记住了敌人不是死人打不过你还不能避吗？”
 说着再次近身长剑神出鬼没眨眼间突破方平的防守一剑刺中方平的咽喉！
 噗！
 洞穿！
 李老头一剑洞穿方平的咽喉方平喉咙咕哝一下血液涌出却是如同利箭飙射而出瞬间射向李老头。“雕虫小技你以为……”
 李老头很嚣张以为方平要靠这个反击他刚说着忽然眼前一黑！
 方平的血液瞬间化为了一张大幕！
 没有攻击他而是挡住了他的视线转移了他的注意力。
 就在此刻方平左手抓住洞穿喉咙的长剑右手持刀迅如雷霆一刀朝李老头持剑的右臂斩去！
 速度快的李老头还在准备迎接的他血箭！
 轰隆！
 血肉溅射而出李老头拔剑后撤此刻右臂上半截已经彻底没了血肉骨骼上留下一道清晰的刀痕！
 “小子学会阴人了！”
 李老头笑道：“不错不过可惜没能斩断我的右臂看来你还不行！”
 方平摸了摸喉咙哼道：“看你老了怕你断了胳膊难看罢了！”
 “你也就这样了！”
 李老头笑了一声瞬间转为严肃“心脏！”
 嗡！
 一声剑鸣声震颤虚空方平耳膜忽然难受无比只觉得头晕眼花精神力都受到了影响。
 心脏处一阵刺痛让他知道李老头真的在刺他的心脏。
 “你刺不破的我肉身！”
 方平暴吼一声长刀破空而出再次斩击他的右臂！
 噗嗤入肉声响起！
 李老头一剑刺入他的心脏却是脸色一变破口大骂道：“玛德你这混蛋……”
 轰隆！
 咔擦！
 右臂骨骼被斩成了两半！
 而方平胸口出现了洞穿伤却是看不到心脏。
 下一刻方平身体摇晃了一下心脏忽然从右边胸腔移动到了左边回归原位。
 方平鄙夷道：“你以为我那么蠢？”

 到了他这地步对肉身掌控度太高了！
 心脏感受到了压力他马上挪移了心脏老头子傻了吧！
 虽然八品强者心脏也金身化了可真要被人击破了也会力量溢散痛苦难耐这就是对手斩杀你的机会。
 不过方平只是任由长剑破入胸腔没伤到要害反而只是小伤。
 可他一刀斩出却是真的将李老头斩的右臂骨折了。
 金色的骨头都快彻底断裂了。
 ……
 “啊！”
 这两人厮杀外界方圆等他们停了下来忽然尖叫一声。
 刚刚一眨眼的功夫方平被李老头斩裂了头颅洞穿了咽喉击穿了胸腔。
 这样的伤势对于中品境武者而言必死无疑！
 方圆第一次看到这样的情景之前还没看清等两人停下看清楚了这些顿时忍不住尖叫起来。
 老头子要杀大哥！
 太狠了吧！
 其他人多少知道一些也知道八品强者没那么容易死不过此刻也都心脏停滞感觉有些无法呼吸。
 很快有人吐气道：“好快！好强！方校长不是李院长对手！”
 方平看起来败势太明显了！
 头颅、咽喉、心脏都被洞穿了劣势很明显。
 可人群中此刻汇聚的几位九品强者却是面色凝重。
 吴川低声道：“长生恐怕要栽跟头了！”
 方平看起来受伤严重可没伤到骨骼只是皮肉伤罢了。
 方平连续斩击李老头的右臂却是真的将他的右臂金骨斩断。
 李长生右手持剑虽说到了他这个境界不用手持剑都行可高手之分就在于这丝毫间的差距。
 方平以皮外伤换来了斩断了他的右臂金骨。
 如此下去李长生的八一恐怕真的有点悬。
 郭圣泉也是面色异样道：“方校长这次闭关收获的确很大！力量掌控接近了70%不说我看他现在战斗比之前好像更有章法了！
 步步为营一直在削弱李院长的优势以受伤为代价斩断了他的金骨这可不是运气。”
 以前的方平战斗起来就一个字——莽！
 反正不缺能量不怕受伤弄不死我就行！
 就是强行干你！
 可这一次方平战斗起来步步为营好像也没怎么恢复动用恢复能力的次数少了更多的还是在战斗中讲究策略。
 李长生好像还没适应方平的新打法居然一时间被他算计到了。
 几人对视一眼都是有些惊奇。
 这么下去李长生恐怕真要被这小子拖死了。
 不是恢复性的拖而是李长生受伤比方平受伤要大一些哪怕双方齐平战力相当最后以伤势论李老头大概都要输熬不过方平。
 吴川忽然低骂一声！
 年纪轻轻的学什么战斗经验战斗章法你继续莽就是了！
 你这不莽了开始学我们这些老家伙压力很大啊！
 之前大家在方平面前还是有优势的。
 你等级再高你力量掌控多少？
 你战斗起来有任何章法可言吗？
 你除了恢复自己拖死别人你还会啥？
 那优越感虽然羡慕嫉妒方平的恢复能力可咱们也有优势的岁月的优势你小年轻不懂。
 可现在……完蛋了。
 这混蛋玩意开始朝正规武者的道路走了这么下去下次再遇到真要被这小子吊打了。
 一旁林会长嘿嘿直笑再次看向吴川“本源八段基础气血15万卡增幅0.8倍力量掌控80%神兵、绝学算5%……战力全开巅峰爆发程度接近22万卡气血强度！
 吴镇守本源境排名第五的强者！
 换做以前方平哪怕爆发度比你强未必是你对手！
 可现在……哈哈哈！”
 方平这么下去的话战斗经验不缺了战斗也有了章法了同等爆发程度他肉身比吴川更强的话。
 到了那时候恐怕要打爆吴川。
 而这个好像不远了吧？
 如今的方平巅峰爆发好像也接近20万卡气血强度了！
 吴川哼道：“战斗力只看这些吗？我这几十年的战斗经验是白来的？”
 笑话！
 方平下地窟再多战斗过几次？
 他知道什么叫预判吗？
 你一刀劈来老子早就知道了早就避开了你以为你可以打中我？
 爆发再强又有什么用！
 这边刚说着……
 下一秒空间战场中方平忽然踏空而起就在踏空的瞬间一柄长剑陡然出现在他离开的地方。
 李老头“咦”了一声接着就笑道：“预判？”
 “不战斗直觉！”
 方平大笑道：“这是天赋！我以前只是不屑罢了而不是不能！我不屑躲避而已！”
 “吹什么牛！”
 李老头骂了一句你当我不知道你？
 不过这小子进步真的快！
 方平再次笑道：“没吹牛我是天才认真的！”
 “天……”
 李老头想骂人很快闭嘴。
 玛德不能骂。
 真的是天才。
 21岁！
 习武三年不到！
 方平到了这个地步你说他不是天才那他们这些老家伙就是真的辣鸡了。
 两人聊着天却也没耽误战斗。
 李老头毕竟经验丰富此刻也警惕了许多。
 多次出手之下方平伤势也越来越多。
 他警惕了起来方平也是憋着坏。
 从头到尾他就干一件事打断你的右手！
 李老头右臂被砍了一次又一次最终咔擦一声彻底断裂！
 右手掉落！
 这一次方平斩断了他的右臂。
 右臂掉落的瞬间李老头忽然左手持剑大骂道：“小王八蛋真以为老子靠右手剑的吗？”
 话音未落李老头持剑一剑斩下！
 这一剑快的几乎无人可以看清！
 方平也没看清！
 轰隆！
 咔擦！
 方平颅骨遭受重创这边还没来得及为斩断李老头的右手兴奋他颅骨被重创下一秒李老头几乎是连续性的刺出了一剑！
 这一剑刺出方平避无可避硬是被李老头一剑再次刺中了咽喉倒飞而出钉在了战场上。
 方平刚要跃身而起再战下一秒李老头陡然出现在裂缝外。
 ……
 裂缝外。
 李老头云淡风轻将自己的右臂接上眨眼间恢复淡笑道：“这家伙倒是不弱击败他倒是有些难度了。”
 说着摇摇头眨眼间消失。
 下一刻方平破空而出破口大骂：“老贼！”
 气死我了！
 李老头刚刚那是最后的回光返照！
 虽然看起来方平吃了亏被击碎了头颅击穿了咽喉钉在了地上可方平伤势还算可以可老头子现在是精气神耗空！
 不恢复的话方平绝对可以打的他抱头痛哭。
 可老头子太贼了！
 强势霸道地把方平钉在了战场上然后人就跑了不战了！
 “无耻啊！”
 方平一脸悲愤！
 这是我扬名的一战可现在！
 看看四面八方的武者他们显然不是这么想的。
 这些家伙都未必看懂了什么只知道方平被李长生杀的很惨击破了头颅长剑把他钉在了地上太惨了！
 而李长生唯一的伤势只是断臂而已。
 对他们而言有一条手臂把方平打成这样显然是占了大便宜。
 人群中方圆看大哥好像很生气连忙喊道：“哥你是最厉害的！和李院长战斗成这样虽败犹荣已经很强了！”
 “你……”
 方平差点想捏死她！
 你是我妹妹吗？
 你没点眼力劲就别瞎咧咧！
 你这话一出不知情的大概真以为我败了。
 果然下一刻人群中就有人开口了“方校长已经很强大了！居然可以和长生剑战到这地步还斩断了他的一臂真强！”
 “是啊李院长可是曾经三剑斩杀九品的存在！这一次击败方校长居然战了上千招而且还断了一臂。”
 “……”
 众人议论纷纷方平委屈莫名。
 你们这群混蛋！
 没实力别装什么都知道好不好。
 老子要赢了啊！
 方平忽然看向吴川一脸的期待你们肯定知道的快说啊！
 告诉大家我其实赢了的！
 吴川无视了他林会长环顾一圈好像没看到他。
 你输了！
 我们不会让你这时候超过李长生的不然遮羞布都没了。
 反正大家没看懂谁说李长生输了？
 你问问在场的人他们信吗？
 郭圣泉欲言又止吴川朝他挤眉弄眼别瞎说方平输了！
 这要是把李长生弄下去了这家伙还不得膨胀上天了！
 郭圣泉干笑一声吴川下一刻传音方平道：“别不服气！他没动用杀招不然你以为你真的可以赢他？”
 方平郁闷废话我是切磋啊！
 我也有杀招的！
 我自爆黄金屋了吗？
 真是的！
 老头子输了就输了死要面子结果把我面子扫了我不要脸的吗？
 多丢人啊！
 这么多人观战呢原本还想这次出关拿个第一这下好了老二算是坐稳了说我厉害别人都不信。
 “算了！”
 方平无奈叹息给老头子留点面子算了。
 这八一你没我快了吧？
 “都散了吧！”
 方平喊了一声又笑道：“切磋而已大家不必当真！”
 ……
 1月22日。
 方平出关战李长生进空间战场败北魔王不敌长生剑。
 不过战斗结束南方镇守使评点两人都具备本源道前二十的实力都是真正的八品无敌强者。
 作为华国领袖之一吴川如此评点公信力极大。
 所有人都认同了这点两人真的具备九品前二十的实力。
 而这一年方平21岁李长生61岁。
 从榜单往下数方平最年轻李老头第二年轻。
 两个年轻人的战斗！
 这消息迅速传开方平他们回到魔武不久关于“两个年轻人的战斗”这个话题就成了热点。
 方平这时候忽然不憋屈了只有想笑的冲动。
 两个年轻人的战斗？
 这个话题好！