第805章 杀出通天大道！（感谢幻羽大力支持，万更求订阅）

 禁忌海方向。
 一只大猫脑袋浮起。
 “我想吃！”
 此刻这只大猫一脸的期待它想吃肉。
 禁忌海中的妖兽都跑了！
 它的气势外界感应不到禁忌海这边在它杀了一头九品妖兽之后其他的都跑了。
 可就在前面大概30里那个大黑洞中好多妖兽还有妖植。
 可以吃的！
 方平他们击杀了多位妖族都掉进了黑洞中方平都没时间去捡的。
 这一刻大猫有些心动了。
 好饿！
 而且妖植很久没吃过了果子好吃花也好吃洞天中的花花草草都没妖植那么爽口。
 界域之地唯一的一株九品妖植其实是自家养的不太好意思吃了。
 而且对方不结果子不开花！
 苍猫脑袋浮起看着远处那个黑洞忽然有了点想法……本猫也许可以从地下钻个洞把禁忌海的海水引流过去自己跟着海水一起进去顺便把那些给吃了！
 “对本猫真天才！”
 苍猫心满意足有办法了它最想吃那朵花一看就好吃还有不少生命精华……当然这就是它说的琼浆玉露。
 妖植……本就是为了给他们提供琼浆玉露的。
 界域之地外面那株妖植搁在过去那就是打造房梁的命。
 “打个小河道跟着海水一起过去……”
 苍猫想到就做30里而已不算远。
 好歹也是超级强者就那么点远那么多吃的打个洞值了！
 刚钻进禁忌海片刻苍猫忽然浮出了脑袋看向海岸大脸上满是意外。
 “送吃的给本猫？”
 奇了怪了！
 前面居然有只长的很老鼠差不多的妖兽它也很喜欢吃这个的。
 鼠肉很嫩的！
 想当年它有个巨大的矿养了好多矿鼠它自己不用矿专门拿来养矿鼠的味道特鲜美。
 可惜最多也就养出过一头七品的老鼠听说九品的矿鼠味道鲜美的简直让皇者流口水。
 “不是矿鼠……”
 苍猫忽然有些遗憾也是矿鼠又不是攻击性妖兽很难到九品的。
 不过聊胜于无也是只老鼠可以吃。
 苍猫没再管打个洞把海水牵引过去自己刚好打洞到那个方向半道上顺手给杀了吃了。
 ……
 绝巅境的妖族只为了打洞那速度真的快到了无以复加。
 一眨眼苍猫在距离希望城大洞20里不到的地方冒出了脑袋。
 地下海水蔓延上来开始腐蚀四周。
 这时候那一人一妖跑来了。
 老鼠类妖兽还是挺多的。
 之前跑掉的那头地鼠也是本源道的的妖鼠这头不是本源道只是弱九品。
 苍猫四处看了看本猫就这么冒个头没人在意的吧？
 “就一会……抓了对方我就缩回来……真是麻烦！这地方就是我的后花园本猫干嘛要这么小心！”
 苍猫有些不乐意这是它的地盘。
 现在被人霸占了不说它还不能出现真憋屈。
 没再多想当那一人一鼠飞速遁逃而来的时候一人一妖刚路过苍猫所在的上空。
 下一刻……一条毛茸茸的尾巴啪嗒一声抽了出去！
 砰！
 那位九品城主直接成了碎末好像从未出现过。
 那头妖兽则是被猫尾巴卷起一眨眼消失在了原地。
 大概过了三秒钟吴奎山和陈七赶到。
 吴奎山心中大震！
 人呢？
 妖呢？
 忽然就没了！
 三秒钟！
 刚刚两人还看到了前面遁逃的一人一妖然后眼前一花……没了！
 人和妖都没了！
 两位九品啊！
 眨眼间就没了发生了什么？
 吴奎山心中震撼到了有些恐惧的地步绝巅！
 绝对是绝巅出手了！
 他相信这一人一妖不是隐藏了对方没方平那样的能力无法遮掩气息现在气息是完全消失了。
 不……虚空中有些血腥气！
 吴奎山环顾一圈脸色严肃至极。
 好像死人了！
 九品境的金身直接成了碎末。
 他探手一捞手中出现一小滴金色的血液除此之外什么都没有。
 两位九品在他们眼皮子底下就这么没了！
 吴奎山迅速朝下方看去！
 下方的那个大洞被苍猫顺手填埋了。
 可吴奎山还是感觉到了异常一脸的警惕看向陈七眼神充满了不确定。
 陈七一声不吭却是小心翼翼地落了下去。
 等待了片刻见没事了小心翼翼地朝地下打了一拳。
 轰隆……
 土壤塌陷下去露出了一条河沟如同界域之地的禁忌海支流这是一条暗流。
 陈七脸色狂变！
 禁忌海扩张了！
 这条暗流……通往哪里？
 吴奎山也看到了这一幕惊恐道：“御空！”
 不用他提醒陈七也害怕了急忙御空迅速道：“有禁忌海暗流两位九品瞬间消失……可能有禁忌海妖族出现！刚刚你是不是看到了……”
 “尾巴？”
 “应该是！”
 两人对视一眼接着吴奎山脸色大变道：“快回去！这条暗流……好像通往希望城！”
 麻烦了！
 他们轰爆了希望城打出了一个巨大的坑洞现在海水倒灌也许就是前往希望城方向再不回去海中的东西也许要出现在方平他们脚底下了！
 危险！
 天大的危险！
 吴奎山惊惧不已那边现在可是聚集了人类大批强者一旦被绝巅妖族杀了过去张涛来得及救援吗？
 绝巅妖族是谁也没预料到的。
 绝对是绝巅！
 两位九品一眨眼被杀死这还不是弱绝巅弱绝巅杀弱九品也是轻松至极可吴奎山觉得应该不至于到了这地步。
 当初槐王杀狡隔空一拳也没能打死狡。
 两人都很担心也顾不得其他了急忙往回赶去。
 ……
 地下。
 暗流中。
 苍猫喜滋滋地烤熟了老鼠又串了一串现在还差点饮料串串有了饮料有了……那就差不多可以安静看戏了。
 饮料哪里来？
 当然是生命精华了三株妖植青竹自爆柏树和花朵没有都掉了下去虽然生命精华开始溢散可多少还有点。
 “得比他们快才行这俩家伙回去了说不定拿走了我的琼浆。”
 苍猫也顾不得现在吃老鼠肉了先打洞过去再说。
 一边如入无人之境地打洞引流海水苍猫一边想着刚刚上空的那两人。
 “两个都是踏入本源武道的武者一个走的很远嘛！这就是现在的人类吗？好像挺强大的……”
 苍猫碎碎念以前这种武者距离真神一步之遥一般都在闭关了。
 一坐关几百年。
 现在的人类到了这境界还在战斗真够辛苦的。
 “不过感觉又好弱……压根不会战斗嘛！都没我会打架！还有还有……为什么要在地面打架啊！把人拉到本源空间打架不好吗？
 地面都被打坏了！
 这些家伙天天打架还不去本源空间打都在外面打烦不烦啊！”
 苍猫有些不乐意自己的地盘都被打没了。
 现在都成禁忌海的了！
 明明可以去本源空间打架的这样多方便非要在地面打打的血糊糊的多讨厌。
 ……
 苍猫一尾巴拍死了两位九品。
 同一时间。
 希望城方向方平脸色也是一变。
 地方不远他其实可以感应到那边的情况刚刚两位九品的气息一眨眼瞬间消失了。
 怎么没了？
 死了？
 不止方平吴川几人也是纷纷看向那边陈耀祖一脸震撼忽然道：“好像……好像是强者出手……”
 他口中的强者可想而知到底有多强。
 众人都是变色！
 方平一脸苦涩道：“绝巅？”
 “可能！”
 陈耀祖脸色郑重接着沉声道：“先走！”
 “不我们……”
 方平都没说完陈耀祖喝道：“先离开这边好像是禁忌海方向发生了变故！过了通道武王随时可进我们才足够安全！”
 这话出口方平只好道：“等一下校长他们快回来了……对了我把妖兽妖植收起来待会一起走！”
 他刚要落下地面远处吴奎山看到他要落地陡然喝道：“地下危险不要下去！”
 “哗啦啦……”
 吴奎山刚吼完地下坑洞中忽然大量的海水好像冲破了壁垒涌入了大洞中。
 方平一脸震撼不过此刻他也落地了一截已经可以看到坑洞中的妖族尸体了。
 两位妖植的尸体以及两头妖兽的尸体。
 7头妖兽跑了两位老鼠凤凰求饶其他4位全部被杀。
 不过陈耀祖直接打爆了那头妖兽另外一头自爆了炸伤了王庆海。
 唯独两头妖兽还算完整此刻都掉落了下去。
 两头妖兽两位妖植4位九品境的妖族！
 虽然心核和脑核未必齐全有的完全被破碎了可九品境的妖族尸体都很珍贵。
 别说第一个被杀的柏树百分百有生命精华存下来。
 方平见几头妖族尸体就在自己眼皮子底下想着拿走了再走可他刚要精神力搬运……
 下一秒让方平目瞪口呆的事发生了！
 一个巨大的毛茸茸脑袋忽然浮现冒了个头大眼睛看了看方平接着没理他自顾自地张口一吸几头妖族尸体眨眼间消失。
 苍猫想钻进水中离开想了想忽然抬头朝方平露出了一个大大的笑脸！
 我的了！
 虽然好像是你们杀的可现在我的了。
 不止如此它现在不走其实还有一个原因……
 我看到一只大鸟了！
 我想吃鸟肉味道特好。
 苍猫抬了抬爪子指了指上空被擒拿的凤凰手中出现一个串串方平一看……再次惊恐！
 刚刚跑的那头妖兽！
 成串串了！
 一眨眼！
 真的一眨眼的功夫它成串串了！
 “锵锵锵……”
 凤凰妖兽这一刻吓得叫声急促到致命的地步不不要不要看我！
 好可怕！
 好危险！
 一只忽然冒出来的猫好像要吃它！
 它在守护王庭见过一些真王妖兽好像没有这只猫给它带来的恐惧更大太可怕了！
 哪怕只是一眼看来凤凰妖兽也是吓得肝胆欲裂。
 会死的！
 不要吃我！
 它刚叫着方平陡然转身就跑！
 他也怕了！
 什么鬼？
 自己的战利品被一只疑似绝巅的妖兽抢走了！
 “这是什么妖兽？”
 对方只露出了脑袋脑袋太大方平一时间都没认出对方到底是什么玩意。
 可不妨碍他怕死！
 跑！
 至于什么战利品谁在乎啊。
 今天怎么了这是？
 他跑了其他人也是二话不说纷纷遁逃！
 危险！
 ……
 地下坑洞此刻都快成湖泊了。
 苍猫有些遗憾跑干嘛。
 本猫又没说一定要吃问问意见嘛。
 此刻通道旋涡就在它脑袋上方。
 苍猫大脑袋好奇地看了看接着忽然打了个寒颤有问题好像有人盯着本猫就在天人通道对面！
 跑！
 苍猫也是毫不犹豫抢走了战利品遁入水中就要跑。
 它刚要跑一股细微的精神力波动了一下。
 “拿人手短！”

 这股精神力太过微弱九品境都未必感应到哪怕近在咫尺。
 可苍猫却是听到了没管从它身侧疯狂逃离的吴奎山和陈七再次浮现脑袋好奇道：“封号真神？”
 “嗯？”
 渗透来的精神力有些狐疑。
 苍猫则是大脑袋满是好奇满是疑惑满是惊讶。
 “不认识你……好强！本源倍增二次增幅是为封号真神可开宗可立派可称王可封帝……”
 苍猫嘀咕几句。
 换言之洞天之主的水平二倍的力量增幅可封号帝王。
 它不知道对面的张涛封号武王此刻也许可以叫武帝。
 尽管不知道苍猫也知道对方很强。
 好像还不是刚进入封号阶段！
 比公涓子好像都要强一点！
 公涓子当初也是封号真神这也是洞天之主的实力水平真正最顶级的那批人皇者境之下就属于这些人最强大了。
 再往上走到了3的地步……那就是真神了！
 也没人可以走上去！
 本源道万米二倍增幅。
 张涛忘了告诉方平到了二倍走一万米增幅一次。
 想达到三倍增幅……10万米也许可以！
 而走其他几条大道的武者增幅递减也许永远也不可能走到三倍增幅这个位置三倍不单纯是三倍到了那个地步力量会再次有一次本质上的蜕变！
 这一点张涛他们有过猜测不过没人知道到底是怎样的情况。
 绝巅绝巅前路已断。
 有几人可以走到那个地步？
 张涛这时候确定了真的是界域之地那只猫。
 也很强！
 不过感应的不明显他渗透来的精神力太薄弱了弱到方平这些人都无法感应到也唯有这只猫距离他这么近才能沟通。
 张涛没时间和它多说迅速道：“拿了别人的战利品……不好！吃了东西要出力可否？”
 “不好。”
 苍猫摇头本猫不干我向来只吃不干活的别想。
 哪怕你很强那也不干！
 “算我欠你一个人情！”
 “不！”
 “我可是顶级绝巅这样的人情很难得！你们界域之地想出世得问问我的意见我不答应你们出世那也要寂灭！”
 “不关我事我只是一只猫……”
 苍猫大脸上满是无辜我只是一只猫关我啥事！
 公涓子他们出去被人打死了不打我就行不过公涓子也陪了它几千年……想了想苍猫又道：“不要打死公涓子其他人可以打死……”
 “帮忙不然打死他！”
 “那你打死他吧。”苍猫想了想给了这么一句答复。
 “……”
 张涛都懵了半晌继续精神力波动道：“需要什么？”
 “吃的猫粮有没有？好吃吗？”
 “……”
 张涛觉得自己要崩溃我在和什么样的存在谈话？
 你在要什么？
 猫粮？
 你口中的猫粮到底是啥玩意别告诉我是现实生活中宠物店卖的猫粮？
 甭管是不是张涛答应的痛快迅速道：“好！你继续倒灌海水挖出一条通道可以直接通往御海山方向！
 需要你帮忙的就是见情况不妙躲在海水中对地窟强者出手！
 放心绝巅……真神境不用你管就是那些九品你藏在海中无人可发现你的行踪……”
 说着张涛奇怪道：“禁忌海之水人类进入腐蚀精神力和金身你……”
 这也是人类不去禁忌海的原因！
 进去了会被腐蚀精神力和金身的。
 当然绝巅境强大其实也可以待一会。
 可这只猫很奇怪的样子一点没反应的。
 “不知道！”
 苍猫回答的干脆想了想开口道：“不干！”
 “你……”
 “除非你给我……一袋不100袋猫粮！”
 苍猫原本想要一袋又想到不知道现在的一袋猫粮是多少开价高点要100袋算了！
 可以还价的！
 它开口老张继续懵逼。
 这只猫认真的？
 都用袋来计算了这么说真的是现代的猫粮？
 这应该是吕振说的吧！
 一袋猫粮多少钱来着？
 老张很久没管这些事了不过再好万把块钱一袋算是高估了吧？
 100万？
 让一位绝巅出手？
 没问题啊！
 “好！不50袋只有这么多！”
 “好！”
 苍猫答应的也痛快这傻子还封号真神本猫以为10袋就够了的。
 不对真神出手那还是可以的。
 不过好长啊！
 苍猫看向御海山方向自己要沿途打个支流出来很累的。
 不知道猫粮好吃不好吃？
 那个人类说现在的人类给猫都吃猫粮的。
 都不吃鱼不吃老鼠了。
 既然所有猫都爱吃应该好吃吧？
 苍猫不太确定不过试试也无妨。
 遇到了真神自己可不管的。
 下一刻苍猫继续潜水消失在了坑洞中。
 ……
 地面。
 张涛眼神那叫一个异样。
 我回头把猫粮给了这只猫会被打死吗？
 这只猫大概不知道什么是猫粮吧？
 吕振你到底说什么了？
 这要是对方发怒也是个大麻烦啊可猫粮的确就是那些我也没办法的你自己要求的我满足你的要求而已。
 “有趣这家伙居然真的跑出来了！而且感觉傻乎乎的！”
 张涛摇头说实话他还是第一次接触这样的生物比那些守护王庭的妖族好像都要柔和没有什么剑拔弩张。
 对方应该是活了几千年的老古董可不知道为何感觉不喜欢动脑的样子。
 想归想张涛也不敢完全放心。
 不过自己好歹震慑住了对方那只猫大概也不敢随意对方平他们出手。
 “封号真王？可称帝？”
 张涛忽然笑了一声原来如此！
 魔帝一称来源于此！
 看来魔帝的确踏入了二倍增幅状态就是不知道走出了多远。
 还有那些洞天之主也都是这个境界的确不弱。
 “这么说的话差不多就是百万卡气血左右了都算是同阶武者了。”
 基础气血35万卡左右二倍增幅那就达到105万了。
 一般情况下顶级的绝巅基础气血应该都在30万卡以上。
 那的确走到2倍程度可以达到百万卡气血。
 没再管苍猫虽然张涛很重视可此刻界域之地的绝巅也不敢贸然现身那只猫大概也不敢出面的。
 现在躲在禁忌海海水中还行一旦露面地窟真王和人类绝巅恐怕都会盯上它。
 哪怕张涛其实也想抓了它。
 界域之地的存在和王战之地其实差不多大家都在打他们的注意都想借助他们的实力去提升自己的实力让自己变强让这些老古董永远没有复出的机会。
 张涛尽管这么想却不会现在和界域之地闹翻那是给人类找麻烦。
 很快张涛回头看向那上万大军陡然大声道：“大捷！”
 “魔都之战方平诸人击杀九品境14位俘虏一头妖兽其余三位遁逃！人类无损大捷！”
 这声音开始传荡开了！
 五里十里百里千里……
 直到5000里之外！
 整个华国大半都被覆盖了！
 这一刻近距离的武者都可以听到远距离就如地窟一样唯有精神力外放的强者才可以听到。
 纵然如此这时候所有人都是震撼了激动了！
 阵斩九品14位俘虏一位！
 魔都之战……天大的胜利！
 之前已经斩杀九品6人而在这之前8月份的天门之战也击杀两位九品……
 短短数月魔都地窟已经被杀九品22位！
 魔都地窟原本的城池九品26位几乎被斩杀殆尽！
 “大胜！”
 “为诸强贺为华国贺！”
 这一刻无数人激动的无以复加甚至是癫狂！
 太振奋人心了！
 魔都之战这一次所有人都在关注9位九品两位八品11人入地窟！
 短短10分钟左右居然已经差不多攻破了魔都地窟了。
 方平这些人的实力简直让人恐怖！
 这一刻一些还没进入地窟的七八品武者也是震撼的无以复加。
 10分钟斩杀俘虏九品15位！
 里面到底发生了什么？
 按照之前的说法魔都地窟九品18位这么说已经算是彻底战胜了对方了？
 华国强者都在欢呼沸腾中！
 ……
 与此同时。
 方平几人也遁逃到了几十里之外。
 遥看希望城方向众人面面相觑到底什么情况？
 现在怎么办？
 就在众人震撼中方平忽然咬牙道：“那边不去了！一不做二不休刚好原本就在想着这次要杀个够本！
 走御海山回去！
 这次我要杀穿了魔都地窟来多少九品杀多少！
 诸位不管它部长进来哪怕绝巅也得避退！
 我相信部长！”
 此时此刻方平唯有相信张涛！
 他相信张涛可以做到威慑四方也相信张涛可以横扫四方不管是妖族还是地窟真王都不会是老张对手。
 一位走出万米大道的强者这个时代真的有人是老张对手吗？
 “老张……这次你再不靠谱我就彻底投靠战王了！”
 方平咬牙切齿现在还给你当小弟你这次不给力不给你当小弟了下次有事都找战王合作一拍两散！
 方平表达了对老张的信任决定不管这头妖兽。
 陈耀祖几人对视一眼很快吴川沉声道：“那就不管它！管了也没用既然通道口那边危险那不回去了就当它断了我们的后路！
 也好后路已断唯有勇往直前！
 诸位今日那就杀个痛快彻底扫平了魔都地窟不再为后人留患！”
 众人对视一眼纷纷大笑！
 好！
 那就战他个翻天覆地！
 这头妖兽出现的也好堵在了通道口断了退路如今唯有杀去御海山或者等张涛进来才能解决这个麻烦。
 除此之外别无他法。
 地窟武者既然没能做到断了他们的后路那就让这头妖兽来断好了！
 陈耀祖更是放声大笑道：“今日杀到癫狂老夫要入绝巅！”
 此话一出众人纷纷侧目！
 “攻杀之道唯有杀出血路才有通天之道！”
 陈耀祖再次放声大笑与之前相比判若两人！
 一旁陈七脸色涨红兴奋激动忍不住的狂喜。
 “二祖小七陪你战到最后一刻！”
 陈七大喜过望二祖不会妄言！
 他这么说那就是有希望。
 所有人都觉得二祖无望绝巅可他们错了二祖可以做到的！
 方平众人也是彼此露出意外和惊喜之色！
 真的？
 那这一战哪怕没有那头妖兽没有魔都反攻也要战斗到最后时刻了！
 陈耀祖居然想借这次机会杀出一条通天大道简直颠覆了大家的想象。
 吴川、吴奎山都是意外至极而很快又充满了斗志！
 那就战！
 战出一位绝巅来！
 新武时代的绝巅都是杀出来的都是战斗中突破的除了老张可哪怕老张也是大战到了酣处战后太累沉眠中才突破的。
 武道本就在战斗中升华！
 方平不管其他大喝道：“趁着他们还没来我们杀过去！11位援军不10位那位可能是镇守御海山的前辈！
 逃了3人哪怕汇合也就13人哪怕两大妖族禁地来袭也就23位杀出一位绝巅值了！”
 众人对视一眼都是放声畅笑。
 当战！
 “走！”
 11人腾空而起直奔北方而去原本只想斩杀魔都地窟众人可现在那就战吧！
 看看是援军来的快还是我们杀的快！
 此战不退！