第906章 真强假强？

 战天宫中。
 苍猫爪子按着几具帝尸盯着看了一会好像有些眼熟不过人都死了苍猫也懒得回忆。
 一旁方平捂着脸颊。
 这蠢猫力气不是一般的大抽的他脖子到脸都肿成了一片九锻金身都顶不住。
 “啪！”
 苍猫的尾巴好像是无意摆动又抽中了方平的脑袋。
 骂猫该打！
 跟着一起进来的方圆看着大哥又被打了有些同情。
 这猫很坏的！
 方平无奈实力不如猫认了。
 迟早……算了不想了。
 苍猫好像还想找机会揍他等了一会没反应猫脸上闪过一抹遗憾不能打骗子了。
 “就这三个可以剥离的其他的不行的。”
 六具帝尸其他三具残破的算是废了。
 方平也早有预料此刻还是惊喜道：“三具尸体的大道都在？”
 “在的……”
 苍猫说着没急着剥离帝尸大道看了一眼战天宫嘀咕了一句。
 方平没听清连忙道：“什么？”
 “没什么呀！”
 方平狐疑地看着它“你说了话别以为我没听到！”
 苍猫一脸心虚半晌才咕哝道：“是没什么呀……战不是本猫害死的……本猫好像想什么……又忘了。”
 方平看着它过了一会道：“天狗围攻铁头前世结果耽误了救人不会你指使的吧？”
 “才没有！”
 苍猫否认！
 否认了一句有些沮丧道：“不记得了呀！以前大狗经常喊人打架的我又不打架……”
 方平看它失落笑道：“都是以前的事不记得就不记得了吧。对了战天帝是被几位皇者击杀的吗？”
 “不知道。”
 苍猫拿出钓鱼竿敲打着几具帝尸随意道：“那时候我睡着了真的睡着了。醒来天界就没了大狗也不在那就我一个……喵呜好多死人本猫就跑了。”
 方平闻言微微蹙眉道：“整个天界就你活下来了？”
 苍猫歪着脑袋想了想摇晃着大脑袋道：“不知道呀本猫又没看反正没看到活人。”
 “哪些人死了？尸体在吗？”
 苍猫不吭声。
 方平轻笑道：“都多少年前的事了谈谈憋心里不难受吗？”
 苍猫还是不吭声。
 “那我多问一句有些好奇猫兄有主子吗？”
 苍猫有些鄙夷地看着他不满道：“你才有主子！本猫没主子！本猫……吃百家饭的！”
 “……”
 方平呆滞。
 苍猫得意道：“傻不傻呀一个人养你你就只能吃一家的不给人养你就可以吃很多家的！本猫吃遍天界家家都去吃吃完了就跑心情好了才给摸一下……”
 “咳咳咳！”
 方平差点被呛死。
 这猫……合着靠卖萌吃饭的？
 吃了人家的给人家摸摸是这意思吗？
 这么无耻的事为何从苍猫口中说出来这么理所当然呢。
 一旁方圆也觉得三观被刷新了。
 这猫就是这么混到帝级第一的？
 那也太简单了吧！
 苍猫尾巴摇晃相当高兴。
 继续敲打了一会帝尸很快三道水晶门户在空中凝现出来。
 而帝尸这时候则是瞬间瓦解。
 和上次松王有些不同松王的尸体没崩溃。
 方平看了一眼苍猫解释道：“他们死了呀死了很久所以就没了。”
 “嗯。”
 方平点点头接过三道水晶门眼中略显激动。
 帝道！
 上古帝道那都是万米大道。
 这么说这三条道若是让人走都可以走出万米了？
 苍猫则是没心情管这个看了一眼不远处莫问剑待的那栋屋子趴在地上朝屋子看了看好像有些伤感。
 “喵呜……”
 微微叫唤了一声苍猫扭头看向战天帝的寝宫。
 这座寝宫方平他们都没进入没这个时间。
 方平见它看向那边想到了之前好像看到过一次人影急忙道：“猫兄之前我们在这看到了一道人影是当年战天帝留下的吗？”
 “是的吧？”
 苍猫也不确定随口说了一句也不进去就趴在外面心情失落道：“想起了一点点了战、灭、霸、斗四天帝好像都死了耶……”
 “四天帝？”
 方平惊讶道：“极道天帝有四位？”
 “好像是的吧。”
 苍猫再次给出了不确定的答案“极道呀肉身、灵识、气血、能量好像有四位极道天帝吧……”
 方平蹙眉四位？
 老姚老王铁头……
 这么说还有一位极道天帝没转世？
 能量……方平想了想道：“能量是地窟武者用的力量这也可以走出极道吗？”
 苍猫再次看傻子似的看着他“当然呀！能量之力……那时候他们叫仙力……好像有人说这种力量更好可以走的更远气血是基于自身的必须要靠自身才能诞生……
 可能量是天地的所以天地能量是无限的气血是有限的。
 那时候斗好像走了能量极道……本猫记得不是太清楚了。”
 “那斗天帝也转世了？”
 “本猫怎么知道。”
 “在地窟？”
 “都说不知道了！”
 苍猫快哭了好烦好烦啊！
 骗子天天就知道问本猫又要想想了就头疼。
 方平不再问了心里却是上了心。
 4位极道天帝！
 说着不问方平又道：“极道天帝转世了皇者呢？猫兄你认识皇者感应到过皇者的本源吗？”
 “没有。”
 “那算了。”
 方平见苍猫好像真的烦了这次收敛了起来看向战天帝的寝宫想了想道：“进去看看吧。”
 ……
 片刻后方平进入了战天帝的寝宫中。
 寝宫和外面没太大差别很朴素。
 和莫问剑的布局差不多或者说莫问剑就是参照战天帝的寝宫建的屋子。
 书房、修炼室、卧室。
 卧室中有张木质的床好像也是普通木头打造的却是万年不朽。
 修炼室空荡荡的没什么好看的。
 最后方平到了书房中。
 书房中有个书架却是没几本书不知道是腐朽了还是被莫问剑拿走了。
 方平踱步走了过去扫了一眼总共就三本书。
 没有水晶书就是普通的书籍并非纸质方平拿起一本摸了摸好像也不是兽皮不知道什么制造的。
 三本书封面上都无字。
 方平打开一本看了一眼再次进入文盲状态这次是真的文盲这和界域之地使用的篆文又不一样上次的《随笔录》那是莫问剑翻译的。
 不过这里有个老古董方平拿起书看向苍猫。
 苍猫也探过大脑袋若有其事道：“《战天诀》战天帝的绝学骗子你赚大了。”
 方平呆滞中！
 真的假的？
 你别逗我！
 极道天帝的绝学就这么摆在这？
 而且莫问剑居然没拿走？
 方平看着苍猫苍猫也看着他。
 一人一猫就这么对视了大概五秒钟苍猫忽然垮了猫脸羞涩道：“可能记错了……”
 “那个……本猫……好像……不识字……”
 苍猫说的磕磕巴巴：“谁家的猫认识字呀！”
 有毛病吗？
 没毛病！
 方平恍惚了一会喃喃道：“你不是会网购吗？”
 “是呀我认识吃的呀……”
 方平再次无言以对。
 “喵呜……别看本猫……大狗也不识字的要不然战也不会抓住大狗读书了！幸亏本猫聪明没来战这要不然也要被抓住读书了！”
 苍猫有些庆幸不用读书的猫真幸福。
 猫嘛那就该干猫该干的事认识字的猫都是蠢猫本猫才不学。
 方平心累的厉害！
 方圆都替苍猫脸红抓着它的尾巴叹息连连。
 苍猫再度委屈。
 怎么了啊？
 不认识字有啥？
 “就三本书……莫问剑那边好像也没什么东西不是说莫问剑去过天界吗？宝物怎么没留下？”
 方平感慨一声战天宫虽好可里面东西真不多。
 就一座院子外加一些花草和几本书。

 显然之前放心脏的地方就是全部了。
 莫问剑压根就没打算给人留什么宝物那些花草大概是莫问剑没在意这才留下来的。
 方平没在寝宫多留出了寝宫忽然腾空而起飞到了大概30米高感受到了一层薄膜存在。
 方平一拳轰出薄膜微微颤动了一下。
 一层透明的薄膜呈现了出来如同界壁罩住了整个战天宫。
 方平却是微微蹙眉“消耗的是我精神力！没有能量源泉……”
 正说着下方苍猫再次趴了起来这家伙最近好像越来越懒了也好像变肥了一点懒洋洋道：“可以用能源石补充能量的这里没了战的心脏只能用这个了。”
 “有能源石就可以一直开启这层防御罩吗？”
 “是的呀不过战的心脏很强的所以可以防御很强的人用能源石的话只能防御假神。”
 方平笑道：“也不错了这玩意关键携带方便塞进三焦之门就行。对了如果装了人可以塞进三焦之门吗？”
 “肯定不行啊！”
 苍猫已经被他的傻问题问傻了有气无力道：“不过妖树是可以的呢妖树不算活物的。”
 “妖树不算？妖兽呢？”
 “那当然算呀！”
 苍猫再次无力道：“我们那个时代都没有大树强者啦因为大树好像走不到皇者境的我记得有个皇者好像是妖兽……应该是的吧？好多年了记不清了。
 走不到皇者境那就是说妖树是不算生命的……”
 方平愣了一下陡然道：“那如今那些妖植强者都在争什么？”
 妖植走不到皇者境！
 那现在这些妖植到底在争什么？
 要知道妖植类妖族才是妖族和人类征战的主力妖兽反而不是太上心的那种！
 苍猫摇头道：“不知道本猫睡着了也许复生之种可以？可能是的吧这个我好像没印象。”
 方平脑海中瞬间串联出一条线！
 妖植是无法走到皇者境的或者说妖植的道路是有限的。
 可有人告诉它们妖植也是可以有生命的成为真正的生命！
 也可以走出皇者境！
 怎么走？
 复生之种！
 妖植没有感情没有性别它们其实很呆滞很古板的。
 妖剑客这些妖植效忠莫问剑不代表就具备了感情。
 蔷薇花当初和蔷薇城主的事众人都惊呆了就是因为妖植是没感情之别的所以大家才吃惊。
 “这么说……妖植一族这些年一直战斗在第一线也许就是为了让妖植一族成为真正具备生命的一族？它们其实算不上完整的生命？”
 方平心中微微有些波涛是这样的吗？
 想了一阵方平深吸一口气看了一眼战天宫内部的情况开口道：“走吧。”
 他没拿什么只是带了战天帝寝宫的三本书出去。
 这东西不知道能不能找人翻译一下天界的文字应该有人认识吧？
 ……
 就在方平离开战天宫的同时。
 天植城。
 皇庭中。
 大殿。
 此刻大殿中坐着一些气息强大的人大殿气氛很紧张也很安静。
 这次连帝坟都没去的枫王这时候却是出现在了这里看向上方平静端坐的黎渚淡淡道：“黎渚帝榜第十本王是否该称一声帝尊？”
 黎渚并不言语。
 下方桦王倒是没枫王那么剑拔弩张轻笑道：“黎王主实在是有些出乎预料没想到……没想到！”
 说罢看向身侧一言不发的右神将笑道：“古王本王是真的没想到昔年的黎花古三神将居然出了位帝尊出了位真王恭喜！”
 此话一出殿中一些真王眼神诡异。
 黎花古三位神将出了真王还好说出了帝尊……
 那十几年前到底是什么情况？
 黎渚若是只是真王那还可以理解这些年伤势恢复了突破了。
 可帝榜第十超越了很多强者比万妖王、天妖王都强大这就不正常了。
 当年难道只是黎渚的计划一环？
 这么一来左神将就白死了。
 而右神将受伤多年一直维护黎渚也都成了笑话。
 这时候黎渚开口了声音一如既往的平静轻咳一声缓缓道：“帝榜？有人想掀起风云罢了黎渚有没有帝尊实力诸位难道看不出来？”
 枫王淡淡道：“本王可没这实力看透一位帝尊！”
 “枫王说笑了。”
 枫王虽然有些忌惮可依旧冷声道：“黎渚事到如今装模作样没意义！此次本王前来只问一句二王之事如何决议？”
 黎渚轻笑道：“真王殿做主便是。”
 “真王殿？”
 枫王眼神冷厉道：“乾王消失多年帝榜第四好一个无敌强者！乾王到底去哪了？你们到底在盘算什么？你和乾王既然有此实力这些年来为何从不出手？”
 “枫王说笑了十多年前本王倒是出手了……可惜啊不敌冥王被断了本源……”
 黎渚笑道：“至于乾王此事本王还真不知晓真王殿本王也无权插手岂能知晓这些。”
 黎渚否认众人一时间再度沉默。
 他否认你能如何？
 帝榜到底准不准确？
 若是准确此人强大的可怕众人不敢贸然试探。
 若是不准那这次来兴师问罪就完全没必要。
 桦王见众人沉默再次笑道：“黎王主本王是真心实意来求解的。如今各方强者频出天植王庭原本是神陆第一势力可现在……意外频现。
 天命王庭还有命王坐镇复生之地更是有武王和镇天王两位帝级强者。
 镇天王甚至是帝榜第二的强者。
 天外天、禁忌海、界域之地都有帝级强者镇压。
 反倒是天植王庭……居然无人镇压四方而今王庭人心惶惶乾王久不现身帝榜之上唯有黎王主名列前茅……黎王主此次本王也是迫不得已。”
 桦王说的唏嘘。
 天植王庭一直自誉最强势力。
 唯一可以比肩的也就万妖王庭了。
 可现在呢？
 现在反而成了各方当中最弱的！
 49位真王强者之前一战陨落了6位真王其中5位都是天植王庭的！
 除了百山王上次死去的真王都来自天植王庭。
 44位加上右神将突破而今王庭也只剩下45位真王强者。
 黎渚这边目前还难说。
 45位真王是不少！
 可乾王这位殿主一直无影无踪要知道其他三大王庭的殿主好歹露面几次命王更是时常出现。
 现在这种情况下天植王庭又受到上次5位真王陨落的影响真的有些不稳了。
 黎渚面露无奈之色叹息道：“桦王这事要找乾王才行……”
 说着黎渚见众人还是看着自己再度叹息道：“诸王信与不信黎渚也无可奈何。若是诸王真要黎渚说几句……王战之地那边也许可以放弃。”
 “放弃？”
 枫王眉头紧蹙道：“王战之地二王沉眠！昔年二王在位之时诸王如奴仆黎渚你愿意看到二王归来取而代之再现二王统治时代？”
 黎渚沉吟片刻道：“二王其实并非无对手镇天王、魔帝、乾王……这些人都可匹敌之。
 如今不比当年昔年那些妖皇时期的强者不曾出世而今纷纷出世。
 二王想再一统神陆也要看那些天外天强者答应不答应。
 黎某倒是觉得诸位不必在二王身上耗费太多精力。”
 说罢见他们又要说黎渚笑道：“本王倒是觉得不如让命王这些人去试探一番……当然王战之地重要无比如今有上古强者开口王战之地有妖皇至宝残留疑似和复生之种有关。
 神陆诸强想继续走下去复生之种必须要夺取这一点王庭征战数百年从未动摇。
 命王想杀二王那不如让他去试探一番本王觉得我们倒是更应该关心妖皇至宝。”
 桦王微微点头道：“这倒也是！而且王战之地混乱本源未破也不可贸然进攻。
 之前命王提议让真王境以下武者进入王战之地试探虚实看看能否趁机夺取至宝。
 若是二王已经清醒爆发实力以二王实力一旦爆发混乱本源必定会从内部混乱王战之地不攻自破二王最大的依仗会消失……
 若是不出手或是未清醒那妖皇至宝就有希望夺取。”
 枫王这时候也不再找黎渚麻烦淡漠道：“王战之地其实封禁已经渐渐衰弱不出所料封禁自动破除之时就是二王实力攀升至巅峰之时。
 无论如何都不能让二王恢复巅峰要不逼迫二王出手要不就想办法从内部攻破王战之地……”
 意思也很明确的确要派人去王战之地。
 黎渚笑道：“如今封禁衰弱可否让真王进入？”
 “真王还是强大了本源之力浓郁容易引起混乱本源攻击。前些时日试探过一番再过几日真王境之下应该皆可进入。”
 黎渚听到这话再次叹道：“那就麻烦了天命王庭的祁幻羽复生之地的苏云飞、吴奎山诸人都是神道境中的强者包括方平如今也踏入其列。
 想与他们争锋难！”
 枫王皱眉道：“复生之地武者想进没那么简单！”
 桦王则是笑道：“枫戟有所不知命王已经答应此事！”
 “命王有何资格答应！”
 “此事不得不答应！”
 桦王笑道：“你前些时日闭关不出有些事不知内情复生之地诸强联手威逼趁着天外天现世逼迫命王答应共同探索王战之地。
 妖皇留下的至宝谁不动心？
 当年王战之地的诸王之战就是为了此物而今更是让各方关注……”
 枫王闻言皱眉却也不再言语。
 复生之地镇天王位列三界第二武王三界第七……
 这些人都是绝顶强者。
 这一次妖皇至宝人人动心命王都怕节外生枝不得不答应共同探索他反对有用吗？
 枫王心中不满想了想沉声道：“那就征召王城之主神宗长老皇朝强者联手进入！祁幻羽这些人再强也是神道而非真王！”
 地窟九品强者可不缺。
 360王城之主各大神宗皇朝的强者外域的强者真王附从九品多了。
 祁幻羽这些人再强以一敌十可以敌百呢？
 说着枫王又道：“此次还需有人前往镇压强敌……黎渚你不会不去吧？”
 黎渚面露苦涩之意叹道：“既然枫王不信那本王便前去一试若是真吓住了诸强那也是黎某之荣。”枫王瞥了他一眼眼神冷厉没有说话。
 黎渚真要去了……未必没机会试探一番！
 此人这些年装的快要死了他也想看看是真死还是假死！
 要是真有帝级实力那绝对有大谋划。