第814章 嘴炮杀（万更求订阅）

 “猫呢？”
 此刻方平还不知道那边发生的详情只知道大战爆发了。
 可他没找到那只猫这让方平很无奈。
 追杀他们的九品足足15人！
 没有大猫帮忙他和李老头再怎么爆发也不可能是15位九品的对手。
 这边还在想着下一刻方平脸色剧变！
 “该死又有九品入域了！”
 那边40人如此强大的气机传荡千里。
 个别人入域方平此刻未必可以感应到。
 可数十人他感受的到威胁和压力！
 “又有人入域了老张让我引诱数百九品……现在真超过100人了！”
 方平都不敢相信这一战从原本计划中的18位九品战到现在进入的九品差不多140人了！
 而魔都这边人类也是从一开始的几位九品到现在的几十位。
 大战已经完全脱离了方平的预期！
 “这些家伙……来我这边了！”
 方平脸色再次剧变！
 一旁李老头回头看了一眼后方的追兵此刻的他直接拽着方平的胳膊自己不飞而是让方平带着飞可以节省一点气血。
 而且方平有九品战靴速度更快一点本源道都难以追上他。
 可这么下去不是办法！
 他也感应到了御海山方向一群强者朝这边移动。
 “怎么办？”
 李老头问了一句。
 方平气急败坏道：“您是老师我是学生该我问您怎么办！”
 话落补充道：“我才20岁我见识少！”
 李老头差点拍死他什么时候了你还有心思哔哔这个？
 20岁怎么了？
 他么的这次这场大战还不是你组织策划的现在打到了这地步你得负责。
 “我只有一道老张的分化体实力不弱老张的分化体干掉一个本源道或者两位弱九品是没问题的……”
 方平想了想忽然道：“也许……可以试试本源道弱点攻击！不过我不知道行不行老李头本源道的弱点到底是什么？”
 他真的不太懂。
 大家一直都在说武道存在缺陷而本源道缺陷那就是最致命的威胁所以大家都怕被人知道本源道缺陷在哪。
 可武者在方平看来到了九品境金身都大成肉身无缺陷。
 哪来的缺陷可言！
 如何有弱点攻击一说？
 李老头迅速道：“所谓本源道缺陷其实是精神上和意志上的一种缺陷！比如你你其实有缺陷存在如果这时候有人当着你的面击杀了你的家人你会不会疯狂甚至失去意志？”
 “这个……这个算自己的弱点吧可这应该不至于影响我的战力也许我会爆发的更强！”
 李老头尽管不知道他有什么办法可大概知道他可能会发现对方的本源道缺陷所在继续道：“这些只是一方面另一方面本源道其实是额外地掌控一批力量的存在！
 本源道是大道也是钥匙开启额外力量的钥匙！
 它所带来的增福其实是另外一种力量的馈赠你发现本源道的弱点可以想办法封锁他的力量来源。
 小子我这么说你能明白吗？
 本源道的力量来源无形无质我们不知道究竟从何而来。
 可你一旦发现了对手的本源道缺陷也许可以封锁住这股力量的来源甚至是搅乱这一切让他自身被这股力量反噬！
 到时候对方动用本源道非但不会出现力量增幅状态反而还会被那股力量冲击。
 如果原本增幅5万卡气血也许这时候你得拿出5万卡气血去抵挡这股增幅……”
 方平眼神一亮道：“这么说一旦发现了缺陷搅乱了这股力量来源他们还得靠自己去额外压制这股力量暴动？”
 “不错！”
 李老头严肃道：“现在你明白为何大家不敢轻易暴露自己的本源道了吧？大道有缺武者或多或少存在一些缺陷多少而已。
 有些人大道宽广缺陷少你知道了缺陷用处也不大因为你无法去撼动！
 有些人缺陷明显一旦被你发现轻易撼动这一切到时候他们麻烦就大了！”
 “武道缺陷……力量反噬！”
 方平忽然道：“那武者不能弥补这种缺陷吗？”
 “可以！这就是本源道强者在走的路他们一边在走本源道一边也在填补这些缺陷。相当于一边铺路一边修路。
 我说的明白一点一开始大家铺的路都是坑坑洼洼的泥土路可能哪里就有个大坑有个断沟。
 后期他们会不断去填补这一切将本源道修成水泥道路修成柏油马路知道了吗？”
 “越强缺陷越少？”
 “可以这么说！”
 “明白了！”
 方平忽然道：“老师您带着我飞距离他们千米左右别被他们追上了我试试看！后面这15个家伙……5个本源道吧？”
 “差不多。”
 “这5个本源道要是出了问题被我们干掉了那剩下的10位弱九品……老师您能干掉几个？”
 “老子战力无双堪比顶级本源道一砍五都行！”
 “别吹老师这时候不能吹会死人的！”
 “咳咳放心一砍四绝对可以！”
 方平狂翻白眼好算你打4个还有6个呢。
 这都不算那些本源道了自己可打不过6个弱九品这些人一起爆发6个打他那也是绝对可以打死他的。
 方平撑死了对付两位弱九品当然真要拼消耗缠住3位也许也是可以的。
 不过还差了点！
 可惜黄金屋炸了要不然现在困住两个弱九品没难度剩下的8个勉强也能打。
 “再说吧老张的分化体还在呢。”
 方平管不了那么多了下一刻一把拉住了李老头大声道：“别把我弄丢了我去他们的本源道中探探情况……”
 “……”
 李老头如同听天书。
 啥意思？
 你去他们的本源道中看看情况？
 他们的本源道你都可以进去看看？
 方平却是懒得说什么迅速看了一眼自己的数据看看财富值还够不够多。
 财富：3亿8000万点
 气血：107100卡（117800卡）
 精神：4235赫（7935赫）
 破灭之力：60元（60元）
 储物空间：10000立方米（+）
 能量屏障：1点/分钟（+110点/分钟）
 气息模拟：10点/分钟（+）
 本源详析：1000万-1亿点/次
 想当初他从禁区刚出来那可是十几亿的财富点方平觉得自己修炼到绝巅都够了。
 现在……
 方平都快哭了这一战还没打结束又要破产了！
 这一次打的消耗太大了。
 没办法参战的强者太多他光是不灭物质那都是万元万元地往外给。
 没他这样不计代价地供给老张还想打这样的大战做梦吧！
 前前后后投入多少了？
 起码投入了6万元的不灭物质进去！
 对九品强者而言没死的话撑死了花个1000元不灭物质可以恢复伤势相当于60位九品境的性命。
 这真的是拿钱换命！
 没有大量的不灭物质谁敢那样用破灭之力战斗？
 早就耗空了一切别人没打死你你自己把自己给耗死了。
 “我太重要了我可不能死我死了别的不说这一战下去华国这些九品都得完犊子！”
 方平确定无比无他这些家伙这次都是不计一切代价消耗不灭物质在战斗。
 他死了没人提供不灭物质战后就是个大问题。
 金身不存这些人都会和魔武老校长一个样。
 除非老张去打劫界域之地要不然九品境恐怕有一个算一个接下来都没办法晋级了。
 所以方平其实也肯定他真要危险了老张也许会马上入域救他。
 可最好不要！
 人类现在其实也是两头怕老张心里发狠要砸桌子干一次可他又很挣扎这时候砸了盘子那接下来人类就麻烦了。
 华国武者再也别想去其他地窟了。
 所以不到万不得已绝路的时候老张其实不想打破绝巅不对绝巅之下出手的约定哪怕地窟真王其实也没这方面的想法。
 双方都有些顾忌担心一旦彻底打破规矩那绝巅之下的人都会随时面临死亡。
 一个只剩下绝巅的世界是双方都不愿意看到的。
 此刻方平也不愿意老张这时候入域那代表以后华国武者只能困守一地无法再出战了这会造成其他武者无法再提升境界。
 “所以还得自救！”
 方平没再多说他得靠近对方千米才能做到窥探这一点他大概有数。
 “5位要是都是最弱的那种那就是5000万点消耗要是强大一点那可能会很高。不过看样子也就一般应该要不了1亿点。”
 方平不觉得这些人会消耗太多少财富值1亿点撑死了。
 “试试看！”
 方平也不再废话陡然看向后方的一位本源道强者很容易看到没办法人家强大速度快就在前面。
 ……
 “我去！”
 下一刻方平忽然骂了一句“辣鸡！”
 此刻的他好像进入了一个新世界。
 眼前是一条破破烂烂的羊肠小道。
 “200多米长有1米宽吗？这什么破玩意！”
 看着眼前的泥巴路方平无限的吐槽。
 这是本源道？
 别开玩笑了！
 方平唯一看过的就是老张那条万米长无限延伸无限宽旷无限光明的通天大道那才符合他的想法。
 那才是本源道！
 可面前呢？
 昏暗的天地仿佛在混沌中开辟了一条勉强可以通人的小道出来寒酸的无比。
 而且是越来越窄！
 一开始还有一米宽等到后期……方平看到200米外路都堵死了！
 两侧如同墙壁汇合一般直接把路给堵死了无路了！
 “这也配叫本源道？这也配叫通天大道？路都走死了啊一辈子恐怕也就这成就了除非继续开辟出来可这情况越走越窄能开辟的出来吗？”
 方平严重怀疑！
 不过这时候他也没兴趣管这家伙了。
 一个走出200米本源道的家伙实力算不上弱还算可以可本源道真的太匮乏了。
 方平没再废话迅速张望起来。
 四周一片黑暗。
 唯有脚下有条泥泞小道。
 方平此刻就站在起始点想了想方平踏出了第一步正式踏上本源道。
 这一刻方平眼前一花好像看到了什么又好像什么都没看到。
 “本座要成就真王！”
 “槐王都能成就真王本座也可以！”
 “……”
 各种各样杂七杂八的念头开始冲击方平的脑海方平晃着脑袋实际上此刻在这的并非他的真人只是一股意志力罢了。
 不过方平还是有些受到了冲击。
 难怪老张说当你开辟本源道的时候四面八一切乱七八糟的念头引诱你。
 “成为真王！”
 “一定要成为真王！”
 “唯有真王至高无上！”
 “……”
 这家伙的信念方平觉得还是不错的不算太杂乱毕竟能踏入本源道的肯定都算意志坚定之辈。
 就一个念头想成为真王强者顺带着鄙视了一下槐王。
 一边走着方平好像看到了一位武者在黑暗的虚空中混沌中挥舞着斧子开辟一条道路。
 也就是脚下的本源之道！
 那道开辟道路的武者也就是方平观察的这位武者他正在黑暗中开辟道路这就是本源道的由来。

 “很简单的意志……变强？这么说很多强者都是这种想法所以意志足够坚定的话就可以开辟自己的本源道路了？”
 方平心中存疑没感受到什么特殊的地方。
 是这家伙的道路太简单了吗？
 方平继续走着忽然方平眼神一动前方100米左右道路好像有个缺口。
 “太难了……绕过去吧。”
 当方平走到缺口附近的时候一股念头冲击着脑海。
 那位本源道强者好像在虚空中喃喃自语。
 昔日开辟到此地的时候这人好像动摇了。
 100米左右对方动摇了之前还是1米宽的路从这个缺口开始就越来越狭小了。
 缺口之后的道路在方平看来陡然缩小了一半都不止。
 “我不如槐王不如其他真王我不行的。太难了我没办法继续走下去了。”
 “绕过去……再开辟一点吧变强一点就行真王太难了……”
 “变强真难啊！”
 “真王道路走不到尽头了！不是我弱是真的不行了……”
 方平脑海中一阵阵声音响起都是那位强者在自言自语并非真实存在而是一种意志残存。
 昔日此人道路开辟到了这开始动摇否定了自己变强的决心得过且过自我满足再也不愿意再走下去了。
 只要强一点点就行不需要太强大。
 而方平发现了一点当这人说出“真的不行了”的时候泥泞小道上那个缺口出现了力量的溢散不知道是什么样的力量无形无质可的确有溢散的感觉。
 通过那个坑洞在不断蒸发。
 “有点意思了！”
 方平有些意外力量蒸发了？
 此人自我否定了自己的道路所以力量增幅削弱他虽然走了200米可还真未必可以达到0.2倍的增幅因为他的力量溢散了很多。
 “那我又该怎么样才能让他的力量反噬呢？”
 方平有些疑惑起来他现在唯一发现的就是对方的本源道到了100米左右出现了力量溢散源于对方对自我道路的否定和放弃。
 可缺陷就是这个吗？
 “难道我出去大吼一句你是个懦夫他就废了？不至于吧？这也太简单了。”
 “另外本源道开辟好像不难嘛。这家伙没有什么特殊情况就是一心想变强于是踏上了本源道可之后自我否定又断了自己的道路……”
 “不对！”
 方平忽然倒退了几步接着喃喃道：“本源道……本源道可不是路！铺路的这些泥土好像是一种特殊的积淀岁月？经历？意志？底蕴？”
 方平忽然一脚踩了踩泥土路接着虚空中出现了一些画面。
 一位少年挥舞着长刀在习武。
 面色坚毅酷似之前的那位开辟道路的强者。
 “真的蕴含了对方的记忆这是他年轻的时候习武时期的经历！本源道……原来是一种底蕴的积累吗？”
 方平若有所思少年在挥舞长刀面色坚定而此刻方平也发现了地下的道路相当凝实。
 “年少时意志坚定所以才有了如今本源道的成就。从少年时期就一心变强前半截的道路还算开阔直到年老时岁月流逝再也没了当年的坚定意志动摇了本心本源道从那时候起就有了变化。”
 “……”
 方平观看了一阵觉得有点收获可又觉得没有收获。
 这家伙的本源道太普通了感觉不到什么。
 不过那个大缺口真的是存在的。
 “自我否定了自己的道路……那我该如何做才能让他出现本源道混乱？”
 方平有些不解就在这时候方平眼前一黑下一刻方平发现自己还在被李老头拖着跑。
 “这么快？”
 方平心中暗骂太快了吧我都没看到什么！
 这就完了？
 接着方平急忙看向自己的财富值消耗一看有些无语了1500万点财富值消耗。
 就这么个玩意还要消耗自己1500万点财富值感觉亏大了啊！
 不过后面追杀的那家伙好像一点没察觉到还在追杀中。
 方平马上传音道：“老师我去看了对方的本源道好像没看到什么就是知道他走到100米的时候自我否定了自己的道路出现了力量溢散这有什么用？”
 “嗯？”
 李老头差点惊掉了下巴差点从空中掉下去。
 开什么玩笑？
 这小子真跑去看了？
 这他么是什么逆天能力？
 “自我否定意志不坚道路有缺。”李老头说了几句迅速道：“简单针对这种情况那就让他自我再次质疑！一旦质疑自己他马上会出现力量的反噬！”
 “这么简单？”
 “不算简单。”
 李老头解释道：“其实发现了对方的缺陷那也要针对性地去布局如何让他自我否定自己自我质疑自己？这其实也是一种能力不是说你发下了缺陷就可以简单把他给弄死了的。”
 方平沉吟道：“自我质疑……自我否定这个可不容易。他好像是槐王的属下他现在坚信什么？”
 “坚信槐王很信任他吗？”
 方平不知道不过不介意一试很快方平忽然看向后方那人大笑道：“前面那个家伙说你呢槐王的属下！”
 后方那位本源道强者面色冷漠冷酷异常。
 方平哈哈大笑道：“老家伙还追杀我呢？真杀了我信不信槐王拔了你的皮？”
 “嗯？”
 这人脸色瞬间难看起来有些愤怒有些恼火和疑惑。
 “这一次所有来南七域的神将都是弃子！这是绝巅之间的协议为了完成一次大计划！老家伙你可别再追了再追我就不客气了！”
 “还有你这老东西暗地里再敢说槐王坏话等死吧！”
 “……”
 “胡言乱语！”
 这人厉喝一声方平却是笑道：“得了吧你真以为槐王不知道？上次你说槐王算什么他也能成真王你却不行这话你以为槐王不知道？笑话怎么可能不知道！之前槐王和武王聊天的时候说过这事说你这家伙不是个好东西野心不小能力却是废物的很。
 还说你原本本源道可以走的更远可到了中途居然嫌难一下子自我放弃了就你这种废物也配成就真王？
 要不是现在槐王缺人手能让你这种逆主的玩意留在身边？
 我可提醒你这次是我们和槐王联手布下的局你可别捣乱赶快滚蛋听到了没？”
 而后方此刻那位本源道强者已经惊呆了！
 心中掀起惊涛骇浪！
 怎么可能！
 我从未诉之于口槐王怎会知道？
 不会的！
 不可能的！
 本座对槐王向来恭敬也是槐王麾下目前仅存的神道强者槐王对自己也是极为看重怎么可能？
 槐王和复生之地有合作？
 方平在骗自己！
 可是……可是他说的这一切为何让自己如何忐忑不安总觉得有种被揭穿了一切的心凉感。
 这人还在想着身边有人怒斥道：“一派胡言！方平你们这次迟早会死！现在停下来被我们当场斩杀留你全尸！”
 “一派胡言？”
 方平哈哈大笑道：“你问他是不是一派胡言？这家伙背后诽谤槐王说槐王这种人都能成就真王他为何不行？这话说了不止一遍若不是槐王自己说出口我岂能知道？
 我都不认识他！
 不过感觉有点熟悉好像槐王提过这次会让他麾下这人进入南七域不知道是不是他当然可能认错人了槐王那家伙手底下还有几个神将吧。”
 “槐王真的提我了……”
 这一刻那位强者眼神剧变。
 槐王真的和复生武者有关系还提了自己这话……不是胡编乱造的。
 他真的说过不他忘了自己有没有说过了可他心里这么想过不是一次两次！
 这可是蔑视真王强者！
 槐王真的知道了吗？
 那自己……那为何不杀自己？
 对自己现在还有用槐王麾下强者死伤惨重自己是神道强者可以帮槐王办事所以槐王不杀自己？
 “槐王原来一直知道这些！”
 这人心思有些乱了有些慌了。
 这时候李老头却是传音道：“你小子干嘛？没让你嘴炮！武者比斗哪有嘴炮的时间！小子用精神力诱导就是你很弱你很弱你很弱这种！
 你小子到底在搞啥？”
 李老头都惊呆了！
 我不是让你去嘴炮干他是告诉你发现了他的缺陷可以用精神力去诱导他让他自我质疑。
 方平倒好在嘴炮对方难道还想嘴炮杀？
 他正想着下一刻目瞪口呆的事发生了！
 “不会的你胡说本座从未质疑过槐王大人！”
 此人双眼血红陡然气势爆发怒吼道：“从未有过！你敢胡说八道！”
 话落对方速度飙升下一刻陡然爆发出极限速度突破了虚空肉身都开始龟裂却是不管不顾疯狂朝方平杀来！
 杀人灭口！
 这一刻对方居然有点癫狂的迹象想要杀人灭口！
 可后方有强者却是大惊失色大吼道：“停下！”
 该死这家伙疯了吗？
 速度突破了极限造成了肉身崩溃此刻居然还敢一人冲上前去截杀李长生他们这不是送死吗？
 这人却是不管不顾不是这样的！
 方平胡说八道！
 不是这样的！
 ……
 方平却是一脸震撼连忙传音道：“不至于吧？这也太可怕了他疯了！一个本源道强者就这么几句话刺激的他疯了！老李头是不是有问题？”
 李老头也是呆滞无比却是毫不犹豫道：“甭管那么多他好像有些混乱了！我们加速这家伙有点疯魔了速度突破肉身的极限拖一会他自己肉身都要崩溃！”
 方平已经呆滞无比这也行？
 本源道缺陷真的这么严重吗？
 他就是随便说几句试试效果可对方好像真的发疯了。
 “大道有缺……一些最深层的秘密被挖掘了出来失控了？”
 方平心中忽然惊惧万分！
 武者很强大武者一直在提升力量武者其实也没什么心境可言一到八品淬炼金身九品感悟大道。
 至于力量强大了会不会导致一些异样心思浮现现在人类很少出现。
 大家太忙太危险了都在挣扎求存呢。
 可地窟强者……是不是已经出现了一些不好的征兆？
 这位本源道强者居然三言两语的又自我崩溃的征兆这也太可怕了吧！
 而就在这时候对方速度越来越快越来越靠近方平两人。
 李老头忽然低喝一声手中长剑陡然倒飞而出。
 方平也是精神力瞬间自爆震颤虚空！
 对方动作一滞下一秒长生剑洞穿了对方的头颅粉碎了他的头颅这人不知道是死了还是没死气息消散直接掉落了下去。
 全场皆寂！
 这一刻真的安静的吓人。
 方平和李老头一声不吭继续狂奔后方追杀的14位强者却是心冷的颤抖。
 纪木怎么了？
 好端端的忽然发疯居然无视了一切无视了防御去追杀两位有斩杀本源道实力的强者这不是送死吗？
 “为什么啊！”
 这个问题在14人心中回荡！
 太难以置信了！
 送死？
 纪木可是神道强者修炼到这地步多不容易数百年的岁月难道连方平这点小小的语言之激都受不了？……
 他们呆滞李老头其实也崩溃。
 “小子你嘴炮杀杀了一个本源道！”
 方平脸色僵硬哭笑不得“这……这不会吧？他是不是意志太薄弱了？几句话一出居然自我崩溃了老李头我好害怕！”
 “嗯？”
 “我不敢走本源道了！”
 方平真的有些惊恐了他么的这也太玄乎了吧！
 别人刺激你几句你就自己送死哪有这样的？
 这一刻方平对本源道真的有些畏惧的感觉了要不我还是继续锻金身算了走啥本源道啊！
 李老头无语半晌才道：“可能不止如此也许是恐惧战胜了一些东西他恐惧槐王他害怕你刚刚的话他本就自我质疑中这种人最怕心底的秘密被人拆穿……总之原因很多回头可以问问老张。
 不过本源道哪怕被发现了缺陷应该也没这么好杀这是意外！”
 说着李老头再次提醒道：“不管是不是意外你开创了先河靠语言击杀了一位本源道小子你可以名留青史了这次回去改称号‘嘴王’算了！”
 方平一脸漆黑还有空开玩笑呢。
 没看前方人都快追来了两边夹击麻烦大了老头子也不看看地方就瞎说你才是嘴王！
 ps：推本书《我们的电影时代》新书上架大家支持一下……