第816章 达成合作！

 “轰！”
 一声巨响响彻王城。
 方平和李老头两人破空而来直接开杀。
 刚御空的那位七品武者直接被两人打爆。
 “天啊！”
 “王在哪？”
 “……”
 王城之中瞬间混乱一片！
 今日的南七域就是末日无数地方爆发了大战无数地方在厮杀威压撼天动地大量的强者在逃亡大量的妖族在瑟瑟发抖。
 方平两人强势轰杀一位七品直接落入城内。
 下一刻方平用地窟语暴吼道：“所有人出屋不出者死！”
 这一刻方平和李老头气血冲天煞气沸腾。
 远处一位七品武者看到这一幕二话不说掉头就跑开始逃亡。
 方平看到这一幕眼神微动。
 迅速传音道：“老师接下来可以攻破其他城逼迫所有人逃亡地窟制造大乱！”
 制造末日制造惊天大乱！
 让整个南七域进入战火让数千万南七域民众逃亡到时候他可以更好地隐藏在其中。
 李老头眼神冰寒并未说话。
 手中动作却是不慢长剑破空而出御剑杀敌！
 一位七品武者刚要逃遁面前空间撕裂直接被空间吞噬。
 “来人不可敌！”
 远处一位金身强者放声高吼！
 来袭的两位强者无法匹敌。
 一招击杀七品这不是普通八品强者可以做到的甚至弱九品都有点难而此刻对方做到了。
 吼完这一句对方迅速遁逃。
 很快感应到了后方地窟武者的气息忽然转头朝那边跑去。
 “大人……”
 这人刚赶到这些人身边刚想求援下一秒让他后悔的事发生了！
 14位九品强者几乎没人犹豫纷纷出手！
 轰隆！
 一声惊天爆响再起此人直接被打爆了金身死无全尸也死不瞑目。
 为什么？
 为什么要杀他？
 他不敢相信也无法相信。
 他不知道这些人为何要杀他他是王城大统领是禁区一方的为何这些禁区来人要杀他？
 可那些强者显然不会解释。
 之前方平就伪装了城池强者偷袭他们此刻他们压根不管是不是城池强者这人敢直接飞来靠近他们为了安全杀了为妙。
 “方平长生剑你们跑不了！”
 “哪怕屠城也要击杀尔等！”
 “……”
 数位九品强者威压撼天直接无视一切看到城内混乱一片大量民众出屋这些人直接爆发威压震慑四方。
 有强者大喝道：“所有人不许再动敢有异动杀无赦！”
 这些强者也是不耐烦了！
 15人追杀方平他们非但没能杀了他们反而被方平他们反杀了一人耻辱！
 至于外域民众死活此刻谁会在意？
 大量强者释放威压一些普通人瞬间死亡低品武者也是纷纷爆裂。
 这就是强者！
 强者屠城轻而易举。
 几百万人口的大城此刻大量民众死亡一些中品境武者瑟瑟发抖。
 几位强者对视一眼此刻已经看不到方平他们了不知道这俩家伙跑哪去了。
 “怎么办？”
 “他们藏在其中难道真要屠杀所有人？”
 “这么下去不是办法！这两人速度极快一直遁逃我们无法追上他们对方还有遮掩气机的能力稍有不慎就会追丢！”
 “姬楠统帅他们好像快到了要不联手封锁此城屠灭此城掘地三尺也要把他们找出来？”
 “屠杀外域城池一旦传出去容易被其他外域强者敌视……”
 “愚蠢今日南七域混乱不堪谁知道发生了什么？何况只要能斩杀方平和长生剑别说一座外域城池就说南七域葬送也值得！”
 说话间远处一群人迅速赶到。
 人还未到姬瑶大声道：“可是发现方平踪迹？”
 “回禀殿下的确是方平还有长生剑！此二人此刻藏身于城中还请殿下助我等斩杀方平！”
 “……”
 几位强者纷纷出言姬瑶环顾一圈下方整个城池已经彻底乱套了。
 一些六品武者以及几位七品武者都是胆战心惊甚至有人偷偷潜逃。
 可这些人还没出城就被迅速绞杀杀他们的不是别人而是多位神将。
 “不许出城！”
 “封城！”
 “所有人不许出声再有声音杀无赦！”
 “……”
 诸位强者纷纷暴喝有人侧耳倾听迅速道：“小心方平他们进入地下矿脉引爆矿脉诸位小心为妙！”
 方平干这事不是第一次了这些强者也都防着。
 下一刻众人纷纷看向姬瑶等待答复。
 姬瑶还没开口姬楠插话道：“既然方平已经确定在此城之中当日在天植城我们无法击杀他们今日却是有机会！
 此地聚集神将53人联手封城一方10位神将剩下13位神将封锁虚空！
 保持安静哪怕他们钻洞逃离也有动静让城内安静必杀此人！
 诸位如何？”
 有神将脸色冰寒道：“城中动静太大难以倾听！诸位联手爆发威压震死高品以下所有人到时候他们插翅难飞！”
 众人都是一脸冷漠！
 当初方平在天植城甚至有人建议用皇城千万人命换方平一条性命。
 而今只是一座外域王城屠了也就屠了！
 53位神将联手之下一方10人方平跑不了的。
 这家伙也是自寻死路真以为混迹人群中就更安全？
 幼稚！
 姬瑶环顾一圈忽然道：“防着他们在地下钻洞逃离天植王庭去几人到地下封锁顺便看管矿脉！”
 “姬瑶殿下！”
 有人脸色瞬间变了！
 这时候让他们下地？
 找死吗？
 一旦方平他们在地下引爆了矿脉……
 姬瑶脸色难看道：“你们要违令？他们敢炸吗？他们此刻不是在城中就是在地下炸了矿脉他们也别想跑！
 用你们的性命换方平二人性命都值得！
 哪怕天植王庭真王也不会有意见！
 多去几人死不了！
 本宫哪怕当着真王的面也是这个话去还是不去不去方平他们逃了就是你们的责任！”
 这一刻天命王庭的神将纷纷看向那些人。
 有人面带玩味之色。
 就是让你们下地下去姬瑶压根就不掩饰的你们死不死的无所谓死了方平他们也就暴露了。
 反正人还多50多人死几个也无伤大雅。
 真要用几人的性命换来方平他们的行踪暴露被杀当场那对所有真王而言都是值得的。
 这时候这边53位九品强者来自天命王庭的起码有30位左右。
 天植王庭反而要少不少而且也没有姬楠这样的顶级强者坐镇。
 姬瑶这位两大真王后裔在场天命王庭的下一任王主有资格统领整个天命王庭强者。
 “殿下……”
 有几人一脸的不甘姬瑶冷冷道：“速去！再迟方平趁着混乱逃离你们都要死！其他人分散封锁四方封锁虚空本宫这次要让方平无路可逃！”
 姬楠见状喝道：“去5人死不了！方平他们胆敢出手击杀一人我们马上会有察觉迅速斩杀他们！再不去人逃了休怪我们无情！”
 天植王庭20多人面面相觑。
 下一刻有人沉声道：“你们几人下去快！”
 这位是本源道强者随手一指5位弱九品被点中。
 下去封锁地下！
 至于死……死了几个弱九品无伤大雅。
 而且一旦他们生死方平他们也就暴露了。
 此刻还有48位强者其中本源道都有十几位方平他们只要暴露必死无疑！
 5位弱九品强者都是满脸的不甘。
 可事已至此他们也没办法。
 40多位九品强者虎视眈眈地看着他们哪怕同为天植一脉的强者也都在看着一副事不关己的模样不下去哪行？
 几人心中愤恨却是无奈只好迅速轰击地面下一刻露出地下矿脉几人纷纷进入矿脉中。
 而虚空中姬楠环顾一圈低喝道：“爆发威压灭城！”
 这话一出40多位强者分成五队开始飞向四方空中留有一批人。
 飞行过程中所有人同时爆发威压。
 一位九品爆发都足以击杀大量中低品武者。
 这一次包括地下的几位都在爆发50多位九品！
 毁灭！
 这一座屹立外域千年的王城面临的唯有彻底毁灭无数人连惨叫都没有发出瞬间死亡。
 大量的中品武者也是纷纷爆裂。
 城中原本那位八一位八品和几位七品武者在。
 此刻也是肝胆欲裂！
 这些禁区强者要屠城！
 “为什么！”
 那位八品强者眼看着数位九品朝他杀来不甘到了极致为什么啊！
 为了杀两人屠灭一座王城禁区强者何其狠毒！
 可再恨实力不如人也没用。
 5位九品瞬间出手直接将对方击杀当场！
 除了他们其他人都不可信。
 这些人保不准就是方平伪装的杀了了事此刻可没时间慢慢去辨别。
 短短时间内城内惨叫声消失。
 一座王城彻底覆灭！
 今日被毁王城已经是第二座了之前郑涛交战那一座王城也被毁灭可那一座王城还有大量武者逃亡并未被杀。
 而这座王城城中居民几乎无一人生还。
 姬瑶看了一眼身边此刻的她就在城中央御空而起身边姬楠6位神将护道外加4位其他强者在侧。
 足足10位神将！
 众人看着下方血流成河都是脸色冰寒无动于衷。
 下一刻姬楠大喝道：“摧毁建筑！”
 嗡！
 强者们精神力纷纷爆发横扫四方摧毁那些建筑。
 “地下尸体也要摧毁！”
 姬楠再喝！
 今时今日很多当初没想明白的东西他都想明白了。
 当日方平在天植城躲过查验却是几次袭击他们最终找不到行踪此刻想来当日喂养妖兽的两人嫌疑很大！
 方平收敛气息也许是装成了死人！
 当时没想到现在过去这么久了姬楠也有所反应。
 地下一些中品境武者的尸体并未被摧毁。
 这时候强者们也是从四面八方出手不但摧毁建筑也在摧毁尸体！
 必杀方平！
 用一座王城为代价杀了方平值得！
 ……
 “好狠！”
 此刻方平也是有些感慨地窟的强者果然心狠连犹豫都没犹豫的。
 50多位九品直接覆灭了这座王城！
 数百万人死于非命！
 血气冲天！
 这可不是方平当初炸城炸城那是王城瞬间没了人死了你都看不到一瞬间的事。
 可这是真正的屠城！
 就在这时候虚空中姬楠再喝道：“地下几位准备能源液摧毁生命矿脉他们若不出现炸死他们！”
 姬楠再次有了决议！
 方平他们不炸那他们主动炸了矿脉。
 他们封锁四方和天空只要他们距离远一点这些九品联手波及不到他们而方平他们要是在城内也许可以直接炸死他们！
 “方平怎么办？”
 李老头有些急了他们都没来得及炸没想到对方居然主动要炸！
 此刻的两人就躲在下水道中。
 一旦矿脉爆炸不想死的话只能冲出去！
 方平也是无奈对方真干脆干脆的他无言以对。
 瞬间就把城池给屠了！
 现在一点声音都没他俩要是挖洞多少有点声音和震动的很容易被发现。

 一旦被发现那就麻烦了。
 “真果决啊！”
 方平都佩服了果决的难以想象。
 前前后后不到30秒这些家伙就把王城给屠了。
 方平感应了一番情况传音道：“实在不行那就朝西方突围那边只有8位九品弱九品居多！我释放老张的分化体你我联手迅速斩杀一两人遁逃！”
 方平说着语气冷厉道：“他们不是要屠城吗？老子还非要往王城跑有种就把南七域的王城给屠空了！”
 数千万人让你们杀去！
 他都想好下一个目标了老子去妖葵城或者妖鼠城。
 南七域本土九品现在就这几位活着。
 看看这些家伙会不会直接屠城！
 真要屠了他也想看看那几位本土九品会如何去想？
 王城关乎他们的本源道他就不信没有人不在意。
 就在方平想这些的时候下一刻空中的姬瑶忽然道：“不急！本宫有话说！”
 说罢姬瑶声音清冷精神力爆发轻喝道：“方平本宫知道你在这！足足53位神将级强者在此你无路可逃！
 你就算有能力击杀神将又能击杀几人？”
 姬瑶顿了顿精神力继续游荡城中缓缓道：“不过本宫可以给你机会！你现在出来束手就擒跟随本宫去天命王庭可以饶你不死！”
 “瑶儿……”
 姬楠迅速传音微微蹙眉。
 姬瑶也是传音道：“王叔这是王祖和父王的意思！王战之地还用得上方平而且他能力特殊我们擒住他也许可以窥探到一些秘密！
 一旦掌握了他的秘密我们也可以隐藏气息甚至转变气息……王叔你知道这意味着什么吗？”
 姬楠脸色一变！
 姬瑶再次传音道：“所以我们的目的不是击杀方平！而是生擒他！待会如果他们现身王叔听我指挥为了防止消息泄露……关键时刻斩杀了天植一脉的强者！
 王叔天命王庭其他神将你可以使唤吗？”
 “这个……一部分是可以的！”
 “那就这么做！其他不可信的人全部击杀！瑶儿要带方平出南七域带回天命王庭！王叔如果可以找出方平的特殊能力来源甚至是不灭物质的诞生方法……那对王庭而言远比攻下南七域要强的多！”
 姬楠脸色一变再变这倒是真的。
 活捉了方平那真的是巨大的宝库。
 方平也就在人类世界而且背后有几位真王护着要不然在地窟世界这样的人物早就被真王们扒皮抽筋切开了一点点研究了。
 他的能力太可怕了！
 伪装成任何人！
 还有大量的不灭物质诞生。
 这样的能力被其他人获得尤其是真王获得甚至足以改变整个神陆形式。
 神陆真王这一次在南七域发动了这么多的神将击杀方平其实才是主要目标。
 击杀其他人那是附带的。
 不过方平难杀这才先围杀其他人准备瓮中捉鳖。
 姬楠没再说话姬瑶精神力再次游荡四方喊道：“方平！出来本宫可以保你不死！”
 ……
 “这女人居然也来了？”
 下水道中方平有些意外。
 姬瑶还敢来？
 这家伙被自己收拾多少次了这胆子大破天了啊！
 何况这次是九品战。
 别看地窟九品多可未必就安全她居然敢在这时候进入就不怕再栽在这？
 何况这一次可没有真王保护她。
 这一次真王敢入境那得击溃华国的绝巅才行。
 “方平……”
 一股细微的精神力四处游荡着也在方平身边游荡而过精神力并未发现方平却是一扫而过带着细微的精神震颤。
 方平脸色微动。
 “你再不出现本宫可就让人炸掉生命矿脉了到时候你无路可逃可没有现在这么轻松！”
 “……”
 姬瑶精神力还在四处扫视其他九品强者也是各自固守一方警惕万分。
 此刻也没几个人来探查姬瑶。
 姬瑶能把方平引诱出来最好。
 真要炸了城池动静太大指不定方平就趁乱跑了。
 在不少人看来这甚至是姬瑶的诱敌策略。
 故意引诱方平出来送死！
 而下水道中方平却是脸色一变再变迅速传音给李老头道：“这女人……刚刚精神力震颤您老感应到了吗？”
 “嗯有点感应好像有复杂的精神波动怎么了？”
 方平有些狐疑道：“她好像让我跟她交流一下……什么意思？”
 “嗯？”
 李老头嘴巴都张大了传音道：“你小子……你小子行啊！这是勾搭到地窟去了这女人看上你了？”
 “别扯！”
 方平无语什么时候了李老头今天胆子很大啊。
 这关头老是说这些不着调的话。
 姬瑶让自己和她沟通啥意思？
 这女人故意要引诱自己出去让自己暴露行踪吗？
 “方平你忘了当初在王战之地出去之前说的那番话了吗？下一次遇到可就没有之前那么幸运了这一次你无路可逃了！”
 李老头听到这话马上传音道：“啧啧你在王战之地出去和这女人说什么了？记忆犹新啊一副深闺怨妇的样子你对她做什么了？”
 “别扯行不行！”
 方平冥思苦想忽然眼神微动传音道：“上次在王战之地临走的时候我说下次可以合作他们有解决不了的麻烦可以在外域招呼一声我帮他们安排干掉他们的对头！”
 李老头脸色微变什么意思？
 姬瑶说这话代表什么？
 是故意引诱方平出去让他暴露行踪还是别有目的？
 方平也是凝眉不已很快传音道：“试试！老师注意一旦不妥马上朝西方突围临走的时候我炸了矿脉制造混乱记住了不要被缠住！”
 “你要和她沟通？”
 “不错！”
 “方平小心！地窟的人千万不要相信！此刻我们被人堵在了这一旦被她发现行踪很容易被针对性的围杀！”
 王城不小现在不知道方平在哪还好。
 这些强者哪怕一点点毁灭城池也需要时间。
 可一旦知道方平的确切位置都注意到了这边那就麻烦了！
 “无碍我气息收敛可以偏移千米她只能锁定方圆千米范围很难发现我的具体所在！老师做好准备该跑马上跑！”
 方平说罢很快精神力一动迅速和地下一股游荡的精神力接触上了。
 “姬瑶胆子不小你还敢来！”
 “方平！”
 姬瑶精神力也是瞬间锁定了方平精神力暴露的地方。
 半空中姬瑶不动声色精神力却是迅速分割成了两半另外一些精神力继续游荡继续喊着让方平出来投降。
 一部分精神力却是迅速和方平接触起来。
 “你这次可是无路可逃了方平滋味如何？”
 姬瑶语气带着浓浓的讥嘲这一次你总算栽了吧！
 “蠢货！”
 方平骂了一句不客气道：“你们真的以为可以杀我？想太多了！自以为是！杀我？笑话！武王就在通道外只要有人要杀我马上会入域击杀你们！姬瑶赶快带着你的人滚蛋否则死了别怪我没提醒你！”
 姬瑶心中一动武王要为方平和神陆彻底撕破脸？
 方平好大的面子！
 不过转头一想方平的重要性地窟都明白武王岂会不懂。
 既然如此那击杀方平武王入域……可能性真的很大！
 姬瑶心中有些发寒果然复生之地这次真的没准备守规矩已经做好了真王大战的准备。
 姬瑶一下子就落入了下风却是不再管这些这样也好看来方平真的可以让复生真王做一些事。
 下一刻姬瑶迅速道：“本宫不想和你多说这些废话！交易！不帮你！我帮你度过这一关可以帮你击杀在场的神将甚至帮你赢取神将之战！”
 “你是我女儿？”
 方平嗤笑道：“对我这么好看上我了？想泡我？算了吧地窟的女人……见一个杀一个你少来这套！废话少说你的目的！”
 “第一你事后要去王战之地一趟帮我们打开王战之地！
 第二你要联络复生之地真王击杀几位和我敌对的真王强者百山王、青狼王……青狼王无所谓百山王一定要击杀！
 本宫可以让父王他们配合复生真王！
 方平你知道我想要的是什么！
 百山王反对我成为王主你比我清楚原因本宫成为王主对复生之地只有好处没有坏处！
 起码在我没到真王之前王庭不愿和复生之地开战这一点你也清楚！”
 姬瑶这一刻也是清醒无比迅速道：“杀了百山王我成王主王庭和复生之地的战争可以延缓数年恢复到之前的局势！
 不要和本宫讨价还价击杀真王对你们也有好处复生之地的真王就不想多杀几位真王强者？”
 “姬瑶看来上次没白教你倒是有点想法！”
 方平也是笑的开怀精神力带着浓浓的笑意道：“我算是你师父吧？你看看我教的多好！第二条的确如你所言对我们双方都是好事！
 百山王很强大我们也想杀了他！
 可不得不说百山王不是我们人类现在的目标百山王的存在反而是姬家的一个掣肘！
 还有想杀百山王……太危险了也许需要我们的绝巅付出生命的代价不值得……”
 “方平局势到了这地步你还想讨价还价真要如此那就算了找到你击杀了你也是一样的结果！”
 “急什么！”
 方平呵斥一声迅速道：“第二条可以答应你！第一条我要考虑这个不急！先说说现在的情况50多位神将你一个初入八品的废物有何能耐击杀他们？”
 “本宫带了6位神道强者入域还有4位神将在其他地方！而且此地王庭神将居多可以先斩杀天植一脉强者……不过你要被本宫擒获！”
 “嗯？你要让我被你擒拿？借口活捉我安抚人心？”
 “不错！”
 “想的倒美那老子岂不是任你宰割！不行！”
 “方平本宫已经让步许多如果你不愿本宫难道直言告诉大家和你有合作？你连这个都不敢一赌谈何合作！”
 “那我要是被你擒拿了你让人杀了我我不是白死了？不行……不也不是不行这样你可以擒拿我咱俩不能分开10米以上老子身上带着好几道绝巅分身你要杀我老子就拉你陪葬！
 这样一来我就答应要不然你别想！
 对了哪怕你有命王分身也没用别不信武王的分身、战王的分身、镇天王的分身没一个比命王弱！
 这些我都带了没吓唬你也没必要！
 答应的话咱俩就合作不答应那就拉倒你现在可以让人围杀我试试看看了能不能杀了我！”
 方平迅速说着姬瑶沉吟片刻很快道：“可以！本宫诚意很足！不过正如你所言百山王很强而我唯一想杀的便是百山王……你们真的可以做到？”
 如今反对她成为王主的最激烈的就是百山王。
 这也是一位堪比战王这些强者的顶级真王！
 他反对姬家这边也很无奈再这么拖下去也许大战爆发了王主之位都无法确定下来。
 青狼王那是附带的只是说给姬鸿听的罢了。
 姬瑶唯一的目标就是百山王！
 “你们配合百分百！不信你问武王武王对不对？”
 “对！”
 就这时候一股微弱的精神力波动了一下外围的那些九品几乎毫无察觉。
 声音来自方平怀中！
 一本水晶书！
 姬瑶差点惊的失控！
 武王的分身……居然还有独立思考的意识？
 这……怎么可能！
 她惊呆了方平差点没吐血。
 我去！
 老张啥情况？
 这次切割的分身好像更强大了！
 按理说这就是程序没什么智慧的。
 可现在……好像有那么一点。
 不过好像可以理解方平记得第一次动用老张的分化体老张还和他开价来着。
 “老张越来越强了……不过大概也就这样了搞不好也是固定程序算了不管了这家伙分身得用了一直窥探老子不用白不用！”
 方平心中想着姬瑶却是震撼的无以复加。
 方平果然有武王的分身！
 而且极其强大！
 这种可以对话的分身除非距离真王极近可以具备智慧要不然就是极其强大有一段独立思维。
 比一般的本源道更强未必比神将榜中的神将弱！
 加上真王对力量的掌控这道分身也许具备击杀姬楠的实力！
 真王亲自回应姬瑶虽然有些震撼却也放心了许多迅速道：“既然武王大人答应了那姬瑶便不再多说方平地下5位交给你们其他的人交给我们！斩杀了这些人你们要被我俘获！”
 “不行只有我让我老师离开！”
 一旁李老头却是摇头他不走。
 他走了方平一个人未必可以安全离去。
 方平却是迅速给李老头传音道：“没事的您赶快去帮其他人斩杀强敌！再不去救援我们的人恐怕有人要陨落我一个人更方便一点！”
 “你……好！”
 李老头也不是优柔寡断之辈迅速答应了下来却是马上叮嘱道：“千万不要被她迷惑了留心！”
 方平狂翻白眼姬瑶这女人也配迷惑自己？
 现在别看我和老张答应的好好的到时候我们说翻脸就翻脸你又不是不知道。
 什么杀百山王！
 情况合适的话干掉命王和姬鸿差不多。
 姬瑶这蠢货真以为老张说话算话？
 别开玩笑了！
 老张不要脸真王皆知别说只是一道分化体答应的他本人答应的转头都能不认账。
 方平懒得说话迅速道：“10秒后动手！天植一脉人不少被人跑了那就是你们无能可别怪我不认账直接跑了！”
 “那就拭目以待吧！”
 姬瑶语气冷漠方平的姿态还是让她很不爽。