第819章 遇强则强！

 战斗到了这地步最危险的不是其他地方反而是方平这边。
 姬瑶一旦翻脸方平就危险了。
 不过这时候方平也不是什么都没做。
 方平暗中和各大强者传音包括凤雀方平也在引导。
 战斗还在继续！
 几位真王麾下强者不断陨落有人不甘有人怨毒也有人麻木！
 麻木了！
 一些真王麾下强者真的麻木了。
 杀吧！
 今日不管是谁都不可信唯有杀！
 方平看了一会忽然开口道：“姬瑶那位本源道用拳的强者交给我试试如何？”
 “嗯？”
 姬瑶脸色一变！
 神道强者！
 方平要和神道强者交手这家伙现在连对付神道强者的把握都有了吗？
 姬瑶眼神闪烁淡淡道：“你可以试试！”
 这边姬楠斩杀了一人闻言脸色微变姬瑶轻轻按了按手。
 让方平试试！
 他受伤了最好！
 现在方平安然无恙反而让她有危机感。
 方平也不在意身形一动瞬间杀到了前方！
 这一次方平没有兵器。
 基础拳法！
 金色巨拳轰击而出！
 动用不灭物质战斗的方平爆发程度也是极强对方也是用拳的强者此刻满脸悲愤见状怒吼道：“好胆！区区尊者境真以为本座杀不得你？”
 “寂灭！”
 对方一声暴喝他的能量之力在方平看来原本大概也就12万卡左右爆发度倒是不弱恐怕能达到8成。
 接近10万卡的爆发度！
 这样的强者在九品当中也不算太弱了。
 不过这时候对方爆发出来更强大！
 周边能量迅速被对方吸纳一拳轰出虽然没能轰破空间也造成了空间波动了。
 方平则是笑呵呵道：“你用拳我并非用拳武者不过看你的拳法不怎么样！用我的拳法试试你！”
 “无敌拳！”
 方平那也是一声大吼随便吼吼吕凤柔好像有这战法不过他没学过气势上去了就行。
 方平双拳瞬间膨胀起来双拳轮转轰击而出。
 脚下踏空这一刻方平忽然不再是御空站空！
 站桩！
 御空和站空略有不同御空强者如同漂浮站空武者却是有些脚踏实地的感觉。
 方平踩在半空中如同踩在了地面上踩爆了空气踩爆了能量。
 两人都迅速挥舞着拳头贴身近战起来。
 对方用拳多年不是方平可比的拳影覆盖虚空角度极其刁钻。
 到了九品境更是任意角度出拳。
 方平和他近战他求之不得。
 轰！
 一眨眼方平后脑勺居然被对方轰中脚下一个趔趄眼神略显晕眩之意口鼻之上鲜血四溢。
 方平迅速定住脚步左右开弓双拳轰爆虚空。
 对面那位粗犷男子冷笑一声厉声道：“凭你也配杀本座？可笑！空有一身力量的废物！”
 方平很强！
 真的很强！
 动用破灭之力的他哪怕发挥度只有50%30元的破灭之力也足以轰碎空间堪比15万卡气血强度。
 可方平战斗经验一般近身厮杀之下几次轰击虚空也只是波及对方并未正面轰中对方。
 粗犷男子以小伤换取了更大的战果。
 几拳爆发之下打的方平金身颤动血肉横飞。
 方平却是面色冷凝也不在意伤势。
 我是空有一身力量可绝不是废物。
 他进步太快这一点他自己有数对力量的掌控不高是一点和同阶战斗的经验其实也不足。
 他杀敌一般情况下都是困住对方要不就是自爆精神力炸的对方无法动弹爆发大招直接斩杀对方。
 不过今天倒是个机会这人本源道走的很短但是力量掌控度高可以击伤方平无法击杀方平。
 而对方又是近身战的高手打不死方平倒是可以和方平磨一磨。
 他很久没有打这样的战斗了。
 方平都已经快忘记这种感觉了他记得自己第一次战的酣畅淋漓还是在云梦军校的时候。
 走三品无敌路的时候！
 他已经忘记了和谁在战斗只记得那一次双方对战之下他真正意义上气血耗空突破了拳力合一晋级了三品巅峰。
 《金刚拳》！
 方平记得那时候用的就是《金刚拳》三品高段境最常用的一种战法。
 后续的《摩诃拳》虽然等级更高不过其实是伤害内腑用的而《金刚拳》才是真正意义上的刚猛之拳。
 刚刚还在用基础拳法的方平此刻忽然改变了战法。
 金刚拳！
 这是一门让武者拳力合一的战法所谓拳力合一如今想来其实就是让力量受到掌控让武者可以爆发出自身的极限。
 “预判！”
 “我好像忘记了如何真正意义上的近身战斗！”
 “战斗预判要提前发现对手会攻击的方向可以避免受伤……”
 方平此刻再次想起了很多东西想起了昔日秦凤青告诉他的一些战斗方式。
 那家伙别看现在实力被甩下了可战斗天赋相当强对力量的掌控度也很高在于他对气血和能量的合理运用他很少会浪费。
 能避开对手的攻击他从不硬接。
 一次淬骨的他气血不如其他人浑厚在下三品阶段想战胜气血雄厚的对手那就要更懂的如何去运用气血节省气血。
 用最小的代价换取最大的成果。
 “我的力量掌控度迟迟上不去哪怕拆分气血也没用恐怕就是缺少这样的战斗！一场真正意义上酣畅淋漓的战斗！”
 “骨髓如汞拳力合一聚力于一点！”
 方平脑海中一个个念头闪现面呈怒目金刚之色身上血色和金色交替双拳挥舞格挡、捶击、直拳……
 预判！
 就在这时候方平双臂交叉护住了右肩。
 轰隆！
 对方一拳轰出轰中了方平的手臂没能击中方平的右肩。
 方平眼神一动脚下踏空扭转身体反身一拳荡出！
 轰！
 对方也是迅速格挡倒退数步手臂之上血肉消失金骨暗淡。
 粗犷男子脸色郑重了不少阴沉道：“有点意思拿本座当磨刀石磨练自己的战法！想真正掌控属于你的力量？”
 方平轻笑道：“我不会用拳不过我觉得干掉你问题不大！”
 “那就再试试！”
 此刻粗犷男子已经遗忘了一切他是拳道强者！
 以拳入本源道！
 岂会被一个不会用拳的武者击败对方哪怕金身七锻那也只是八品境只是未入神道的武者。
 更别说对方年纪很轻了。
 ……
 一旁。
 姬楠这些人此刻已经斩杀了其他几位真王直属。
 当看到方平一拳轰退对方轰爆了对方的手臂姬楠脸色难看阴沉如水传音道：“此人不可留！绝不可以留下！原本他进步飞快可一身战力全在于他的特殊手段！
 现在他居然开始意识到自己的缺陷开始磨练自己的战法、战技和战斗意识。
 这样下去很快会成为神道境中的顶级强者！
 瑶儿一旦找到他的特殊之处马上击杀他！”
 姬楠感受到了威胁！
 方平特殊能力是可怕可这家伙……真的未必可以迈入本源道境！
 精气神松散！
 昔日三品无敌的方平精气神合一六品境无敌的他精气神也合一一身实力算不上太散乱。
 可结果到了八品境方平已经乱了。
 真的是空有一身实力！
 他的战斗力应该和李老头差距不大单纯的战斗力而非精神力自爆能力。
 可李老头杀九品包括本源道都切瓜砍菜似的。
 方平不行！
 他不用精神力自爆没有黄金屋困敌他连弱九品都杀不了除非对方傻了任由他轰杀。
 可现在方平正在掌控自己的力量。
 高达60元的破灭之力堪比30万卡气血强度。
 一旦方平真的将力量归一招招打出60元的破灭之力那他就是最顶级的九品比张卫雨这些人都要强大一点。
 可方平不但做不到而且自身掌控的30元破灭之力其实都很松散。
 他消耗那么多不灭物质真正用在刀刃上的反而很少。
 大部分都被他浪费了！
 而现在方平不知道怎么受刺激了忽然开始找人磨练拳法真正动用自身的力量去战斗好像在熟悉状态这对他们而言不是好事。
 姬瑶也是脸色阴暗不定半晌传音道：“王叔我和他一样对吗？”
 姬楠无言。
 “我也如此不是吗？我虽然迅速到了尊者境可瑶儿真的有尊者境的战斗手段和能力吗？没有王祖的分身没有九级神兵没有大量的生命之泉给我恢复……王叔我对上复生之地的那些百战尊者能撑过10招吗？”
 “你不一样……”
 姬瑶轻叹道：“他也不一样！他现在好像找到了自己的缺陷他在弥补我也该如此了。这次回到王庭之后瑶儿……想去边境和万妖王庭的边境城市加入边境军队！”
 “瑶儿……”
 姬楠脸色复杂这……这是当年一些雄主的选择。
 黎渚！
 黎渚就是起于边疆当年黎渚在天植和天命王庭边境加入军队成为边境的一员兵将。
 那时候两大王庭还在征战中。
 黎渚在边境厮杀不断和左右神将崛起于边疆还拉拢了一批真正的百战强者组建了现在的天植军。
 在这之前天植军并非这一支。
 姬瑶也想走这条路吗？
 姬瑶没想那么多她就是觉得自己需要去找个地方找个没人认识她的地方去磨练自身了。
 和复生之地开战她不想在这那都是只分生死而且很少有公平的战斗。
 和天植王庭现在双方休战已经很少会出手。
 可万妖王庭的妖族那是真的桀骜不驯屡屡犯界。
 妖族也有军队！
 妖族组成的军队战力也极强。
 在那也许可以痛快厮杀一场也没有妖族在意她是不是真王的后裔。
 姬瑶想归想还是迅速恢复了原状看向方平眼神闪烁传音道：“王叔……您说留下他到底是好是坏？
 他的存在未来真的会影响到整个神陆吗？”
 姬楠皱眉姬瑶什么意思？
 没等他开口姬瑶深吸一口气道：“再看看吧！都不要参与让他战斗下去本宫也想看看复生之地的天才是真的天才还是只是有特殊能力才如此难缠！”
 ……
 砰！
 方平左臂一阵颤动一股浓郁的力量被他身体颤抖着踩入虚空虚空爆裂。
 “卸力……”
 方平此刻仿佛回到了当年站桩的时候未成武者之时在家中站桩妹妹推动自己摇而不倒。
 不倒翁！
 站桩三重天站实、站稳、站空。
 人推不倒攻而卸力。
 “步若猫行轻如鸿……”
 方平心中又回想起当年学过的桩功诀脚下一动如同猫行陡然环绕着粗犷男子盘旋起来。
 出拳要刚猛收拳要迅捷。
 轰！
 方平拳如雷霆一拳轰出打的粗犷男子倒退一步这边还没站稳那边方平脚下一动如同猫跃眨眼间出现在了对方身后。

 又是一拳轰出！
 粗犷男子脸色微变也是转身一拳直奔方平脑门。
 方平双脚扎根微微颤动脑袋微微一偏如同沾了油一般对方铁拳划过他的脑袋留下一道血痕却是没能击中方平的脑袋。
 而方平拳头已经打出一拳轰中对方的胳膊肘又快又猛。
 咔擦！
 这一声爆裂声极为清晰粗犷男子手臂上血肉瞬间消失金骨直接爆开。
 内爆！
 聚力！
 粗犷男子再次倒退一步脸色难看了起来！
 自己……受伤了！
 以拳入道的他攻杀对方的时候居然被避开了不被卸力了。
 而对方聚力一点一拳轰爆了他的左臂。
 “本座是神道强者……”
 “走的是拳道！万物都可破！”
 这一刻粗犷男子忽然有些动摇了。
 为什么？
 他不如我！
 他只是尊者境对方甚至不是用拳的强者可一个门外汉居然用拳战胜了他这不可能！
 “我错了吗？”
 “我的拳只是弱者的拳？”
 “……”
 粗犷男子脸色涨红身上的力量陡然间有些下滑的趋势。
 而方平则是停了下来深深看了他一眼本源道不可动摇！
 大道一往无前！
 既然走了那就不要回头不要去质疑自己的大道粗犷男子信念坚定可曾经也因为是否用神兵而动摇过这代表他没有自己想象的那么坚定。
 如今被方平赤手空拳打的左臂爆裂这一刻男子再次动摇了。
 增幅的力量好像开始下滑了起来。
 “还继续吗？”
 方平停下了攻击笑道：“你的拳不够硬！你的拳也不够猛！就靠这样的拳法想大道入天登顶真王痴人说梦！”
 粗犷男子不愿相信双眼血红道：“你我再战！”
 “够了！”
 此刻姬瑶深深看了一眼方平冷冷道：“玩够了吧？方平别忘了你的身份你只是俘虏！来人杀了他该结束了！”
 不是要杀方平而是要杀那个粗犷男子。
 方平好像在试探什么在试验什么也在磨练自己。
 姬瑶觉得不需要再给方平这样的机会。
 此话一出姬楠陡然杀出直奔男子而去。
 方平瞥了一眼其他人似笑非笑还不动手真的要等死吗？
 “我的人快来了。”
 方平忽然说了一句此刻前方的战场距离此地不到50里了。
 姬瑶眉头微蹙就在这时候人群中足足8人忽然发难！
 其中4人直接轰杀身边的强者而其他4人腾空而起速度极快眨眼间消失在原地。
 而方平……这一刻也动了！
 方平脚步踏空速度迅猛直奔姬瑶而去。
 “你敢！”
 姬瑶暴喝一声连忙后退！
 “被我擒拿……不杀你！”
 方平轻笑一声轻如鸿雁眨眼间出现在姬瑶身边。
 她身边一位本源道强者见状一刀劈向方平。
 方平却是一掌拍中刀刃刀刃颤动金属颤音响彻天地刺耳至极姬瑶耳中迅速渗出金色血液座下的凤雀也是翅膀煽动有坠落的趋势。
 方平动作依旧极快笑道：“谢谢你们谢谢你们让我有机会去领悟一番什么叫真正的战斗！原来如此！本源道……本源道也不过如此罢了！”
 力量增幅？
 说来说去还是力量！
 金身七锻力量不比任何九品差。
 姬瑶麾下这些强者大部分都是刚踏入金身六锻就晋级的。
 气血堪比人类9万卡罢了哪怕踏入了本源道自身能量也就堪比人类12万卡左右。
 本源道走的不远力量再怎么增幅也就那样。
 手持大刀的神道强者脸色一变持刀的手掌陡然爆开。
 一脸的不敢置信！
 方平……变强太快了！
 “论起战斗我其实不比你们少只会比你们更多。我不缺勇气不缺斗志不缺基础什么都不缺！我唯一欠缺的就是总觉得我是弱者。”
 “我见过的强者太多了！”
 “天才太多了！”
 “我一直都觉得我很弱真的很弱在他们眼中我不值一提我战力不如他们战法不如他们经验不如他们……所以我得提升境界才行。”
 “可一想他们是谁？”
 “战力无双的武王万道合一的长生剑为报血仇隐忍十年的蛇王……”
 “他们都是这个时代的骄子！境界比我高经验比我强当然能胜过我。可人类有几人如此？你们地窟更别提了！”
 “他们能在同等情况下胜我你们也配？”
 “……”
 方平闲庭阔步笑容满面说话间已经接连拍出十多掌那位持刀的强者只觉得难逃魔掌！
 砰！
 炸裂声再起八一道道裂纹。
 手掌已经彻底炸裂！
 不远处姬楠正要回援粗犷男子却是恍如疯魔居然没有逃遁而是疯狂嘶吼缠住姬楠浴血厮杀起来！
 他的拳无敌！
 方平无法击败他！
 姬楠也不行！
 “该死！方平你敢！”
 姬楠暴吼！
 他没想到其他人忽然会暴起4人遁逃4人袭杀他的人。
 他们一方加上他只有6位九品。
 他在杀粗犷男子其他4人一人对战一位。
 而保护姬瑶的那人居然被方平打的节节败退这位本源道强者此刻居然完全不是方平的对手。
 方平却是无视了他的怒吼看向不断遁逃的姬瑶笑道：“别跑！真的我不会杀你的。你现在跑了才危险你跑了遇到了刚刚遁逃的几人杀了你你怎么办？在这才足够安全！”
 “我只是不喜欢你们来掌控这一切这里是我的主场！”
 “你们要听我的！而不是我成为你们的俘虏！”
 远处姬瑶脸色铁青怒喝道：“你……那些人是你怂恿的？”
 她没流露出杀那些人的意思之前他们为何会突然暴起？
 唯有方平可以做到！
 难怪他之前忽然收敛了气息恐怕就是为了暗中接触那些人怂恿那些人！
 方平叹道：“别说的这么难听只是在教你。做事别虎头蛇尾别计划都没完善就开始做。你想杀他们你早点流露出这意思不好吗？
 告诉你信任的人你要杀他们防着点。
 你不告诉不防着非要到了要杀他们的时候才告知他们真觉得一切都在你的掌控中？
 你带来的这几位真的完全服从于你？
 姬瑶你太幼稚了也太蠢了！
 总觉得一切都在你自己的掌控中真的在你掌控中吗？”
 姬瑶冷哼一声脸色难看道：“你以为他们可以逃离吗？”
 这话一出远处几人忽然迅速飞回。
 下一刻领头之人怒吼道：“快走！天命殿副殿主在！”
 “走？哪里走！”
 远处一道爽朗的笑声升起下一刻一杆长枪破碎虚空一枪洞破空间而来！
 砰！
 一位九品强者直接被这一枪打爆。
 方平面色一变缓缓道：“神将榜第一？”
 地窟神将榜录入百人。
 第一人来自天命王庭！
 天命王庭天命殿殿主是姬鸿副殿主统领一切。
 对方排名比天植王庭右神将还要高！
 “是老夫！”
 来人继续高声畅笑人还未至声音传来：“听闻张镇守即将真王老夫见猎心喜张镇守号称复生之地真王之下第一人老夫也人称真王之下第一人……岂能不来！”
 “幻羽爷爷！”
 此刻姬瑶也是极为欣喜不复刚刚的阴沉高声喊了起来。
 “哈哈哈瑶儿你啊考虑不周有些事不是那么简单的！”
 下一刻一道震颤虚空的壮硕身影呈现出来。
 “张卫雨、陈耀祖、吴川、吴奎山……哈哈哈还差了点！当年李振、张涛未突破之时倒是可和老夫一战他们几个……不够！”
 老人一出现长枪如游龙之前逃离的4人一人被刚刚一枪轰杀其他3人也是怒吼连连想要逃离可老人一步千米速度快到吓人眨眼间出现在一人身后一枪扎出！
 轰隆！
 金身爆裂血液横飞。
 “神道境都未踏入能从老夫手中逃生吗？”
 老人气势张扬瞥了一眼方平又看了看姬楠淡淡道：“姬楠杀一个初入神道武者如此之难姬家想再出真王恐怕指望不上你了！”
 姬楠面色无光也不多说闷声道：“见过殿主！”
 “客套就免了杀了这些废物！”
 老人身影再动下一刻陡然出现在另外一人身前一枪横扫而出直接将对方扫成两截凄厉叫声响彻云霄。
 “王主让老夫来看看没想到还真出了意外！年轻人办事终究不牢靠。”
 老人再次放声长笑短短时间老人瞬间击杀三位九品强者！
 真王之下第一人！
 地窟九品无数神将榜上登顶天植王庭有三统帅天命王庭有他一人足矣！
 昔年两大王庭征战老人一人盖压三大强者左右神将皆在老人手中吃过大亏。
 今日姬瑶入域姬鸿放心不下让老人随同这才有了此刻的无敌之威。
 ……
 同一时间。
 魔城方向。
 张卫雨和陈耀祖忽然脸色一动遥看北方。
 “谁来了？”
 “是他！天命王庭祁幻羽！”
 “他居然也来了！”
 两人对视一眼吴川和吴奎山却是茫然不认识谁啊？
 他们主要和天植王庭打交道还真不认识此人。
 下一刻吴奎山忽然道：“神将榜上第一人九品称王者？”
 “对独一份！”
 地窟等级森严除了真王和王主无人可称王和人类可不同而此人则是唯一非真王的王者。
 严格来说堪比李振在华国的地位主战！
 统帅天命王庭诸军！
 这一刻陈耀祖忽然似喜似悲道：“可惜……可惜了……”
 可惜他已经山穷水尽无力再战。
 可此等强者一战败则死胜了……绝巅十拿九稳！
 这才是真正走到了本源道极致极致到有些无法走下去的强者九品无敌无人可胜缺了一股气迟迟不入真王境的绝顶强者！
 可惜了啊！
 这时候的他山穷水尽了！
 张卫雨脸色一阵变化陡然低喝道：“战他一次！败则死胜入绝巅！”
 吴奎山没好气地骂道：“先杀光了这些混蛋再说这废话你们能不能靠谱点！”
 见猎心喜现在是时候吗？
 他都快爆炸了！
 刚刚剩下的12位九品现在还有8位他们几个都快被打残了！
 “猪队友！”
 吴奎山心中狂骂一句老子就从来遇不到靠谱点的队友。