第865章 倍有范的方平（万更求月票）

 “祝爸妈身体健康年年岁岁享太平！”
 餐厅中方平举杯畅饮！
 老两口笑的合不拢嘴。
 说是老两口实际上也才50不到。
 两口子笑的开心方圆眼巴巴地看着方平方平无视了她你一个小辈该给你哥敬酒可不是哥给你敬酒。
 没搭理她方平再次举杯看向端坐的苍猫笑道：“猫兄这杯敬你！一只爱好和平的猫若是人人都如猫兄世界早就和平了！
 希望这样的强者多一点希望这样的妖族多一点！”
 苍猫一脸好奇端起酒杯猫爪子抓着有样学样抿了一口酒啧吧啧吧猫嘴不好喝！
 这一动作逗乐了全家。
 这只猫刚来方名荣两口子有点害怕。
 结果两天下来全家都不怕了。
 正如方平所说这是一只爱好和平的猫。
 吃饱了睡睡饱了吃。
 有空出去溜溜弯除了吃的有点多完全没异常。
 苍猫也不在意众人的笑它很淡定活了这些年了它其实也很少会动怒除非有人抢了它吃的。
 方平一边喝着酒一边笑道：“猫兄传闻除夕是来自先秦时期的习俗据说是一头名为‘年’的妖兽每年这一天会吞噬牲畜伤害人命所以有人为了驱逐年兽便有了除夕这一说……”
 苍猫听故事似的听着等待着下文。
 方平哭笑不得笑道：“猫兄先秦时期有年兽这种妖兽吗？”
 这话一出方名荣两口子一脸惊讶。
 这话什么意思？
 “先秦……”
 苍猫一边吃着一边回想道：“有吗？不太记得了耶！好多妖兽不知道你说的哪个呀。”
 方平笑了一声又道：“那暂且不提这些猫兄按照记载界域之地形成于两千多年前那时候你应该还没睡觉那时候人间界有强者存在吗？”
 “有的呢！”
 苍猫点头一只猫一本正经地回答道：“那时候人间也有好多强者的！其实界域之地搭建的时候好多人都是从人间界来的。
 一开始大家大部分都在人间界后来才到了地界。”
 “地窟的人类为何会和我们构造不同？我们真的是同一个先祖吗？”
 “这个……”
 苍猫摇头道：“不知道呀！我醒来的时候地界就有人了人间界也有人了。一开始……差不多一样的吧？后来有了那个大太阳……”
 方平眼神微动道：“后来才有了大太阳？”
 “喵呜好饿！”
 苍猫喵呜一声狼吞虎咽不是本猫说的我没说！
 方平失笑也不强求想了想又道：“我其实有些好奇上古传说有些人是真的活着！比如公涓子他在传说中好像有过出现可有些人和传说有些不同。
 是神话流传下来变样了还是说当年其实有一些神话人物是存在的后来死了？”
 “死了吧？”
 苍猫也不确定随意道：“死了好多人的！有些人大概就是你说的神话中人了后来都死了。熟人越来越少了有时候一觉醒了就没熟人了。”
 “猫兄到底睡了多少年？”
 “不记得了呀！”
 苍猫看傻子似的看着他谁睡觉的时候还记录时间啊那不是傻子吗？
 睡就睡呗睡到自然醒就行了！
 “猫兄无寿命之限吗？”
 “寿命？”
 苍猫这次认真思考起来接着才猫脸严肃道：“本猫不会死的！有人说本猫可以活到三界破碎呢！”
 方平呆滞。
 什么意思？
 这猫……压根没寿命的限制？
 怎么可能！
 哪怕金身也有腐朽的时候！
 再强的强者终有一天也会腐朽老去死亡。
 这猫居然不会死？
 “谁说的？”
 “不记得了可能是天界的主人吧……”
 苍猫随意说着谁记得这个啊活多久它又不在乎。
 方平越是陪苍猫聊下去越觉得这只猫真的有些诡异了。
 一只不会死亡的猫！
 一只认识无数大人物的猫！
 偏偏有些记忆被它封存了导致现在有些事根本弄不明白。
 “莫问剑的师父是好是坏？”
 苍猫有些苦恼问题好多呀！
 骗子特别烦人的！
 吃饭的时候不要打扰猫吃饭好不好？
 “不好不坏。”
 “什么意思？”
 “就是不好不坏啦！”
 苍猫都开始托长音了这代表它要发飙了。
 再打扰本猫吃饭戳死你了！
 方平轻笑一声只好不再询问不好不坏……苍猫这个答案让他有些意外。
 ……
 年三十一过新年正式开始了！
 对华国而言过了除夕才算是真正的新年万物复苏大地迎春。
 这一年的除夕对不少人而言才是真正的安静祥和。
 往年除夕夜不少地窟会暴动。
 今年却是没有！
 魔都地窟一战天南之战紫禁之战……
 接连三处地窟大战消息传遍了外域。
 华国接连打灭了三处外域击杀九品境数百！
 这样的情况下除夕夜极为安静各大外域几乎都无动静也让一些强者难得有了点休息的时间。
 ……
 海岛上。
 天部总部所在。
 当方平赶到的时候酒味冲天！
 演武场上乱成了一团。
 一群老人横七竖八一地酒瓶子到处都是。
 酒不醉人人自醉！
 区区一点酒水能让这些武道强者喝醉吗？
 而昨夜不少人真的醉了。
 方平忽然有些说不出的感受今日在这的老人很多都是无家可归的！
 守了一辈子的家无家可归！
 田牧、李长生、北宫鋆……
 这些人都是无家可归之人！
 田牧征战地窟一生李长生终身未娶北宫鋆坐镇紫禁地窟数十年也不曾娶妻生子。
 这样的人不少。
 他们孑然一身方平有时候都不太理解他们的坚守别人为家而战为亲人而战你们……为何而战？
 方平压下心中的酸楚大声笑道：“我说你们是不是太过分了？这大早上的我还准备来拜年还想表扬一下诸位除夕夜都在岗位上坚守结果看到的就是这？”
 一个残破的桌子上李老头睡眼惺忪打着哈欠道：“大过年的套话就别说了！你小子不在家多陪父母几天怎么今天就来了？”
 “得办事了！”
 方平无奈道：“前两天无心办事这年也过了我好歹也是部长能不来吗？”
 “副部长！”
 田牧揉了揉不知道被谁打乌的眼圈纠正道：“陈部长还没死呢这么急着取而代之？”
 方平无语也不理会很快拱手道：“别的先不说了给诸位长辈拜年了！”
 李老头懒洋洋道；“还想要红包？多大人了？有事办事去没事别在这碍眼！”
 方平也不接话环顾一圈问道：“天外天的那些人呢？”
 “去京都了！老张弄了个审核程序让他们去京都走程序开宗立派过完年会让他们开始征收门徒。说直接点去交保护费的！”
 李老头哈哈笑道：“老张开了不少条件开宗立派可以广收门徒也行！交钱！有钱好办事这些人家底还是有点的掏点出来也不错。”
 方平点了点头。
 这倒是符合老张的作风。
 既然答应了合作那老张不会赖账不会雁过拔毛这些人不出血那是没戏的。
 “我来两件事！”
 “第一清点去年的收获。”
 “第二这次紫盖山有点事要办问问大家的意见看看天部该如何行事。”
 田牧继续揉着黑眼圈随口道：“陈家那丫头没走呢一直在这边帮着弄后勤的事我说你小子大过年的连个问候都没好意思吗？
 让人家大年三十的还在这办事你丢下一句话自己跑了我还寻思着昨晚你能喊人家去你家过年呢。”
 方平笑道：“田师兄这可冤枉我了昨晚我打了电话的。”
 “一个电话就了事了？”
 田牧骂骂咧咧道：“负心薄情你这种人就该和李长生一样单身一辈子！”
 李老头郁闷道：“我说别扯我我年轻的时候追求我的女人不要太多！我是沉迷武道无心这些罢了。”
 一旁北宫鋆压根不吭声。
 他一说话老田还得扯上他。
 田牧那是结婚生子了的虽然现在都不在了可这是老田的资本他可不是光棍只能算鳏夫。
 方平也不辩驳笑道：“之前李老师不是有结婚的打算吗？现在怎么黄了？”
 说起这个李老头眼神忽然暗淡了一下接着恢复了正常笑骂道：“关你屁事！”
 黄景还在的时候那一次围剿天门城黄景怕自己回不来给李老头安排了这事。
 后来他没死在那一战为这事还躲了好些天。
 结果……没多久还是死在了魔都地窟。
 提起这事方平也想到了黄景不再多说迅速朝办公楼走去。
 他一走田牧摇头道：“那妮子有点悬这小子现在恐怕无心谈这些战争啊……害人！咱们这些老东西就算了这些年轻人有家不能回有情不能表生怕哪天就死在了战场上哎！”

 李老头闷笑道：“急什么！未来还长着！你有空多想想怎么进入绝巅进了绝巅多了一分高端战力人类就轻松一些年轻人就轻松一些。”
 “我快了。”
 田牧自信的很笑道：“我走的松王的路子大道明了就在于多久能走到松王那一步而已长则一年短则三五月。
 我可没吴奎山那般底气走双道不过如此一来到了绝巅境我恐怕也就对付一些弱真王了。
 只能说暂时给大家撑撑场面后期还得看你们的。”
 “你这话我就不爱听了！”
 李老头哼道：“大道也是自己走出来的！你走的松王的路子就没点底气超过松王？要是现在就没底气了那就真的没机会了！”
 “也是越活越糊涂了！”
 田牧失笑接着骂道：“玛德昨晚到底谁打的我？”
 众人熄声。
 谁知道！
 知道了也不能说至于到底谁打的反正不外乎那么几个人谁让你田牧张狂的很不打你打谁。
 ……
 外面一群老头老太太闹腾的厉害。
 办公楼中。
 巨大的办公室中陈云曦正和几个年轻女武者在忙碌着。
 天部初成之前剿灭了邪教总部压服了几处天外天。
 还得去魔都地窟接收方平分配到的资源。
 事情很多杂事也不少。
 如今魔武众人大多都在修炼学校事情不多陈云曦被借调来了天部这些事老人们懒得管几乎都是这些年轻武者在管。
 办公室中。
 凌依依看着坐着看文件的陈云曦有些埋怨道：“我说陈云曦你真有耐心看这些玩意干嘛！大过年的还得陪你在这守着……”
 “依依姐你先回去吧。”
 “回哪去！”
 凌依依郁闷道：“我好不容易吊车尾混进了天部为了进六品京武家底都被耗费了一小半了在天部不混出点人样我有脸回去吗？
 实力最低这些事不干被方平那小人知道了还不得给我穿小鞋！
 这家伙心眼特小……”
 “他没你说的那么可怕。”
 陈云曦笑了一声凌依依鄙夷道：“得了吧！那家伙心眼小的比针眼都小这都多久了上次见了我还问我后悔不后悔当初让我来魔武我没来现在屁颠屁颠的跑来了。
 还打击我当初的三品榜他可比九品了秦凤青这家伙都快八品了……
 结果我这武大三品第一混的最差你说他心眼不小？”
 凌依依嗤之以鼻！
 方平这家伙特记仇。
 不就是当初说他喜欢打女生吗？
 又不是我说的外界这么传的好不好都好久的事了现在见面了还要刺激她。
 不过话说回来的确惨。
 当初三品第一是她秦凤青三品的时候还被她压着。
 结果秦凤青那家伙压根不走什么无敌路直接进了四品。
 方平倒是走了和她交手胜了她一筹。
 当初两人还算是平分秋色。
 这一转眼双方的差距天壤之别。
 她能进六品还得多亏李寒松弄了许多资源送回了京武这次天部招人最弱要六品境。
 京武老校长也是个够果决的人知道凌依依想去一狠心砸了大量的资源硬生生将她从五品初段砸到了五品巅峰。
 凌依依自己也算努力破开了五品的壁垒具现了三焦之门这才有机会进入了天部。
 可进入天部她这个六品初段那是最弱的那种。
 也就干干这些杂事了！
 凌依依还在说着耳边有人淡淡道：“背后诽谤上司就不怕被踢出去？”
 凌依依吓了一跳急忙转头一脸无奈。
 神出鬼没的！
 自己居然毫无察觉！
 这家伙越来越可怕了。
 “没诽谤我说别人呢。”
 凌依依瞬间否认没说你说了也不承认。
 方平瞥了她一眼嗤笑道：“行了有这碎嘴的时间好好修炼！一个六品初段武者哪来的那么多话说！你看看你马上毕业了这就是京武今年最优秀的毕业生？
 看看魔武云曦快宗师了大概也就在这个把月。
 谢磊跟你同阶这几天在闭关出关大概也是宗师了。
 其他人傅昌鼎这些人现在谁不是在六品巅峰等着破境的机缘？
 你呢给你们京武丢人……”
 凌依依差点气吐血！
 能这么比吗？
 你魔武什么修炼方式心里没点数吗？
 可一想……以前两家资源京武更多现在也是人家魔武自己挣来的凌依依顿时沮丧至极。
 心里也是发了狠等着吧等我在天部弄到了足够的资源进入七品八品老娘也回京武去打地窟去！
 京都那边京都地窟还没灭呢！
 方平刺了她几句这才道：“过年没回去？”
 “部长不开口我敢回去吗？”
 凌依依撇嘴又道：“得算加班费啊！这几天都快忙死了。”
 “你就是个打下手的忙什么真以为我不知道？”
 方平笑了一声又道：“行了回头有了功劳我帮你进入六品巅峰境！前提是功劳足够当初秦凤青用15位六品境人头来换的！你给你打个折毕竟是女人10个就够了！”
 “真的？”
 “废话！”
 “没问题！”
 凌依依大喜过望接着迅速道：“那我不当灯泡了走了！方部长记住了啊回头我就去地窟记得给我提升！”
 “……”
 一边说着一边朝陈云曦挤眉弄眼笑嘻嘻地跑了。
 她一走其他几位在这办公的武者也纷纷笑着离去。
 陈云曦脸色微红方平失笑道：“这些人想偷懒就直说！”
 说罢看了陈云曦一眼有些感慨道：“这一晃眼好几年过去了再过几个月你都要大四了……现在都没把自己当学生了。”
 三年了！
 当初性格怯懦的陈云曦如今和当初变化挺大的。
 上了战场也是敢拼敢杀的女中豪杰。
 回到了地面后勤这些工作做起来也是井井有条。
 当初唐峰说她只能做后勤事实证明她做起来还不错不过杀起敌人来也是毫不含糊。
 进入精血合一境有段时间的陈云曦不出意外再过几个月踏入七品境不成问题。
 陈云曦轻笑起身给他倒了杯茶开口道：“怎么没陪叔叔阿姨多待几天？”
 “不能再待了家不能常回回去了那就是消磨斗志！在家待了几天我都有些不太想回天部了也不太想出战了……”
 方平自嘲道：“在家待着那是真想就这么混下去算了不缺吃喝父母照顾睡觉睡到自然醒……哪还有心思厮杀！”
 摇了摇头没再继续这话题方平开口道：“这次辛苦你了天部的事魔武的事现在都是你在操心后勤工作换别人来做我也不是太放心……”
 “没事我又不是弱女子我快七品了这点事不算什么的。”
 陈云曦笑了一声接着就迅速道：“你这边事情我都帮你安排好了。
 第一去魔都地窟见狡它好像有急事。
 第二审讯那位邪教九品。
 第三魔都地窟的大峡谷那边好像有地窟武者在活动之前我们派人去查看了一下应该是天命王庭的人可能是想约你谈谈对方应该是代表姬瑶来的。”
 说起这个陈云曦似笑非笑道：“之前张部长说让你和姬瑶联姻拉拢天命王庭方平这次也许可以谈谈。”
 方平翻着白眼“你变了！”
 这女人以前没这套路的。
 现在居然还会挤兑自己了！
 “姬瑶我看到过一次长的挺美的……”
 “行了挤兑我有用吗？”
 方平拿起一份文件边看边道：“人类和地窟种族之战！不管是不是同一个祖先这百年来我华国战死英灵千万人！
 联姻？
 别说部长只是开玩笑就算不是玩笑这事我也会反对不是我的问题是反对这种政策！
 这算什么？
 求和？
 征战了百年死了这么多人现在为了苟且偷生求和？
 天命王庭虽不是和我们厮杀的主力可这些年一些天命城池没少入侵屠杀我人类强者！
 别的不说魔都一战这些天命一脉的强者纷纷出手黄景校长之死和他们脱不了关系！
 人类绝不妥协！
 这是我们战斗到现在的信念坚守！
 苟且偷生忍辱负重也不是现在！
 除非到了人类真的要灭绝了走投无路了那时候如果真的有人愿意接纳我们……卧薪尝胆又如何！
 可现在做不到！
 一旦和地窟妥协我人类强者再无奋战之心再无赴死之心人类不攻自破……”
 陈云曦见他说的沉重连忙道：“方平我就是开个玩笑你看你都快把我说的无地自容了。”
 方平叹道：“和你无关就是想到了一些东西！人类绝不能妥协退让我们现在撑着的就是这口气这口气没了人类就完了！
 信念动摇这才是大事……你这话倒是提醒了我现在双方战争少了新生代未必有前辈们的信念！
 还是要多让他们历练厮杀！
 地窟这些人你弱他就强万万不能露出不敢战之心！这事我得提醒老张才行他最近好像也松懈了……”
 他这么说着陈云曦一脸崇拜地看着他。
 现在的方平说起人类大事说起国家大事那是侃侃而谈。
 提起张部长这些人那也是一副大家同僚的姿态挺有范的。
 她崇拜方平感受到这目光也是暗笑。
 姬瑶的事算是过去了吧？
 这女人还和自己斗我几句大道理一说你都忘到哪去了！
 ps：再推一本书都市精品《我能看见状态栏》精品书奶不死兄弟们可以去看看。