第845章 这个武者好嚣张

 万法楼中。
 方平刚准备出去一行人浮空而来！
 来人不少一眼扫过十多人。
 有老有少之前接待方平的巫丁此刻站在三人之后。
 前方三人两男一女一个是须发皆白的老者一个是持斧的壮汉还有一位清冷异常的女子。
 “见过三圣使！”
 巫辛躬身行礼。
 前方三大强者都是九品境。
 老者面带笑容微微朝方平几人点头壮汉凶神恶煞看着几人眼神不善清冷女子仿佛没看到几人如同万年冰山。
 巫丁此刻急忙走了出来笑道：“几位尊客这是……”
 巫丁介绍了一番。
 三大强者是如今玄明天当中残存武者最强的一批。
 玄明天九品都可称之为圣使。
 徐丙、索甲、条葵便是这三人的名字。
 他们在介绍的同时王金洋传音道：“徐、索、条都是殷商初期的贵胄姓氏这些人应该的确来自那个时代。”
 实际上在那个时代有姓的都是贵胄。
 方平也不意外一群神仙能不是贵胄吗？
 别人没姓他们能没有吗？
 关键的关键这几个人……除了徐丙那个老头子其他人是白痴吗？
 老子是八品金身人皇亲信大帝嫡传！
 无论如何身份在什么时代那都算贵族吧？
 结果这几个家伙居然有些敌视自己！
 你们家大门怎么被弄开的心里没点数吗？
 你们的大帝被老张强行逼迫着开启了大门直接进来讨要好处你们不清楚吗？
 就这还敢敌视我？
 方平扫了一眼左侧的那个持斧强者微微判断了一下。
 “九品六段左右道路走了有500米以上了应该差不多这样。手中有古神兵战斧大概堪比现代的九品神兵气血之力不弱起码有15万卡以上算他16万卡。”
 “本源道增幅0.5倍24万卡再加上神兵、绝学增幅应该不算太多两万卡撑死了总共算26万卡。”
 “这种老古董力量掌控度应该不弱毕竟活了这么多年80%还是有的。”
 方平迅速盘算了一下爆发力大概在20万-22万卡之间。
 至于百分百爆发这是非人类才可以做到的哪怕老古董也未必可以。
 “可战！”
 方平迅速对比了一下这家伙遇到自己自己可以战他！
 胜负难说主要是不熟悉古人的战斗方式也有些忌惮他们会不会有些特殊手段。
 不过自己动用了黄金屋哪怕不敌对方也奈何不了自己。
 算不得什么！
 三人之中唯一值得方平忌惮的唯有那个徐丙这耄耋老者看起来颤颤巍巍的可给方平的感觉……至少堪比吴川这个层次！
 算是本源道中最顶级的一个层次了！
 这种强者方平目前还无法奈何。
 这么说来老张就算干掉了玄明天帝方平也未必可以一人击穿玄明天。
 此刻的方平心中眨眼间泛起无数的念头。
 对陌生人别人对他有敌意他也不介意衡量一下战力打得过就嚣张一点打不过就认怂就这么简单。
 方平在盘算的时候老人徐丙率先开口笑道：“几位小友招待不周了。”
 方平笑呵呵道：“老丈客气了！”
 徐丙刚想继续持斧的索甲忽然道：“尔等来玄明天多刻名姓都未曾通报何等失礼！”
 索甲不满！
 礼不可废！
 规矩不可破！
 玄明天乃是大帝所在几位来自人间界的武者居然不曾通报姓名这就是无礼！
 方平好像才想起这遭也不生气笑道：“失礼了！我叫方平他们是李寒松……”
 介绍了一下自己几人的姓名索甲再次皱眉道：“几位难道只有名姓？来自何方……”
 方平笑容满面道：“你……查户口的？”
 索甲有些没听懂露出疑惑之意。
 方平再次笑道：“我们来自人类世界来自新武时代来自人皇门下这个……应该够了吧？”
 王金洋看了他一眼方平不动声色也没回应。
 通报一下来历也是应当的。
 不过方平就是不爽对方的语气盘问个屁老子问你们你们一问三不知干嘛要说那么多。
 徐丙见状轻咳一声开口道：“几位小友见笑了。”
 插了一句话算是缓和了气氛。
 徐丙见众人都在万法楼待着又道：“此地不宜待客巫丁带路。”
 巫丁连忙点头朝方平几人道：“几位尊客随我来。”
 方平几人都跟了上去这时候人群中有些年纪不大的古人都有些好奇地看着方平几人。
 尤其是他们的头发！
 有人看到他们短发有些蹙眉不过也没说什么。
 人间界如今连这点规矩都不守了吗？
 先前在那个大殿中露出脑袋的少女此刻也跟来了年纪不大一脸好奇地看着几人。
 人群中这样的少男少女有好几位。
 都有些好奇而且好奇的表情展露无疑。
 方平原本对此地的感觉极为不好不过等看到这些年轻人心中火气还是消散了一些。
 刚刚想到这些人在人类危机的时候也不曾露面他是越想越窝火。
 不过一想都是那些老古董的问题这些年轻人倒是不懂这些他也懒得迁怒于人了。
 这些人好像没什么心机方平也不意外。
 一个只有几百人的世界大多数人还都在修炼这些少年懂什么？
 他们的天只有140平方公里！
 他们的世界只有五百多人。
 他们的一生也许只知道玄明天而不知其他。
 这样的人其实可悲！
 不用于巫丁这些老古董他们当年也许还曾出去过领略过可这些少年那是真的懵懂了。
 ……
 众人从万法楼出来徐丙边走边笑道：“几位小友这次进入玄明天也是缘分。”
 “大帝为诸位准备了几件至宝连老朽也心动万分……”
 徐丙显得极为感慨索甲更是干脆道：“大帝此次准备如此贵重之物本就不该随便给人更不该给人间武者……”
 “索甲！”
 徐丙轻斥一声有些不满。
 索甲这性格不知道容易得罪人吗？
 如今不是当年！
 昔年他们这些大帝门人所过之处横行无忌人间界任由他们横行高高在上哪怕人间帝皇见了他们也要行礼。
 可今时不同往日大帝刚复苏不久玄明天如今也是蛰伏不出。
 对人间界虽然有些了解可一晃眼哪怕徐丙也有百年没有出去过了。
 这次人间界来的人实力都不弱。
 几个年轻人居然有通神、金身境显然也是强者后裔门人这时候说这些可不是什么好事。
 何况伪皇而今还在玄明天之外他们也准备这次借机出世此刻得罪了这些人没好处。
 徐丙呵斥方平则是没有不高兴有些兴奋道：“好宝贝？难道是神器？”
 “比之天王印、诛天剑这些神器如何？”
 方平笑的开怀仿佛真的不懂脚下战靴绽放光芒手中九品长刀呈现身上战甲浮现。
 “我们现代武者不太会炼制兵器哪怕是我也只能弄这些垃圾东西替代一下实在是没好宝物。”
 方平说着手中再次出现一样东西！
 这东西一出所有人为之变色！
 玄明天好像都有些颤动！
 一具仿佛还活着的尸体陡然出现！
 松王！
 当日苍猫剥离了松王的本源道将他大道崩碎精神覆灭可对方金身并未彻底破碎。
 方平上次也给收了起来当杂物收起来了。
 本源道拿走了精神力覆灭了至于心脏、脑核之类的也都破碎了。
 现在的松王就是个空壳子！
 这玩意对一般人而言是宝物对方平而言没什么大用。
 可这时候方平却是面带笑容随手提着哪怕死了依旧撼天动地的尸体随意道：“诸位前辈有办法把这个真神尸体炼制成兵器吗？前些天才杀的尸体还新鲜！”
 “就是实力有点弱才踏入本源道没多远。”
 “大帝给的宝物有兵器类的吗？可以斩杀真神吗？我拿到了是不是可以越级而战屠杀真神？”
 方平一连串地问题抛出口脸上的笑容依旧灿烂。
 别说话老子就是要敲诈！
 收费！
 什么费？
 居住费！
 这些人所在的玄明天既然还在地球上那就要交费。
 新武时代武者战斗上百年死伤无数是为了保护新武人没保护你们这些人。
 你们分明有强者却是不愿出手不愿出战那今天就要收费。
 东西给少了不行给差了不行！
 方平想找茬！
 是的他想找茬。
 待会东西不够好他就掀桌子让老张进来干一票！
 索甲一副给你们好东西浪费了不应该的态度让他极为不爽。
 你当我没见过好东西？
 方平笑脸迎人王金洋几人则是一声不吭却是警惕万分方平这家伙好像故意在刺激这些人待会指不定这些人就憋不住真要斗起来。
 ……
 徐丙众人这时候都是脸色严肃。
 真神！
 这些人居然随身携带真神遗蜕！
 要知道任何一个时代真神都是最顶级的那种强者真神也唯有真神可杀真神遗蜕留下的概率也很少除非是被大帝级强者斩杀才有那么一丁点希望留下对方的遗蜕。
 可现在一位金身强者有！
 非但如此还随身携带着。
 这可是真神强者遗蜕虽然没有携带本源道的气息可真王强者的构造淬炼方式其实都可以通过肉身判断一些的。
 这对他们有极大的参考作用！
 可以他们的身份那是绝对没资格去观摩真王肉身的。
 索甲脸色一阵变化这次总算是有些消停了。
 不止是真王遗蜕对方手上的兵器脚下的战靴身上的战甲在他看来都是宝物。

 可对方……明显有些不屑。
 这几人包括徐丙之前都有些矜持和自傲的。
 他们可是大帝门人！
 哪怕伪皇也有可能是大帝级强者可一个老派大帝一个新晋的还是人间界才出现的大帝两者还是不同的。
 他们凝重那些少年们则是都已经彻底被压趴下了！
 哪怕真王死了也是有威压存在的。
 对高品倒是没太大影响可这些少男少女实力不算弱五六品那是正常的。
 可面对真王遗蜕依旧无法抵挡。
 方平见几人不说话了笑容更灿烂了再次道：“诸位前辈晚辈有些期待大帝这次会赠予我们什么样的机缘了。”
 他压根不掩饰因为这次的宝物其实是老张抢来的。
 既然如此他现在就要看宝物。
 真的好说明这里的主人没敷衍考虑一下要不要让老张来开战。
 不好那就没诚意咱们看着办。
 “小友还请收回真神遗蜕。”
 徐丙说了一句方平收回了松王的遗骸瞥了一眼索甲眼中嗤笑之意明显。
 我就是这么小心眼！
 你能如何？
 你敢出手我马上爆发全力打不打的死你再说老张那是肯定可以进来了。
 索甲看到了他的眼神脸上怒色一闪。
 徐丙不动声色地压了压他的肩膀要忍。
 这人身份尊贵宝物无数显然是人皇看重的人物也许家中还有长辈是真神级强者最好不要发生冲突。
 起码在大帝出山之前这时候不要给大帝招惹强敌。
 徐丙压下了索甲恢复笑容道：“小友宝物果然很多看来人皇极为看重小友不过这次大帝为几位准备的宝物绝不会比这些差！”
 “本源甲大帝昔年所用战甲！采天地之精混沌之气……铸造而成。”
 对方说了一大堆莫名其妙的东西在方平看来完全是用扯淡吹牛的名词来糊弄他。
 就是一件真神在本源境使用的战甲罢了不过好像有点特殊作用。
 和本源空间有点关系！
 寻常神兵战甲都存在三焦之门中本源战甲却是可以存在本源空间中。
 领悟看本源道的武者战甲不但可以用来护身还能稳固本源空间。
 古武者战斗经常会对上擅长精神力的强者。
 这样的强者战斗起来一旦进入本源空间战斗本源空间稳固性就有待商榷了。
 本源战甲对本源空间也有一定的保护作用。
 方平微微点头倒是不错的东西不过现代武者几乎不会如此战斗只能说有点用不过如今随着一些古武者不断现身出世倒是可以用一用。
 “玄明神丹这个更是至宝！”
 徐丙笑道：“玄明神丹是当年大帝为帝子所炼当时炼制了足足9年成丹3枚！此丹无其他作用唯一的作用便是——融！”
 “融？”
 方平露出疑惑之色徐丙略显自傲道：“就是融！让精神力和肉身更加融洽不至于失衡！你们也许不知昔年很多强者出现了肉身和精神力不匹配之事。
 有武者金身七锻精神力却是不强。
 有武者精神力强大肉身却是超过承受范围也无法发挥出全部实力。”
 “而玄明神丹……便可以将两者平衡！”
 徐丙轻抚长须再次笑道：“这就是玄明神丹当年不少大帝前来求丹可成丹只有3枚帝子曾服用一枚剩下的两枚一枚赠予了大帝之友。
 这是最后一枚曾有大帝为后裔求丹却是没有送出。”
 方平微微挑眉询问道：“精神力和肉身不匹配服用这丹药就可以匹配了？”
 徐丙轻笑道：“这就是玄明神丹的奇妙之处如同万道合一、万法合一这般可以让二者力量进行互转……”
 方平大体上听明白了比如精神力高了就可以通过这个将一部分精神力转换成肉身之力反过来也一样。
 至于如何转换的丹药为何可以做到这个方平不明白原理徐丙也不明白。
 不过这的确称得上神丹起码对古武者中的一些人而言是这样的！
 这甚至有平衡南北两派的能力。
 不过方平觉得应该没那么神想了想问道：“有什么限制吗？我听说宗派时期一些强者出现了失衡状态。如果玄明神丹可以平衡的话那就不会有南北两派的争端了。”
 此话一出徐丙微微有些异样很快恢复笑容道：“小友明鉴！的确有些限制只能对未踏入本源道武者使用本源一成那就难以平衡了。”
 索甲再次插话道：“哪怕只对本源境以下有效那也是极为重要的至宝！此物也唯有大帝炼制过成丹只有三枚无数强者觊觎而今却是……”
 他又想发火却是想到了什么皱着眉头没再出口。
 玄明神丹当年的确有很多强者来求丹的。
 哪怕是他其实当初也极为想要可惜他不敢开口大帝也不会给他。
 如今却是送给了人间界的武者这让他心里极为窝火。
 徐丙没理他继续道：“这是第二件第三件更是无价之宝！”
 徐丙沉声道：“天界残图！”
 “昔年天地三分天地人三界各司其职人间界还在地界……天界破碎皇者寂灭！”
 徐丙脸色严肃郑重道：“此物乃是天界破碎之后大帝邀诸多好友耗费无数岁月绘制而成……”
 方平听到这忽然有些脸色古怪。
 天界残图？
 天地人三界？
 地球是人间地窟……不会是什么地界吧？
 而天界……别告诉我就是地窟人记载的“神陆”？
 神陆也破碎了！
 天界也破碎了！
 这么巧？
 还有玄明天帝把这玩意送出来方平瞬间感受到了一股浓郁到了极致的恶意！
 不是针对自己是针对老张他们的！
 徐丙还在叙述：“天界乃是皇者还在时期皇者的居所！也许有续接大道之法……”
 方平似笑非笑真要如此你家主人还在这窝了几千年？
 你把我当傻子还是把老张他们当傻子？
 可有时候明知道希望不大……如果强者真的无路可走了也会走的。
 就如地窟那些真王一个复生之种连什么样子的都不知道却是一个个趋之若鹜不惜为此和人类开战算计千百年！
 皇者们的居所！
 可能存在续道之法！
 哪怕只是一线可能对一些强者而言也值得一试了。
 方平忽然想到了什么眼睛眯了眯开口道：“天界难道在禁忌海之中？”
 徐丙笑道：“这个……老朽也不清楚。大帝绘制的残图也唯有帝级强者才可开启这也是大帝赠予人皇的贺礼。
 人间再出人皇大帝也极为欣喜。
 非帝级强者哪怕找到了续道之法也无用所以此物小友如果拿到可转赠人皇。”
 方平再次打断道：“如果拿到？”
 什么意思？
 合着还有可能拿不到？
 故意吊胃口？
 方平觉得这玩意就是废物！
 如果真的在禁忌海就是勾引人去送死玄明天帝这次绝对心存不良！
 不过话说回来这玩意用的好了也是宝物。
 方平几乎是瞬间想到了一个问题都在求复生之种好啊！
 这副图丢出去会不会让地窟的一些真王疯狂？
 都他么给你们送到禁忌海去！
 看看还有多少活着回来！
 就说是玄明天帝给的就说玄明天帝快成皇了！
 方平脑海中一个个念头泛现反正他现在觉得玄明天帝不是好东西什么不给给这玩意！
 方平相信老张可以克制的住他没那么想要成皇他想成皇那也是为了守护人类。
 可去了禁忌海九死一生一旦死在了禁忌海那什么都成空了。
 为了不冒险老张成就绝巅之后一些危险区域几乎不怎么去了。
 这地图送了老张老张大概也就看个热闹。
 可不是人人都是老张这种人的！
 别人不说……一些镇星城的老祖停滞了无数年！
 当初杨家老祖就是受不了境界无法提升几百年如一日有些疯魔了疯狂地闯进了界域之地。
 如果当时有残图在手方平毫不怀疑对方也会沿着残图去寻找机缘。
 这样的强者还不是一两个！
 “三样宝物……夹杂着残图……”
 方平心中盘算了一下看了一眼徐丙徐丙则是笑道：“小友不知这世间一切皆有定数！缘也不可轻传。”
 “如果小友无故拿了大帝的宝物福缘浅薄恐怕日后必有大难！”
 “所以会有一些考验。”
 他正说着一直沉默的秦凤青忽然问道：“就三样吗？还有一样是送给人皇的那岂不是说……只有两件？”
 徐丙叹道：“玄明天封闭多年大帝帝藏已然不多对诸位有用的也只有这三件至宝了！”
 索甲也冷声道：“三件至宝连大帝都会心动几位还不满意吗？”
 秦凤青没管他想了想道：“我还没到九品不急着要本源战甲那个玄明神丹……我觉得挺有用的之前前辈说赠予我一些机缘……”
 徐丙轻叹道：“万物皆有因果小友此次……不过并非没有机会大帝给予几位小友一些考验宝物有缘者得之。”
 此话一出方平淡漠道：“我就是缘！不用考验了三件宝物都归我！”
 话落看向李寒松几人淡淡道；“有何意见？”
 李寒松干笑道：“那……那随你吧。”
 王金洋想了想道：“你的八品战甲给我我便不争了。”
 秦凤青见状也想说话方平却是眼神一厉淡淡道：“秦凤青回头我赠予你一些能源石你现在用不着这些等我成了真神用不上了会送你一些！”
 秦凤青脸色微变却是看向徐丙。
 徐丙也是有些惊讶的样子一半装的一半真的惊讶。
 这方平到底是何来历？
 四位天才武者其他人也都不弱结果他一人要全占！
 难道是人皇的后裔？
 纵然如此这样也过分了吧？
 方平则是不耐烦道：“几位前辈宝物可以给我了！至于考验……不必了吧？我在人间界拿宝物从不需要考验！别说什么本源甲、神丹就是更好的宝物也没人会考验我！”
 他没耐心陪他们玩什么考验拿了东西再说。
 先把东西拿到手接下来有啥东西都好说。
 是打还是不打抢还是不抢再根据形势来判断。
 “小友这个……“
 “前辈难道无心赠予我等？”
 方平淡笑道：“既然有心那就是送给我们4个的现在他们都不要了那还考验什么！至于什么因果我担了便是！我新武武者不信这些纵然有以力破之不足为惧！”
 说话间众人到了一处新的大殿。
 方平扫了一眼就是个待客厅形式的那种也没什么特殊的。
 此刻方平那是直接要宝物。
 徐丙则是沉吟片刻再次看向王金洋几人尤其是秦凤青缓缓道：“几位真要放弃？本源甲和玄明神丹对几位都有极大的作用……”
 几人皆是沉默方平干脆直接地坐下淡笑道：“当然放弃谁敢有意见？”
 此话一出人群中那些玄明天的少年们都有些不忿这个人间武者好嚣张！