第832章 张涛绝学（万更求订阅）

 新榜单出炉也引起了一阵轰动。
 绝巅高品以下武者大部分人几乎都是第一次知道原来九品还有这样的区分。
 甚至很多人觉得绝巅都不能算九品境了！
 最低80万卡气血强度！
 这个数字一出无数武者震撼。
 三品巅峰武者气血千卡。
 六品巅峰武者气血万卡。
 而绝巅最低都有80万这样的差距天壤之别。
 从40万跨越式的到了80万这就是本源十段中最强者和绝巅的差距双方也有一个质的区分。
 可绝巅依旧算九品。
 这一刻哪怕方平也在疑惑皇者境和绝巅境到底有多大的差别？
 如果差距不大那就没必要太在意是不是皇者境。
 顶级绝巅如老张这种气血恐怕有百万卡以上这是绝巅的气血堪比寻常九品200万卡以上。
 难道这还不是质上的蜕变？
 ……
 方平疑惑与皇者境的变化却是没太深想距离他还远。
 此刻的方平更在意的还是自己的实力变化：
 财富：3100万点
 气血：123600卡（126800卡）
 精神：6125赫（8099赫）
 破灭之力：63元（63元）
 储物空间：10000立方米（+）
 能量屏障：1点/分钟（+）
 气息模拟：10点/分钟（+）
 本源详析：1000万-1亿点/次
 “气血超过了12万卡破灭之力达到了63元。”
 方平看着新数据心思转动。
 如果能百分百掌握破灭之力那就是31万5000卡的破坏力这样的强者也是最顶级的本源道强者了。
 本源十段不代表就可以发挥出这么强大的实力。
 方平见过最强的本源十段是祁幻羽。
 那家伙基础气血恐怕有20万卡未必比弱绝巅低这家伙在九品境停留了数百年把肉身淬炼到了极致不弱于寻常的金身八锻巅峰甚至九锻境了！
 他这样的强者本源道也走到了极限除了没有绝巅那样的质上变化他就是一个真王强者。
 增幅之后的祁幻羽自身实力能达到40万卡可他也做不到百分百爆发不过他活的太长90%恐怕都有。
 36万卡气血爆发力这大概就是两界之中最强九品的实力！
 当然神兵也有增幅绝学也有增幅。
 如果祁幻羽神兵掌控熟练绝学强大还是可能达到40万这个界限的。
 40万这就是非绝巅的一个界限实力。
 方平看了一会榜单又感受了一番自己的新实力还算满意可也不算满意。
 还是不够强大！
 力量掌控一直是他的缺陷晋级太快这就是苦果。
 “八锻金身按理说应该足以抵消本源道的增幅我应该最少具备本源道五段左右的实力可我没有。”
 方平微微摇头他现在和本源道三段以下武者交战胜负难说。
 可三段以上这就要看情况了。
 一般情况下本源道走到了300米这个地步力量掌控度不会太低的而且各有各的绝学哪怕没有绝巅绝学也会有自己的独门绝学。
 “一个个活了那么多年也正常要平常心！”
 方平自我安慰了一番李老头算年轻的了刚过60岁现在也才61岁。
 可比他还是足足大了40岁！
 过完10年方平现在也能算21岁了。
 老张今年是86了吧？
 方平心中吐槽了一句别看老张在绝巅中算小的可也是老家伙一个了快90的人了！
 李振好像还比老张大几岁也是个老头子。
 南云月更大90出头了！
 “我还小我还年轻苍猫那种老古董好几千岁了我不急我不急！”
 方平将有些躁动的心思按捺了下去到了他这地步没有战争的话活个千岁也不难人生路走了五十分之一而已急什么。
 ……
 魔武。
 大战之后魔武还是有些乱此刻人来人往的热闹的很。
 如今的魔武可以直通魔都地窟没有地下通道直接一条大道通旋涡。
 方平往战法室走的路途上问候声不断。
 “方校长”如今是名副其实的方校长了。
 魔都之战结束张涛他们的威望在强者中高到了极致而方平的威望在魔武师生中也达到了一个巅峰！
 11月黄景众人战死方平策划魔都之战一战定地窟！
 两个月不到压在魔都武者心头的魔都地窟再也没有任何隐患彻底成为了华国的地盘包括禁地都被覆灭了。
 想到禁地方平忽然想到了什么精神力迅速波动起来询问道：“铁头那只凤凰和老鼠呢？”
 “怕它们暴动暂时押解进入地窟了现在由郭校长三人看管。”
 “哦回头去看看这次神兵破碎的多看看再说。”
 远处李寒松身影浮现听到这话咧嘴失笑。
 方平这是盯上那两只妖兽了？
 李寒松速度很快眨眼间出现在他面前询问道：“八锻了？感觉如何？”
 “一般还不够。”
 方平边走边笑道：“你也不错八品二锻了还行。”
 李寒松一脸讪讪八品二锻也只是还行吗？
 我进八品没几天的！
 精神力目前也只够他晋级八品三锻的八品四锻都难。
 “我去战法室看看老张他们把绝巅绝学留在了战法室不是一般的心大也不怕被人抢了。”
 李寒松笑呵呵道：“谁敢来魔武抢东西？绝巅来了差不多。”
 “这倒也是。”
 方平走了一会又道：“回头我带你们一起去见苍猫这家伙指不定知道什么也许可以帮你们更进一步！”
 “那只猫……你还是悠着点先把你自己的问题解决了再说。”
 方平淡笑道：“我的问题？我没问题！苍猫也许知道什么也许不知道也不用太在意这些。”
 李寒松点点头没再说话。
 接着又咧嘴笑道：“金身榜看了吗？总共147人我以八品二锻实力排名31位比不少八品四五锻强者排名都高！”
 “废话你神铠在身本源道都难轰杀你排名靠前很意外吗？”
 方平说着问道：“你现在气血多强？”
 “5万多卡接近6万卡了。”
 达到6万卡也就意味着他踏入八品三锻境了。
 方平想了想又道：“你的颅骨现在对你还有增幅吗？”
 以前大家气血都比寻常武者高不少的现在好像拉平了方平也是如此。
 李寒松想了想才道：“有一点不过不高了可能多出几千卡的样子我一到八品三锻大概有6万卡出头进入金身六锻我应该可能达到10万卡气血。”
 “增幅不大了。”
 方平继续走着再次问道：“力量掌控度如何？”
 “60%左右。”
 “弱了点。”
 方平感慨道：“我们提升的是快不过这个缺陷也需要尽快解决老牌的强者力量掌控度一般都在70%以上。
 这一次大战我还好你就当个盾牌了啥事都干不了。”
 李寒松一脸苦笑好歹还是给九品当盾牌不错了。
 进步其实已经超乎他的想象了方平还不知足这家伙心真大。
 方平见他没说话笑呵呵道：“我们才是这个时代的主角！老张这些人老了！老了就该退休了就该颐养天年了！之前一战也让他出够风头了！
 你想一直看戏吗？”
 “不想！”
 “那就要更强！接下来变强的机会很多紫盖山、王战之地也许都是我们变强的机会！小胖子说了他到了八一手！”
 方平笑道：“我想进入九锻你也要尽快淬炼金身达到高锻境这样才具备正面作战的实力！而今绝巅不出真王不出其实现在是我们的机会！
 王战之地的事结束后我想地窟的真王大概也都要彻底蛰伏了等待最后的大战到来。
 而这个时间差是我们崛起的最后机会！”
 如今通道已经开启了107条了！
 就在前些日子第107条通道开启了。
 此刻只剩下最后一条通道未开启就在华国境内！
 等最后一条通道开启也许会产生翻天覆地的变化。
 近千年时间所有通道总算是彻底开启了方平知道大战快来了。
 李寒松脸色郑重点头道：“明白！放心吧我们会尽快进步的不会给你拖后腿！对了秦凤青那小子有点秘密这家伙最近在筹备好像准备远行。
 我怀疑这家伙找到什么机缘了准备去夺取机缘。”
 “各人有各人的机缘不用太在意。”
 方平笑道：“他上次自信满满地说迟早追上我应该是有什么发现。不过就算有机缘也不外乎那些宝物之类的对他有用对我们未必有用。”
 秦凤青现在还是七品中段距离高段差一点对他有用的方平真未必看得上眼。
 说话间方平已经走到了战法室门口。

 一到门口方平忽然笑道：“宋老师不守能源室改守战法室了？”
 门口宋盈吉瞥了他一眼有些无奈无语道：“你们这些宗师强者不干这事战法室现在又有特殊的东西在内我们不守你来守？”
 他也进入了精血合一境不过精神力距离具现还差点短期内恐怕还要停留在这个阶段。
 如今在魔武不入宗师都算不上强者了。
 方平失笑也不多说迅速道：“部长他们怎么把绝学放这了？”
 宋盈吉笑呵呵道：“你真以为留给你的？也算是留给有缘人吧有些人和部长他们的道路类似学了他们的绝学才算是物有所值。
 放在这那是让大家都来试试的。
 真要契合度高其实也可以学学完了……你就没了。”
 绝巅绝学学了一次直接破碎这点方平知道。
 他倒是没想到二位绝巅居然是这意思亏自己觉得老张好人特意给自己留了绝学感情是给大家准备的。
 “老张说好了给我的我拿走了啊！你们都多大年纪了自己创造去我们小辈这才要走前人的路。”
 方平干脆直接瞬间把绝学据为己有。
 宋盈吉哭笑不得道：“没说不给你抢什么抢！大家来试了契合度不高未必有自己的绝学好用不过你拿了绝学可别糟蹋了。”
 “老宋这可不是对待校长的语气要尊重校长。”
 宋盈吉无语不再理会他。
 尊重个屁！
 你小子也就现在实力强了弱的话三天给你一顿揍。
 ……
 方平和宋盈吉开了一阵玩笑很快进了战法室。
 战法室最上层两本水晶书悬浮在空中。
 一本书剑气冲霄。
 一本书气息温和。
 不用猜方平也知道哪本是老张的。
 他对老张的绝学也相当好奇从未听过老张的绝学名字倒是知道李振的《破空剑诀》。
 李老头学了这个战力强大契合度极高。
 李振当初的意思就是这个他要是战死了让李老头来走他的道。
 不过后来李老头走了万道合一倒是没这机会了。
 水晶书上无字不过那是肉眼看不见。
 方平精神力波动了一下很快两本水晶书上都有字迹呈现。
 《破空剑诀》！
 李振的绝学方平看了一眼便不再去管老张的……
 方平瞬间傻眼！
 《张涛教育录》！
 “什么鬼？”
 方平一脸懵！
 这……是绝学的名字？
 方平懵李寒松也是憋的脸都红了哼哧哼哧憋笑道：“和你那个《万师方平诀》倒是有点异曲同工之妙。”
 方平苦笑道：“得了吧我没他直接吧！直接张涛教育录了这要是谁学了他的绝学……一招打出去大吼一声‘张涛教育录’这谁受得了？”
 看看李老头他们一招打出去那都是“破空”“破空”地吼着。
 难道以后自己学了老张的绝学也要如此羞耻喊着“张涛录”？
 没脸喊！
 吼绝学的名字那是为了增加气势大战一起武者全力以赴有时候憋的慌不吼一声不舒服。
 可这绝学方平保证哪怕自己学了也绝不会这么喊。
 看了一会方平微微蹙眉道：“好像都不是太适合我老张的还好点感觉不算太排斥我可李司令的气机隔离我恐怕我学了也白学。”
 李振的绝学杀气冲天凌厉无比。
 这样的绝学好像不太符合方平。
 而且用剑……方平几乎都没拿过剑。
 “主要还是借鉴。”
 李寒松马上道：“绝学就是能量的排列方式让你看看绝巅强者如何排列他们的能量。不过绝巅绝学能量的排列方式和他们的本源道是相辅相成的。
 所以说绝学也是本源道的一种显化两位部长够看重你的。”
 “那当然！”
 方平笑呵呵道：“我准备等我绝巅了和他们拜把子一家人不说两家话！”
 李寒松翻起了白眼！
 别以为我那天不在你要认老张当干爹的现在要拜把子了改明儿是不是要给他们当干爹了？
 方平继续笑道：“干嘛？有意见？你想想绝巅可以活几千年不死我们20岁和100岁有差别吗？都算同代人对不对？”
 “同代人那拜把子就没问题了！”
 方平咧嘴笑了起来将两本绝学收入了怀中。
 这两本绝学自己要好好揣摩。
 不过这个不急自己这边还有别的事苍猫那边要尽快解决了解决了苍猫的事自己再慢慢研究也不迟。
 顺便去地窟把这次的收获结算一下。
 财富点现在消耗殆尽想修炼都没太多的财富点了。
 另外之前苍猫斩杀了松王可他的戒指自己居然打不开松王都死了可好像还封存了储物戒这让方平很无奈。
 之前老张他们走的快方平怀疑需要绝巅境强者才能击破松王残留的精神力封存。
 去找苍猫试试至于苍猫……大概率看不上眼。
 看得上眼上次都不会看着方平捡走了。
 “一位真王的储物戒好东西肯定不少。可惜现在还不算是我的要是能弄几颗唯一果出来那就好了。”
 方平这次真的没考虑自己的事。
 现在不少九品还在昏迷中不灭物质都没用。
 郑涛、孔令圆、王庆海、南云月包括田牧也是重伤垂死田牧还稍微好点其他4人这次都被带走了哪怕救不好他们把田牧弄好了也行。
 松王作为天植王庭的绝巅有九品妖植的唯一果不奇怪。
 天植王庭的真王松王这些人并非植物成精而是地窟人类。
 可他们封号和姓氏几乎都以植物为名。
 这可不是巧合而是他们这些人几乎都有伴生的妖植追随从弱小时期一直到他们真王境。
 比如枫王域境内就有一颗强大的枫树妖植九品巅峰境比枫九城都强。
 植物妖植活的长有的几乎是代代相传。
 传闻枫王域的这棵枫树追随过枫王的父亲甚至祖父之后才追随的枫王。
 所以枫王有枫果这样的宝物就是这棵妖植结出来的。
 松王方平猜测应该也有一棵追随的松树妖植才对。
 妖植难成真王往往几千年都会停留在九品境这么长时间未必不会耗费时间和实力去结出类似于蔷薇花当初的那枚神果。
 那可是让九品强者精神力寂灭之后又活一次的宝物。
 当初蔷薇城主的状态和今日的王庆海几人类似。
 既然可以让蔷薇城主活下来那就可以让他们恢复。
 以前方平还不是太懂这些宝物的珍贵现在才算是真的明白让九品妖植结出唯一果有多难！
 以实力下滑为代价甚至蕴含了一些属于自己的本源道。
 精气神耗空消耗大量资源包括生命力就为了结出一枚唯一果一生一次一次一枚！
 这样的果实不是哪个妖植都会做的。
 或者说几乎不可见。
 “蔷薇花……”
 这一刻的方平有些走神一株动了情的妖植难以置信。
 “松王不知道有没有这些玩意有的话就好办多了。这些真王也知道唯一果的珍贵未必不会逼迫九品妖植去做……”
 自愿的也许没有可以生命威胁那就难说了。
 “走吧喊上老王、老姚一起去看看大猫！”
 方平没再想这些喊了铁头一声笑道：“老姚这家伙这次也许还能混点机缘苍猫和公涓子混了这么多年老姚可是南派的强者复生依我看他这次也许真能捞点好处。”
 李寒松一脸期待道：“你觉得哪处界域之地是北派的洞天？我觉得玄德洞天和虚陵洞天恐怕未必是北派的虚陵洞天也许是感觉到了和老姚敌视可上次没能进去。
 还有方平你觉得我们几个是洞天之主吗？”
 方平瞥了他一眼笑呵呵道：“洞天之主？你是征北大将军……”
 他刚说到这李寒松闷闷道：“征北大将军？以前吧没啥！可现在你都说我北派的强者了我自己征我自己？”
 这一次他不能装聋作哑了！
 这个称号不行！
 他北派强者如何征北？
 这不对啊！
 方平帮着解释道：“你觉得不好？你就当一个名号要不就镇北大将军！这样如何？”
 “这个不错！”
 李寒松满意点头这个可以有。
 镇北镇北不错！
 两人现在那是压根不提天帝是假的事反正就这么糊弄着差不多就行了。
 几人的交情纽带当初就是通过这个来的。
 老兄弟重逢！
 现在揭穿了事实多不好显得咱们几个都傻还是不提也罢。
 甭管方平啥身份现在就是天帝真天帝来了都不行。
 方平瞥了一眼李寒松无奈叹息。
 算了你自娱自乐吧。
 你就是说你是镇北大帝我也没啥意见。
 没再理会铁头方平拿着绝学走出去找人要猫粮了得去会会这只猫了顺便看看有没有机会摸摸猫脑袋长这么大没摸过这么大的猫。
 ps：推本书温言对酒大佬的《不要飞升》即将上架兄弟们喜欢的话支持一下谢谢。