第900章 帝战结束

 寂。
 死寂。
 此刻的张涛面色发白身材不再高大真的如同柔弱书生。
 说出的话平平静静毫无霸道可言。
 然而这一刻在场的强者暗中的强者听到此话的强者无一例外都是心绪起伏。
 新武人！
 也许从今以后真的要多一个新武人了。
 原本在他们眼中区区几十年这算得上一个时代吗？
 神魔时代历经无数岁月。
 宗派时代诸帝崛起。
 镇星时代……镇天王一人盖压三界！
 新武……新武是什么？
 没有强者没有底蕴没有资源什么都没有只有一群泥腿子般的普通人。
 而今这些蝼蚁当中却是走出了张涛这样的人物！
 有这样的领袖在新武便可以称之为一个时代。
 新的时代！
 今日张涛独领风骚。
 哪怕苍猫也无法压下他的风头。
 苍猫的一些事这些老古董清楚不算意外。
 可新武领袖此代人皇不也许称之为人王更合适却是让众人心中震撼。
 杀帝级的强者并非没有。
 可明知前路坎坷还要一意孤行在众人看来这是取死之道。
 人王若是不杀太安继续保持现在这样的战力也许数年后还可争夺一番未必无望。
 蛰伏！
 张涛若是选择蛰伏没人会相信他有现在的实力没人会怕他也没人会太过在意他。
 就如黎渚黎渚选择的便是此道。
 而张涛选择了截然不同的道。
 他选择了站了出来！
 他在人类便强。
 谁敢欺杀之！
 纵然与全天下为敌又如何？
 纵然实力大损又如何？
 在场众人谁敢此刻搏杀他？
 他还有一战之力！
 以他的血性战至最后也许还能击杀一位帝尊哪怕不能也会让一些人重伤错过接下来的大变。
 女性帝尊的一声“值得吗”含义太多了。
 值得为了守护一群蝼蚁放弃可能会夺到的皇道吗？
 值得为了一群蝼蚁让自己实力大损很可能躲不过未来的大劫吗？
 ……
 血雨倾盆而下。
 千年岁月再有帝尊陨落。
 太安天帝刚出山陨落当场。
 无声的死寂持续了一段时间。
 瘦削老者看了张涛一眼忽然轻笑一声“武王……人王……有意思！老夫倒是小觑你了！罢了今日老夫不再与你相争千年来你是继莫问剑之后第二位让老夫认可的强者！”
 千年岁月这世界唯有莫问剑和张涛让这位古老帝尊认可了。
 实力的认可地位的认可不再俯视不再倨傲。
 这样的强者值得重视！
 说了一句瘦削老者又淡笑道：“不过……武王方平若是真的莫问剑……武王三思！此人未必就比吾等可靠。”
 丢下这话老者破空而出眨眼间消失。
 他一走女性帝尊也平静道：“吾等也在争争命！求活！莫问剑……此人未必求活求死之心更重武王你若想护佑人间界也许最该杀的便是此人！话已至此本座也不愿再说武王自思量！”
 音落女性帝尊也是悄然消失。
 另一人一言不发看了一眼太安陨落之地似笑非笑留下不知意味的笑声飘然离去。
 方平归武王了。
 归这位屠帝的强者！
 归这位不惜死战血战到底的强者。
 至于方平是不是莫问剑张涛自己去思量是的话救了方平未必就是好事。
 这些人纷纷离去此地只剩下了命王几人。
 暗中的真王强者此刻也有人开始离开。
 不过关于武王实力受损的消息也会很快传播开。
 这位今日虽然斩杀了一位大帝可实力受损之下接下来恐怕也会有些麻烦不过麻烦不会太大在大变开启之前大概也没人会愿意和他死命相搏。
 张涛这时候几乎可以和寿命大限即将到来的龙变天帝相比了。
 命王这时候虽然只有一人不过也不是太担忧看向张涛命王忽然笑道：“不若你我联手一次本王助你恢复实力如何？”
 张涛淡淡道：“联手？你……不够资格！”
 命王轻笑道：“也许吧！不过你真觉得二王只会对神陆出手？你错了！武王二王比你想象的更强也更有算计！
 本王如今也知晓一些妖皇时期的绝密昔年界域之地爆发大战二王这样的妖皇余孽本是公敌最终却是其他人死伤惨重二王沉眠你不会真以为是巧合吧？”
 张涛不语。
 命王轻笑一声刚要离去接着脸色一变陡然看向南九域。
 张涛之前淡定自若这时候也是脸色微变嘴角一抽。
 你……真行！
 轰隆！
 一声撼天轰鸣响起！
 这一日的南九域多灾多难血雨还在一座王城炸了！
 就在太安大帝陨落不久王城炸了！
 张涛一时间不知道该说什么……干这事的除了方平还有别人吗？
 这小子什么时候跑到巨柳城去了？
 他猜到方平趁乱跑了还以为他回去了没想到这家伙又去干大事了！
 张涛心中苦笑差不多行了啊！
 真以为人类无敌了？
 现在人类强者之所以让人忌惮那是人人都表现出一副不要命随时跟你干到底的姿态这才让各方忌惮。
 那些老古董都惜命。
 地窟这边也是。
 可惜命那是建立在现在等到大乱一起这些人能修炼到这个境界也不是真的怕死到家了那时候恐怕都是不要命的货色了。
 而且逼迫的太狠也会让人类成为众矢之的的。
 “适可而止啊……你小子炸了一座王城就算了今日把南九域弄灭了接下来地窟强者还不跟你斗到底……”
 张涛心中想着没有出声好像很不在意。
 命王看了他一眼面露淡漠之色不再说话破空而出。
 眨眼间命王前行千里手中抓着两人破空而出直奔御海山而去没再管这边的事。
 张涛一直待在原地也没去管那边的事。
 炸了一座王城说大不大说小不小。
 他在这刚屠帝现在众人忌惮也不会有真王掺和此事。
 屠帝之威多少可以持续一段时间。
 张涛没管方平看向公羽子面露淡笑道：“多谢前辈今日援手。”
 “无妨。”
 公羽子面不改色至于心中如何作想无人知晓。
 “张某冒昧问一句前辈近些年可曾见过莫问剑？”
 “未曾。”
 “那张某再问一句昔年那株妖植可是前辈赠予？”
 公羽子考虑片刻缓缓道：“妖植来自帝坟当年是巧合也是你的缘分算不上老夫赠予。”
 “不管如何张涛还是要多谢前辈提携若是无那株妖植也没张涛今日此为提携之恩。”
 张涛微微躬身公羽子却是避让开了。
 “当不起武王不必如此。”
 他能受张涛一拜受不起人王一拜也受不起屠帝强者这一拜。
 “这是其一其二前辈昔年送战王出山战王守护人类三百载此为人类大恩张某替人类谢前辈难中援手之恩！”
 张涛又是躬身公羽子再次避退。
 “加上今日前辈救援方平方平乃是人类最杰出的天骄未来之希望刚刚又出手援助此为第三恩！”
 张涛再躬身。
 三次！
 三次公羽子皆是避退。
 此刻战王站在一旁一言不发。
 张涛见公羽子避让三次轻笑道：“三次恩情张某铭记在心！人类虽弱也知滴水之恩当涌泉相报！
 新武人虽是魔也非魔。
 我辈武者快意恩仇有恩必报有仇必报！
 张某今日自大一次代新武人承诺昔年送强者出山守护人类的界域之地帝尊新武人必以一命相报！
 前辈助张某一次三恩新武人以两命相报张某也会报恩！”
 张涛说的清清楚楚算的明明白白。
 受人恩惠说的如此直白并非张涛性格。
 可这一次张涛真的说的极为清晰。
 一旁战王脸色变幻了一下看向公羽子忽然长叹一声。
 恩是恩！
 仇是仇！
 这就是张涛的意思！
 我记恩也记仇。
 三条命张涛很狂虽然没说出口可意思明确新武人类饶公羽子三次三次不杀他！
 三次之后有仇报仇！
 其他界域之地皆是如此。
 张涛不记这些帝尊的情分他记的是那些镇星城绝巅的情分哪怕杨家老祖他也记下了。
 因为这些人守护了人类三百年。
 没有他们也许还有别人也许镇天王还在……
 可那一切都是假设张涛只知道华国有今日13位镇星城绝巅功不可没。
 对面公羽子脸色复杂不再无动于衷。
 许久嗟叹道：“昔年恐怕谁也未曾想到人间武者会有今日！诸皇算计诸帝算计算计众生却是不曾包括人间武者……其实都是巧合。”
 谁也不曾算计过人间界的武者！

 因为……他们是蝼蚁！
 至于受到了牵连被人灭绝那都是蝼蚁的命强者不会多看一眼。
 谁也没想到人间界如今居然能成为一方势力！
 至于镇天王他算不上人间强者。
 镇星城的绝巅有记忆的都算不上可没记忆的也许算得上。
 这些人已经没有了算计此刻已经彻底成为了人间人。
 由武王为首数位绝巅为辅人间界虽弱却也不可小觑在各方当中成为了不可忽视的一方。
 “张某知道。”
 张涛笑道：“有意也好无意也罢。可数十亿生命并非无足轻重。所以新武人会争挣扎到最后挣扎到彻底绝灭之日！我们不甘心所以我们有了新武！
 我们的天骄一位位涌现前辈看到了！
 我不管他们昔年是谁我只知今日他们是他们是新武人是我张涛为之骄傲的新武人！”
 “新武……张涛……”
 这一刻公羽子轻声呢喃。
 我记下了！
 记下了这个属于你的时代属于新武人的时代。
 这一刻脑海中不由闪现出莫问剑的样子。
 和张涛渐渐有些重合却是转瞬分离。
 有那么一刻公羽子忽然觉得……自己那位为之骄傲一生的徒弟也许真的不如张涛不是实力是别的。
 没人说过宗派时代属于莫问剑！
 哪怕他曾斩杀多位大帝！
 没人说过莫问剑有资格代表一个时代因为他的确没那个资格。
 强者并不意味着一切。
 而张涛有这个资格哪怕此刻的他如此孱弱。
 哪怕新武依旧不够强大。
 张涛微微带笑不再叙述随手一招海中数十头漂浮的妖兽尸体落入手中眨眼间消失。
 张涛做的极为自然轻笑一声破空消失。
 公羽子这一刻没有鄙夷只有说不出的滋味。
 一群八九品妖兽的尸体……
 丢在眼前他也不曾多看一眼。
 刚刚场中强者那么多哪怕瘦削老者这些妖族都是他麾下他也未曾多看一眼。
 某位刚刚斩杀了大帝的强者却是如同市侩商贾临走之际居然把这些都给带走了。
 小家子气吗？
 不！
 洒脱！
 “好一个武王好一个新武！”
 公羽子陡然大笑一声转瞬间消失在禁忌海中却是有声音传来：
 “蒋天明今日老夫逐你出紫盖山！你无记忆无紫盖山绝学不为紫盖山门人！你为人间武者从今以后各安天命！”
 战王这一刻没有再骂眼神复杂道：“我为人间武者你为宗派领袖公羽子翌日相见蒋某不会手下留情！”
 “哈哈哈最好不过！”
 伴随此话公羽子彻底消失在了茫茫大海中去了何地无人可知。
 战王在原地伫立片刻接着也是转瞬消失。
 今日揭开了太多的谜团。
 今日断了太多因果。
 也在今日新武人类正式进入了各方眼中从此以后新武人在各方眼中不再是镇天王庇护的蝼蚁他们有领袖——武王张涛。
 ……
 帝战即将告一段落。
 之所以即将因为苍猫那边还没结束。
 不过也快了。
 水力丢下了上万斤血肉遁逃了龙帝要追杀苍猫喊停了。
 按照苍猫的话来说：“不能杀呀牛要养着吃肉的……”
 不能杀牛的！
 那头牛都盯很久了。
 大狗很久以前就说要养着吃可惜那时候这牛有主人大狗也不是对手只好先盯梢等着日后下手。
 现在大狗没了苍猫觉得还是有必要坚持大狗的养成计划的。
 大牛生小牛小牛再生小牛子子孙孙无穷尽也以后可以经常吃牛肉了。
 水力跑了大乌鸦可就惨了。
 苍猫觉得乌鸦肉难吃加上对方霸占了它的钓鱼场所还要欺负它它很生气让公涓子几人继续打它。
 一直把大乌鸦打的羽毛全部脱落眼看着大乌鸦要拼死了苍猫才喊停。
 龙帝几位还是差了点大乌鸦也是全盛实力的帝级真要拼死作战未必可以全身而退。
 大乌鸦跑了就在张涛这些人离开不久这边的为吃而帝战也告一段落。
 几人其实也无心追杀大乌鸦公涓子身形缥缈看向远处那是刚刚太安陨落的地方。
 看了一会公涓子叹道：“新武张涛！此人前些时日路过括苍山老夫便知此人非同一般！”
 “废话！”
 这时候那位从禁区而来的魁梧老者大笑道：“能斩帝自然非同凡响！北海你算明智若是招惹此人我看前些时日陨落的便是你了！”
 说着老者哈哈笑道：“也未必苍帝在此你命大未必会死！”
 昔年苍猫和莫问剑交好和战王也不错。
 可选择睡觉的地方不是紫盖山而是括苍山！
 苍猫说是为了吃的自然不完全因此。
 按照那时候的情况它应该留在紫盖山才是最合适的。
 可苍猫去了括苍山老者觉得就凭这个公涓子也没那么容易死。
 龙帝此刻也缩小了身躯陡然化为人形也是魁梧无比闻言笑道：“那倒也是苍猫在北海可没那么容易死不过苍猫现在走了……呵呵难说了！”
 苍猫眨巴着大眼睛有些无辜干嘛说我呀。
 本猫又不打架假人皇要打死公涓子它可不管的。
 牛肉到手了苍猫也不愿意久留继续骑乘着狡拍打着狡开口道：“公涓子龙帝那个谁本猫走了呀牛肉你们要吃吗？分你们一点？”
 它说着分可完全没有分的意思。
 龙帝几人都是大笑！
 老者也是哭笑不得也不计较它的“那个谁”开口道：“苍帝手中神器还是尽量送出去吧！如今不比当年大家都快疯了！
 你神器众多天帝陨落与你交好的几位帝尊死的死残的残……
 而今也唯有吾等几人还有力一战了。
 昔年通天锣一出强者云集……而今……”
 老者有些伤感道：“通天锣出也唯有吾等前来了！吾等也老了残了护不住你了……苍帝多加小心如今打你主意的人恐怕不会少。”
 此话一出龙帝和公涓子都是一脸沉默。
 他们老了残了不如当年了！
 天界覆灭后天帝罩着苍猫。
 天帝死了没多久各方大帝还在蛰伏间苍猫找到了括苍山找到了莫问剑而且当年还有不少强者活着。
 可王战之地一战苍猫交好的一些强者也死了。
 如今再次出山通天锣出来的强者只有三位。
 别人觉得震撼这些人却是伤感。
 最为古老的龙帝甚至有些痛惜再也不复当年围攻极道天帝盛况了！
 极道天帝啊！
 昔年通天锣一出上百大帝云集而来好不猖狂霸天帝那也可一战！
 当然那也是霸天帝好说话大不了重伤不至于杀了他们。
 可今日……战霸天帝？
 可笑！
 他们伤感苍猫却是不以为意猫脸带笑道：“没事呀！我只留下钓鱼竿就行了其他的都可以借给别人呀不过……本猫不怕的！”
 苍猫大尾巴摆动喜笑颜开道：“本猫又认识了好多好多厉害的人呢呀还找到了大狗的后代小狗呢！”
 苍猫说着有些沮丧道：“可是小狗太弱了！”
 说着大尾巴开始拍打狡。
 公涓子几人愣了一下看向狡这是……天帝后裔？
 不像啊！
 苍猫认错了吧？
 龙帝也是奇怪道：“天帝后裔？怎么会这么弱？”
 狡把脑袋埋在了海里弱你大爷！
 本王九品境了！
 哪弱了！
 本王还是个孩子很强大了好不好。
 龙帝几人观察了一阵没再多说后裔大概也不是纯种了恐怕不知道多少代了若是嫡系后裔那倒是值得重视。
 几人又看向方圆微微蹙眉太弱了！
 弱到他们吹口气大概就能吹死。
 “苍帝这是……”
 “哦刷毛的呀！”
 苍猫理所当然道：“本猫的猫宫要建好了建好了她就是猫宫刷毛猫将了！”
 “咳咳！”
 几人都是轻咳一声方圆一脸郁闷刷毛猫将什么鬼称呼？
 众人见苍猫好像不愿多说也不再问。
 刷毛的……刷毛的一般都是有后台的这点他们真知道。
 战王昔年刷毛莫问剑是他的后台。
 在战王之前其实还有一位。
 不过那是天界未覆灭时候的事了太久远众人也不说了。
 如今如此一位弱者成了苍猫的刷毛将这孩子难道是武王的后裔？
 众人看了一眼苍猫却是不管他们了拍打着狡道：“走了小狗回家吃牛肉了！”
 至于分牛肉的事忘了。
 他们没说要那就不分了。
 狡开始游动迅速朝岸边游去。
 公涓子三位目送苍猫远去许久龙帝再次叹道：“苍帝还是这性子早就该开辟自己的大道了以苍帝的底蕴一日成就帝尊毫无难度何必如此……”
 公涓子叹道：“它就这性子也好若不是如此也许也落得个天帝下场！”
 说着想了想低声道：“苍帝……如今还有护道人吗？”
 几人对视一眼龙帝摇头道：“不知恐怕苍帝自己都不知道天界覆灭后再也不曾见过那些人了。”
 “哎！”
 一声叹息几人不再多说各自离去也没有聚一聚的心思。
 ps：这下真感冒了鼻涕呼啦啦的有点晕乎争取三更