第831章 新榜

 魔武。
 战后清点大体上有了结果分配方案也确定了下来。
 不过财富值并未到账方平判断大概是东西还没到手也不着急。
 ……
 战后百废待兴。
 可方平此刻也没时间去管这些事了包括苍猫的猫粮这些都得往后排排。
 这一次大战他收获其实也不小。
 战本源道强者！
 尤其是和那位拳法强者交手方平那时候没开挂和对方单独交手还略胜一筹一战下来收获很大。
 修炼室中。
 方平查看了一下自己的系统数据：
 财富：4800万点
 气血：119600卡（119800卡）
 精神：1055赫（7999赫）
 破灭之力：60元（60元）
 储物空间：10000立方米（+）
 能量屏障：1点/分钟（+）
 气息模拟：10点/分钟（+）
 本源详析：1000万-1亿点/次
 “接近八品八锻金身了！”
 方平能判断出自己的实力他现在处于七锻巅峰境七锻金身巅峰实力就是12万卡气血。
 对他这种武者而言上下一两百卡的差距已经可以忽略不计。
 不过很快方平脸色微微变幻了一下。
 精神力上限高了可精神力却是受到了创伤到现在都没恢复过来。
 “自爆果然很麻烦！”
 方平深吸一口气不能再自爆了！
 黄金城计划一再被拖延就在于精神力自爆黄金屋不断崩碎根本没那个时间和机会去弄成黄金屋。
 “先突破到八品八锻！然后再慢慢去考虑别的事。”
 李老头也闭关了这老头子这次收获也不小之前方平给他的不灭物质他还没消耗完这一次闭关恐怕也是为了冲击八品八锻境。
 “李老头八品八锻气血超过12万卡要是达到八锻巅峰14万卡气血双倍于其他人达到28万卡气血强度……这老头子……可恨！”
 方平忽然低骂一声！
 不爽！
 老头子一直不突破一直在八品停留他也在八品停留结果就是他在八品榜单差不多永远当老二的命了。
 “算你狠！不过等我这次吸收消化了战果回头去把老张和李振的绝巅绝学学了力量掌控度再提升上去看看咱俩谁厉害！”
 方平哼哼唧唧的李老头是强可有个缺陷他没破灭之力。
 他只能靠气血强度！
 这可能也是一种平衡万道合一终归还是有局限的。
 正常的武者都有破灭之力。
 而且强度都比气血要高！
 寻常的八品武者破灭之力在巅峰期也能达到三四十元堪比20万卡气血强度。
 到了九品境他们不是金身七锻晋级的一般情况下不少人破灭之力也能达到50元堪比25万卡气血。
 不过不灭物质几乎无法恢复而气血之力对于九品强者而言只要有能量存在他们几乎可以眨眼间恢复。
 所以只有到了真正最后阶段武者才会动用不灭物质战斗。
 而且还是一次性的那种战斗一会不灭物质耗空几乎什么都没了。
 “对了老张上次在吕院长那边拿来的精神力修炼法还么传出来……忘了吗？”
 方平微微蹙眉又想到老张说有点缺陷大概现在还不适合传下来。
 “算了反正暂时我用不上。”
 此刻的他精神力快达到8000赫了够他金身八锻了。
 方平没再管这个开始凝练不灭物质开始锻造肉身。
 一次锻造金身紧密一分。
 到了他这个地步金身比寻常金身强者都要重不少现在的方平恐怕有两三万斤重。
 如果他不控制自己任由自己从高空砸落砸塌一栋楼没任何难度。
 “金身八锻……八锻之后九锻金身到底什么样的？”
 好像没人达到过九锻金身！
 哪怕是万道合一的武者传说可以达到这个地步可未必就是真的。
 上次在玄德洞天得到的《金身九锻法》就是讲的寻常肉身武者的修炼功法而《金身九锻法》说是九锻其实上限一般也就七锻的样子。
 能将金身完成七锻已经是肉身修炼强者的一个标志了。
 七锻金身气血比那些六锻初入金身强者高了3万卡气血日后进入本源道一增幅那差距就太大了。
 “八锻金身！”
 方平定了定心闭目开始淬体。
 ……
 这一日李长生也在淬体李寒松也在淬体。
 王金洋却是停下了修炼没有回南江而是在魔武校园内晃悠了起来。
 这次魔都之战他和姚成军几人都打了个酱油到了后期才参战的。
 走在校园内王金洋眉头微蹙仿佛有些心事。
 很快王金洋身边多了一人。
 吴奎山不知何时出现边走边笑道：“部长临走的时候交代过你的事紫盖山那边暂时不要过去。”
 “不是……”
 王金洋摇头蹙眉道：“吴校长我发现我好像有点问题……”
 “嗯？”
 吴奎山微微凝眉缓缓道：“问题？说说看。”
 王金洋见他没有异样轻笑道：“方平能来魔武能遇到吴校长你们这些值得让人尊敬的师长的确是他的福气。
 我还以为吴校长会警惕甚至有些别的怀疑。”
 吴奎山轻笑道：“怀疑？魔帝复生？其实没必要担忧这些新武时代并不惧任何人复生！哪怕你王金洋真的是魔帝复生那又如何？”
 “魔帝应该不是我。”
 王金洋摇头笑道：“我感觉我不是魔帝莫问剑就是一种感觉。不过……我怀疑我可能和魔帝有些关系紫盖山那边召唤我的可能就是魔帝。”
 吴奎山没说话。
 王金洋又笑道：“当然这不重要。关键是……我好像又有了点异变！”
 王金洋眼神异样道：“我骨髓变异自从到了高品境之后其实已经和一般人没太大差别了。我原以为到了这地步我的变异算是告一段落了。
 可昨天我晋级七品高段开始淬炼颅骨……再次发生了一个变化！”
 “什么？”
 王金洋深吸一口气有些沉重道：“我……好像无法淬炼颅骨！也许我无法成就金身了！我发现我和李老师好像有点相似却又似是而非！”
 王金洋再次吸气“我的颅骨并未转换成金骨之前我一直没涉及到金身这方面的问题。我的骨骼也并未金色化……这个我也不觉得奇怪七品武者很多人都是如此。
 没有锻造半金身的话骨骼还是白色这很正常。
 一般情况下到了八品境才会真正的成就金身。
 可这一次淬炼颅骨失败我发现了问题所在我的精神力和气血之力开始进行融合了！
 我想淬炼骨骼却是无法做到我的力量也在归一但是不是朝某一种力量而转换而是朝着一种极为陌生的能量转换……”
 说着王金洋苦笑道：“按照常例精神力和气血之力融合会转换成天地之力。如果加上肉身之力那就会转换成破灭之力。
 或者干脆如李老师那样转换成纯粹的气血之力！
 可我不是或者这么说……我的力量正在朝骨髓之力演化！”
 吴奎山皱起了眉头沉声道：“骨髓之力？”
 “我不知道是不是您看看就知道了……”
 说着王金洋手中呈现一片血红色。
 吴奎山看了一会凝眉道：“不是气血之力！纯度好像比气血之力更纯有点类似于李长生的万道合一之力可也不是……”
 吴奎山回忆道：“上次在西山方平得到的那本书曾说过古武有六道！
 万法合一万道合一偏肉身偏精神力正常修炼。
 其中还有最后一种连部长都不是太了解修内再修外内为主外为辅……”
 吴奎山看了王金洋一眼缓缓道：“如今的李寒松不再走万道合一的路他曾经也许是万道合一的强者。
 姚成军曾经走的是万法合一概率不小。
 他们当年应该都很纯粹走的是极致之道而今他们复生在新武时代却是走上了双道合流的道路。”
 吴奎山说着又道：“部长曾说你们这些人也许是封印了自己重修武道！也许是发现了一些道路的缺陷所以才会如此做！
 他们俩个是极道强者复生这次又涉及到了南北之争我怀疑当年两人可能是南北两派的代表人物走的是最纯粹的南北道路。
 到了一定的境界也许是出了问题所以封印转世重修。
 至于你……你其实很奇怪和方平一样奇怪。”
 吴奎山笑了笑道：“你复苏的居然是骨髓之力这就有点不同寻常了！这说明前世也许你就是这一道的顶级强者。
 古武六道最后一道说的不清不楚好像从未听闻。
 既然如此古武六道如何并立？
 我猜测这一道应该也有顶级强者存在才会让古武有了六道而你……可能就是这一道的顶级强者。”
 吴奎山说着又皱眉道：“可你觉得你和魔帝或者说紫盖山有点关系那紫盖山又是什么情况？莫问剑又是什么情况？难道他也走的你这一道？古武六道中的最后一道？”
 说到这吴奎山头大道：“这样吧等方平出关让他陪你一起去找苍猫问问看。苍猫认识莫问剑而且好像接触很多也许知道一些情况。”
 “不用太过担心武道路千千万就算有缺陷存在也不是无法改正！新武时代一切皆有可能！实在不行废了自己重修就是！”
 吴奎山说的淡然笑道：“打碎了骨骼撕碎了精神力保住生机动用天材地宝重新修炼也不是不行！你是方平在武道路上的引路人这点小事他不会犹豫的。”
 王金洋听到这话哭笑不得道：“这倒也是吴校长一番话说的……谢谢吴校长那我等方平出来了再问问看。”
 吴奎山倒是挺会安慰人的虽然感觉不太靠谱。
 不过王金洋的确松了口气也是大不了废了自己重修便是！
 以他现在的经验又有方平帮助哪怕重修修到七品也许也只需要半年。
 王金洋不再皱眉了很快告辞离去。
 他一走吴奎山则是喃喃道：“古武六道专修精神力的姚成军专修肉身的李寒松以及可能是最后一道代表的王金洋。
 其他三道……正常修炼、偏肉身、偏精神力这三道有强者复生吗？
 还是说这三道才是正统无需重修一世？”
 吴奎山微微沉吟后面这三道其实精神力和气血之力都是存在的修精神力也修肉身就是有些偏科罢了。
 而万法合一和万道合一那不是偏科那是直接不学属于文盲一类的。
 “如今的人类其实修的还是偏肉身一些的不过还算双修精神力和肉身之力偏颇不大。”
 现代的人类修炼的武道其实还是算正统路线。
 有些偏科偏肉身稍微多一点可差距不是太大精神力也一直保持正常水平。
 吴奎山微微有些异样新武时代之前没能获得界域之地的功法是真的无法获得还是人为操控？
 是不是当年南北之争导致的？
 两派存在缺陷最终决定不再传授功法？
 至于现在人类的武道差不多固定了。
 修肉身也修精神力。
 除了少数几人如李长生其他人现在哪怕学了功法一般情况下也不会特意放弃一道。
 许戈澄他们那是为了快速提升战力无奈之举要不然他们也不会特意转修万道合一。
 “现在给我们精神力功法算是锦上添花……可以打破我们的一些桎梏而不是让人从小就开始专修精神力。”
 如果早就存在精神力功法也许很多人压根不会苦修肉身了。
 吴奎山再度沉吟他不太清楚这是人为还是天意反正新武时代的存在好像有些特殊。
 深吸一口气吴奎山没再想这个。

 再过几年一切都该水落石出了。
 如今昔日神秘的历史正在慢慢展露一角。
 界域之地苍猫王战之地……
 这些人或妖都开始现身了。
 神秘无比的镇天王这次都开始出现了正式走向了前台看样子以后恐怕也不会少见。
 “绝巅……”
 吴奎山忽然有些遗憾可惜了！
 可惜这一次他欠缺一些最终没能做到破境倒是陈耀祖这位停滞多年的前辈这次突飞猛进直接跨入了绝巅境。
 “大战越来越近我们成就绝巅的机会好像也更大了！”
 吴奎山忽然笑了一声时势造英雄！
 这两年一位位强者突飞猛进看似偶然也许也是必然。
 就在这时候吴奎山忽然扭头看向魔武老区！
 一道金光照耀天地！
 “金身八锻！李长生！”
 这一刻吴奎山压力暴增！
 这家伙快的吓人这就金身八锻了这让人情何以堪！
 这边刚感慨完下一刻魔武南区又是一道金光照耀天地！
 方平！
 1月2日方平和李老头同时跨入金身八锻打破了武者不可八锻金身的传说。
 如今不少人其实都知道当年张涛和李振并未进入金身八锻境而是在七锻巅峰进入的九品。
 就这样两人成就了无敌绝巅。
 而今日魔武一日间诞生了两位金身八锻的强者也许时代真的变了。
 ……
 1月3日华国武道协会正式更改了排名。
 这一次变动很大很大！
 大的一些人都有些意外于武道协会的大胆！
 这一次榜单被切割了！
 切割了很多份！
 武道协会这次不单纯是为了排名甚至有些想要修改武道品级划分的意思！
 而这显然不是武道协会自己可以决定的应该是有人在走之前让武道协会做的。
 “绝巅榜！”
 “本源榜！”
 “金身榜！”
 “宗师榜！”
 这一次榜单的名字都变了不再是之前的七八九品榜单。
 当然大致意思差不多可的确做了很大的改变。
 比如本源榜……不再是笼统的九品境称呼而是本源一锻、本源二锻、本源三锻……
 当榜单出现的一刻方平其实知道这是老张做的。
 他在细化九品境的划分！
 让武者更清晰地知道自己的定位知道自己该往何处努力。
 而金身榜同样也不再以初中高段区分而是采取了古称以金身段位区分。
 这样的改变方平也有猜测可能是为了让更多的武者知道金身绝不止六锻还有更高锻。
 当华国局势缓和的时候不再如之前那般迫切地需要人晋级的时候这时候让一些金身强者继续沉淀突破到金身七锻恐怕是老张弄出这份榜单的意思。
 当年人类局势紧张远不如地窟进入九品境好歹可以迅速增加战力迅速成就本源道。
 可如此一来这些九品强者其实不算太强。
 很多人都是金身六锻初期领悟了本源道马上迅速晋级毫不停留。
 这样造成的结果就是一些九品强者在和地窟武者交手的时候虽然占据了优势可不是实力上的碾压而是拼死之心让人类九品更强！
 在战力上在基础上人类其实并不是说一定比地窟强大。
 ……
 魔武。
 刚出关的方平没看别的而是看向绝巅榜！
 胆子很大啊！
 武道协会这次列出这份榜单到底有何含义呢？
 老张到底是为了什么呢？
 炫耀？
 其实没必要武王无敌该知道的都知道不该知道的没必要知道既然如此绝巅榜的存在难道单纯是为了激励人心？
 绝巅榜上有句前置话语：
 “九品境武者气血堪比寻常九品80万卡强度是为绝巅！武道之巅！”
 80万卡这是相比于寻常九品而言。
 最弱的绝巅基础气血20万卡增幅1倍达到40万卡绝巅质变翻倍堪比80万卡。
 这是弱绝巅最弱的那种！
 可哪怕再弱比顶级的九品也要强的多未成绝巅之前气血不翻倍一般武者再强基础再雄厚能达到40万卡就是极限了。
 如此巨大的差距这才是绝巅与非绝巅的差距！
 绝巅榜排名无先后也无任何多余的介绍。
 可方平扫了一眼还是失笑这榜单……可未必无先后之分。
 “镇天王——李宣泄”
 “武王——张涛”
 “战王——蒋天明”
 “冥王——李振”
 “剑王——苏建”
 “……”
 “月王——南云月”
 “定王——陈耀祖”
 “枪王——张卫雨”
 足足17位绝巅强者全部在列！
 张卫雨位居最后陈耀祖倒数第二南北枪王之争告一段落华国有南北二枪王如今绝巅中的枪王却是被张卫雨夺取哪怕以后北枪王王宇成就绝巅也得改名号了。
 “列出了镇星城所有的绝巅强者……这是意味着绝巅境正式走向前台了吗？”
 绝巅坐镇御海山数百年从未显露于人前。
 哪怕沈浩天和陈谷阳虽然榜单有名却是几乎无人见过。
 而今却是将17位绝巅单独划分出来人人在榜。
 方平不知道是意味着镇星城正式出世还是代表绝巅走向台前也许两者皆有。
 绝巅榜之后便是本源榜。
 同样有一句前置话语：
 “踏出本源道百米为一段本源分十段。”
 0-100米为一段依次递增等到900米以上便是真正的九品本源十段强者。
 “第一：孔令圆本源十段！”
 本源榜上第一人并非吴川他们而是已经重伤垂死至今未愈的孔令圆一战十二哪怕苍猫出手孔令圆之前一战也打出了真正的无敌气势本源道中的最强者。
 “第二赵兴武本源十段！”
 赵兴武入地窟至今无消息泄露这一次依旧名列本源榜排名第二。
 “第三苏云飞（剑王之子）本源十段！”
 “第四吴奎山本源八锻！”
 “第五吴川本源八锻！”
 “第六郑月华（郑家老祖之子）本源九段！”
 “第七周星河（周家老祖之子）本源九段！”
 “第八……”
 这一次本源榜上再次多了很多强者！
 陌生的强者！
 有坐镇御海山的强者有坐镇界域之地的强者有中央政府的强者……
 镇星城九品强者无一例外全部上榜！
 魔都地窟一战强者几乎都现身了。
 哪怕坐镇御海山的那些强者先有马天福出世后有郑涛死战不退这些坐镇御海山多年的前辈这次纷纷入榜告诉全世界华国没忘记这些人！
 他们有名姓他们是强者他们为人类立下过大功值得所有人去铭记！
 包括界域之地的一些二代老祖也纷纷入榜。
 之前方平就知道华国的8处界域之地大部分都有人坐镇。
 而这些人很多都是一些老祖的后裔嫡系后裔。
 这一次这些人也入榜了。
 而且这些二代老祖都不弱其中甚至有本源十段的强者意味着距离绝巅不远。
 而陈耀祖在这之前其实不算太强大毕竟他父亲……也不是太强大。
 当初陈耀祖不过走出了700米左右大概在本源七段到八段的样子。
 而这一次陈耀祖直接登顶绝巅榜。
 一位位陌生强者名列前十。
 吴奎山和吴川以本源八段的实力名列第四第五方平看到了差点想笑。
 吴川……悲剧！
 排在他前面的人一个个的都成绝巅了。
 在张卫雨成就绝巅之后按照原本的情况他该排名第一了！
 结果……这次这份榜单的真实性方平觉得靠谱的多应该就是这样了。
 老老吴在熬走了一位位绝巅之后前三都没进再次被丢到了第五名还被吴奎山超越方平此刻想的是吴川看到这份榜单会不会去杀人？
 丢人现眼的厉害！
 亏他之前吼着绝巅之下第一人现在……丢脸丢大发了。
 不过两人以本源八段的实力力压几位本源九段强者也足以证明自己了。
 这一次榜单重列弱九品都是本源一段也都在其列。
 而华国这一次本源榜强者就多了。
 榜单一直排到了82名！
 方平之前就知道御海山差不多有15位前辈界域之地差不多有10位在王战之地也有五六人中央政府也有四五人没上榜。
 战王说过华国绝巅之下九品境大概有80人左右。
 之后吕振出现以及近期又有人突破这一次九品强者全出高达82人意外也不意外。
 加上绝巅境刚好99人！
 华国九品差一位便可突破100人！
 本源榜排到了82位金身榜也是比之前人数更多了！
 “第一李长生八品八锻！”
 “第二方平八品八锻！”
 “第三……”
 两位八品八锻强者格外醒目无他第三的强者八品六锻！
 前十几乎都是八一个断层无八品七锻的强者。
 新武时代武道有过断层八品七锻几不可见而今没有七锻出现反而多了两位八锻强者也让不少人意外和震惊。