第888章 金身九锻（万更求订阅）

 “主人！”
 外面帝血树族长悲戚的传音回荡在异世界。
 方平面不改色感应到了它的危机淡定自若道：“若是不敌退去吧！”
 “主人小妖受主人点化开启灵智主人归来小妖欢喜只恨此生为妖晋级缓慢无法为主人分忧主人若有来世小妖愿为人再为主人征战！”
 伴随着帝血树族长的剧烈精神波动外界陡然响起一阵惊天轰鸣！
 方平忽然叹了一声脸上带着些许嘲讽道：“可悲！可恨！”
 可悲的是帝血树族长临死都不知道自己不是它的主人。
 可恨的是有人算计众生何曾想过自己昔年的仆从命运？
 也是仆从罢了！
 一些树妖罢了！
 算什么？
 莫问剑……
 “原以为你是英雄是悲情人物……为了报仇入地窟斩杀大帝说一声真汉子不为过！”
 “可现在……垃圾罢了！”
 “仇恨果然让你冲昏了头脑！”
 方平不屑！
 他若是和莫问剑一样的遭遇方平唯一的想法就是变强杀敌！
 哪怕他没有这样的经历他也不会作出这种事因为怨恨不满连为自己赴死的人和妖都去算计。
 帝血树一族为了莫问剑全部赴死而战。
 千年岁月千年之功一朝化为乌有！
 正在修炼的铁头闻言也是笑呵呵道：“一个藏头露尾的家伙罢了！算得上什么英雄？老子要是他千年前没死那就日日夜夜去报复三年杀一个杀到现在也杀完了！
 哪怕中途被杀了那也是实力不济怨不得人！
 现在倒好藏在暗中不知道搞什么鬼这种人不值得同情！”
 就在这时候王若冰忽然道：“魔帝……魔帝可能是为了复活他的妻子！”
 “嗯？”
 众人一愣！
 王若冰被他们看的有些怯懦不过还是道：“我父亲说的莫问剑早就和以前不一样了千年前失败他大概就改变了想法也许已经开始想着灭世再创世了！”
 “创世？”
 “这是古老的传说世界毁灭了万物复生三界重现。当然这是传说罢了。还有一个传言和复生之种有关……”
 方平再次发怔在王若冰口中居然听到了复生之种的消息！
 “传闻复生之种乃是诸皇截断了大道凝练的一柄钥匙！这柄钥匙汇聚了万道之源也许也包含了一些人的生命本源……
 莫问剑也许也想夺取复生之种也许可以找到他妻子的生命本源复活她！
 不过还有个传说复生之种出现也是以三界众生灭亡为代价……
 当年诸皇封锁大道就没想过让三界再出皇者。
 所以想成皇者其实要灭世灭世之后再创世一切也在于复生之种复生之种有生命本源潜藏也许可以再复活一些人……”
 王若冰说的有些混乱有些不好意思道：“这些都是我听说的有些是听我父亲说的有些是我以前出去的时候听一些强者说的。
 魔帝也许就是听说了这些所以现在也有些混乱……”
 方平皱眉道：“莫问剑也想夺取复生之种？那复生之种到底在哪？”
 王若冰低声道：“不知道不过大概在人间界。据说地皇神朝覆灭的时候地皇投影看的就是人间界有强者也说过人间界红尘之气混杂人心浮躁万道之源藏在人间界是最难被发现的。”
 “地球……”
 方平眼神微动道：“原来如此！这传言是地皇投影放出来的？还是一些强者放出来的？”
 “都有。”
 王若冰解释道：“其实也不算传言当年有些大帝去过天界参加过诸皇的一些聚会有皇者就说过还是给人间留点希望……
 当时大家还没想到这些后来一想大概说的就是复生之种。
 所以复生之种在人间界可能性极大。”
 方平沉声道：“那为何之前没人去人间界寻找？”
 “时机未到。”
 王若冰解释道：“地皇神朝覆灭的时候地皇最后就是这么说的时机未到！天人界壁没破天界没现三界没合一想找到复生之种是不可能的。
 地皇神朝覆灭的时候有人想过要去人间界寻找。
 不过那时候一些大帝受伤一些大帝在筹划建立宗派封锁地皇神朝余孽……
 互相牵制住了原本想等后来再去找结果后来爆发了大战又出了乱子……
 我父亲当年也想去找复生之种看看能不能救我后来我父亲又回来了……
 父亲说……说人间界现在去不了好像有人在看守。”
 “嗯？”
 方平惊讶道：“详细说说什么意思？”
 王若冰摇头道：“我没问就是说有人在看守人间界现在去不了。他也去不了去了就有人出手好像是有人在暗中护佑人间界不允许诸帝进入。”
 “谁？”
 “不知道。”
 王若冰摇头说着又道：“可能是天界中人也有可能是一些强者的门人……”
 王若冰想了想道：“当年天界覆灭父亲说秘密很多不单单是因为几位极道大帝的缘故当年可能有别的原因导致了天界被毁可一些人应该没死也许就在护卫人间界。”
 “镇天王！”
 方平脑海中瞬间浮现了这个名字！
 镇天王！
 是他！
 绝对是他！
 这老头子在地窟通道开启之后就开始镇守御海山一直不让地窟强者进入。
 之后还弄来了一些界域之地的绝巅帮着一起守。
 联系一下方平觉得龙变大帝说的很可能就是这老头子。
 “镇天王天界之人……谁的门人吗？”
 这时候方平有了些头绪了。
 这世界有人想灭世有人想救世。
 有人有使命有人想报仇。
 如今各方势力渐渐浮出水面了。
 天界残余之人镇天王大概是。
 地皇神朝余孽这些人以地窟四大王庭为代表。
 界域之地。
 天外天。
 以及暗中行事的邪教大教宗这群人。
 还有莫问剑这样疯狂的独行客！
 “不还得加上新武之人！”
 方平心中默念这时候看到铁头也听入迷了忍不住一脚踢了过去骂道：“修炼完了还不出去等着老姚他们被打死吗？看女人看上瘾了？”
 铁头一脸委屈！
 我在听机密啊！
 谁看女人了？
 老姚不是没被打死吗？
 再说了你都修炼这么久了也没见你出去啊。
 无奈归无奈李寒松还是迅速冲了出去。
 他刚刚修炼这一阵金身比老姚要强不少居然达到了六锻境。
 而方平此刻觉得自己的气血已经快蜕变到极致了。
 快了！
 就在方平期待的时候李老头忽然低吼一声金身闪烁血红色交织眨眼间身躯膨胀了数十倍直接成了巨人！
 “九锻！”
 李老头低吼一声眼神有些疯狂。
 方平忍不住看向离开的李寒松这憨货好像没怎么受这些疯狂思绪的影响比刚刚老姚还清醒不知道是吸收的少还是这家伙真的头铁没怎么考虑这些。
 李老头身躯膨胀眼神虽然疯狂可也勉强保持了理智就是有些急躁道：“小子你别吸太多了这气血有点问题好像不断有人让我去厮杀……”
 方平点头迅速问道：“你的九锻金身有什么特殊的地方吗？”
 “特殊？”
 李老头想了想才道：“不清楚不过我觉得到了九锻我的气血之力也许可以修到20万卡！”
 方平挑眉一比二！
 李老头的意思他到了九锻巅峰可战祁幻羽？
 祁幻羽现在的极限差不多也是40万卡。
 这么强？
 不过就这点好处吗？
 方平刚想到这个忽然骂了自己一声膨胀了啊！
 九锻金身绝巅之下无敌自己怎么想的居然觉得就这点好处？
 这也太牛了吧！
 不过李老头的九锻金身和自己的真的一样吗？
 方平凝眉总觉得自己应该更强才对。
 李老头万道合一那是极道。
 自己走正常的道走到了九锻金身不是该更牛吗？
 正想着方平金身忽然再次龟裂起来。
 这时候方平忽然感觉痛苦无比骨骼都在骨裂！
 紧接着心脏的能量迅速涌入修补。
 如此反复这一次速度更快消耗的能量也更大。
 心脏以肉眼可见的速度在缩小。
 方平看了一眼皱眉不已。
 要完了！
 这心脏要废了！
 足以让人到帝级的能量就让自己几人这么给吸了？
 他吸的多老王吸的也多王若冰也是个吞金大户李老头也吸了不少。
 这么一来几乎就给他们4个给吸完了。
 就在方平想着这些的时候脑海中苍猫再次喊道：“骗子接电话！”
 方平无语迅速在脑海中回道：“猫兄怎么了？”
 “要爆炸了！帝坟要没了！本猫待会要收剑走了你们快点打打完了就跑吧外面好像来了很多封号真神了……”
 “猫兄别急！这个战天宫怎么带走？”
 “……”
 苍猫好像呆滞了一下半晌才嘀咕道：“你好贪心！这个……这个宫殿……你问问你身边那个血红红的家伙战天帝……战天帝？”
 苍猫好像想到了什么嘀咕道：“好像听说过呀很厉害的一个家伙呢！听说大狗有次找他麻烦他罚大狗读书读了一年大狗回来之后吓得再也不敢找他了……”
 方平呆滞。
 这么牛？
 罚天狗读书？

 方平忽然有些失笑战天帝若是老王的话这惩罚人的手段真的别树一帜。
 苍猫继续道：“反正我不去他那啦他那也没什么好吃的要是抓了本猫罚本猫读书……喵呜太惨了！血红红的家伙是战天帝吗？不太熟哎听说过他……对了战神弓就是战天帝的诛天箭……喵呜是我的！”
 苍猫忽然消失了！
 它想起了一个严重的问题！
 捡来的诛天箭好像是别人的！
 不行啊要完了战天帝死了呀怎么又活了！
 要找本猫拿回去吗？
 不行的！
 本猫捡来的不给又和他不熟干嘛要给他。
 苍猫这次跑的飞快方平也感应到了诛天剑在震颤好像苍猫要拿走了。
 这只猫现在担心血红红的家伙醒了抢走了它的剑。
 当然也有些做贼心虚的感觉。
 本猫没偷真的是捡来的。
 ……
 苍猫消失的快方平哭笑不得。
 而此刻李老头已经杀出一剑劈向一具帝尸劈的对方不断倒退。
 就这么一会功夫李老头实力暴涨了许多。
 方平看着已经快彻底消失的心脏再看看老王又看了看王若冰忽然叹息一声。
 自己不能再吸了！
 这一刻他的金身有些动静了可好像还没蜕变到极致。
 可方平还是强行终止了继续吸收能量。
 财富：40亿1000万点
 气血：141000卡（141000卡）
 精神：9499赫（9499赫）
 破灭之力：70元（70元）
 储物空间：10000立方米（+）
 能量屏障：1点/分钟（+）
 气息模拟：10点/分钟（+）
 本源详析：1000万-1亿点/次
 “壁垒好像被打破了可好像还差了点感觉……我的气血强度没能达到一般八品的两倍。”
 方平隐约有点感觉还差了点东西！
 想了一会也许……是精神力还差了点不够蜕变的标准。
 “精神力过万我的气血强度就能真正达到寻常八品的两倍！”
 方平陡然有了清晰的概念！
 不过就算如此此刻的他气血之力强度也堪比寻常八九品的1.8倍了。
 这都相当于本源道走了800米了！
 “金身九锻还是极为划算的！”
 方平心中感慨接着眼神微动“万道合一本源道能给气血再增幅吗？而我……我觉得我好像可以！”
 都是气血双倍如果李老头在本源道境界本源道无法增幅的话他战力虽强可也没到逆天的地步。
 哪怕他到九品境气血达到了40万卡这样的可怕地步。
 也许可战最弱的绝巅可40万卡那也是难如登天。
 可自己呢？
 自己在金身九锻要是气血强度翻倍走本源道再翻倍……
 方平咽了咽口水不会这么逆天吧？
 真要如此自己到了九品巅峰要是基础气血达到30万卡左右岂不是说本源道增幅后就有60万卡了气血本质堪比绝巅那就相当于绝巅境的60万卡寻常九品的120万卡？
 “本源道还会增幅吗？应该会的吧！”
 方平再次咽口水李老头会不会增幅真的难说可能只是境界提升未必会再有增幅了。
 方平怀疑这就是万道合一的最大缺陷。
 可自己……增幅的概率是极大的！
 他锻造九锻金身比李老头难的多。
 深吸一口气方平没再去想这个。
 14万卡气血出头的他气血堪比一般人的1.8倍那就是25万卡左右了。
 方平稍微挥拳了一下眼神微动力量掌控度还是不低的。
 这么说现在的他配合上战法哪怕以气血战斗爆发出的力量也许也能达到20万卡了。
 “70元的破灭之力增幅也不少！爆发50元的话那就代表我具备25万卡气血的爆发度了！”
 这已经超过了一些顶级九品！
 常山启这些人极限30万。
 力量掌控度90%左右。
 算下来和方平爆发度差距不大。
 而方平这只是初入九锻都没彻底完成蜕变的。
 方平眼神雪亮！
 这么说自己沉淀一段时间也许能在八一人？
 “想完成彻底蜕变还差点东西……不过已经大体上完成了。”
 “也许我会成为第一个本源道战绝巅的强者！”
 李老头都差点他基础气血能达到40万卡吗几乎没希望的！
 本源道不给他增幅的话他也许可以在九品境成为超越祁幻羽的强者却是依旧难以抗衡绝巅。
 方平看了一眼还在吸收能量的老王和王若冰深吸一口气起身直接出了黄金屋。
 与此同时诛天剑颤动了一下接着迅速消失！
 而剩下的那点心脏几乎是眨眼间能量彻底溢散被老王和王若冰吸收了。
 心脏没了！
 田牧和吴川都没得到这个机会方平有些遗憾不过这两人也未必需要这些他们已经到了这地步没有这次收获也不影响什么。
 一脚踩在异世界地面的方平忽然感觉地面微微下陷了一些。
 有些失笑力量太强了重量都变大多了。
 扫了一眼铁头他们在交手的地方方平刚想去帮忙忽然心中升起一股暴虐之意都杀了算了！
 碍事！
 方平眼神陡然一变！
 该死的！
 他居然会产生这样的想法？
 都杀了？
 杀了谁？
 “莫问剑！”
 方平咬牙！
 这玩意还是被很多人分了就算如此他都产生了这样的心思一旦被老王一个人给吸收了那老王也许真的会彻底疯狂。
 脑海中还是充斥着这样的暴虐之意。
 方平看了一眼众人他吸收的比较多待会还真未必克制的住。
 捏了捏拳头方平喘了口气那算了这边现在不算太危险。
 心脏没了这些帝尸好像失去了能量来源实力已经彻底停滞吴川他们能应付。
 倒是上面……方平哼了一声！
 桦禹拿自己的不灭物质还没给呢既然他先翻脸那自己就不客气了！
 姬瑶也是武王绝学……那是真的。
 不过老张的绝学可不是谁都能学的拿到了也未必有用可这玩意也不是白送的祁幻羽居然敢反水那自己也不客气了。
 还有其他人也都是如此。
 战天宫是老王的心脏是老张的那这么说来这里的一切都是老王的。
 而老王的就是自己的这点没毛病。
 这些人现在在自己家抢自己的东西还杀自己的仆人……
 帝血树那些妖植虽然是莫问剑的仆人可这些树木也许当年是老王种植的说不定算起来还是老王的树。
 这么一算又是自己的！
 方平算来算去都觉得这些人可恨抢劫自己的家还要杀人不可原谅！
 “我的金身现在哪怕没彻底蜕变也强大无比！也是这次总算到老子表现的时候了宰几个九品给老子庆贺一下！”
 方平咧嘴一笑接着踏地而起轰隆一声地面都在颤动。
 方平如同炮弹激射而出下一刻出现在了修炼室中。
 此刻修炼室外大战不断。
 祁幻羽已经快要杀来这边！
 帝血树一族居然只剩下帝岳还没死此刻正在抵挡祁幻羽。
 看到祁幻羽方平眼睛微微发红咧嘴笑道：“老东西真以为你无敌了？老子的地方你也敢撒野？”
 此话一出不少人都有些惊讶。
 方平愈发猖狂了！
 之前还只是挑衅寻常九品了不起挑衅一下常山启几人而今连祁幻羽都敢挑衅了！
 “看你大爷看！”
 方平叫骂一声指着胸口笑道：“来给我一枪试试看看能不能扎死我？”
 “你找死！”
 祁幻羽冷哼一声方平好大的胆子！
 “试试来！”
 方平大笑老子要试试这还没彻底成就的九锻金身看看防御力到底如何！
 “嘎吱！”
 “轰隆！”
 一声尖锐的响声传出接着方平倒飞而出砸在了墙壁上缓缓滑落。
 可所有人这一刻都为之一滞。
 方平的胸口留下了一个不大的血点。
 祁幻羽这样的强者一枪之下居然只是在方平的胸口留下了一个血点！
 要知道哪怕是吴川这样的强者被他一枪扎中那也得被扎个通透！
 方平虽然被击飞此刻却是咧着嘴金黄色的牙齿展露出来笑的灿烂笑的癫狂！
 九锻金身！
 祁幻羽……打不死自己！
 这意味着什么？
 这意味着绝巅之下无人可以杀自己了！
 当然刚刚祁幻羽只是一枪之力若是连续击中一处几百次方平也会被扎穿可自己又不是死人能被对方扎中几百次吗？
 “哈哈哈！九品……我无敌！”
 方平猖狂大笑哪怕此刻的他刚从墙壁上滑落！
 祁幻羽脸色阴沉一字一顿道：“金身……九锻！”
 全场皆寂！