第852章 人间武者（万更求订阅）

 “人间界……”
 通道口苍猫好奇心爆棚人间界好像不一样了呀。
 它在好奇此刻通道口围观的人则是各个面色迥异。
 妖兽！
 还是一次性弄了三头出来！
 人群中陈云曦看着苍猫小心翼翼地走上前来走到了方平一侧指了指苍猫这就是那只钓死真王的猫吗？
 方平知道她的意思点头接着迅速传音道：“别想摸虽然我也很想！”
 其实苍猫一出来不少人都有那种跃跃欲试的感觉。
 方平感受到了！
 他其实也想摸摸这只肥猫的脑袋毛茸茸的肉呼呼的看着就有手感。
 可惜啊绝巅猫别想了。
 惹急了苍猫方平可兜不住。
 陈云曦有些遗憾不过也不再多想迅速道：“校长之前来了电话人已经到了半道上了是带来魔武还是带去第一军校？”
 “第一军校！”
 方平边走边道：“都散了看什么看！没见过妖兽似的！”
 这些人闲得很是吧？
 三只妖兽随便一位出手也能碾死他们看什么热闹。
 这要是让这些妖兽自尊心受到了刺激一下子爆发炸毛死都不知道怎么死的。
 方平的话还是管用的。
 通道外众人纷纷散去。
 “这些人好弱呀！”
 苍猫说了一句这一句话让陈云曦浑身一颤惊讶道：“你会说话？”
 苍猫好像有些意外有些鄙夷有些郁闷。
 我会说话很奇怪吗？
 陈云曦那是真的惊讶她之前其实知道这只猫的存在可知道方平他们和它有过交流可她还以为是精神力交流。
 谁知道可以说话！
 这还是她第一次遇到可以说话的妖族！
 苍猫懒得搭理她甩了甩尾巴四处看了看开口道：“骗子你就是个大骗子！好多猫粮！到处都是！骗猫不要脸！”
 真不要脸！
 它精神力何其强大哪怕没特意去扫视瞬间发现了无数买猫粮的地方。
 骗子给它的那些东西居然到处都是！
 超级大骗子！
 以后再也不信他了！
 方平脸色微变暗骂一声有些失策。
 我都忘了！
 早知道如此就该在魔都禁零食。
 都不许卖！
 苍猫可不管他骂了方平一句接着猫眼眯成了缝。
 人间界本猫来了！
 好多猫粮！
 那就都是本猫的了！
 这有时候一觉睡醒了饿得慌什么都没得吃总觉得这次自己还得睡下次醒了还不知道现在的人间界在不在了。
 得囤粮了！
 上次就是没做好准备结果一觉醒了连括苍山的草都给吃完了。
 这次居然有这么多好吃的那得囤粮食了！
 苍猫小心思一个个冒出余光扫了一眼方平骗子居然还敢骗本猫那就别怪本猫不打招呼全都给偷走了。
 方平暂时还没考虑这么多被苍猫叫破有些尴尬很快恢复正常笑道：“猫兄这是知道猫兄来了我特意征调四方猫粮为猫兄准备的！
 先不谈这些我们先去天部猫兄暂时在天部暂留我会命人为猫兄寻找铃铛。”
 “找到了耶！”
 苍猫忽然道：“我闻到铃铛的味道了……”
 说着苍猫忽然猫尾巴炸毛了！
 尾巴笔直竖起！
 “喵呜！”
 这时候的苍猫叫的不再可爱而是很凶的样子！
 方平脸色微变身旁两只妖兽凤灵刚飞起嘭地一声掉落在地砸的整个大地都在颤动。
 “猫兄！”
 方平心中忐忑怎么了？
 他现在有些后悔了也许不该带这只猫回地球的。
 “喵呜！”
 苍猫恼火地叫唤了一声气呼呼道：“有坏人把我的铃铛弄坏了！坏人！”
 它发现自己的铃铛被拆了！
 刚刚没闻到现在感受到了铃铛居然被拆成了好几份！
 “弄坏了？”
 “是呀被拆开了！”
 苍猫气呼呼道：“好生气！铃铛那么可爱为什么要拆了！”
 方平刚想说话苍猫忽然又道：“一个真神耶好像……好像快到封号级了……谁呀？”
 方平脸色再次变了！
 这时候他都没说话下一刻苍猫一脸奇怪道：“咦他好像知道我出来了把铃铛小圆球丢了耶！”
 方平急忙道：“什么小圆球？”
 “就是那个可以响的呀！”
 苍猫疑惑地看着他想了想形容道：“铃铛里面有个小球可以撞的好响的那个你没见过铃铛吗？”
 方平皱眉又道：“真神？在哪个方向？”
 “那边！”
 苍猫爪子朝西方指了一下接着北方东方南方……
 方平脸色发黑！
 苍猫却是一脸认真“他在跑耶快闻不到了！他丢了我的小圆球我找不到他了……呀跑了！不见了！”
 方平瞬间了然！
 一位绝巅在击破空间飞速遁逃！
 为何要逃？
 是谁？
 谁拿了苍猫的铃铛现在好像感受到了苍猫到来跑了？
 方平忽然拿起电话迅速拨出一个号码。
 苍猫不急着找铃铛探出猫脑袋看着手机有些好奇。
 很快电话通了。
 电话一通方平急忙道：“部长还在吗？”
 电话那边教育部一位领导迅速道：“方部长部长这几天经常外出现在……”
 “在！”
 刚说着电话好像到了张涛手中张涛笑道：“苍猫来了？刚刚感受到通道震动了。”
 “喵假人皇你在哪？”
 苍猫猫脸上满是奇怪居然可以和假人皇说话没有能量波动啊。
 “苍猫兄……”
 眼看着老张要废话方平急忙道：“苍猫有个铃铛铃铛很强刚刚苍猫说有人拿了它的铃铛把铃铛拆了好像拿了其中的那个圆球现在对方丢了这个遁逃了！”
 “嗯？”
 张涛脸色一肃迅速道：“圆球？什么圆球？”
 “就是可以让铃铛响的那个你就当钟锤吧差不多就那玩意吧！“
 这时候方平其实已经觉得自己猜到了什么果不其然老张一字一顿道：“大教宗！”
 他感觉自己猜到了什么！
 “大教宗！是他！该死的家伙！”
 张涛迅速道：“苍猫兄你的那个铃铛可以遮掩气息吗？”
 “不记得了呀！”
 苍猫随意道：“不过那个真神拆了我的铃铛铃铛还在那里呢里面好像有别的味道不知道是不是有人在……”
 “邪教总部！”
 这一刻张涛声音有些唏嘘！
 邪教总部！
 他找到了！
 邪教一直找不到总部所在哪怕灭杀了很多人也找不到邪教总部。
 包括林龙这些人也一直不知道邪教总部到底在哪。
 当苍猫说出铃铛可能藏了人张涛知道这一次也许真的发现大秘密了！
 大教宗拿走了苍猫的铃铛外壳拿去当藏身地了而苍猫口中的圆球也许被他当兵器用了。
 现在对方好像知道苍猫来了迅速丢了这些东西遁逃了！
 “他应该认识苍猫！”
 张涛迅速道：“也许还知道铃铛就是苍猫的！苍猫可以说说具体方位吗？”
 “就在那边！”
 “哪边？”
 “那边啊！”
 苍猫猫爪子指了指西南方。
 方平见状马上道：“在西南方！”
 “多远？”
 苍猫对手机来了兴趣从方平手中抢走了手机高兴道：“挺远的你要去找吗？把我的铃铛带回来呀……”
 方平却是轻咳一声道：“部长您要是不忙的话先去那边盯着找铃铛的事我来找！”
 别这么快啊！
 这找到了苍猫就走了那我不是白干了！
 邪教总部这边大教宗跑了！
 方平继续道：“那家伙遁逃了大概都没来得及通知一些人！我怀疑他要不准备入地窟要不就不敢现身了部长您先去那边盯着……大概在……大概在古佛圣地那个方向！
 邪教……真要是邪教总部那这次可以拿来立威交给天部了！”
 张涛一听这话大概是意识到了什么迅速道：“明白了！我先去那边盯着你这边好好招待苍猫。”
 方平一开口他就知道意思了。
 现在别把铃铛弄回来！
 老张迅速挂断了电话苍猫还在喊着却是听不到声音了一时间好奇心真的爆棚到了极致。
 这是什么？
 好好玩的样子！
 方平也不管手机了迅速对陈云曦道：“去准备点吃食今天好好招待猫兄！我们先去第一军校你通知所有人集合！天部今天正式挂牌！”
 趁着苍猫来了两只九品妖兽到了方平要招纳的人差不多也齐了。
 该正式挂牌自己这个副部长也可以走马上任了！
 ……
 十多分钟后。
 第一军校。
 之前的第一军校数千学生如今已经全部不在搬离了此地。
 校门口姚成军眼神有些黯然。
 第一军校成为过去式了。
 南云萍重伤至今未愈被南云月带走了。
 南云萍无法担任校长一职校内虽然还有强者可第一军校一直以主战魔都地窟为主以前多数学员加入军部御守魔都地窟。
 如今魔都地窟却是魔武在镇守。
 第一军校的学员加入魔都军部其实也就相当于加入了魔武。
 既然如此并入魔武就成了理所应当的事。
 可是姚成军还是有些说不出的滋味第一军校彻底没了。
 如今连校址都成了天部了。
 当看到方平和三只妖兽御空而来姚成军收敛了一下情绪压下心中的躁动朝方平点头道：“人差不多到齐了。”

 “让大家去演武场集合！”
 方平说着落下地面。
 姚成军看了一眼苍猫也没说什么迅速离去。
 他一走苍猫却是忽然朝他的背影吐了吐舌头看的方平目瞪口呆！
 你是猫还是狗？
 关键是这只猫淡定的很方平还是第一次看到它干这事它记起姚成军了？
 “猫兄你记得他了？”
 苍猫哼哼道：“有点印象了！大黑脸！特别讨厌！好久好久好久以前反正真的好久好久了本猫睡的好好的他打我哼！
 还跟人说我是只大懒猫好吃懒做不如大狗！
 上次没想起来刚刚他又黑脸了我记起来了！”
 苍猫开始记仇了小心眼发作嘀咕道：“大黑脸大坏人！打我屁股！还说要关我小黑屋不给我吃的真气猫！
 他叫什么来着？
 忘了就是大黑脸！
 脸可黑了当初都准备喊大狗打他了……不过大狗那时候还小好像打不过他……”
 方平听的眼神闪烁不已天狗还小？
 好久好久以前！
 多久？
 方平想了想问道：“他那时候是皇者吗？”
 “皇者？不是吧？”
 苍猫不太确定道：“不太记得了呀我只是只猫我又不关心实力强不强不过后来好像就没看到他了就见过一两次吧？”
 苍猫之所以有印象就是刚刚姚成军的大黑脸！
 让它记起了一点点片段！
 一个脸黑的家伙敲它屁股说它是懒猫苍猫天狗苍猫未来成就必然不如天狗。
 当然这话它也不是太在乎就是了。
 可大黑脸特坏还要关它小黑屋！
 说起小黑屋苍猫忽然猫脸露笑道：“对了对了我又想起来！大黑脸有个关人的小屋子就想把我关进去……后来大黑脸不见了有天我捡到了小黑屋让小剑把小黑屋改造成了大锅呢炖鱼吃气死他！”
 苍猫笑的肥肉颤动！
 气死大黑脸！
 还想关我！
 把你的小黑屋弄成大锅气不气？
 方平咽了咽口水我要是没猜错的话……这是说的万源殿？
 “这么说大黑脸在小剑之前？”
 “是呀那都好久以后了！”
 苍猫自顾自道：“小剑还说他的小黑屋炼的好看呢可丑了！公涓子好像在小黑屋里面找到了一套功法看了好多天呢。”
 苍猫对这个时期的记忆还是比较清晰的乐滋滋道：“不过公涓子说大黑脸的功法太危险了他又给改造了然后就开始养妖兽了……”
 苍猫喜笑颜开“大黑脸好像不是养妖兽的结果公涓子把他的功法改造了开始养妖兽嘿嘿我没告诉公涓子就是要气死大黑脸看看他还敢不敢欺负猫了！”
 这话信息太多。
 方平觉得自己需要捋捋！
 姚成军出现的时代比公涓子早比魔帝早魔帝和公涓子其实是一个时代的双方大概都来自封神时期末期。
 之后姚成军消失留下的万源殿被苍猫这个运气好的爆棚的家伙捡到了！
 然后苍猫自己不要送给了莫问剑。
 莫问剑拿走了万源殿公涓子则是在里面找到了功法开始养妖兽也就有了御兽宗门的基础括苍山。
 按照苍猫话中的意思公涓子那时候应该是不弱的。
 很有可能已经到了绝巅境可还是觉得功法不错选择了修炼加以改造弄出了新的功法。
 万源殿！
 方平这时候忽然知道为何万源殿会出现莫问剑遗留的殿堂了！
 这玩意一直在他手中还是苍猫送的。
 方平深吸一口气一边往校内走一边问道：“小黑屋有什么其他作用吗？”
 “关人修炼的！”
 苍猫不乐意道：“修炼很累的还要关起来修炼都不给睡觉的你说大黑脸坏不坏？”
 “坏！”
 方平点头继续道：“大黑脸是不是还有别的神器比如灭神枪？”
 “不记得了呀。”
 “那他为何消失记得吗？”
 “不知道呀。”
 苍猫鄙夷地看着他都说我在睡觉了我怎么知道嘛。
 方平想打猫！
 这只懒猫一到关键时刻就睡觉睡睡成猪了！
 一问三不知！
 明明活的特别长结果记忆大概还没别人几十年多白活这么多年了。
 你的猫生就不能有点别的追求吗？
 “那你知道禁忌海怎么形成的吗？”
 “不知道呀我睡醒了就出现了以前就是小河沟的然后忽然就变大了！”
 苍猫说着又喜滋滋道：“变大了好呀变大了就可以钓鱼了以前鱼很少的。”
 “天界以前在禁忌海中？”
 “好像是吧。”
 “你捡到神器的那次在哪捡的？”
 “不告诉你！”
 苍猫警惕地看着他想了想又道：“这个不可以说的！那是墓地不能说的！”
 “墓地？大黑脸在那里面吗？”
 “不知道呀没看捡完了神器我就出去了。”
 方平头大算了我不问了。
 越问越迷糊都快被这只猫弄成神经病了。
 他都如此小心翼翼的两只妖兽觉得自己在听天书。
 这只猫和这个恶人在说什么？
 听不懂！
 但是不明觉厉感觉好厉害的样子。
 ……
 很快方平到了演武场。
 此刻演武场上人不少。
 李老头抱着长剑懒洋洋地站在前方一侧北宫鋆也是面带笑容他这次也被弄进了天部。
 他倒是没想来老张让他来的。
 武安军接下来的任务是镇守紫禁地窟不过紫禁地窟发生九品战的概率不大除非禁区全面入侵要不然那里已经没有高品武者存在了。
 既然如此他留在武安军唯一可以做的就是援助各方那还不如加入天部。
 九品境不止北宫鋆一人。
 人群后方陈七朝方平微微点头没有说话。
 陈耀祖担任正式部长现在陈耀祖不在陈七之前虽然挂名在东方镇守府可现在也跟着陈耀祖一起挂名到了天部。
 陈七、北宫鋆都是本源道武者田牧还没出关李老头和方平都具备九品境实力。
 再加上两头九品妖兽天部目前的九品战力就是这些。
 7位！
 外加一位绝巅境！
 如果算上苍猫那就是两位并不比三部弱三部最弱的侦缉部还没现在的天部强大。
 这是九品战力八品境也不少李寒松、刘破虏这些魔武导师大部分都加入了天部。
 天部说起来其实就是魔武的一个扩充。
 八一次总共来了接近20人！
 华国八一百多人这次光是三部四府都来了七八位。
 七品境那就更多了足足近百人！
 方平一到二话不说踏空而起直接踩到了凤灵的背上！
 凤灵好像想鸣叫结果看到苍猫也跟着跳了上去瞬间合上了尖锐的鸟喙。
 还是认命吧！
 “诸位前辈诸位大宗师、宗师前辈！方某年轻原本是没资格担任天部副部长一职的……”
 方平说着语气一重大声道：“可大难当头国难当头！所谓能者多劳！方平虽年轻可自认还是有几分能力的！
 承蒙中央政府三部四府看重方平也就当仁不让当一回部长！
 诸位若是觉得谁能比我做的更好那请站出来！
 你要是真的做的比我好你来当这个部长！
 你说打哪就打哪你说杀谁就杀谁！
 可是……诸位前辈有谁觉得可以比我方平做的更好？”
 方平一脸自信大声道：“既然没有那这个部长我就当了！年纪不是问题诸位既然来了天部我丑话说在前头平时私底下看到我你喊我一声小王八蛋我没意见！
 可在此地在天部我就是部长！
 就是你们的领导！
 我说的话就是命令军令！
 哪怕三部部长来了四府镇守使来了如何交涉也是我来交涉而不是你们擅自做主！
 要不然要这天部何用！
 这些话我都提前说明白了免得诸位前辈觉得我方平不尊重前辈有点实力就狂的没边了！”
 人群中李老头无奈道：“方……方部长！你就是个副部长别真把自己当部长了！咱们这群老家伙规矩还是懂的！
 指哪打哪这不是问题！
 你那些官话套话呢也少点。
 人前嘛给你留点面子人后那就随意了这样行了吧？
 老张、老李那几位在部里也没你官威大你少来这套吧。”
 “咳咳咳……”
 一群强者都是憋笑这话李长生说出来还是蛮合适的。
 他们说这话指不定方平下不来台。
 方平一脸无语呵斥道：“李长生现在我说正事谁官威大了？你在魔武是刺头在天部那也得老实点现在不许插话！”
 李老头瞥了他一眼行啊直呼老子的名字了。
 当年的李老师后来的老李头现在干脆李长生了。
 小子你等着吧！
 回头拍死你个王八蛋！
 方平懒得看他迅速道：“诸位待会玄明天的人要来！下马威还是要有的！新官上任三把火我这第一把火就要烧玄明天！
 这些人高傲无比觉得地球武者见了他们都该顶礼膜拜！
 就这态度如何合作？
 不把他们压服了天部如何镇压诸天？
 我们如今是前狼后虎唯有驱狼吞虎才能让华国立于不败之地！
 先拿三十三天立威有些人就是贱骨头不打服了他们他们以为华国好欺！”
 方平说着又迅速道：“先强行压服玄明天的人不出意外三天内天部会有一场大战！让这些家伙一起去不让他们出手我们出手剿灭一批强者威慑他们！
 诸位做好准备还有杀气给我爆发出来让这些老古董知道我新武强者那是杀出来的强者！
 可不是他们那群家伙还不知道怎么到的高品！”
 人群中一位位强者面露狞笑。
 压服他们？
 这不算事！
 新武强者怎么来的？
 百年来杀出来的！
 天部镇压诸天吗？
 看来这次来对了！
 平日里道貌岸然的宗师们这时候一个个原形毕露杀气沸腾。
 苍猫扫过众人嘀咕了一阵。
 人间界变了啊！
 人家武者要逆天了！
 哎又要打架了没意思本猫现在只想睡觉。