第860章 灭邪教

 “就在这了！”
 很快众人抵达一处白雪皑皑的大山谷。
 山谷中有条河。
 喜马拉雅山是很多大河的源头。
 任何生命在没有达到八品境之前都是离不开水源的。
 方平环顾一圈感应了一番摇头道：“没感应到！”
 这时候众人抬着苍猫上前。
 苍猫懒洋洋地看了看猫爪子指了指大河懒洋洋道：“就在下面铃铛挡住了。”
 “猫兄可以收回铃铛吗？”
 “可以呀。”
 苍猫光说不动方平看着它你收啊！
 苍猫也看着方平对视一会苍猫一脸无辜道：“好脏他们把我的铃铛埋在烂泥里面了不想要了。”
 “……”
 方平差点吐血这就是你不收的原因？
 你别忘了你的神器大多数都是在墓地捡来的也没见你嫌弃。
 “猫兄先收回回头我让人帮你清洗！”
 “那好吧。”
 苍猫听到有人要帮它洗也就没意见了很快开口道：“铃铛快回来快回来……”
 不知道这是咒语还是它随口说说。
 大概率只是随口说说！
 可随着苍猫说话地动山摇。
 大峡谷开始摇晃有山崩地裂之势。
 “谁？”
 “敌袭！”
 “……”
 河中陡然传来一阵怒吼咆哮。
 下一刻之前毫无感应的河面中几道强大的气血之力陡然升腾而起。
 同一时间一个巨大无比仿佛可以遮天的大铜钟从河中缓缓升起。
 太大了！
 一眼看去底部面积起码有数百亩的大小。
 这就是苍猫说的铃铛？
 方平尽管震撼却是顾不得这个了当铃铛升起的那一刻他已经感受到了大量武者的气息！
 几百亩大小的地界隐藏的人不少！
 起码上千道气息！
 果然这就是邪教总部。
 “一群老鼠总算是现身了！诸位杀敌！”
 方平一马当先身先士卒提刀破空而出直奔湖面上空。
 此刻上空已经闪现数道身影。
 “你们是何人？”
 升空的几位强者眼中闪过惊惧之色厉声叱喝！
 神教总部居然被人发现了！
 关键是无敌的防御天幕居然被破了！
 在他们眼中铃铛就是无敌的防御罩哪怕绝巅来了都未必可以打破。
 他们有九品强者曾尝试着轰击结果根本无法打破铃铛。
 地底有大教宗布下的绝巅屏障。
 在铃铛内部他们就是最安全的。
 可今日他们视为最安全防线的天幕忽然腾空而起总部要暴露了！
 此刻铃铛飞起河水倒灌。
 河中一些强者纷纷出手精神力席卷将河水掀飞蒸发。
 原本的大河这时候随着河水消失露出了一个圆形场地里面建筑齐全居然还是现代化的那种。
 “华国武者！”
 就在此刻有强者大声暴喝！
 “分散跑！”
 这些人反应速度也是极快当感应到无数强者气息一些人二话不说御空就跑！
 “跑？”
 就在这时候田牧一拳破空将一位七品强者轰的肉身爆裂暴喝道：“杀！”
 “杀！”
 齐声暴喝响起！
 近百高品强者纷纷从四面八方杀了进去。
 这时候前方的方平已经和一位九品强者交手一刀劈出劈的对方倒飞一大截。
 “方平！”
 和他对战的九品强者好像认出了方平暴喝一声怒吼道：“方平你非要与我神教为敌？”
 “可笑！”
 方平大笑一声身影如幻影突然破空而出一刀将一位七品武者劈成了两半！
 遥看那位九品环顾一圈哈哈大笑道：“才4位九品？大教宗那个废物这么些年居然就藏了这么点底牌？”
 此刻4位邪教九品纷纷聚集在了一起。
 看向方平前方一位中年强者怒喝道：“方平神教已经从华国退出！昔日袭杀你的武者已经全部死亡大家不过是理念不同你要赶尽杀绝？”
 这时候众人都是心悸。
 华国来了好多人！
 高品都有近百位！
 居然还有两头九品妖兽一头此刻正在空中封锁四方一头居然钻入了地下此刻虽然还没现身可他们已经感应到了九品妖兽的气机！
 华国居然收服了九品妖兽！
 领头之人迅速喝道：“方平你们想鱼死网破吗？神教强者皆在此地一旦交手你们也别想好过！我们纵然不敌也要咬下你们一块肉！”
 4位九品8位八品十几位七品。
 这就是邪教总部的实力配备！
 很强！
 接近30位高品强者已经极其难得。
 别说之前的九大长老外加那些高品陨落众多算下来总共近百的邪教高品强者。
 这样的数量已经极多。
 方平没理此人看向徐丙沉声道：“徐老有熟人吗？”
 大教宗很有可能是老古董。
 那今日在场的九品有那个时代的九品吗？
 徐丙看了一眼对面的4位九品境三男一女。
 看了一会忽然道：“不熟但是……好像有神魔时期的一些影子！”
 此话一出对面中年男子陡然厉喝道：“汝是何人？”
 “玄明天徐丙！”
 “混账！”
 中年男子怒喝一声声音冷厉暴喝道：“天外天居然臣服于人间武者尔等该死！”
 “你们才该死！”
 方平一声怒斥陡然杀出暴喝道：“杀了其他人生擒此人！”
 这中年来自封神时期！
 “破空！”
 方平这一次那是实力爆发到了极致一刀斩出虚空破碎裂缝呈现。
 巨大的空间战场陡然出现。
 此时其他人纷纷出手。
 这一次不再是独立的空间战场。
 如同当日绝巅之战虚空中一个巨大的黑色裂缝呈现一片完整的空间战场将众人包裹。
 而这短短瞬间外围山崩地裂！
 雪山崩塌！
 一眨眼诸多高品强者纷纷进入了空间裂缝。
 一些邪教七品被席卷而入刚进入直接被绞杀当场。
 中年男子见状暴喝道：“金身以下不可入！”
 空间战场也不是谁都可以进入的。
 地窟战场九品进入都悬。
 人间战场没有金身一旦进入也会被裂缝口的裂缝直接绞杀。
 话落中年暴吼一声身体陡然胀大身高十多米手中一柄巨大的长刀呈现出来厉声道：“尔等真要赶尽杀绝！”
 “废话真多！”
 方平之前一刀斩出空间战场此刻直接金身爆发气血升腾头顶上方一道气血光柱贯穿虚空甚至在空中凝聚出了虚影。
 如同当日绝巅凝聚的虚影一般傲立虚空气血澎湃。
 “杀！”
 厮杀声转眼间升起。
 空间战场九品境纷纷开始交手一些八品强者也冲入战场迅速厮杀起来。
 裂缝外数十七品强者开始围杀那些四处逃窜的邪教七品。
 湖底一些中低品武者肝胆欲裂也纷纷开始逃亡。
 张语、谢磊这几位魔武的顶级六品见状都是眼冒凶光手持兵器迅速冲杀过去！
 带着中品武者前来参战那是寄希望这些人都能在战斗中突破成为宗师强者！
 方平的意思大家都懂。
 天部的六品距离七品境都不是太远。
 在这种场合下浴血厮杀无敌之势凝聚精气神合一直接破境也不是没可能。
 众人都是毫不废话眨眼间厮杀到了一起。
 “啊！”
 惨叫声瞬间升起有邪教武者厉声暴吼道：“自爆！我们已经无退路杀了他们！”
 “同归于尽！”
 “大教宗会救我们的！”
 “神教不灭死而复生！”
 一些人纷纷怒吼双眼血红眨眼间几位中品武者疯狂无比冲杀在前轰隆一声自爆当场！
 人群中徐丙已经被席卷进了空间战场。
 而条索却是没有此刻刚准备进战场的条索看到这一幕微微蹙眉。
 人间界果然成了炼狱了！
 都是疯子！
 邪教的人是疯子其他人也是！
 自爆好像成了家常便饭。
 昔年除非到了生命最后一刻要不然蝼蚁尚且偷生何况这些武者。
 正想着裂缝中方平、李老头都是暴吼一声一刀一剑直接贯穿一位九品将其中一人当场分尸！
 “神教永存！”
 这人哪怕被分尸当场也是厉声暴喝精神力瞬间凝聚眨眼间一声轰隆巨响传出！
 黑色裂缝颤动了一下很快恢复平静。
 那位中年男子却是趁此机会一刀劈飞陈七眨眼间从裂缝中跃出。
 裂缝外条索看了他一眼对方也看到了条索暴喝道：“融骨圣使你要拦我？”
 条索一愣这一瞬间对方破空而出直接朝外围遁逃。
 空中凤灵翅膀煽动好像有些犹豫没有出手。
 就在此刻方平幽冷声传来：“果然唯有自己人靠得住！”
 外围条索、凤灵、地鼠都在。
 可中年逃遁三位九品无一出手！
 虽然早有预料方平还是心冷。
 这些人只能利用绝不可交心！
 “想跑？问问我！”
 “方平你真以为你能敌我？”
 中年男子刚要遁逃方平脚下战靴金芒闪烁已经拦在了他身前。
 “你跑必死！投降给你活命之机！”
 “狂妄！”
 对方话音未落方平已经刀破虚空李振的破空剑诀未必适合方平可李振的剑诀核心还是杀！
 杀意足够也可发挥几分威力。
 对方也是手持大刀暴喝一声迅速和方平厮杀到了一起。
 对方也是本源道中的强者两人厮杀起来黑色裂缝呈现飞速切割着两人的金身。
 这一次两人都没有再进入空间战场。
 方平厉喝道：“地鼠护住下方众人否则送你们归西！”
 两头妖兽不愿战九品也就算了再敢敷衍方平决定直接斩杀了它们制造神兵！
 此话一出下方一头大老鼠吱吱叫了一声迅速释放精神力挡住了两人交手的余波。
 空中凤灵闪动着翅膀将一些遁逃的武者纷纷煽了回来。
 条索见状也没出手一直盯着中年武者看。
 对方认识她！
 她很少出玄明天当然九品境强者哪怕在那个时代也不是可有可无的对方消息灵通的话认识她不足为奇。
 不过一眼就认出了她也许双方见过面。

 “是谁？”
 条索陷入了沉思中。
 ……
 同一时间。
 外围。
 布陀耶眼神凝重震撼道：“好强！方平居然真的可和本源道交手！”
 对方和本源道强者交手非但没有落入下风反而占据了上风。
 这样的实力甚至比他们预期的还要强大。
 比传闻中还要更强！
 ……
 何止布陀耶。
 就在双方爆发大战的这一刻各地都有一些异动。
 古佛圣地中老和尚好像也在观战若有所思。
 其他各地一些九品强者感受到了交战的动静一些人直接御空而来一些人也是精神力散发开始探查。
 ……
 就在距离他们交战地不远的地方。
 虚空中一道微不可见的裂缝呈现。
 一股微弱的精神力的探查而出。
 就在这股微弱的精神力探查而出的同时另外一股更微弱的精神力则是顺着裂缝渗透进去。
 高空之中一处裂缝中。
 张涛眼神冷漠淡淡道：“又一处天外天！好大的胆子还真敢这时候冒头！”
 他身边李振开口道：“实力如何？”
 “这些所谓的大帝好像并没有多强和玄明天那人差不多气血强度应该在80万卡左右。”
 “当年受伤未愈吗？”
 “有可能！当然也有可能是隔着空间我探查的不清楚！”
 张涛沉声道：“暂且不管这边看看他们有何异动！这样也好让他们都清醒过来要不然我还真担心到时候这些人没醒不知道发生了什么没能钓出来！”
 李振看向他道：“你让天部征战四方是不是也希望他们可以引起这些老古董注意从而从沉眠中清醒？”
 “有一部分原因。”
 “那若是还有没发现的地方怎么办？到时候我们真要走了一旦出现一位帝级强者扫了我们的后方那才是得不偿失！”
 “无妨！我有准备！”
 张涛说着看向下方的那只猫笑道：“你觉得留下它如何？”
 “不靠谱！”
 李振直言不讳！
 留下一只不靠谱的猫一旦有强者来袭这只猫未必会出手如此一来那就是天大的麻烦。
 “再看！不行的话想办法把你留下！”
 说着张涛忽然看向远处的那个巨大铃铛眼神微动道：“很强大！若是用此物堵住裂缝也许真的可行不过还要稍作改造……”
 “那是那只猫的！”
 李振提醒了一句张涛笑道：“买！我用万袋猫粮买你觉得可以买到吗？”
 李振想说没戏可转头一想未必。
 没再纠结这个李振迅速道：“大教宗可有线索？”
 “他没出现很有可能离开了地球或者躲进了天外天！这里的人未必知道什么要不然他也不会放弃的如此利落！”
 “大教宗到底想做什么？要说当年血祭众生打开通道还情有可原！可现在这时候根本无需如此！可他还是没有解散邪教而是继续活跃他的目的是什么？”
 张涛沉吟片刻缓缓道：“谁知道！这些人现在活跃异常和天人界壁即将破碎有关可也有可能有别的目的。”
 张涛说着想了想沉声道：“我其实在考虑一个问题到底是谁……传出了消息大乱会在这一世？让这些强者都选择了沉眠！在我看来哪怕受伤极重也没道理非要这时候一起苏醒！
 恰恰相反现在一起苏醒不对劲！
 是有人将他们伤到了不得不此刻苏醒的地步还是说有人告诉他们唯有此刻苏醒才是最佳时机？”
 “千年前好像就要苏醒了。”李振补充了一句。
 “可还是失败了！莫问剑出手将千年前要出世的他们拖延到了这一世！我还在想莫问剑为何要如此做？难道他笃定这一世有人可以解决这一切？”
 “他们都在等！”
 张涛眼神深邃道：“都在等！等什么！所有人都在等一个契机我不觉得就是大家所谓的成皇契机！他们在等皇者真的死了吗？他们也在等吗？
 这样的局让所有人汇聚在这个时代我觉得反而更像是皇者的手笔！
 非皇者这些所谓的大帝有这样的能耐吗？
 皇者不出消失了！
 一消失近万年！
 那这万年皇者没有现身谁在维持这样的平衡？
 谁在暗中让局面按照他们想要的一切去发展？
 还有一张大手遮掩了一切操控着一切而你的老祖镇天王……也许就是负责维持平衡的人物之一！”
 李振心中微动沉声道：“你的意思是老祖其实是皇者的手笔！用来维持局面按照他们所需要的去发展？”
 “难道不是？你忘了人类为何能在镇星时代生存了！没有镇天王人类那时候真的可以抵挡地窟吗？别说那时候哪怕现在若不是镇天王威慑地窟恐怕也早就爆发大战了！”
 张涛轻笑道：“所以镇天王很有可能是一位平衡者！平衡地窟和人类的实力让地窟无法大规模进攻人类世界让强者有所忌惮！
 这样的平衡者人类有我怀疑地窟也有！
 我其实在想……乾王是否也是平衡者？
 你要知道乾王一直不出据说前往当年曾和镇天王一战结果好像稍弱一筹却是不分胜负最终消失不见多年不曾现身。
 他若是真的愿意缠住镇天王当年也许就已经爆发了两界之战可他没有！
 此人又扮演了什么样的角色？”
 “平衡者……”李振头疼道：“照你这么说莫问剑可能也是！也许千年前不是大乱的时候却是眼看着要爆发大乱所以莫问剑出手平衡了这样的局面。”
 “有这个可能不过我觉得莫问剑还是上当了！也许他的本意是掀翻棋盘最终却是还是落入了别人的算计也许他绞杀各方强者就是暗中人希望看到的！
 将一些不稳定因素清除将时间继续拖延下去拖延到了现在而现在就是大家希望看到的时代！”
 李振皱眉道：“谁能做到这一切？如果是皇者为何又要做这一切？他们到底想做什么？”
 张涛自嘲道：“这个我可不知道！另外……我在想一件事！黎渚是否会是这其中一员？”
 “什么？”
 “你没发现黎渚也在平衡吗？”
 张涛淡淡道：“他也在平衡各方势力！在削弱各方势力他可能也是我说的平衡者其中的一员！”
 李振愈发头疼了许久才道：“不管他们也管不了。”
 张涛默默点头。
 是啊管不了。
 自己猜测的平衡者真的存在吗？
 镇天王这些人非要将时间拖延到现在到底为了什么？
 等什么呢？
 等的是人还是物？
 王金洋这些人这一世纷纷现身是巧合还是说……是必然？
 “你们复苏的契机是什么？”
 张涛遥看下方陷入了沉思。
 ……
 “杀！”
 厮杀声更剧烈了！
 田牧一拳将一位九品强者轰的金身龟裂北宫鋆持枪杀至一枪洞穿了对方的头颅。
 那边徐丙、李老头、陈七三人联手围杀一位本源道强者也是杀的对方金身破碎暴吼连连。
 战场外方平和中年武者近身厮杀双方都是身体残破越战越烈。
 更下方陈云曦众人浴血厮杀杀的血流成河。
 近千邪教武者被斩杀大半。
 此刻尸横遍野。
 “还不投降吗？”
 方平冷喝一声一刀劈断了对方的臂膀任由对方一刀劈中自己的头颅金光闪烁一阵颅骨伤势迅速愈合。
 “投降交代一切饶你一命！”
 “痴心妄想！”
 中年武者大喝转头就要破空而去空中一道裂缝呈现对方眨眼间出现在几百米外。
 本源大道的妙用！
 他刚出现在几百米外方平眨眼间缀上。
 “冥顽不灵！”
 方平低喝一声一手抓破空间手掌肉身分离一眨眼直接抓住了对方的咽喉咔擦一声脆响！
 直接捏碎了对方的咽喉！
 中年武者脸色剧变一刀劈落将方平手掌劈的血肉模糊。
 可伤势依旧眨眼间恢复。
 就在这时候一座黄金屋镇压而下！
 这一次并非罩人而是直接镇压下去雷霆万钧空间都被撞出了裂缝。
 中年举刀欲劈！
 就在这时忽然眼神一动眨眼间破空而出直奔下方众人。
 方平眼神冰寒迅速追上黄金屋眨眼间浮现在对方去路。
 可对方连连破空避开了黄金屋。
 “你想杀谁？”
 方平忽然问了一句！
 中年却是冷笑一声眨眼间冲破阻拦直奔那些六品武者而去。
 目标……陈云曦！
 方平眼神冷厉也不再问暴喝道：“地鼠！”
 下方地鼠吱吱乱叫却是无奈破空而出挡住了对方。
 “谁让你杀她的？”
 方平迅速出现在他跟前眼神不善道：“你收到了大教宗的指令？大教宗是谁？他好像很熟悉我！”
 中年一言不发奋力和地鼠厮杀起来。
 “你惹怒我了！”
 “原本想留你一命现在……你要死！”
 就在这一刻原本的黄金屋陡然变幻了起来一眨眼一柄金黄色巨刀呈现方平手中长刀瞬间吸纳了黄金巨刀化为金黄色！
 “灭！”
 一声厉喝夹杂着强大的精神力轰击无数不灭物质爆发吓得地鼠仓皇而逃。
 中年也是眼神剧变刚想遁逃忽然发现周围空间被固定被锁死。
 “不可能！”
 “愚蠢！”
 方平面露冷笑真以为我闭关这些天就学了一点《破空剑诀》的皮毛？
 “死！”
 对方举刀抵挡方平身上金光却是耀眼无比如同第二日映射的整个山脉都成了金黄色。
 轰隆！
 一声爆鸣响起对方长刀直接破碎一声惨叫传来眨眼间金身破碎。
 一股强大的精神力刚要遁逃黄金屋再次呈现一把罩住了对方。
 轰隆隆！
 精神力撞击黄金屋想要离开方平却是冷笑道：“自爆试试！不自爆我会让你尝尝精神力被煅烧的痛苦！大教宗……也许我认识呢！我倒想看看谁能瞒住我！”
 黄金屋中精神力还在冲撞中年男子样貌浮现满脸苍白绝望。
 继续疯狂撞击着黄金屋想要逃离。
 这还是方平第一次活捉一位九品境强者的精神体！
 方平不再理会侧头看了一眼条索面露狞笑。
 哪怕中年冲击下方六品条索也不曾动弹。
 虽然没指望这老妖婆杀敌可完全无动于衷……等着瞧吧他方平可不是心眼大的人！
 条索被他盯着忽然感觉背生凉气！
 此人好强！
 比之前好像更强！
 “杀光了他们！不用留活口！”
 方平忽然大喝一声不用活口了！
 在场众人也许也唯有这位中年知道一些东西。
 随着他的话音落下原本下方擒拿了大量的邪教武者此刻张语众人对视一眼陡然面露厉色纷纷出手将那些投降的武者斩杀当场！
 “方平！”
 黄金屋中中年男子也看到了这一幕凄厉嘶吼道：“如此行事必遭天谴！”
 “傻叉！天？这世界还有天吗？我们就是自己的天！”
 伴随着此话空间战场中李老头接连三剑将一位九品彻底斩杀。
 田牧也是低吼一声数拳轰出将最后一位九品金身打爆。
 几人没有留下活口的意思纷纷出手将对方的精神力剿灭。
 几位邪教八一眨眼自爆声响彻空间战场。
 “神教不灭浴火重生！”
 疯狂的声音回荡在整个空间中。
 方平冷笑一声“八九品境还如此容易被蛊惑死不足惜！浴火重生？纵然重生了还是废物！”
 “全部出手斩杀所有邪教徒！荡平邪教！”
 话落方平暴喝道：“大教宗你也只配当一个老鼠！不连老鼠都不如！”
 话音未落有人淡笑道：“比老鼠厉害点跑的快没抓到！迟早的事别着急。”
 “我不急！”
 方平笑了一声视线投向苍猫苍猫打了个冷颤别看我我没看到就是感应到了一点点东西别问我问了也白问。
 方平再次失笑看向下方尸横遍野默默念叨了几句。