第853章 各有打算

 海岛上诸宗师杀气沸腾气血冲霄！
 ……
 魔都。
 几辆大巴车缓缓驶向魔都。
 吴奎山几人此刻也到了徐丙几人所在的车辆几位九品都在！
 说是帮着介绍魔都实际上几人却是极为警惕做好了随时出手的准备。
 已经到魔都了！
 魔都乃是华国最繁华的大都市之一一旦在此地出现变故那死伤就太惨重了。
 车上。
 清冷女子条葵见徐丙和他们在谈话传音给索甲道：“索甲这些人间武者你觉得如何？”
 索甲余光瞥过几位九品语气带着一些骄傲之意：“吴奎山此人最强其他二人不足为虑！”
 三位九品郭轩和林龙郭轩刚破九品不久林龙虽然实力不弱可索甲感应了一番自认可敌。
 至于吴奎山实力感应起来他有些威胁感。
 看样子实力不弱。
 不过徐丙在这索甲也不是太担心徐丙对付吴奎山应该不难。
 没太在意这些索甲精神力探测出去此刻一些现代建筑纷纷呈现在他脑海中。
 一路上他已经看到了不少这些诡异的建筑物。
 也看到了那些地上跑的汽车速度不慢。
 此刻趁着徐丙和这些人间武者客套索甲传音道：“人间还是如同以前一般是强大了一些强者多了一些可大多还是凡人。”
 出来之前他还是有些担忧的。
 人间界实力好像强大的可怕！
 随便进来几个年轻人居然都是通神、金身境界。
 刚出来的时候一下子遇到了三位本源境他也意外。
 不过一路上走过数千里他其实一直在观察。
 原来自己所看到的只是一些特例罢了。
 大量的凡人没有修为在身。
 都是普通人！
 低级武者有一些可不入通神对他而言再多都是蝼蚁。
 人间界和百年前相比是强大一些可也就那样。
 索甲说着又道：“吾等更该在意镇星城！大帝曾探查过镇星城结果差点被人发现镇星城中强者很多人间界需要在意的仅有六大圣地和伪皇这几位。”
 玄明天出口距离镇星城不远。
 玄明天帝也曾精神力探测过结果一扫而过刚好有绝巅在内差点发现了他。
 从那以后玄明天帝就不再探查镇星城。
 不过还是知道那地方的！
 那才是真正的强者聚集地！
 条葵闻言迅速道：“此次出天外天大帝之意有意让吾等探查清楚镇星城之实力。据秦凤青所说如今人间界与镇星城也有联系。
 索甲这次不要擅自行事误了大帝的大事！”
 “放心便是！”
 索甲应了一句他只是看不上人间界而已又不是真傻。
 再看不上现在还需要和人间界合作他也不会擅自行动毕竟此地还有伪皇镇压四方。
 说着索甲又道：“一味示弱也并非好事！大帝乃是帝尊之身玄明天而今出世一味示弱只会让人间武者低看大帝落了大帝的颜面……”
 这话一出条葵也是微微凝眉。
 玄明天乃是天外天不受三界管辖。
 别说人间界就是天界昔年大帝去天界那也是诸神接迎。
 面子里子那是全都给了。
 而今区区人间界罢了虽有人皇却是伪皇之流论身份论尊贵那是不如大帝的。
 一位的向人间武者示弱那玄明天颜面何存？
 大帝威严何在？
 想到这条葵看了一眼徐丙决定待会还是要提几句的。
 ……
 大巴车很快到了海岸边。
 没有走市区一路上都是走郊区而过。
 岸边一艘大船正在停靠着等待着众人。
 唐峰带着陈云曦几人站在岸边等车辆停下唐峰笑道：“校长方……方部长他们已经在等着了！”
 这初次喊部长他都有些喊不出口。
 不过这有外人在方平又叮嘱过多次面子要给到位他现在可是人皇嫡传身份尊贵要尊重。
 唐峰尽管黑脸给了无数当着徐丙众人的面还是喊起了部长。
 吴奎山闻言看向徐丙众人笑道：“怠慢了！不过天部初建方平事情比较多。”
 一路上众人大概也弄清楚了现在人间界的权力机构。
 四部四府伪皇独领教育部。
 另有真神统辖其他各部各府。
 天部乃是新建之部据说也有真神坐镇不过众人听吴奎山的意思大体上有所猜测这更像是人皇给方平提升威望所弄出来的新部门。
 徐丙众人心里还是有些鄙夷的此代伪皇私心可是极重而且表现的很明显。
 方平此人嚣张跋扈哪怕是人皇嫡传可人皇嫡传不修德行也能接人皇之位？
 哪怕玄明天大帝之子真想接掌玄明天大帝也不会做的如此明显。
 比起大帝伪皇好像更急功好利。
 几人心中想着虽然不满方平没来迎接不过还是纷纷跟着上船。
 那些年轻人感受到大船不用人力便开始前行都显得有些意外一些青年武者此刻都聚到了秦凤青身边。
 有人询问道：“秦凤青此物如何可以自行行使？”
 “没有感受到灵气波动倒是有几分独特之处和之前的汽车有些相仿。”
 “……”
 众人问题一个接一个秦凤青看了一眼这些年轻人忽然笑道：“你们是在问我？”
 众人诧异地看着他废话当然是在问你！
 秦凤青咧嘴笑道：“问一个问题百斤能源石！九品能源石也就是你们眼中的本源品级的灵石一百枚！”
 这话一出这些青少年纷纷变色！
 什么意思？
 何止他们甲板上徐丙众人也纷纷看了过去。
 吴奎山脸色不太好看低喝道：“秦凤青！”
 秦凤青双手抱刀笑眯眯道：“我说的没犯法吧？一分钱一分货想知道什么可以！问问题付酬劳难道有什么不妥之处？”
 秦凤青说着咧嘴笑道：“我可不是方平我挣钱不容易现在这些家伙问题特别多我当然要收费！”
 “胡闹！”
 吴奎山呵斥一句！
 秦凤青却是没有理睬看向海岸不再说话。
 吴奎山见状有些歉意地看向徐丙几人无奈道：“此人向来如此诸位前辈见谅……”
 “无碍！”
 徐丙笑着摇头看了一眼秦凤青眼神微微有些异样。
 这就是秦凤青吗？
 桀骜不驯无天无地处处让人厌恶。
 这样的人物上古年间也有几位。
 各个都是顶级强者！
 这些强者也是如此骄傲如此现实！
 不谈感情不谈别的。
 只在乎自己只为自己而活。
 秦凤青和人间界其他武者格格不入据说也是来自人皇门下按照他的理解他和方平这些人都是人皇门下人皇嫡传。
 甚至还是同门师兄弟！
 可方平受万千宠爱人皇看重秦凤青也是通神境武者年纪轻轻却好像被所有人排斥在外。
 “伪皇果然私心极重！”
 众人心里有了一点印象此代伪皇私心重的压根不掩饰。
 哪怕秦凤青也是天之骄子却依旧不被重视。
 不但如此甚至还被排斥在外。
 众人转头一想恐怕和方平有关。
 这也正常方平受人皇重视独开一部只为他镀金秦凤青却是只能给他们当向导这差距很明显。
 徐丙想着这些忽然道：“凤青小友受累尽管回复便是所需之物等吾等安顿下来必会全部给予小友。”
 灵石玄明天还是有的！
 玄明天会自动吸纳虚空能量汇聚成能量石的玄明天人又不多这些年下来多少积累了一些。
 秦凤青需要的只是灵石罢了刚好借此机会也能拉近一些距离。
 “前辈这个……”
 吴奎山还想再说徐丙笑着摆手道：“无妨！小友乃是通神强者哪怕在上古年间也可坐镇一方为一方霸主而今为小辈解惑区区灵石不足为提。”
 “敞亮！”
 秦凤青笑了一声大声道：“以后有问题尽管问我！我秦凤青虽然实力一般可知道的事情在场的没几人比我更多！只要你们能付出代价一些你们做不到的事我秦凤青也可做到！”
 “闭嘴！”
 吴奎山冷喝一声秦凤青淡笑一声也不在意。
 该说的我说了。
 你们听没听进去想必心里有数。
 徐丙几人若有所思不过此刻都是没有开口纷纷看向远处呈现在眼前的海岛。
 海岛之上气血之柱升腾。
 索甲眼神冷厉传音道：“那个方平的气息！此人果然在这看这样子好像来者不善！”
 徐丙沉默一阵传音道：“尽量不要起冲突。”

 “欺人太甚！”
 索甲语气冰寒道：“徐丙大帝虽让你统领吾等进入人间界可大帝之威严难道真的要抛之不顾？此人嚣张跋扈对吾等也极为敌视不可一直避让！”
 徐丙沉默了起来。
 一旁条葵传音道：“日后吾等和方平还有接触之时今日若是不让他知晓吾等之威恐日后再生事端。”
 徐丙微微蹙眉迅速道：“他是人皇嫡传而今吾等奉大帝之命探查人间界和地界一旦现在与之发生冲突恐有不妙。”
 “那也要让他知晓吾等并非怕他只是不愿此刻翻脸罢了！”
 索甲冷冷道：“而且此人极为重要乃是伪皇嫡传对伪皇好像也有巨大的影响！此人敌视我们如果长期在伪皇面前挑拨是非……徐丙依我所想不如找个机会……”
 徐丙陡然看向他眼神冷厉有些不满。
 索甲这家伙别闹出大麻烦来！
 在人间界击杀伪皇嫡传一旦暴露玄明天会出很大的麻烦！
 索甲却是迅速道：“不用如此看我本座不会亲自出手！告知他们一些其他帝尊所在以他跋扈之性格必会和一些人发生冲突！
 这一次帝子不在大帝心胸宽旷这才避免了冲突。
 可其他天外天帝尊麾下圣使看在他伪皇嫡传的身份上还不会如何可他若是对帝子也如此……”
 索甲笑了起来。
 方平对他们跋扈点哪怕他他忍耐性还是有的。
 可跋扈的人就方平一人？
 笑话！
 一些大帝的嫡传门人或是血脉后裔谁不是眼高于顶？
 这一次玄明大帝的后裔在闭关没出关罢了。
 要不然就当日方平那性格双方必然会发生冲突。
 这样的人可不止方平一个。
 借刀杀人！
 方平对伪皇影响很大起码从现在来看哪怕吴奎山这等强者说起方平也是语气复杂。
 方平弱冠之年独领一部地位比很多本源境都要高的多。
 他这样的重要人物敌视天外天那就是天外天的大敌。
 毕竟如今大帝们还在筹备还没正式出山伪皇才是人间界的正统也是极其强大的存在。
 被伪皇敌视他们这些人都会很麻烦。
 徐丙闻言没再传音不知道在想些什么。
 索甲却是明白了他的意思没反对那自然是赞成。
 玄明天置身于外就行！
 告知对方一些其他天外天的线索和地界若是方平还和之前进入玄明天一样也是如此跋扈哪怕大帝不出手那些帝子也不会无视。
 要知道这些大帝的嫡传和后裔有些人当年沉眠之时就是强大的本源境。
 还有一些人其实复苏很久了几百年的都有。
 百年前徐丙出山还曾感受到一些其他天外天强者的气息。
 方平一旦和这些人翻脸被杀……也不是不可能。
 非大帝出手乃是和方平同等身份的人物出手杀了方平那也是伪皇教导无方。
 在封神时代这种事还是时常会出现的。
 大帝们也并未因此而发生战争。
 身份不如他们的人杀了帝子真神、帝级强者出手杀了这些后辈那大帝强者必然不会善罢甘休。
 可同等身份实力差距不大的情况下斩杀了对手哪怕大帝也不会因此而爆发。
 徐丙没再说话显然代表认同了此事。
 玄明天这次就当一次推手即可。
 想了想徐丙忽然道：“若是方平被杀扶持秦凤青成为人皇传人……你们觉得如何？”
 几人眼神都是一动！
 乱世一至人间界也是重要的地方。
 到时候伪皇这些人可能会第一个陨落！
 若是此时扶持一位新皇虽然人间界实力不怎么样可也有很大帮助起码可以帮助玄明天在接下来的大乱中占据优势！
 “扶持新皇！”
 索甲迅速道：“大帝可有此意？”
 “应该是有的大帝没明说。”
 说着徐丙又道：“各大天外天包括那些洞天福地恐怕都有此想法！扶持一位可以掌控的人皇人间界的力量便可为我所用！”
 “有强者做过吗？”
 索甲急忙道：“大帝这些年没有外出可其他帝尊、真神难道也未曾外出？是否有人已经有过这样的算计？”
 “若是有接下来人间界恐怕也会大乱！”
 扶持一位人皇一旦真的成功了那可是大大提升了天外天的实力。
 徐丙不确定道：“此事不知按照吴奎山所言而今的三部四府其实都算是在走人皇道！三部四府七位强者年岁好像都不大百年前吾等发现了一些天外天之人的踪迹。
 他们出山未必没有布置。”
 强者的身影其实贯穿在各个年代。
 每个年代都有强者出世暗中引导一些东西。
 历代的人间帝皇或多或少有一些这些老古董的身影存在。
 不过徐丙很快又道：“百年前我出山之时时代变革当时我便感受人皇之道好像有了些许变化大帝也曾言自从人间界开启新武一些东西便出现了变数！
 而今人皇之道更是成了多人同走着实让人意外。
 至于是否还有帝尊、真神布置而今也难以辨明。”
 七位领袖！
 如果是一位那还好说多少可以判断一些。
 可非但是七位包括一些所谓的副部长在徐丙看来也有点这个趋势。
 这就是张涛所言的人人都可为皇人人都是天。
 这么一来一些东西就被淡化了很难再去查看了。
 几人都是陷入了沉思。
 现在的几位强者有人是其他帝尊的棋子吗？
 玄明天是没做安排的百年前他们出山的时候人间界实力太弱加上镇星城距离他们太近大帝不方便出山也就没做安排。
 可有些人未必会如此。
 不过很快索甲道：“不管有没有大战一起如今这些人恐怕都难逃大劫！反倒是年轻一辈也许可以再出新皇！
 三界融合天地人归一人皇之位还是极其重要的。
 人间这些凡人如雨后春笋哪怕此次十不存一日后依旧会繁衍无数重新出现在三界之中。
 大帝一旦成就皇者统领三界人皇之位也需是玄明天之人来做……”
 徐丙余光瞥了一眼秦凤青很快道：“此人桀骜不驯未必会臣服于大帝！”
 “他只是傀儡罢了！真要扶持他成了新皇三界一统之日便是他的死期！”
 索甲说的淡然冷漠道：“不过而今我等才入世也需扶持一位人间武者！之前王金洋、李寒松我看还是可以扶持的……”
 “不行这二人大帝说不妥。”
 徐丙说了一句却是好像认可了索甲说的一切。
 玄明天是要做点事了。
 这次他们出世好像还是第一个天外天之人现世占据了先机！
 伪皇那些人迟早会入劫的。
 他们入劫那新人皇就需要出现了。
 秦凤青！
 徐丙心中盘算了一番也许可以试试看。
 不过也不急于一时待弄清楚了人间界的情况可以再挑选合适人选。
 可惜他们现在入世人间界的情况几乎一无所知也不能贸然去接触一些人以免引起伪皇注意。
 倒是秦凤青此人他们觉得有些了解了。
 这人还是很合适的。
 ……
 不远处。
 秦凤青站在甲板上侧头看了他们一眼和徐丙目光碰撞龇牙笑了笑。
 玄明天也是便是自己的磨刀石了！
 方平觉得自己在向老怪物摇尾乞怜自己会告诉那家伙老子没有！
 迟早有一天这些老怪物都会成为自己的磨刀石！
 而今倒是索甲这些人才是他的目标。
 ……
 众人各怀心事的同时大船开始停靠码头。
 不远处方平带着众人已经赶到。
 李老头传音道：“如何下马威？先礼后兵？还是上去就干？”
 “师出有名！”
 方平传音道：“无端端的能直接就干人家吗？人家说的可是来帮助人类抵御大敌的！您别老是逮到了就干要讲究策略的！”
 方平打击了一阵李老头很快道：“先切磋让六品境出手虐一下他们的年轻人！虐的他们怀疑人生这些老家伙大概会憋不住到时候再收拾他们！”
 “方平你确定这些人一定心怀恶意？”
 李老头还是确定了一句很快道：“若是对方真的是诚心来帮助人类如此一来可就寒了他们的心如今的我们还是需要一些帮助的。”
 方平沉默片刻道：“我和老张都是觉得他们不怀好意不过您说的其实也有道理我们现在只是主观上觉得他们不是好人并无实际的证据。
 若是真的诚心来帮我们那的确是让人寒心。
 这样吧……安排一下让魔都地窟出点乱子您让人去找找狡或者界域之地的妖族让它们入侵通道！这些人若是真的诚心实意必然会出手！
 全力出手！
 可若是心有恶意恐怕只会磨磨洋工出工不出力！
 虽然无法清晰分辨可起码……让你我安心！”
 方平深吸一口气也罢自己给这些人最后一次机会！
 李老头说的其实也不无道理若是只是自己和老张想多了呢？
 事实如何试试还是有效果的！
 也算是安了所有人的心！
 要不然无端端的对一些帮助人类的强者下手恐怕一些人心里也不是滋味。