第889章 杀敌

 此时此刻方平极度嚣张。
 猖狂大笑一阵面目狰狞道：“我数三声都从此地滚出去我饶你们一命要不然都得死！”
 “……”
 正在和帝尸交战的赵兴武陡然停手长刀稍微牵引一番帝尸直冲方平而去。
 有些人嚣张的过分了。
 砰！
 方平直接和帝尸硬碰硬两人对撞一番一人一尸都是倒退数米。
 方平扭了扭脖子笑道：“肉身不弱！不过也就这样了！”
 说罢方平瞥了一眼徐丙几人这时候徐丙几人正在和姬瑶他们麾下的一些九品境交战。
 方平扫了一圈此刻场中剩下的人、妖大概也就30位左右。
 而进入之前人、妖数百。
 这么片刻的功夫已经死了很多人了。
 “姬瑶桦禹你们确定要和我作对？”
 桦禹看了一眼赵兴武摇了摇扇子笑道：“桦禹可无此意！方平之前答应的条件你若是做到我马上带人离开此地。”
 方平瞥了他一眼忽然笑道：“桦禹不灭物质还我！”
 “嗯？”
 “装什么大头蒜！手底下就两位九品境……也敢跟我开条件哪来的资格？”
 方平冷喝一声桦禹脸色有些僵硬。
 他么的这畜生翻脸太快了！
 是他麾下的确就两位九品境。
 可他现在代表的是天植王庭赵兴武不是还在吗？
 他正想着方平看向赵兴武笑道：“赵盟主咱俩有事好商量你可是我们华国安插在地窟的钉子想要帝尸？行这具尸体送你了！”
 话落方平一拳轰出将刚刚冲来的帝尸轰退了数米再次回到了赵兴武身边。
 赵兴武持刀挑动了几下将帝尸困在了身前淡淡道：“心脏呢？”
 “被我吃了！”
 方平打了个饱嗝笑了一声看向祁幻羽面带玩味道：“祁幻羽心脏我吃了！在场的人你最强！我给你选择的机会！你若是自认有能耐打死我那就跟我耗下去！
 没这个能耐现在还是老规矩帝尸分你一具你怎么选？”
 祁幻羽面色阴冷冷漠道：“杀了你一样！那颗心脏力量强大无比你不可能顷刻间消耗一空！”
 “这是冥顽不灵了？”
 方平吐了口气喝道：“都上来！把帝尸一起带上来咱们陪这些家伙玩玩！”
 话音一落李老头、田牧、吴川腾空而起后面跟着的两具帝尸也是迅速追上。
 李老头嘿嘿直笑二话不说直奔祁幻羽而去。
 人还未至一剑破空而出杀气浓郁的让人恶心。
 李老头眼睛微微发红略有狂躁笑的邪异“祁幻羽尝尝我的破空剑！”
 祁幻羽一声不吭也是持枪杀出。
 枪剑碰撞祁幻羽虎口一震一枪击退了李老头脚步却是明显重了许多。
 “九锻！”
 祁幻羽看了他一眼再看看方平冷声道：“你们竟然都金身九锻了看来心脏被你们吸收了！”
 一下子多了两位金身九锻强者不用说心脏被吸收了。
 祁幻羽眼神愈加冷漠了许久深吸一口气道：“交出诛天剑！老夫不再为难你们！”
 心脏被吸收了杀了方平他们真的可以剥离出来吗？
 既然如此那就退而求其次拿到诛天剑也一样。
 “诛天剑？”
 方平笑道：“空口无凭的拿东西有这么简单吗？杀了……那个常山启诛天剑就是你的放心我方平这次绝不会食言若是我带走诛天剑让我金身崩溃如何？”
 “黄口小儿！你敢！”
 常山启大怒！
 这一次无上常融天来了不少人可此刻已经没两个活着了。
 就他和那位无上常融天的九品境青年还活着。
 而这一切就在于方平。
 之前祁幻羽几人对他们出手斩杀了好几位无上常融天的强者。
 “我不敢？”
 方平咧嘴笑道：“那就试试！”
 话落方平再次猖狂笑道：“这老东西交给我祁幻羽想拿诛天剑……我不给你拿得走吗？让你捡个便宜杀了那个老头子！”
 方平说的是刘骥这个天外天强者实力也不弱之前好像也出言不善。
 话音落下方平已经一拳轰出。
 常山启眼神冰寒也是不闪不避一枪扎出直奔方平眼睛。
 轰！
 方平抬拳轰击长枪两人一击碰撞之下方平倒退几步拳头之上出现一道血痕。
 常山启也是长枪颤鸣倒退数步。
 其他人眼神都是微变。
 方平越来越强了！
 虽然和常山启比起来稍微有一些差距可此刻的方平的确算得上这一等级的强者了。
 两人爆发力差距不是太大。
 常山启好像觉得有些没面子低喝一声手中长枪忽然化为一条巨龙巨龙摆尾猛地朝方平抽去。
 方平脚下踏空瞬间站在了龙头之上手中长刀呈现一刀劈砍了下去。
 轰隆！
 又是一声巨大的轰鸣声响起！
 方平咧嘴一笑就在这时候一座黄金屋呈现出来。
 黄金屋这次没有困人没有杀敌而是直接融入了长刀之上。
 长刀上金光灿烂无比！
 “破空杀！”
 方平低喝一声长刀快的超乎想象不远处姬瑶、桦禹几人都是头晕目眩刀鸣声震颤让他们有些晕眩。
 哪怕正在捡漏的秦凤青这时候也是脚下趔趄差点摔倒。
 晃了晃脑袋看向方平秦凤青低骂一声。
 这家伙不但金身强大精神力也强大无比八品境已经不用的具现物或者说具现物威力不够强大可这家伙的具现物却是依旧强大。
 此刻融入长刀长刀还带着精神力攻击。
 常山启长枪化为的巨龙痛苦嘶鸣一声巨大的形体颤动了一下眨眼间恢复成了长枪朝常山启飙射而回。
 常山启接住长枪眉头紧蹙！
 这黄口小儿手段真不少。
 对方的具现物在他金身九锻之后居然还有这样的增幅效果出乎他的预料。
 正常情况下像方平这样的肉身强者精神力就算不弱对武者自身增幅也有限了。
 “垃圾！”
 方平嗤笑一声再次冷喝道：“该站队的现在站队了！老子要分清楚敌我！要不然待会全都给杀了！”
 “你叫方平？”
 就在这时候那位来自禁忌海无名山的青年男子淡淡道：“心脏应该还没被你彻底吸收……本座此次前来只为此物！本座不觊觎心脏的能量心脏能量消散之后应该还有一道水晶化残留之物剩下此物交给本座本座不再为难与你！”
 方平看了他一眼水晶化残留之物？
 他好像是看到了不过好像被老王吸收了这家伙怎么知道这么清楚？
 见方平看着自己长发青年淡淡道：“无名山不理俗务此次某出山也只是为了此物此物可能是战天帝残留晶化物对其他人并无任何作用无名山要此物也是有其他原因。”
 此话一出水牛妖兽力无奇忽然传音道：“此物给我我水力一族也不再参与此事！”
 这两位来自禁忌海的强者都只要这个连诛天剑都没说。
 方平微微挑眉笑道：“传闻禁忌海的形成和天界破碎是同时的难道禁忌海和战天帝有关？”
 力无奇低吼一声精神力再次波动道：“此事已成过往谁也无法追溯哪怕上古帝尊也不清楚方平交出此物吾等便退去否则今日你们走不了！”
 话落力无奇、无名山青年、刘骥、常山启几人迅速汇合到了一起。
 这时候大战也开始停歇。
 桦禹这边天植王庭的人都汇聚到了赵兴武身边。
 天命王庭这边则是汇聚到了祁幻羽身边包括那头妖龙。
 帝岳和妖剑客这时候却是迅速赶到了方平身边。
 妖剑客精神力也是剧烈波动“主人小妖总算等到了主人回来！”
 方平瞥了它一眼淡淡道：“我记忆没全部恢复！妖剑客……”
 “小妖名为剑一是主人当年取的……”
 妖剑客精神力再次波动道：“主人帝坟之外御海山三千妖族已经包围帝坟帝坟一开属下带领御海山妖族杀光了这些人！”
 这话是单独传音给方平的。
 妖剑客不是独行客！
 它是御海山在这附近一带的妖王统领的妖族强者很多。
 此次来界域之地它几乎将麾下所有妖族都带来了。
 一部分走禁忌海来的一部分干脆就是走地下通道来的。
 方平微微一滞御海山妖族这次倾巢而出了？
 起码南江一带御海山妖族恐怕是倾巢而出了居然有三千之巨？
 虽然数量不代表什么可御海山妖族实力不弱九品境的多多少少也比一些禁地要多十来位九品有吧？
 妖族悍不畏死厮杀起来实力可不会太弱。
 此刻的方平已经感受到了一些不同。
 帝坟这边心脏消失诛天剑消失周围的那些空间裂缝好像快消散了。
 这边的事情再不处理也许接下来就有真王入境了。
 眼看着这些人还在磨蹭方平陡然喝道：“那就杀！李老师吴师兄……先杀天外天之人！”
 话落众人纷纷冲向常山启这些人。
 轰隆！
 大战转瞬间爆发。
 ……
 祁幻羽此刻拖住了一具帝尸微微凝眉看向姬瑶不太确定该如何做了。
 心脏被方平他们吸收了那此刻该如何办？
 姬瑶踱步走了过来看了一眼那边交战的场景看着方平一马当先一人独战常山启传音道：“幻羽爷爷先击溃一具帝尸然后入地宫夺取了诛天剑……我们就离开！”
 虽然命王让她不要夺取诛天剑可祁幻羽拿到的话命王接应也许可以顺利带走诛天剑。
 帝尸、诛天剑再加上心脏这大概就是帝坟中最贵重的东西。
 如今心脏没了可拿到别的再加上武王绝学……
 想到这姬瑶也没兴趣陪他们折腾了。
 至于力无奇这些人和妖要的心脏晶化体也许有大用可对她而言不知道这东西有何作用没必要为了这个去冒险。
 祁幻羽闻言不再多说长枪爆发出璀璨的枪芒迅速围杀那具帝尸。
 不远处赵兴武也是一言不发围杀另外一具帝尸。
 ……
 徐丙众人左顾右盼之前想拿下姬瑶他们却是失败了。

 差点被人围杀还是方平他们出来那些人才忽视了他们。
 现在事情到了这地步心脏没了诛天剑抢夺的人也多……
 看了一眼最后一具完整的帝尸徐丙忽然道：“我们夺走这具帝尸其他的事不用我们去管了！”
 众人对视一眼也不多说纷纷朝最后那具完整的帝尸杀去。
 ……
 他们在和帝尸作战。
 方平让田牧守住了入口他、李老头、吴川、帝岳、妖剑客则是杀向了常山启众人。
 王晗月此刻也不再出手而是退到了入口附近。
 方平也不管她他对上了常山启李老头对上了无名山青年妖剑客和力无奇交手帝岳和刘骥交手吴川则是对上了这一方剩下的4位九品境强者。
 13位强者就在这狭小的空间内不断交错不断交战。
 方平一边和常山启交手一边心思转动着。
 帝坟快破了！
 失去了力量来源最多十分钟帝坟的封禁就会消失包括所谓的绝杀大阵也是。
 在这之前他必须得收获更多的好处拿走战天宫带着老王他们想办法安全离开此地。
 九品之上的强者也许有人会对付。
 可九品境方平现在不解决了等出去了依旧可能会被人围杀。
 “其实最好的办法是杀光了在场所有敌人我收敛气息带着其他人暗中离开。”
 方平暗道可惜可现在他也没办法击杀这么多强者。
 心里想着事方平动作却是不慢手中长刀泛现出耀眼的金芒黄金屋融入夹杂着强烈的精神力爆发迅速杀向常山启。
 常山启实力也是极强两人交手间余波都让一些人避退不及。
 李老头进入九锻实力也是暴增虽没有方平精神力加成可李老头气血强大厮杀起来也是格外悍勇。
 方平和李老头都很悍勇两人此刻心中都是煞气沸腾。
 这就是心脏的影响！
 可两人的对手也都是强者。
 无名山青年和常山启都是九品中的绝顶没那么容易被杀。
 帝岳已经不敌刘骥吴川这边也很麻烦他虽强可1对4哪怕剩下的几人实力不如之前那些人活到现在的也不是弱者。
 “麻烦啊！”
 方平心中叹息虽然他装的很强可严格说起来还是稍微差了一些对上常山启这些人勉强不败还行想击败对方……磨一段时间也许也可以。
 可想杀他们……那方平几乎做不到。
 这样的强者都在本源九段到十段境哪有那么容易被杀。
 不远处地窟外域那头妖龙蠢蠢欲动好像有心要进地下。
 不过入口这边王晗月和田牧都在妖龙有些忌惮也没强冲。
 “这么下去不行……我越级杀敌不擅长……”
 想到这方平陡然暴喝一声“废物修炼了数千年就是这实力也配和我交手？吴师兄交给你了！”
 话落方平一转身和吴川迅速交换了位置。
 吴川眨眼间和常山启交上了手这两人实力倒是相当杀起来也是半斤八两。
 而此刻方平对上的4位九品也都是有些轻松。
 吴川实力还是挺强的方平虽强可看起来攻击力一般如此一来他们4位倒是没有陨落危机了。
 几人正这么想着方平嗤笑一声黄金屋展现。
 他杀比自己强的家伙很难！
 可杀比自己弱的真的不是太难！
 黄金屋一出不远处两大王庭的人都是脸色微变。
 之前在魔都地窟一战方平的黄金屋发挥出了巨大的作用！
 桦禹麾下的那位强者桦平好像想提醒一下天外天的这些人桦禹却是微微摇头面带玩味的笑容。
 天外天的家伙不太了解方平这次恐怕要吃大亏。
 果不其然！
 黄金屋一出方平直接罩向几人这4位3人1妖妖族也是来自禁忌海。
 方平这一罩对方压根就没想到方平会用自己的核心具现物笼罩他们。
 核心具现物是武者强大的地方也是薄弱的地方。
 一旦被击溃武者精神力会遭受重创。
 可此刻方平却是压根不在意。
 这些家伙岂知道自己的黄金屋有多坚固！
 他现在的精神力到了9000多赫黄金屋也随之紧密了起来愈加牢固。
 核心具现物和武者自身的精神力强度那是紧密相连的。
 困住祁幻羽这样的强者难很有可能被击破。
 可困住这些人真的不难。
 黄金屋这一罩直接罩住了两人一妖。
 剩下一人一开始还没在意三位强者很快就可以突围出来。
 可等他被方平连续劈砍了数刀只听到轰鸣声却是迟迟没能等到三位九品突围而出此人这才意识到不妙。
 可迟了！
 就在这时候方平身形陡然膨胀胀大脑袋都快戳到屋顶了！
 方平双手也变的巨大无比长刀陡然消失方平一把握住了那人如同捏鸡仔一般将对方握在了手中暴吼一声双手破灭之力浓郁无比狠狠捏了下去！
 “不！”
 这人也有本源五段左右的实力基础气血高达14万卡增幅后气血强度接近21万卡。
 可比起方平还要差许多。
 尤其是方平此刻动用的是破灭之力爆发更强。
 对方以为同伴会迅速出来没想着逃离。
 此刻被方平捏住只觉得金身要爆炸痛苦地嘶吼起来疯狂地挣扎起来。
 “去死吧！”
 方平大吼一声嘭地一声直接捏爆了他的金身！
 噗嗤！
 大量的金色血浆金色碎骨朝四处爆射开。
 一道虚影凝现的瞬间二话不说就要往外逃遁。
 对方的精神力还没被覆灭！
 可方平哪会给他机会之前消失的神兵忽然出现在他遁逃的方向神兵陡然化为一头猛兽一口将虚影吞了下去。
 “方平！”
 怨毒的精神力波动传荡开紧接着一声玻璃碎裂声响起神兵长刀再次恢复了原状刀身上好像有淡淡的裂痕存在。
 而对方的精神体却是已经消失。
 方平大笑一声！
 以一敌四之下自己轻松斩杀一位本源道五段的强者和之前相比不可同日而语！
 昔日觉得本源道强大无比今日看来也不过如此。
 他方平现在也算是真正站在了巅峰——绝巅之下的巅峰。
 而这只是他初入金身九锻罢了！
 “该死！”
 方平迅速斩杀了一位强者常山启众人都是脸色剧变。
 “祁幻羽你们还不出手？”
 “徐丙你们拿到了帝尸以方平霸道的性子你们觉得你们可以带走？”
 众人纷纷暴喝！
 低估方平了！
 如此下去方平也许可以迅速斩杀剩下的三位强者到了那时候他们也危险了。
 人间界这边这次出手的几位九品境实力都是极强。
 加上妖剑客和帝岳参战更是让他们愤怒憋屈。
 祁幻羽这些人居然还在对付帝尸这玩意是他们能带走的吗？
 方平迅速斩杀一位本源道五段强者也让祁幻羽这些人有些警惕。
 这家伙真的是以肉眼可见的速度在变强！
 祁幻羽可没忘记之前在南九域方平的实力那时候堪堪比你本源道一段境二段境罢了。
 别说击杀击败都难。
 这才几天？
 方平居然可以击杀本源道五段的强者了！
 原本姬瑶说拿了帝尸和诛天剑就走可此刻祁幻羽却是迅速传音姬瑶道：“此人必须要杀进步太快了瑶儿不可再与之合作了！”
 姬瑶和方平合作之前他没太在意。
 可现在不能不在意了！
 如此下去方平这实力增长的让他都惊恐了。
 “玄虬你来对付帝尸！”
 祁幻羽传音妖龙妖龙乃是天命王庭守护妖兽玄龙的后裔他还是认识的。
 祁幻羽打定了主意这次也许该把方平留下！
 养虎为患不是第一次了。
 可之前哪怕南九域那边爆发了大战方平他们击杀上百九品他也没现在这么警惕。
 他可没忘了张涛的话张涛当时可是说让他给方平当磨刀石的。
 之前他还觉得不用在意可现在这情况也许不用半年他就真的要成方平的磨刀石了。
 不止是方平还有李长生！
 两人居然都到了金身九锻！
 这样的人物必须要杀了才行。
 等到妖龙接手帝尸祁幻羽一声不吭持枪陡然杀向方平。
 就在这时候赵兴武一刀劈退了帝尸将对方打入了桦禹众人所在二话不说朝祁幻羽杀去。
 砰！
 一枪一刀瞬间碰撞。
 祁幻羽脸色难看“就知道你和复生武者还是不清不楚果然如此！”
 虽然早有猜测可此刻赵兴武出手阻拦还是让祁幻羽愤怒。
 天植王庭乱来！
 赵兴武这种人岂能留下！
 赵兴武看了他一眼淡淡道：“废话少说赵某之前败于你手只是不愿和你生死相搏罢了！既然你非要找死那赵某今日成全你！”
 “赵兴武你非要送死那老夫送你一程！”
 两人谈话间已经迅速厮杀到了一起余波溢散方平他们那边都受到了巨大的影响。
 这两人才是真正的真王之下无敌。
 一刀一枪看起来不快却是招招致命两人身上气息越来越强方平脸色忽然一变他感受到了一点东西！
 这两人……有质变的迹象！
 两人的力量居然有朝绝巅质变的迹象而这种情况刚刚他就发生过一次所以方平感受的格外明显。
 “这俩家伙……真的是和绝巅没太大区别了……”
 方平心中惊叹这两人难道要在非绝巅境非九锻境就完成力量的质变吗？