第855章 这不是人间 （万更求订阅）

 空间战场中。
 看着冷漠的条葵方平轻笑道：“原本想收拾那个索甲的结果被抢了！罢了就拿你开刀吧！”
 条葵冷冷看着他并不畏惧清冷道：“你可知如此一来大帝必会发怒！”
 “发怒？”
 方平笑呵呵道：“倒是希望他发怒！”
 “算了不提这些虽然我不喜欢打女人不过……还是让你们这些自以为是的老古董涨涨记性好了！”
 “狂妄！”
 条葵一声冷喝话音落下一柄细如柳叶的细剑陡然出现。
 “敕！”
 条葵一声低喝细剑破空而出直奔方平面门而来。
 方平不慌不忙直接伸手去抓。
 条葵见状露出冷笑之意。
 下一刻却是脸色一变！
 而方平也是微微动容一把抓住了细剑细剑不断挣扎如同活物在他手心处刺出了一道道血印。
 方平晃了晃脑袋有些晕乎。
 “有意思！夹杂着精神力攻击！”
 “哼！”
 条葵冷哼眼神却是微变“金身八锻？”
 “你看出来了？”
 条葵一脸冷漠心中却是震撼。
 金身八锻！
 伪皇的嫡传果然不可思议小小年纪居然走到了这一步。
 哪怕上古金身八锻的也不算太多。
 “纵然八锻又如何！”
 条葵冷喝一声八锻金身终归还不是极致真以为八锻金身就无敌了？
 下一刻条葵身前陡然浮现出数十柄如同刚刚那柄细剑一样的细剑。
 “困！”
 条葵低喝一声数十柄细剑如同受到操控的士兵将方平团团围住开始围杀他。
 而条葵本人并未近身作战口中念念有词数十柄细剑不断变换阵型从四面八方刺向方平。
 方平金身之上被刺出一道道血印皮破而肉不破。
 尽管如此方平也是有些意外。
 条葵的实力在他看来大概是本源五段的样子。
 按理说爆发应该是不如自己的。
 而且金身强度也不如自己！
 可这老妖婆精神力看起来也不是太强大可却是操控着这些长剑将他包围住了他突围几次居然被刺回来了。
 轰隆隆！
 细剑刺在方平身上金身轰隆作响。
 条葵好像无法重伤到方平。
 可这女人也不急。
 就在方平抵挡细剑的时候条葵手中再次出现一些东西好像是针。
 “噗！”
 条葵一口血液喷射在细针上再次默念起来。
 方平不是太着急他也想见识一下这些古武者到底有什么能耐。
 此刻的他一边挥拳拍打那些细剑一边关注条葵。
 只见条葵喷出一口血液之后那些细针之上好像出现了一些异样的能量波动。
 方平来了兴致开始仔细观察起来。
 “有意思！好像是精神力波动频率变了！”
 方平有些意外不止是精神力还有气血之力。
 这也是一种新的能量组合方式！
 方平仔细观察了一阵这时候条葵一声冷喝数百根细针飙射而出瞬间射向方平身体四处。
 “破！”
 伴随着条葵的暴喝声细剑围杀方平细针则是开始朝他身上飙射。
 方平眼看着一根细针飞射而来探手一把抓住了一根！
 条葵冷笑一声找死！
 呲呲！
 这一下子方平吃亏了！
 细针好像不是实物如同跗骨之蛆一下子钻入了方平的金身中！
 方平有些震撼！
 八品金身号称不漏之体。
 虽说没到毫无破绽的地步可他八锻精神除非正面破防要不然寻常兵器根本破不了他的防御。
 可这时候这细针却是眨眼间融入了他的肉身中。
 一根细针进入很快从手臂处游走。
 方平的血肉经脉这一刻纷纷被细针击破！
 这还只是一根！
 下一刻大量的细针也纷纷朝方平射来。
 方平刚想避退条葵又是几口鲜血喷出。
 此刻那些细剑组成了剑阵将他牢牢困住！
 “人间武者也想逆天！”
 条葵冷笑！
 莽夫！
 中了自己的融骨针对方不死也残金身八锻又如何又不是真的无法击破防御。
 何况她不是击破而是融入！
 莽夫！
 昔年那些本源境强者看到自己动用融骨针那是有多远跑多远或者干脆不给自己机会。
 这人倒好居然一直在等待着自己动用！
 也是人间武者后辈武者哪知前人之强！
 “噗！”
 方平口中溢出鲜血却是依旧不慌不忙有些吸气道：“挺痛的！好久没这样的感受了！”
 很痛！
 哪怕当初被人打的骨骼都快碎完了他都没觉得有这么痛苦。
 那数百根细针好像渗透到了骨髓中在疯狂扎着他的骨髓。
 痛入骨髓！
 这大概是真正的痛入骨髓了！
 “有点意思居然融入了金身融入了骨髓由内而外地攻击这是什么兵器？”
 方平一脸好奇随手抓住一柄细剑任由其他细剑在自己身上刺出一道道血印抓着细剑看了一会道：“单体并不是太强大概也就七品神兵左右的强度。
 可我发现好像是同频率的细剑！
 36柄同频率的七品神兵以特殊的能量重组方式居然爆发出比九品都要强一些的神兵能力。
 而且操控起来好像也不是太难。
 古人还是有点可取之处的！”
 他在点评条葵却是脸色剧变忍不住喝道：“何必强装镇定！”
 融骨针入骨哪怕九品也痛不欲生。
 对方居然还有闲工夫去点评自己的兵器！
 方平淡笑道：“装什么？很强吗？有点痛不过还能接受破坏力一般我看你一般情况下是用这个细针打入别人体内让别人痛苦然后用剑阵击杀敌人是吧？”
 “花里胡哨的！”
 方平摇头道：“是不错也不弱！可这弱点也太明显吧我要是不受痛苦侵扰你这剑阵压根奈何不得我！
 不过话说回来也有点可取之处同频、共振……
 你倒是有点启发我了！”
 方平这时候眼睛中爆发出一股金色血芒。
 方平眨了眨眼笑道；“更有意思了居然开始往我脑核钻！这要是钻到了脑核不会破碎我的脑核吧？你这细针怎么打造的我看好像有主动探入脑核的功能一般情况下是伤害不到脑核的这个有点意思！”
 他在说着条葵却是面色剧变！
 此人居然可以忍受融骨针之痛如此一来融骨针效果大打折扣！
 而她的剑阵对上金身八锻的强者效果不是太明显。
 方平一手抓住一柄细剑任由细剑挣扎很快精神力爆发直接泯灭了上面附着的精神力。
 条葵脸色一白下一秒方平随手将细剑丢进了储物空间笑道：“这套剑我没收了！花里花哨的虽然威力不大可创意不错值得借鉴！”
 话落方平任由其他细剑击打自己也任由细针在体内疯狂游窜看向条葵道：“我发现你好像是偏向于精神力修炼的武者肉身应该不是太强。
 不过你这偏的有点明显了本源道起码有五段了可我看你肉身之力都未必有12万卡的基础气血。”
 方平摇头一般情况下九品强者随着本源道往上走他们也在淬炼金身的。
 到了五段这地步怎么着基础气血也有13万以上了。
 几品这个境界大家的基础差距还是很大的。
 弱的10万卡基础。
 强的到了极限的大概能有20万卡的基础。
 而这一切一方面取决于八一方面也取决于九品境的巩固九品境锻造金身难度会更大一些可本源道走的远上限就高一点。
 这时候强者还是可以继续锻造金身的就是有难度。
 “你这金身强度这要是遇到了无视你这些特殊手段的武者岂不是三二一打死你了？”
 “哼！”
 条葵一声冷哼眼神冷厉下一刻身影一动快如闪电眨眼间消失在原地再出现已经出现在了方平几百米之外！
 她不是要跑只是防止被方平这样的金身强者近身罢了。
 八锻金身她还真未必有方平金身强大。
 离开了方平身边条葵忽然念念有词道：“帝敕：灵识破！”
 一眨眼一柄看不到形状的细剑破空而来或者不是破空直接就降临在了方平头顶上方！
 细剑沿着百会穴直刺而下！
 方平身体微微趔趄了一下下一刻一个黄金屋呈现出来。
 咔擦！
 细剑撞击到了黄金屋上。
 轰隆！
 细剑撞击传出轰隆响声无形的细剑却是有些破碎的样子。
 方平晃着脑袋愈加有些好奇道：“可以直接攻击我核心具现物！这个厉害！你怎么锁定的？我核心具现物自己没具现出来你的具现物居然可以杀进来！”
 刚刚他没主动具现黄金屋可是对方的具现物却是逼迫的他黄金屋呈现了出来。
 方平有感觉不出来对方可能会直接杀入他的脑核。
 这应该是有锁定的方法的！
 他惊奇条葵则是震撼了！
 那是什么？
 那是灵识？
 谁的灵识是那样的？
 金灿灿的！
 通体金光如同金色海洋。

 她的灵识一剑竟然被反伤了！
 “不灭之物！”
 这一刻她看懂了也惊呆了！
 此人如何做到的？
 方平没管她笑道：“还有什么手段都使出来！好像不够强你没本源五段的实力你没动用本源道增幅快点试试看！”
 “狂妄！”
 条葵刚暴喝一声下一秒空间外田牧一拳轰的索甲直接从空间战场飙射而出。
 胸口直接被轰的对穿！
 “废物！”
 田牧冷哼道：“手段倒是不少结果就是这么废材？高估你们了！”
 索甲手段也不少他偏重于肉身居然还能化身肉团包裹田牧想要裹住他直接锁死他。
 结果田牧连轰百拳直接将对方的金身轰爆！
 百拳之下轰穿了索甲的胸口。
 田牧一出来说完这句只手遮天一巴掌将索甲捏在手中捏的他骨骼嘎吱作响一瞬间碎裂无数！
 “还想跑？”
 “都别玩了没意思！”
 田牧高声道：“这些人本源道走的不短可不纯粹各种技法倒是多可遇到我们以力破之直接击杀他们了事！”
 这边说着那边李老头一剑切断了徐丙的手臂。
 北宫鋆和郭轩则是倒飞而出受伤不轻被徐丙操控一柄长剑贯穿了肉身。
 徐丙脸色阴沉虽然断了一臂可依旧强大刚要杀向李老头田牧一拳轰出直接将索甲轰进了空间战场！
 索甲口中血液狂喷一眨眼徐丙的长剑没能收手再次贯穿了他的咽喉。
 “索甲！”
 徐丙脸色一变探手一招索甲和长剑都朝他飞去。
 “杀了他们！徐丙杀了他们！”
 此刻的索甲眼睛都红了！
 他居然被人如此凌辱如同垃圾一般被随意蹂躏。
 刚刚更是被人当成肉盾一拳轰进了空间战场差点被徐丙一剑打残。
 田牧踏空而入瞥了他一眼冷笑一声。
 “也许……还是太仁慈了！该杀几个立威才行！”
 李老头笑呵呵道：“不好吧？不过别说杀个把问题不大！对了这老头子倒是不弱我三剑没能斩杀他才斩断了手臂恐怕真有老吴的实力。”
 此话一出徐丙脸色铁青！
 三剑想斩杀我？
 此人虽是八一的迹象可想斩杀自己痴人说梦！
 若不是另外两人牵制自己如何会被斩断臂膀丢人现眼！
 “他？他不如老吴不管你说的哪个老吴他都不如！”
 田牧摇头笑道：“这人本源道走的不大短增幅很强可这家伙惜命的很我看他出手稍有危险迅速避退……这不就是地窟那群九品的做派吗？
 这种人哪怕战力相当我们一个打两个问题不大！”
 说着无视了徐丙的愤怒田牧透过裂缝看向另外一边喝道：“方平人家别看年轻几千年的老妖婆了你这什么爱好怜香惜玉吗？”
 “您可别乱说！”
 那边方平大声道：“我在试探他们的战法呢别说挺有意思！不过这老妖婆肉身真弱好像故意削弱了基础气血才12万卡左右还没一般的本源二段三段强……”
 “快点！”
 田牧再次呵斥方平怒道：“我是常务你是副部长别指挥你上司！”
 怒了一句空间中方平忽然暴吼一声身影快的让人无法反应！
 金色巨拳一拳轰出。
 前方条葵刚要避退方平却是接连轰出无数拳。
 人影也是四处飙射而出。
 一眨眼整个空间几乎都是方平的影子。
 轰隆隆！
 条葵只觉得避无可避无论哪个方向都有方平的拳影！
 下一刻条葵后背被一拳轰中。
 轰隆！
 一声闷响金身开始龟裂。
 条葵怒喝一声精神力之剑再次爆发而出方平这时候却是抡起了黄金屋如同搬山大汉一把挥舞着黄金屋就砸了出去！
 咔擦！
 “噗！”
 条葵脸色瞬间惨白精神力之剑居然被撞碎了！
 方平也是倒退一步黄金屋再次入手看了一眼屋子上被洞穿的小孔方平意外道：“居然比我精神力强不少！”
 他的黄金屋可是花费了10亿点财富值！
 他虽然才8000多赫精神力可防御极强起码比一般的9000赫都强。
 结果还是被条葵的细剑洞穿了代表这女人的精神力起码有近万赫了！
 他意外条葵则是绝望了！
 肉身不如对方灵识居然无法击穿对方的黄金屋破坏不到脑核如此一来她哪还有还击之力！
 融骨针几乎没起到效果这人气血之强居然磨灭了不少融骨针。
 至于剑阵被对方暴力拆了现在七零八碎的不成体系加上精神力被重创此刻细剑纷纷跌落被对方收入了储物戒。
 “我明白了！”
 方平忽然道：“这些古武者起码要降低一等来算！这女人最多堪比寻常本源四段武者还是寻常的那种一般强一点吊打他们都行！
 那个徐丙当本源七段来看就行应该没校长他们强大！
 老李头咱俩联手的话应该是有希望拿下他的！”
 说着方平再次一拳轰出将要逃离的条葵胸口轰的对穿！
 方平耸肩道：“抱歉我以前打人家胸不会打对穿的！你现在……打没了真没办法谁让你九品呢。”
 不等条葵开口方平又笑道：“不过你几千岁的老妖婆了也不在乎就是了！”
 说罢方平又是一拳轰出！
 条葵竭力避退却是依旧被方平一拳轰中了腿部一条腿直接消失！
 下一秒方平又是一拳又一拳地轰出！
 眨眼间对方四肢全部被轰成了金色血沫。
 方平这时候才单手抓住条葵的脑袋提着条葵走了出去看向那些惊惧的玄明天之人笑道：“我这个人真的喜欢说理可你们……算了非要跟我作对干嘛！”
 “我这天部才成立你们不给我面子这不是让我丢人吗？”
 说着方平又道：“不玩了猫兄麻烦禁锢一下那个老头子就一会打架不好在你面前打架这不是扰你清静吗？”
 “喵呜……”
 苍猫有些不乐意本猫说了不打架的！
 可骗子说的好有道理！
 他们打的闹哄哄的睡觉都不好睡的。
 禁锢一下……不算打架吧？
 苍猫觉得应该不算！
 一眨眼空间战场中徐丙忽然眼神呆滞田牧见状一拳轰出轰飞了对方顺便一脚将索甲踩在脚下笑道：“这个好！打起来省事！来你们招呼这家伙我去把那家伙打残了免得闹事！”
 话落在索甲癫狂中一脚将他踢到了李长生他们身边。
 几人都是满脸带笑瞬间围了上去。
 惨叫声很久响起。
 而另一处田牧这次出关那也是实力暴增一拳又一拳没多久徐丙就和条葵一个样了。
 而这边李长生三人也把索甲打的四肢不存脑袋只剩下了一半。
 李老头提着索甲田牧提着徐丙几人很快也跳出了空间战场。
 他们一出来战场眨眼间消失。
 前前后后没多久功夫玄明天三大九品强者此刻都成了瓮中之鳖。
 人群中那些玄明天武者都是一脸惊恐。
 这就是人间界的武者？
 太可怕了！
 三大圣使除了徐圣使好像出了点意外索甲和条葵几乎是被虐杀！
 而击溃条葵的武者居然是金身境的方平！
 方平几人如同丢垃圾一般将三人丢到了人群面前。
 这些九品虽然被打成了这样可依旧还有意识。
 徐丙恢复了清醒一言不发。
 刚刚……他被人瞬间禁锢了！
 真神！
 而且……有些熟悉。
 脑海中其实已经出现了一个名字可他其实没和那只猫有过接触也不敢接触。
 此刻徐丙心中只有惊惧。
 至于剩下两人索甲半边脸上满是怨毒条葵则是一脸绝望和不敢置信。
 他们出山没被真神强者擒拿而是被几个小辈打的溃不成军！
 为什么？
 大帝曾说过他们出山伪皇和那些真神应该不会对他们出手的。
 是现在的确没有连面都没看到！
 可他们居然被方平一群人击溃了！
 一群感觉远不如他们强大的人击溃了！
 这一刻几人武道意志都有些动摇了。
 哪怕徐丙也知道其实并非苍猫强的让他无法反抗早在苍猫出手之前他就被几个远不如自己的家伙击伤了。
 难以置信！
 他们难以置信方平却是感慨道：“一群被时代淘汰的人！难怪部长说新武时代武者最强！哪怕没有乱七八糟的战法技能照样最强！
 以前不明白现在明白了这群家伙样子货罢了亏我对他们寄予厚望！”
 方平摇头不已接着笑眯眯道：“也好！这么一来天部的作用就出来了！有些迫不及待了咱们接下来就该去击破诸天了！”
 他还在说着田牧则是打断道：“这些人如何处理？”
 方平扫了一眼摸着下巴道：“那个索甲……现在还一副你很牛的样子不屈服？行啊干掉他！”
 话刚落田牧一拳轰出直接轰爆了对方的头颅！
 “尔敢！”
 徐丙刚呵斥出声李老头一剑荡出将对方的精神力剿灭笑呵呵道：“当然敢！再敢废话一句这也是你们的下场！”
 方平见状有些无奈道：“我话没说完呢我说要是屈服还是可以去地窟征战立功的……二位……真是急性子！”
 干啥啊！
 我话才说到一半呢！
 你们这么急干嘛！
 田牧无所谓道：“我们在执行方部长的命令军令如山你说干掉那当然要尽快！下次下达军令要简洁明了别说一半留一半！”
 李老头也笑道：“杀鸡儆猴嘛！你看杀了这只跳的欢的这些人是不是都乖了？杀了就杀了这家伙之前几句话一出就知道不是个好玩意干掉清静！”
 人群中有人笑呵呵道：“干掉就干掉好了大不了杀光了这批人咱们换一个三十三天去拉拢总有好说话点的会合作的！”
 这一刻徐丙环顾一圈忽然面露悲色这……不是人间！
 这是地狱！
 一群厉鬼复生了！
 ps：推本书重生类新书《重生之南漂时代》喜欢重生文的兄弟们可以去看看。