第899章 武道必争！

 昏天暗地。
 禁忌海上空今日参战帝级众多杀的天地变色。
 一位位巨人屹立禁忌海。
 南七域南八域南九域……
 南方诸外域今日都如同灭世那种压迫感压抑的南方诸域之人皆是喘不过气来。
 若不是禁忌海有吸纳能量的作用禁锢了威压的溢散这一战南方几域恐怕没有普通人可活。
 ……
 这一刻所有人的目光都聚焦在了禁忌海。
 在看那只猫在看张涛在看天外天强者在看界域之地强者……
 帝战！
 多位大帝之战这样的战斗千年来再次爆发。
 除了千年前这样规模的战斗再也没出现过。
 大乱将至各方强者频现。
 ……
 巨柳城。
 花齐道一群人此刻哪有心思再看天幕纷纷遥看禁忌海。
 黎桉脸色发白喃喃道：“这就是他们所说的帝级强者？太强了！”
 龙变天帝一剑斩破了天空！
 那一剑哪怕遥隔数千里他们都看到了。
 苍猫变大一锣声传几十万里他们也听到了震撼莫名。
 武王气机溢散几千里之地都可感受的清晰正在搏杀帝尊他们也可以感应到。
 这些人才是这个时代的至强者。
 黎桉一时间有些恍惚低沉道：“父王……真的可以吗？”
 真的可以完成他的目的吗？
 真的可以算计到这些人吗？
 太强了！
 强者越来越多父王实力到底如何恢复了多少？
 这些黎桉都不清楚。
 他只知道枫王这样的强者今日若是来此好像也只是一般。
 花齐道和巨柳城主都没说什么黎渚实力到底恢复了多少众人不知道。
 是神道巅峰？
 若还是当年的水平那可就够呛了。
 这时候真王强者都有些够呛。
 大战还在继续压抑还在持续黎桉深吸一口气道：“他们距离我们太远了花帅帝坟那边有消息了吗？”
 “有一些。”
 花齐道迅速道：“死伤惨重活着出来的人不多未发现方平据说被困在了禁忌海中。”
 这些消息还是通过天幕和一些武者报信才传达过来的。
 具体细节此刻还没传到他们这边。
 “方平最好死在禁忌海！”
 黎桉冷哼一声再次看向禁忌海方向。
 此刻那边这么多强者交战稍有波及方平这样的武者不死才怪了。
 ……
 黎桉期盼方平去死和他一样想法的人不少。
 桦禹、姬瑶、常山启……
 这些人现在都在看着禁忌海方向。
 帝级强者交战轮不到他们操心可方平被困在了禁忌海这还不死吗？
 何况禁忌海本就危险无比方平进入禁忌海好像也很久了到现在没有丝毫踪迹显露是不是已经死在了海中？
 南江城内。
 被战王送到此地的王金洋诸人也是面带忧色。
 李寒松努力活跃气氛道：“苍猫挺牛啊！这破锣一打居然敲来了这么多帮手……”
 他正说着姚成军淡淡道：“当年天狗围攻你指不定就是苍猫敲来的帮手你现在还觉得很牛吗？”
 李寒松无言以对。
 这话没法接。
 王金洋站在城头遥看远方沉声道：“别扯这些没用的放心吧方平不会出事的！部长既然到了苍猫也在方平不会死在那边的！”
 之前为了掩护他们离去方平暴露了自己的行踪成了众矢之的。
 张涛若不是为了方平不会现在出手的。
 他巴不得那些帝级强者互相厮杀怎么可能现在参与进去。
 此刻张涛既然参与了厮杀战王也赶了过去肯定是为了让方平顺利脱身。
 “可恨！”
 李寒松忽然骂了一句嘀咕道：“可惜老子没修炼到上辈子的实力要不然天狗见了老子都得绕道还用怕这些家伙？”
 关于自己的上一世他知道的不多。
 可按照王若冰的说法那是天狗见了也要跑虽然这条狗后来喊人围攻他。
 天狗有多强？
 这一点现在无从考证可就目前所知天狗可能是皇者之下最强的一批强者。
 这样的强者都得喊人上辈子的实力也可见一斑。
 这话一出哪怕老王也微微有些叹息。
 虽说此生只为王金洋可战天帝那样的实力威慑四方要说一点不想这事那也不可能。
 若是此刻有战天帝的实力还用得着如此？
 还用得着躲在这等着那些帝级交战？
 这时候王金洋不由得想起了莫问剑之前说的天落之地！
 一颗心脏让方平、李老头进入了八品九锻。
 李寒松进了八品六锻姚成军进了八品四锻他更是受益匪浅此刻的他谈不上几锻几锻他甚至都不是金身境他是气血在蜕变！
 原本七品境强者气血巅峰撑死了也不会超过5万卡。
 而他现在并未锻造金身气血却是达到了7万卡左右。
 7万卡也就八品三锻左右的实力。
 可王金洋发现自己的气血本质在蜕变！
 如同万道合一一般气血在变强此刻甚至隐隐已经达到了万道合一的水准而且王金洋感觉他还可以继续蜕变下去。
 也许他的气血之力总体不高可也许最后会达到三倍、四倍甚至更多倍的强度。
 这时候的他7万卡气血却是堪比14万卡加上战神弓加成先前在帝坟内一箭射出隐隐有点在外界打破空间的威力。
 而打破空间这起码都是九品四五段以上强者才能做到的。
 “这还是一颗心脏还是众人分开吸收……按照莫问剑所说天落之地可能有尸体存在战天帝的李寒松上辈子的姚成军上一世的……”
 王金洋心中有些起伏有些波动。
 他到现在没说这事一方面是没时间一方面是在犹豫。
 他甚至都不想说天落之地的事！
 他相信自己一旦说了恐怕接下来方平这些人就要筹备着去天落之地了。
 太危险了！
 那地方当年连天狗都死了。
 “哎！”
 一声叹息低不可闻。
 王金洋再度看向禁忌海方向这一次方平应该可以顺利脱身吧？
 张部长和战王应该也不会有事的。
 ……
 就在这些人担心方平的时候。
 方平三拳活活打死了一位九品级强者！
 不认识！
 路上遇到的。
 这一次南江地窟很乱外域的城主外域的妖族天外天的人……
 到处都是强者！
 有些强者这一次没入界域之地有人打的是守株待兔的心思有些人是纯粹的害怕还有些人则是准备接应的。
 九品境这一刻南江地窟不少北湖地窟也不少。
 方平遇到对方对方说的是地窟语那方平可就不管他是哪方势力的强者了黄金屋一出罩住了对方三拳两脚的就打死了对方。
 “那些家伙都跑了吗？”
 方平此刻已经离开了界域之地七八百里了到现在也没遇到桦禹这些人。
 这些家伙不会都跑出了南江地窟了吧？
 “桦王这些家伙好像都在禁忌海那边待着应该没时间管他们吧？”
 他走的时候不少真王强者逃离了禁忌海不过也有一些自持实力强大的真王还留在那边不知道在等什么。
 桦王好像就没走还在那边等着也不知道是准备参战还是准备等着捡便宜。
 正想着方平眼神微动前面有座王城。
 自己要不要去扫荡一番？
 “算了现在闹出大动静不太合适吓跑了一些家伙就不好了。”
 方平心中嘀咕而且外域好像还有真王在没有大好处也不用盯上王城。
 外域有没有真王其实挺好判断。
 真王在外域外域好像空间薄弱大道薄弱真王在这活动大道颤动那种本源气息很难遮掩住。
 禁忌海那边倒是不受这些影响。
 “找黎桉去！这家伙还有个宫殿神兵呢。”
 方平收拾了一下被自己打死的九品境也不逗留迅速朝巨柳城那边赶去。
 路上要是遇到了姬瑶那边若是有祁幻羽在那就不出手其他人哪怕常山启被自己遇到了方平也不惧他看看能不能抽冷子弄死他。
 一边御空而行方平一边回头看禁忌海。
 就在他回头的一刻一柄参天巨剑再次斩破了天际！
 龙变天帝一声厉喝响彻南江地窟。
 “常融去死！”
 这一剑斩下方平哪怕距离那边七八百里哪怕禁忌海吸收这些溢散余波他也感受到了浓郁的危机。
 “很强！”
 方平有些震撼这些老古董倒是不能小觑了给他的感觉比上次老张他们爆发的时候还要强大。
 就在他震撼中一杆巨大的长枪呈现。
 下一刻长枪却是被一剑斩断！
 轰隆隆……
 天地都在颤动。
 再下一秒一道金芒打破了虚空如同流星速度快的肉眼不可见转瞬间朝御海山方向朝禁区遁逃。
 常融天帝跑了！
 龙变天帝和他搏命他可不愿意如此。
 他一跑后方的龙变天帝怒哼一声大喝道：“武王老夫食言了先走一步今日不杀了这畜生决不罢休！”
 话音未落龙变天帝也化为一道流星迅速朝那边追杀而去。
 两道流星速度都是快的无以复加眨眼间消失在了外域消失在了方平众人眼前。
 龙变天帝和常融天帝走了。
 这边他们刚走遥远的方向一声牛吼声传出带着巨大无比的痛苦之意暴吼道：“龙帝苍猫先惹本帝的！”
 水力巨牛很愤怒！
 它是被苍猫钓来的之后才追杀苍猫的又不是它主动招惹苍猫的。
 可现在龙帝这些家伙一副不死不休的姿态杀的它和大乌鸦都是凄惨无比有火没处发。
 “惹你怎么了？水力你好大的胆子想吃你那是看的起你！你居然还敢反抗！”

 这强盗逻辑是那头巨龙说出来的。
 这一刻凡是听到的人无一例外都是张大了嘴巴这逻辑……无敌了！
 而苍猫好像并未参战此刻也委屈道：“本猫又没吃你就是看看……大狗都说你肉再不吃就老了这么多年了你的肉肯定不好吃我都没想吃了。”
 “苍猫！”
 这一声凄厉的吼声那是无比悲愤。
 肉老了不好吃了？
 合着你们早就打起本牛的主意了？
 难怪当年一直盯着本牛看！
 苍猫声音再次传荡而来：“别叫了呀再说了你割一点肉下来尝尝味道又不会死的大狗以前也说了可以养着吃的割了再长说不定嫩一点……大牛要不现在割一点吧不然龙帝就要戳死你了。”
 “混账！”
 水力怒不可遏让我割肉？
 没门！
 这边还在叫嚣着苍猫又委屈道：“割肉呀没要杀你大狗说的养牛就是吃肉的呀你又不会耕田那就只能吃肉了。养猫养狗是可以玩的不是吃肉的……大牛你那么生气干嘛？”
 此话一出当真是天雷滚滚无言以对。
 哪怕方平之前还无语龙帝的强盗逻辑这时候忽然有些恍惚了。
 苍猫说的没毛病！
 养牛要不干活要不吃肉这没问题吧？
 猫狗嘛当宠物养还行谁把牛当宠物养？
 方平摇晃着脑袋疯了疯了我居然觉得苍猫说的好有道理这是没救了吧？
 这边还在想着那边苍猫又喊道：“公涓子公涓子不吃大乌鸦戳死它！大乌鸦老是欺负我还抢了我钓鱼的地方……”
 公涓子这时候也是放声大笑道：“好！万洲岛本就是苍猫钓鱼所用昔年谁人不知当年看中万洲岛的帝尊也有几人谁敢放肆数千年过去区区一只乌鸦也敢夺了苍猫的道场！”
 苍猫无道场不过它喜欢钓鱼。
 两千多年前它就一直在那边钓鱼。
 那时候哪怕万洲岛那边有不少好东西可也没帝尊去抢地盘。
 现在倒好一只大乌鸦也敢夺了苍猫的地盘。
 公涓子精神力爆发撕裂了虚空威压冲天。
 ……
 “这只猫……真委屈啊！”
 方平此刻也管不着那边可还是哭笑不得。
 看看委屈的！
 一头牛养了不给吃肉都老了这是水力的罪过吧？
 大乌鸦夺了它钓鱼的地方霸占了它的地盘这是大乌鸦的罪过吧？
 听起来毫无毛病可怎么想都觉得有些不对劲。
 “这猫回头自己盯紧点。”
 方平嘀咕一声继续加速朝巨柳城狂奔。
 战斗恐怕快结束了！
 先后跑了好几位帝尊现在苍猫那边搞不好也快结束了到了这时候老张要是不想继续战应该就结束了。
 就看老张这次有没有把握屠帝了。
 ……
 就在方平想着这些的时候。
 张涛也环顾一圈喘着粗气有些无力。
 高估自己了！
 三位帝尊出手他没能占得了优势虽然太安被他打的快土崩瓦解了可他也受伤不轻。
 那边战王也不敌瘦削老者。
 公羽子和命王都是在浑水摸鱼压根没出力。
 “狠话放出去了……玛德这是没办法了？”
 张涛心中低骂一声这人不能太膨胀了这下丢人了。
 以一对三很强！
 换做之前他也觉得自己很强。
 可莫问剑当年以一敌十击杀了多位如此一算比他要强不少。
 “原以为可战皇者现在发现……差的远！原以为莫问剑能做到的我也可以现在看来也是不如……”
 “任重道远啊！”
 张涛心中感慨又有些叹息我连一只猫都不如。
 看看那只猫逼迫的一位帝尊开始割肉求生了。
 方平感应不到水力也没继续叫嚣可老张感应到了啊！
 那头牛真的开始在割肉了！
 那只猫也开始在喜滋滋的捡肉了。
 水力没明说可被龙帝打的血肉崩裂的时候血肉完整的一块块落下。
 苍猫嫌弃血糊糊的结果转头就有不带血的肉落下这不是认怂是什么？
 “混到现在不至于连只猫都不如吧？”
 张涛自嘲一笑这话是说出来的。
 这一战打到这地步其实没必要再厮杀下去了。
 可是张涛却是知道不能停。
 这一战太安天帝若是没死华国多了一位大敌不说其他天外天天帝也会蠢蠢欲动。
 不杀如何震慑？
 不动手就算了威慑住了对方那还好说。
 可动手了放了狠话结果人没杀了那效果就截然不同了！
 哪怕他张涛今日以一敌三依旧无法威慑住四方强者！
 “人类……帝级太少啊！”
 张涛心中悲叹如今很多人在看着呢。
 甚至一些老古董都在判断形势。
 都在等待着他张涛的表现是拉拢还是敌对一位可屠帝尊的强者和一位堪堪战胜帝尊的强者那是截然不同的。
 “罢了罢了……今天豁出去了！”
 张涛心中有了决断杀了太安自己哪怕重伤……也许更好！
 要不然杀了一位帝级强者也会让人警惕甚至让一些强者暗中联合想对付他。
 “那就拼了！”
 张涛脸色陡然一沉竹鞭再出竹鞭杀向助战的那位中年男子。
 手中水晶书也被抛出杀向那位女帝。
 两人都是冷笑一声指望这个可以拦住他们？
 而张涛则是不管这些低吼一声迅速朝太安天帝杀去！
 太安有些恼火却也不如之前那般惧怕怒喝道：“张涛你杀不了本帝！再战下去灭了你你人间迟早也会覆灭！”
 两侧两位帝尊那位女帝也是冷漠道：“张涛你称得上是人间第一强者！可想在吾等面前斩杀太安……你……”
 她话刚说到这下一刻四面八一阵惊呼声！
 就在此刻竹鞭和水晶书原本都是单独存在的。
 可这时候竹鞭忽然被人拿在了手中。
 水晶书也被人拿走了手中！
 三人！
 这一刻禁忌海上空出现了三个张涛。
 “你疯了！”
 “该死！”
 “救我！”
 最后一声是太安天帝吼出来的当三个张涛出现的一刻他惊恐了！
 切割灵识！
 张涛将自己的精神力切割成了三份！
 原本竹鞭和水晶书不足以抵挡两位帝尊片刻间就可击破前来援助。
 可这时候张涛将自己精神力切割制造了分身。
 两道分身手持两样大道显化物战力瞬间强大了数倍。
 如此一来两位帝尊哪怕想灭杀分身也不是一时半会的事！
 可分身切割一旦出手迟早会消散的！
 张涛竟以实力永远滑落的代价也要击杀他！
 “救我！”
 太安天帝惊惧的无以复加转头就跑。
 张涛这一刻却是平静无比没再管那两人轻叹道：“我说要杀你那就必杀你！我这人就是这么倔！”
 话落一柄血红色长刀呈现一刀斩碎了禁忌海！
 刀出整个禁忌海都被染成了血红色。
 前方遁逃的太安天帝凄厉嘶吼了一声这一刻多了几分悔意！
 也许我就不该在此刻出山！
 也许先前我就该离去。
 也许就该和观明他们一样先蛰伏不过是派些人入什么天部罢了……
 可这世间哪有后悔药可卖。
 “张涛……本帝等你！哈哈哈！切割灵识实力暴跌本帝等你一起上路！”
 伴随着这一声怨毒无比的话语长刀消散前方禁忌海被劈开了一道数百里的裂缝。
 太安天帝的身影也彻底消散在虚空。
 轰隆隆！
 帝尊陨落这一刻大道崩碎。
 和之前真王陨落不同此刻禁忌海上空一道万米长的通天大道陡然呈现接着瞬间崩碎禁忌海上空形成了一道万米长的裂缝久久不愈。
 血雨倾盆而下！
 整个地界这一刻都在下雨血雨。
 帝尊陨落！
 张涛脸色惨白口中金色血液不断涌出却是依旧傲然没再出手转头看向那两位帝尊。
 两人此刻正在和分身交手分身已经快要溢散。
 许久那位女帝一击击碎了水晶书却是没再动作而是看向张涛语气第一次出现波动复杂道：“人王值得吗？”
 值得吗？
 为了杀太安张涛精神力最少折损了四成甚至一半！
 这样的代价值得吗？
 血雨还在倾盆而下这一刻公羽子、战王那边都停下了动作。
 帝尊陨落了！
 张涛也身受重伤。
 千年来再次有帝尊陨落却是无当年莫问剑给大家带来的威胁众人此刻只有说不出的感受。
 为了杀太安武王实力下滑一大截从之前的顶级帝级强者现在恐怕也就和一般帝级无异这样的代价到底为哪般？
 太安非杀不可吗？
 “人类不可欺！我张涛在世一日武道必争！”
 “……”
 淡漠的声音回荡在禁忌海回荡在这片天地。
 武道必争！
 争什么？
 争命！
 争口气！
 新武领袖争出来的！