第846章 变脸我拿手（万更求月票）

 “此乃大帝赠予机缘岂能私下定夺！”
 就在方平说出这句话的时候索甲这时候真的发作了！
 这是帝令！
 不是你说归你就归你的。
 如此一来大帝颜面何存？
 方平却是看向他这时候虚伪的笑容不再浮现冷漠道：“你错了！这不是赠予说的好听点叫赠予说的难听点这叫弱肉强食！“
 方平嘲讽道：“你们应该很信奉这一点才对！我们比你们强起码比你们玄明天强！所以你们要交出宝物明白吗？”
 方平这一刻完全不再遮掩冷冷道：“给你脸跟你客套几句！不给你脸你给也得给不给……可以卧榻之处岂容你们这等人藏匿！
 现在收拾铺盖卷有多远走多远去你们的地窟去你们的天界！
 地球用不着你们！
 你们这群人就是人类的威胁毒瘤！
 此话我方平直白地告诉你们你们送出了宝物我看你们还有善意搞什么考验不考验的再废话敲碎了你们的乌龟壳！”
 “放肆！”
 所有人都是勃然大怒！
 方平陡然站起语气森冷道：“放肆？错了！这是最后的容忍！我说了如今局势不同我们在前线和地窟强者开战绝不会允许一些不明敌我的强者在我们的后方作祟！
 发现一个清理一个！
 你们不是第一个也绝不会是最后一个！”
 徐丙也不复笑容冷冷道：“如今的人间界连尊卑之分都没了吗？大帝所在区区一金身武者如此放肆？”
 方平双手环抱昂首挺胸丝毫不惧。
 “废话不用多说！玄明天要表明自己的态度是敌是友在你们一念之间！”
 “是敌人那就杀了！”
 “是朋友那就表现一下！”
 方平说罢又道：“除了这些宝物另外玄明天以后每月要给人皇缴纳费用能量果不分品级每月千枚！
 田地里种的那种稻谷每月万斤！
 另外玄明天之人未经允许绝不允许出现在地球之上胆敢擅自离开杀无赦！”
 “竖子！”
 索甲怒发冲冠！
 一位金身武者居然敢在大帝眼下说出这番话！
 方平一脸冷漠看向他语气森冷道：“你胆敢再说一句今日斩杀了你！你这种对人类有敌意的武者该死！”
 他看这家伙很不爽一副人间武者都是废物都是垃圾的语气已经让他极为不满！
 这种人再强也不会为人类出一分力！
 他只会为了他的大帝征战为了他自己征战绝不会为了保护一些眼中的废物而去征战！
 这就是邪教的理念！
 方平这一刻忽然有些认知邪教的大教宗……也许就是一个老古董！
 唯有这些人才会觉得其他人都是累赘都是废物死了也就死了。
 普通人和精英根本就是两个阶层两个种族！
 所以邪教推崇保留精英放弃那些普通人的理念。
 至于数十亿人的生死和他们何干？
 这一刻方平真的彻底明白了这些人的理念！
 理念不同！
 如果可以他想求同存异拉拢一些老古董可那是值得拉拢的。
 有些人不值得。
 何况没有实力如何求同存异？
 实力才是底气！
 杀鸡儆猴立威展示实力都是必须要有的。
 唱红脸白脸的都要有！
 方平一副马上就要斩杀索甲的姿态让所有人愤怒这时候秦凤青忽然开口道：“方平部长进入之前没让我们对前辈不敬吧？”
 唱红脸的来了！
 方平眼神一厉呵斥道：“有你说话的份吗？我才是魔武校长真正的人皇嫡传你算什么东西？再敢插话送你入地窟禁区参战！”
 秦凤青眼神不善却是没再开口。
 方平冷哼一声再次看向索甲众人语气冰寒道：“我话说到了这地步该说的都说了该表明的都表明了！
 你们……该展示你们的诚意了！
 不要觉得拿一点破烂打发我们就是诚意我方平见过的好东西多了真以为我会在意这点东西？”
 徐丙缓缓道：“小友如此跋扈视大帝如无物这……不是善意的表现！”
 方平语气平静道：“敌我未分我已经够克制了！要不然进来之后压根不会跟你们说这么多废话！”
 “是战还是和？”
 方平高声质问！
 三人中唯一的女性九品条索忽然清冷道：“你胆敢无视帝威大不敬！纵然玄明天不如昔年也容不得你放肆！”
 “放肆？”
 方平忽然笑道：“那就更放肆一点！我们要借道！此地联通地窟我们要借道关键时刻你们要让出通道给我们借道而过！够放肆了吧？不过这是必须的！”
 一条新通道！
 不知通往地窟何地的通道！
 方平严重怀疑可以通往禁区！
 一旦如此关键时刻带着绝巅强者进入禁区纷纷杀入也许可以出现一场惊天大胜！
 如今人类强者只能从通道或者御海山通道进入。
 可这都是有数的地窟也在盯着！
 只要出现只要汇聚马上会被人发现！
 可一条新的通道无人知晓的通道。
 哪怕没有方平遮掩气息的能力要是可以以最快的速度也许可以围杀多位真王强者！
 非但如此方平甚至可以想办法引诱一些真王强者出现在通道外！
 到了那时候让老张他们藏在玄明天关键时刻出手那真的是杀了都无人知晓。
 地窟太大除非杀多了天地变色要不然个别真王死了都未必有人知道。
 越是深想这地方越是重要！
 今日玄明天不给个清晰态度那就主动打进来！
 人类可以如此……方平更担心的其实是地窟！
 要知道人类强者都在坐镇御海山！
 一旦玄明天目的不明哪天和地窟联手方平都不稀奇。
 人类可以围杀地窟真王地窟真王难道不可以围杀人类强者？
 地面上才有几个绝巅坐镇？
 一旦被人围杀不但是危险全人类都危险！
 这是大患！
 超级大患！
 哪怕逼的这些人翻脸方平觉得都要弄明白一切值得！
 甚至夺取了玄明天为人类大反攻做准备！
 “后辈你要借道玄明天？”
 徐丙这时候“小友”都不再称呼了强压怒火脸色难看。
 若不是大帝还未开口此刻他都有心斩杀此人了！
 太嚣张了！
 “不错！”
 “你可知此乃帝界上古皇者都不曾……”
 “不用和我谈古！”
 方平恢复了平静再次道：“最后问一次玄明天到底是友是敌？是友那就交个朋友是敌那就当敌人来处理！”
 “方平！”
 王金洋这时候开口了轻声道：“没必要闹的如此僵快向诸位前辈赔礼部长临来之前并无和玄明天帝为敌之意。都是我人类强者如今大敌在侧自己人闹的不可开交……”
 方平淡淡道：“自己人？那可未必！一点小小的要求对方却是推三阻四毫无诚意！你让我如何相信他们是自己人？玄明天帝应该也听到了方某的话方平不怕死！
 新武时代的武者没人怕死！
 大帝若是觉得方平过分了出手便是也好用方某的血见证大帝的友善！”
 方平一副你杀了我人类强者马上和你开战的意思此刻玄明天帝却是无丝毫讯息传来。
 而方平早已做好了瞬间爆发气息的准备。
 哪怕老张说可以及时赶来他还是得小心点封号级强者杀他那真的不要太简单。
 ……
 与此同时。
 索甲三人却是在传音。
 索甲愤怒道：“该杀！此人该死！无视大帝之威胆敢在玄明天放肆难道还能容忍他？”
 徐丙迅速道：“不可！大帝既然未曾开口恐怕也无意现在与伪皇为敌……此人如此无礼大劫一至必死无疑索甲不要坏了大帝的事！”
 “气煞我也！”
 索甲真的太愤怒了！
 帝威不可犯！
 人间界的武者竟然敢冒犯大帝罪不可赦。
 可偏偏……现在发作不得。
 他憋着火气方平却是若有所思。
 这都忍了看来……真的有些图谋啊！
 对方要是杀了自己那肯定是翻脸的意思可自己这么嚣张了在方平看来玄明天帝真要无欲无求心里坦荡荡不说杀他给自己一个大教训那是必须的。
 比如重伤了自己或者自己不出面让麾下强者教训自己这都是必须的。
 可对方没有！
 他居然在忍！
 按照方平对这些强者的了解有时候面子那是真的很重要的可现在对方无视了自己任由自己叱骂这不是好事。
 “老家伙必有所图！现在大概是不敢翻脸的！”
 “可也不是好东西！”
 方平哼了一声自从那日在御海山没看到一位古强者出手他也不痛快。
 那些人出不来吗？
 扯淡呢！
 出不来苍猫怎么出来的？
 也没见苍猫出来就被雷劈死了。
 对这些古武者的敬意方平此刻彻底消散玄德洞天那位也许还算友善起码方平如此觉得。
 其他洞天都没什么好东西！
 洞天还好点好歹镇星城的一些人出自那边。
 这所谓的三十三天强者更可恶！
 清醒了甚至进入过人类世界知道人类在大战知道人类势弱没有任何一位强者说出面的！
 哪怕不参战派遣一些武者出来教授一下武道难吗？
 徐丙这些强者宁愿在这里闭死关也从未考虑过出去教授哪怕一个人！
 百年前华国那是真的筚路蓝缕！
 此事方平不得不承认镇星城有滔天之功！
 若不是镇星城两位老祖开启了新武时代哪有如今的盛况那此刻人类世界也许就被攻破了！
 “镇星城有功不代表其他老古董都有功！”
 方平一次次地告诉自己要把镇星城和界域之地区分开！
 这两者不能真的视为一体。
 战王这些人哪怕来自界域之地自己也不能如此去想。

 再次看了一眼憋气的索甲几人方平嗤笑一声忍的越厉害图谋越大！
 倒想看看你们到底想干什么！
 下一刻他知道了。
 徐丙忽然叹道：“罢了罢了既然小友如此不信任吾等那老朽也无力辩解。老朽会向大帝请命赴人间界作战以示玄明天之诚意小友觉得可否？”
 既然你怀疑我们那我们就主动请战！
 刚好大帝还在说要他们出去刚刚还在想着主动出去也许不太合适。
 现在机会倒是正好！
 你既然要我们展示诚意那现在我们这些强者出去作战如此足够了吧？
 方平微微挑眉道；“诸位前辈知道有战争爆发？”
 徐丙也是皱眉这事……刚刚方平说了吗？
 他回想了一下很快开口道：“此事吾等并不知晓不过小友之前不是说过此事吗？”
 “是吗？”
 方平玩味道：“我好像就说了人类有大敌……算了不提也罢！”
 果然！
 他们知道！
 一直都知道！
 他可没细说开战的事只是说了有大敌在。
 徐丙反应也不慢迅速道：“小友连真王遗蜕都拿出来了老朽岂能不知。”
 两人从剑拔弩张到现在气氛又缓和了下来。
 方平恢复了笑脸询问道：“前辈准备出去参战？”
 “不错！”
 徐丙感慨道：“吾等沉睡无数年玄明天也只是刚开启界门之前不知人间界发生了何事既然人类有难岂能无视！”
 “现在局势可是很危险的！别说本源道就是真神陨落都不是一次两次了前不久刚有大量真神陨落一天内陨落7位！诸位前辈真的要在这时候出去？”
 “7位真神陨落！”
 众人震撼！
 索甲都不再生气了满脸的惊容。
 一天陨落了7位真神！
 人间界爆发的战争已经到了这程度了吗？
 下一刻众人想到了什么乱世将至也许各方都在准备了。
 越是如此时间越是紧急！
 那更要出去了！
 7位真神陨落这样的大事他们都不是太清楚。
 他们不清楚有人还是有些感应的。
 天上玄明天帝微微露出一抹沉思之意。
 难怪上次觉得大道有变原来如此。
 不过讯息还是有些滞后了真神之战爆发之后他才有所感应如今距离大变时间不久是要提前布局了。下一刻玄明天帝传音道：“宝物给他！此人身份应该不低暂且不要为敌！”
 说罢又道：“秦……秦凤青此人可以借力！出去之后借他之力尽快进入伪皇这些人身边告诉秦凤青机缘被夺机会还有！只要他愿出力本帝可助他一臂之力！”
 玄明天帝传音片刻想了想再次道：“出去之后若能借力人皇那更好！借他之力斩杀一些老朋友也许更有利！
 记住可以透露几位帝尊所在之界就是不知这些人是否还活着……”
 “洞天福地的那些强者也要尽力去掌握详细讯息！包括地界一些强者也要探查清楚！”
 他传音了一阵很快徐丙回复道：“大帝秦凤青此人在人间界好像并不受伪皇重视……何不如趁此机会与方平结交？”
 说着又道：“或是其他二人？”
 “不可！那二人……有些不对劲本帝感觉有些不妥。至于方平伪皇和多位真神皆有算计因果太多不可擅自插足。”
 他感应到了一些情况李寒松和王金洋有些不太对劲至于熟悉感有一点但是不深。
 他应该不认识当然也有可能曾经见过。
 不过这两人的确不妥最好不要接触。
 至于方平那更不能了。
 对方能代表伪皇入玄明天显然和伪皇关系颇深伪皇虽未真正成皇可也是帝级实力。
 更别说对方还和苍猫有关了！
 那一猫一狗……
 这一刻玄明天帝忽然想起了天狗。
 天狗强大的让他都惊惧！
 “天狗……可惜了啊！”
 这一刻玄明天帝脑海中浮现出一幕幕浮现出昔年最后那一战天狗吞天蚀日霸气无双的场景！
 那一次天狗无敌于世。
 可惜纵然如此依旧未能破开皇者道陨落当场。
 苍猫天狗……天狗已死苍猫还活着。
 这只猫既然和方平有关那最好不要擅自和方平有接触容易引起大麻烦。
 4人中还是秦凤青最值得投资。
 而且也合适！
 “此人心中唯有变强之欲无天无地唯一缺的就是机会！本帝给他这样的机会！”
 玄明淡淡道：“越强越好大乱将至此人一旦大乱之时成就真神便是变数！原以为此人和人间界真神有关可以利用……如今看来上次那位真神分身并非他之物。
 不过无碍命运……总是相似的！
 有些人注定会绽放他们的光芒一如当初……如同那些人一般……”
 玄明说的含糊很快不再传音。
 该交代的都交代了！
 玄明天既然已经被发现那就出世吧！
 自己也该筹备接下来的事了。
 ……
 玄明天帝传音结束徐丙也一脸诚恳道：“小友吾等也来自人间界而今人间界遭逢大难纵死也无妨……”
 方平这时候和刚刚判若两人笑道：“前辈们真的愿意出去参战？”
 “自然！”
 “那小子为刚刚的事给诸位前辈赔不是了！”
 方平作揖一副刚刚都是没办法的姿态苦笑道：“前辈们见谅之前小子也是一时没能忍住原以为前辈们早就知道人类遭难却是坐视不理小子这才怒火上涌没能克制。
 可现在一想大概是真的误会了。
 前辈们这时候都愿意出战岂会是那种无情无义畜生不如之辈！
 真要早知道人类受难前辈们恐怕早就出关相助了！
 这些年光是华国就战死千百万之众强者死伤无数……”
 方平叹气道：“一想到那些人命陨异域他乡血流成河有些人却是如同看戏坐看风云起落明明是他们造成的祸乱却是不管不顾那真的太让人心寒了！”
 “这些人那是真的畜生不如！”
 方平骂的大声！
 今日之祸到底谁造成的？
 随着知道的越多他早就看透了一些东西。
 地窟的祸患可不是他们新武时代的人造成的！
 如果老古董们都死了那还没什么人都死了灾难当然是后人来承担。
 可人没死！
 不但没死还都清醒着还都知道发生了什么偏偏不管不顾方平骂他们畜生那是骂的毫无心理负担！
 这一刻他的想和老张一样！
 别给我成皇！
 不别给我成绝巅成了绝巅能收拾这些人那就挨个收拾！
 骂着骂着方平看着那些还有些惊惧的少年们笑道：“这些人真年轻啊我想他们大概也和我一样的想法不是吗？小朋友们你们见过上千万人死亡吗？
 尸横遍野！
 血流成河！
 如果你们有能力救人你们会救吗？”
 方平一副逗孩子的语气笑呵呵道：“这次前辈们要是愿意出去的话那带一些年轻人出去吧见见外面的世界放心哪怕我们战死也绝不会让这些年轻人上战场送死！”
 此话一出徐丙顿时皱眉。
 质子吗？
 不过很快徐丙便笑道：“正有此意既然玄明天已开那带他们一起出去也是应有之理。”
 这话一出那些少年们非但不紧张一个个倒是有些兴奋。
 去人间界吗？
 人间界到底什么样的？
 一个个少年男女都是面露憧憬之色有些期待。
 方平见状笑了笑这就好一群什么都不懂的孩子到了人类世界……还不是想怎么忽悠怎么忽悠！
 老古董难弄年轻人可不难！
 徐丙这些人真要到了人类世界可不会按照他们的想法来到时候保准帮他们安排的妥妥当当。
 方平笑容满面地看了一眼那些少年继续道：“玄明天帝后裔还在玄明天吗？”
 方平笑道：“要不带大帝后裔一起出去吧前辈们都是我人类昔年领袖一旦出现定然可以鼓舞人心让人类更加敢战！
 可大帝应该出不去那大帝后裔出去也是一样的对我们而言都是古人类之领袖！”
 “这……”
 徐丙迟疑方平心中一动还真有！
 徐丙很快道：“帝子闭关多年恐怕无法离去……小友见谅。”
 “那真是太可惜了！”
 方平有些遗憾心中各种念头浮现盘算了一阵决定现在还是不翻脸了。
 不过还是要给老张定位！
 起码让他知道玄明天在哪！
 离开的时候再想办法吧现在爆发气机倒是容易引起玄明天帝的关注。
 “这一次……也许也是个契机！”
 方平忽然有所感觉这次过后玄明天绝不是唯一一个出世的地方！
 一个个老古董恐怕都要有所动作了。
 “最后一条通道开启之前吗？”
 方平有所领悟瞥了一眼徐丙众人都要出来了！
 这个时代果然是龙蛇混杂啊。
 昔日几乎看不见的古武者现在都开始露面了。
 不过也得管好了用的好是帮助用不了那就是祸害了。
 三言两语间双方确定了这一切。
 至于刚刚的冲突仿佛从未发生过。
 徐丙开始带方平去宝库准备取宝物。
 秦凤青几人脸色异样你们……带他去宝库？
 疯了吧！
 三样宝物你们拿出来给他就是了还要带他进宝库去拿是炫耀还是不在乎还是真的疯了？
 你们不会真的以为他看不上那些东西吧？
 王金洋轻叹一声这些家伙不会被方平弄的信以为真以为这家伙除了至宝啥都看不上眼吧？
 很有可能！
 方平刚刚那姿态一副大帝在乎的宝物我都不在乎。
 就这态度如果宝库中的宝物不是太高端徐丙他们大概也觉得方平看不上眼。
 “希望东西不要太多！”
 老王心中感慨太多的话方平一眼红玄明天等着被贼惦记吧不被强盗惦记吧！