第885章 出现幻觉了（万更求订阅）

 战天宫内厮杀惨烈。
 战天宫外同样血流成河。
 整个帝坟通红。
 ……
 与此同时。
 界域之地外。
 御海山附近一道幻影若隐若现。
 “很强！”
 这话是远处的张涛说的。
 向来张狂的张涛难得有几分警惕仿佛自言自语道：“你是龙变天帝？”
 “是。”
 “所为何来？”
 “救人！”
 虚影回话声音很轻可依旧在张涛耳边回荡。
 “本帝大限在即皇道恐无忘……小女无辜千年前莫问剑曾言帝坟开启之日有一物可救小女不得不来！”
 “莫问剑找过帝尊？”
 张涛喊了一句帝尊算是承认了此人才是真正的帝尊级强者。
 而其他大帝现在或多或少都有些掉落境界。
 “未曾隔空交谈数句莫问剑之事本帝未曾参与……”
 “救帝尊之女所需何物？”
 “不知小女出生之时大道有缺生命本源自溢无法压制。唯有不断封印才能让小女存活想救小女必用本源充沛之物……超乎寻常的本源充沛之物才可！昔年天界有一些至宝可救小女不过皆在皇者手中本帝曾上门求药诸皇皆是婉拒……
 莫问剑曾去过天界小女之事他应该知晓既如此说必有所依。
 千年前本帝曾来帝坟一次公羽子阻拦无法进入……
 今日帝坟开启本帝无论如何也要为小女夺取至宝让小女再活一世不再受这封印之苦！”
 龙变天帝说了很多。
 女儿年纪很大近万年了！
 可是真正说在外界活跃的时间不超过20年。
 百年清醒一次一次一两年。
 这样的日子太折磨了！
 龙变天帝这一生经历的太多太多了。
 天界还在之时诸皇还没成道之时他就诞生了。
 见证了皇者成道见证了极道强者战天灭地见证了天庭盛况见证了天界覆灭见证了太多太多！
 数千年前地皇神朝覆灭他曾参战。
 那一战并非为了皇道。
 地皇曾有一样至宝可救人他觉得地皇投影可能留下了此宝所以那一战他参战了。
 最终却是一无所获！
 这些年他都已经绝望了。
 直到那一年莫问剑在龙变梵度天外与他隔空交谈他这才升起了希望帝坟一开始便解封了女儿让女儿前去。
 莫问剑曾说女儿前去必有所获。
 他不放心亲自赶到坐镇此地。
 只要女儿有所感应他便杀入帝坟夺取至宝！
 张涛轻叹不语龙变天帝这样的古拉帝尊都被吸引出来了而且看样子此次必不会罢休。
 如此一来待会也许会有帝战发生。
 ……
 “小妖并无恶意……”
 帝岳再次尝试解释可此刻它被御兽环炸的晕头转向话音未落方平已经一刀劈来。
 “老子就是想杀你没别的原因看中你的帝血果了！”
 方平就是如此干脆！
 之前不好下手现在老王说杀那就杀了！
 老王很少会特意说这些他也不是那种为了宝物就杀人夺宝的人。
 当年二品境之时方平这个普通人陌生人和他分赃也没见老王想着杀人夺宝。
 这次在这种情况下居然让他杀帝血树必定是有原因的。
 帝岳见他煞气沸腾这时候也不再说什么了。
 躯干陡然变大如同剑客一般无数枝条忽然施展出了剑道战法枝叶如同利剑迅速杀向方平。
 不止是方平姚成军几人都被囊括在了其中。
 “隐藏的挺深！”
 方平冷笑一声之前拿下对方可没见对方会剑道！
 “尊客何必苦苦相逼小妖……”
 “逼你大爷！”
 方平大骂一声一刀劈出劈的对方枝叶破碎冷笑道：“别跟我来这套！想算计我？做梦去吧！这次帝坟内的一切都是我的了！真以为我一点把握都没？”
 话音刚落外围陡然传来了一阵喊杀声！
 ……
 战天宫内。
 此刻一群人已经杀了进来。
 就在这时候祁幻羽忽然和赵兴武联手一起暴起乱杀了起来！
 乱杀！
 遇人就杀！
 不止是这两人姬瑶麾下神将桦禹麾下神将全部暴起！
 这些人见人就杀！
 血流成河！
 人虽然不多可这些人都是强者血液喷涌而出止都止不住！
 姬瑶冷冷看向众人厮杀之地一言不发。
 桦禹煽动着扇子看向姬瑶笑了笑玩味道：“姬瑶这么乱杀不好吧？”
 姬瑶冷笑一声并不回话。
 桦禹见状传音道：“方平答应了什么好处？”
 姬瑶冷冷看向他半晌才传音道：“你呢？”
 “完整帝尸一具！”
 “没了？”
 桦禹声音带笑道：“不用多！方平说了帝尸不是关键他会帮我剥离出本源大道这一点王祖也未必可以做到……方平应该有这个把握！他身边的田牧剥离了松王的大道我只要这个！”
 他不在乎什么宝物不宝物的有用吗？
 有了完整的帝级强者大道他也许可以迅速进入帝级。
 这就是最大的收获！
 “你不怕他背信弃义？他不是第一次做这种事了！”
 姬瑶淡淡回应。
 桦禹笑道：“无妨为了表示诚意他在前面留了足足十万元不灭物质若是给了帝尸此物还他若是不给此物就归我了……到时候翻脸也不迟！“
 说话间桦禹随意在一个花坛中捞了一下一团暗淡无比的金团落入手中。
 桦禹笑道：“此物是好东西他这人我倒是觉得未必在乎陨落帝道可这些也许会更在意一些。”
 姬瑶冷笑！
 方平缺这个吗？
 桦禹看来是压根没准备方平守信只是为了先清理其他人罢了。
 桦禹看向她道：“你呢？方平答应给你什么了？”
 “诛天剑帝尸天界宝物任选三样……”
 “你信他？”
 “信！”
 姬瑶淡淡道：“因为他拿这个来取信于我！”
 话落也是随手一抓手中出现一本水晶书。
 这一刻不少人哪怕在厮杀也侧目看来。
 桦禹脸色一变没再传音低沉道：“真王绝学！”
 “错武王绝学！”
 姬瑶淡漠道：“交出那些这东西还他！不交无所谓武王绝学在交给王祖王祖会比得到诛天剑更高兴！幻羽爷爷杀光了这些人一个个碍事无比真以为这天下是他们的？可笑！”
 祁幻羽一枪将力无奇打的牛角崩裂笑道：“划算！瑶儿这次不管帝坟有没有收获值了！”
 太值了！
 武王绝学！
 桦禹脸色阴沉不定沉声道：“你确定是真的？”
 姬瑶淡漠无比懒得回话。
 不确定那我也不会让幻羽爷爷出手。
 方平这次下了重注！
 他只要他想要的剩下的都可以送出去。
 不过绝学被方平布下了精神力封禁那家伙没准备送出来准备拿帝尸交换姬瑶也不急着破除封禁以免破坏了武王绝学。
 武王是谁？
 哪怕王祖都说武王是复生武者中仅次于镇天王的绝顶强者和他博生死的话他未必能赢。
 这就是武王！
 武王绝学姬瑶听到方平要拿来当抵押的东西第一想法不是别的直接带着武王绝学离开算了！
 帝坟真的有武王绝学重要吗？
 不说能不能找到武王的缺陷光是一位绝顶强者的绝学她不走武王的道借鉴之下也许都可以走出一条不弱的大道了。
 前提是她和武王的绝学不会太过排斥。
 姬瑶懒得说什么继续看着众人厮杀。
 就在这时候远处有人暴吼道：“快进来帮忙帝尸复苏了实力极强！想拿帝尸自己出力！”
 姬瑶淡漠道：“方平你想让我们给你收尾？帝尸是你自己答应的！若是我们拿下还用得着你来开条件？你拿不下帝尸我们拿下那就是我们自己夺到的！包括武王绝学也是我们的！”
 方平骂骂咧咧道：“姬瑶咱俩合作也不少次了用得着算计的这么清楚？老子说了帝尸什么的看不上只要我们自己想要的东西！大家各得其利这样不好吗？
 徐丙你们给老子出手斩杀了那些家伙进来帮忙！
 不然老子回去了这次不灭了几个大帝老子跟你姓！
 玛德都想算计老子真以为老子是好惹的？
 观明天几处天外天老子临走的时候打好了招呼老子没回去都给给老子陪葬不信就试试！”
 方平一边厮杀着一边吼道：“都快点！别逼我逼急了我一起死！老子进来之前已经在战天宫埋了上百万元不灭物质到时候炸死你们这群龟儿子全部！”
 方平骂骂咧咧的里面也传来了一阵闷响。
 人群中徐丙几人脸色铁青！
 方平居然这么威胁他们？
 他压根就没准备好好谈就是强硬无比你不帮忙那就一起死不但他们死地球那边已经准备好了围剿那些天外天！
 信吗？
 信！
 在天部待了一些天方平有些时候是喜欢吹牛皮可有些时候那是真的不吹牛。
 他说他死了要拉人陪葬这是百分百的。
 这家伙就是这么小心眼！
 张涛这些人也极为看重他。
 一旦方平死在了这……
 何况苍猫也和方平在一起。
 徐丙一咬牙低喝道：“围杀了这些人快去帮忙！”

 几位来自天部的天外天强者之前没被其他人针对这时候众人也是咬牙切齿纷纷朝其他人杀去。
 常山启怒喝道：“徐丙！你们做什么！”
 之前这些天外天强者已经达成了一致现在徐丙居然反水了。
 刘骥也是怒道：“你居然怕了一黄口小儿！’
 他们难以理解！
 徐丙这些人也不是太弱还是上古人物用得着怕方平那家伙吗？
 徐丙一言不发你们以为他和你们开玩笑吗？
 他死在了这那绝对是大乱！
 地界的这些天外天还好人间界的天外天可能真的会被围剿的。
 徐丙几人心里也憋屈可这时候却是不得不出手。
 再说了方平居然连地皇神朝的余孽都可以说服！
 这种情况下明摆着其他人落入下风这时候再不出手待会指不定就被这些人围杀了！
 人群中吴川一剑斩退了一位九品强者二话不说直接冲入了前方的修炼室。
 ……
 异世界中。
 李老头几人已经全面落入下风伤势越来越重方平和帝岳也是杀的不可开交。
 外界的动静大家也都听到了。
 蒋超一脸意外惊叹道：“方平行啊！大敌你都给拉拢了！”
 他都没想到方平什么时候和姬瑶、桦禹谈妥的。
 刚刚外面要是不爆发混乱这些人冲进来恐怕第一个倒霉的就是方平他们。
 方平一边和帝岳交手一边笑道：“人品问题！人品好这些都不是事我说大家二一添作五分了帝坟的好处与其多方瓜分不如我们三家瓜分……多好的事！”
 说罢方平没再说这些看向那颗心脏喝道：“老王这玩意能拿吗？这些家伙一门心思想让你拿别有什么坏心思……不是肯定有！”
 “莫问剑那狗东西跟我来这套嫩了点！活的老不代表智商高！”
 “这套路……老子太熟悉了真以为我小说、电影白看的！”
 方平骂骂咧咧的老子看的东西太多了。
 就这种情况一颗心脏莫问剑一门心思想让老王拿能有好心思吗？
 “你先别拿待会我去拿！我就不信了他还能算计到我！回头我让苍猫和老张看看有没有问题再说！”
 换一个人心脏这样的东西恐怕不会交给其他人。
 此刻的王金洋已经感受到了心脏对自己莫大的吸引力。
 不过王金洋还是强撑着那种失控感微微点头没有回话。
 几人的小组自从建立了起来方平就一直充当领头人的角色。
 宝物人人想拿。
 尤其是这种原本就属于他的宝物他更想拿。
 可莫问剑可能有算计别说可能有就是没有方平主导了这次行动方平要分配他前世的心脏他也不会说什么。
 “有些东西……过去就过去了！”
 老王看着那颗心脏呓语般地说了一句。
 心脏既然是前世的那就是前世那人的而不是他王金洋的！
 这不是他的心脏！
 这只是外物！
 莫问剑真的以为他受不了这诱惑吗？
 这一刻王金洋忽然低沉道：“快……点！心脏……好像要……主动落入我这边！”
 “玛德！”
 方平大骂一句送上门的东西就没好东西！
 “你逼我是吗？”
 方平骂了一声忽然黄金屋展现直接将帝岳收入了其中。
 轰隆隆！
 黄金屋爆鸣帝岳在其中疯狂撞击它实力极强撞的黄金屋不断颤动。
 这时候吴川也迅速冲入没管方平直奔李老头他们那边而去。
 两人对战三具尸体已经被重伤。
 吴川迅速加入喝道：“快想办法！帝尸越来越强了！”
 方平骂骂咧咧的我哪有什么办法。
 心脏还在滴血滴血就在壮大帝尸。
 这么下去帝尸恐怕要恢复到真神境了。
 一旦到了那境界人再多都不够杀的。
 方平看了一眼那颗心脏皱眉不已这玩意怎么处理才好？
 外面的厮杀声依旧激烈！
 哪怕姬瑶和桦禹的人在出手也无法迅速杀光那些人。
 常山启、妖剑客、力无奇、帝血树族长都是强者。
 加上妖龙禁忌海无名山的青年以及王晗月这些人联手之下祁幻羽和赵兴武都被死死缠住了。
 两人虽然是强九品极强！
 可这些人也是不可小觑都是本源道九段甚至十段的强者！
 基础也许差一点可也都是即将迈入真王境的强者。
 如此一来多人联手之下一时间也不落下风。
 “当智者真麻烦啊！”
 方平叹息一声此刻已经不管黄金屋朝李寒松那边杀去三具半残的帝尸这时候也恢复到了九品境。
 铁头都快被打爆了！
 就在方平头疼的时候心脏之上诛天剑微微颤动了一下。
 这一颤动老王脸色惨白急促道：“有人……有人好像……在操控诛天剑！”
 “莫问剑？”
 方平一脸难看！
 局势已经到了这地步他现在也头大了。
 再不走恐怕帝尸要恢复到真王境了。
 可走了心脏不要了吗？
 还有这心脏现在破坏了老王会受到致命影响吗？
 可现在诛天剑被人操控这么下去恐怕要出大事！
 他看出来了诛天剑在镇压心脏也在镇压那些帝尸。
 一旦拔出恐怕有天大的麻烦！
 ……
 就在方平头大的时候。
 禁忌海上。
 苍猫猫爪子挠头猫脸有些纠结。
 方圆奇怪道：“大猫怎么了？”
 “不能拔！小剑……小剑真变坏了！他好像知道我要收走诛天剑……本猫一拔剑就要出事了！”
 苍猫刚刚都要准备带走诛天剑了可刚拔动一下就感觉到了不妥。
 不止如此！
 当它操控诛天剑的那一刻拔动了诛天剑心脏好像有了些变化起码帝坟血红色更浓郁了一股浓郁的精血力量冲霄而起。
 就在这时候御海山那边数道强大的气息泛动了一下。
 苍猫好像认出了一人再次挠头看向御海山方向。
 假人皇在那个小胖子在那个什么命王的也在……
 还有个人也有些熟悉！
 苍猫回忆了一阵忽然猫脸一变“呀！心脏对他女儿有用的……小剑居然把他喊来了……要麻烦了！”
 它认出了龙变天帝！
 这位古老的天帝早在天界还存在之时就在了它见过几次不算熟悉不过隐约有点印象不弱。
 刚刚气血冲霄的时候对方好像察觉到了什么隐约有想跨过御海山的意思。
 苍猫这时候也是猫脸纠结！
 好烦啊！
 收走了剑一了百了其它的它不用管也行。
 小剑也许就是这么想的！
 它一收剑这事就彻底无法收拾了。
 可是……
 苍猫忽然生气道：“哼！本猫真的生气了！”
 苍猫猫脸严肃极为恼火。
 想了想看向方圆道：“先挠挠让本猫想想……”
 方圆无语大猫又来了什么时候了。
 不过见大猫在想办法方圆还是老实给它挠痒。
 “怎么办呢？”
 “好烦呀！”
 “本猫想吃猫粮了！”
 “不拔剑那些尸体会越来越强的……”
 “拔了剑那心脏就会进入血红红的家伙的体内然后那些人就要杀他了然后就要大战了……”
 苍猫这时候忽然聪明无比。
 拔走了剑心脏就进入王金洋体内了而心脏这样的至宝其他人不提龙变天帝为了女儿必然是要杀人夺取心脏的。
 如此一来两位古老的帝尊必然会生死搏杀。
 最后也许会引发更多的厮杀！
 大乱那就彻底来了！
 苍猫爪子挠了挠胡须半晌忽然自言自语道：“要不戳破了算了……戳破了……一人吸一点……好恶心呀！不过又不是本猫吸血……一人吸一点吸没了那就没事了？”
 “可是……戳破了那个血红红的家伙……就没办法恢复实力了……”
 苍猫纠结了一下想了想拿出了窥天镜。
 念叨了一阵窥天镜直接照射到了战天宫内。
 苍猫摆弄了一下对准了修炼室方向很快一副清晰的画面出现在画面上。
 苍猫刚要说话镜面忽然荡漾了一下画面破碎了。
 “本猫真的生气了！”
 苍猫人立而起竖起中爪不知道指着谁怒道：“气死本猫了！坏剑剑！不给我看我偏要看偏要说话！”
 说着忽然倒头就睡。
 哼本猫可强了！
 不用窥天镜也能说话也能去找骗子聊天。
 ……
 苍猫倒头就睡方圆和狡是一脸懵。
 修炼室内方平却是眼前一阵恍惚好像看到了什么猫世界？
 什么鬼！
 我还在战斗呢这时候怎么想到猫世界了？
 见鬼了这是！
 “骗子骗子接电话接电话！”
 “……”
 方平懵逼的不行我是不是幻听了？
 出现幻觉了？
 苍猫那家伙在让我接电话？