第854章 方平，你还嫩了点

 “几位小友数日不见愈加风姿卓越了！”
 当看到方平的那一刻徐丙笑声爽朗极为热情。
 方平也面带笑容可身后众人依旧是煞气沸腾毫无热情之意。
 徐丙不动声色其他人却是都有些恼火。
 这一次出山真的有些憋屈了。
 索甲这时候也是气势展露也是煞气沸腾！
 人间武者居然要震慑他们！
 真以为吾等当年不曾厮杀？
 方平见状笑道：“都是一群没见过世面的混人诸位前辈莫怪！”
 说着方平笑道：“这次诸位前辈出山相助方某还是极为感激的！吴部长你们有事的话可以先回去了！”
 方平朝吴奎山几人说了一句吴奎山看了他一眼林龙欲言又止。
 他们在这还可以震慑一番。
 走了……
 就在场众人的情况九品境就陈七和北宫鋆在几头妖兽此刻都没过来虽然方平他们实力不弱可徐丙也是顶级强者。
 吴奎山尽管心中想了很多不过还是笑道：“那我们就不久留了！刚好部里还有事要处理方部长招待好诸位前辈！”
 “放心！”
 “诸位前辈那吴某就送到这了！”
 吴奎山也是干脆既然方平有了决定那他也不继续待了。
 很快一行人离去。
 这一次没坐船纷纷踏空而行转瞬间消失。
 ……
 他们一走场中只剩下徐丙和方平两方人了。
 方平直奔主题道：“诸位前辈随我来！这次前辈们出山政府的安排便是让诸位进入天部以后诸位要听从天部指挥……”
 “天部？”
 索甲沉声道：“就是你所在的部？”
 “不错！”
 “吾等需要听从你的调遣？”
 “不错！”
 索甲眉头皱起徐丙也是心中无奈。
 伪皇如何想的？
 居然让他们进入天部！
 之前吴奎山他们虽然大概提了一下可也没说就让他们加入天部。
 “小友……”
 方平正色打断道：“前辈人间界有人间界的规矩前辈们出山相助方平感激不尽！不过以后在这起码在这片海岛上诸位要叫我部长！”
 所有人熄声。
 部长？
 虽然他们不知道部长到底意味着什么可还是明白这也许是类似于大帝的尊称。
 比如伪皇在这也是被称为部长。
 方平不过是金身境武者！
 此刻的意思显然是要收编他们为麾下。
 这和之前的预期不同！
 徐丙笑道：“小友……”
 方平再次打断笑道：“前辈们要是现在不适应那也没什么过些天自然就明白了。这几天大家初来乍到主要是学习！学习华国的一些基础知识起码知道该如何在现在的地球生存。”
 这个徐丙他们没意见不过要不要留在天部徐丙决定还是再问问。
 “小……那如果吾等留在天部需要做什么？”
 “简单战斗！”
 方平一边说着一边带着人朝第一军校走去边走边道：“天部的主要任务就是战斗和地窟强者战斗！以后我们会常年留在地窟常年进行战斗对手几乎都是本源境。”
 “那除此之外……”
 “没有除此之外！”
 方平笑道：“诸位如今的地球最大的任务就是战斗、厮杀！诸位放心死伤比例还算可以接受。”
 此话一出众人再次皱眉。
 唯一的任务就是战斗？
 那他们哪来的时间去完成大帝的任务！
 “吾等不会在人间界久留吗？”
 “不会。”
 方平摇头道：“我说了天部的任务就是作战！”
 “玄明天之人全都要加入天部？”
 徐丙笑道：“不如老朽入天部让索甲和条葵进入其他地方？老朽听闻如今华国有四部四府让他们加入其他三部四府如何？”
 “那不行！”
 方平笑容满面却是拒绝的干脆道：“诸位前辈非是方某非要如此可其他各部现在都不缺人手唯有天部初创人手紧张不得不如此！”
 索甲闻言插话声音不快道：“吾等出玄明天相助并非不愿出战非要留在天部不可？”
 吴奎山一走他感觉没什么威胁了。
 此刻方平强行让他们留在天部这也让他极为不满！
 主要任务就是战斗？
 那他们出来难不成就是为了和人厮杀的？
 这和他们的想法截然不同！
 出来之前想着好歹也是天外天之人初次出山人间界再如何应该也会给他们一段时间去适应而不是马上让他们出战。
 现在倒好还真的是马上要出战！
 方平就当没听见继续道：“几位前辈尽快适应三日后我们就有行动！这也是诸位第一次参与现代武者之战诸位多加小心以免造成损失！”
 “三日后参战？”
 这时候徐丙也忍不住了轻咳一声道：“小友是否太快了？”
 “武者的时间极为宝贵！”
 方平解释道：“三天不算少了要是诸位这次没来也许不用三日后现在我们就该发起战斗了！之所以等三日也是为了给诸位一个适应的时间。”
 这几句话一出算是定下了基调。
 玄明天众人脸色都有些异样。
 出了天外天人间界就是这么安排他们的？
 三天后就开始参与战斗！
 其他什么都没提！
 这算什么？
 谈话间众人已经进了第一军校。
 方平一进学校便道：“诸位你们生活的年代和我们不同战斗方式、战法也都不同！为了诸位的安全我觉得有必要测试一下诸位的实力。
 另外诸位的战法、功法希望能为我们提供一份……”
 “不可能！”
 这一刻索甲忍不住了！
 徐丙也是脸色难看道：“小友此事不可如此！之前大帝邀请小友进入万法楼其中已经有大帝的一些心得和收集的功法。
 可吾等之功法乃是吾等自创涉及根本不可轻易示人！”
 方平点头道：“这个我可以理解不用招式、能量组合之类的战法。我们想要一观诸位的基本法如何淬骨、淬体的基本法。
 另外人类的基本法也会教授给诸位。”
 “人间界的基本功法能和大帝相比吗？”
 索甲不快言辞不善！
 基本法人类其实不算太看重不过那是相对于现在而言。
 《淬体法》就是人类的基础法！
 战法是战斗的东西修炼则是还靠《淬体法》来修炼哪怕到了方平这境界他修炼起来淬炼肉身、淬炼金身那也是按照《淬炼法》来修炼的。
 方平侧头看向索甲郑重道：“基本法而已并非要诸位的战法！人类武者别说基本法就是战法哪怕一些本源战法也不是秘密！
 如今人类势弱就是靠这些大家才有了现在！
 基本法不涉及诸位的本源大道诸位是我人类先祖如今局势到了这地步区区基本法很珍贵吗？”
 徐丙沉吟道：“小友并非不传授可法不可轻传这是诸天共识。”
 “之前万法楼中难道没有基本法？”
 方平忽然问了一句说实话他还真没去看。
 按照这意思……没有？
 徐丙沉默是没有。
 万法楼中有的只是玄明天收集的一些战法一些其他灭亡诸天的残破基本法或者是一些人间武者的战法。
 至于如何淬体、淬骨这些各家各派是不一样的。
 有些地方那是一起淬炼有些地方是先淬炼胸骨之类的而现代的武者都是先淬炼四肢骨。
 功法的不同其实也会影响到一些修炼速度的。
 方平此刻已经彻底没了希望最后问道：“基本法而已到了我们这等境界影响已经不大！只是参考一番诸位连这个都无法传授？”
 “小友要是想观摩上古功法老朽倒是知道一些其他各天的基本功法……”
 “玄明天的不传？”
 索甲冷冷道：“无大帝允许绝不可传！”
 方平微微点头忽然笑问道：“方某也不强人所难！基本法而已不传便不传吧！不过索甲前辈既然说了非大帝允许一些事做不得。
 那接下来在天部诸位能服从命令吗？
 在各部服从命令是天职！
 这一点诸位可以做到吗？”
 徐丙沉吟片刻道：“小友说的服从命令具体所指为何？”
 “比如送死！”
 方平说的干脆淡淡道：“如果遭遇了一些危机需要牺牲一些人殿后抵挡强敌那必须要有人留下！当然这是万不得已的情况下才会发生的事。
 可这些年华国没少发生这些事。
 到了关键时刻咱们当中目前就是徐前辈实力最强那按照华国的规矩就是强者殿后弱者撤离！
 这一点我提前说清楚。
 一旦遭遇危机不可抵挡那徐前辈就要留下殿后如果不够那索甲也要留下以此类推！”
 索甲冷冷道：“那若是必死呢？”
 “那就必死！”
 方平回答的依旧干脆“哪怕遭遇了真神强者也要为弱者争取时间逃生！当然如果真遭遇了真神那其实也很难逃生真到了那时候大家大概率是一起死。”
 众人沉默。
 人群中一些年轻人有人憋不住了开口道：“哪有强者为弱者殿后的道理！”
 “在华国这就是道理！”
 方平看向说话的年轻人正色道：“此事非方平针对谁都是如此！不信诸位可以看看可以问问！华国抵御地窟多年真神都在御海山之外！
 真神不死华国就无需担心敌方真神入境一步！
 同理镇守地窟的九品不死那对方的九品也别想踏入人类世界一步！

 这就是华国！”
 “荒谬！”
 索甲低喝一声！
 太荒谬了！
 居然要强者为弱者挡死这算什么？
 向来只有弱者为强者马前卒哪有反过来的道理。
 “荒谬？”
 这时候一旁的李老头冰寒道：“这可不荒谬！这就是现状！这位朋友慎言一句简单的话就否定了我人类数十绝巅数千高品强者的努力和坚守！诸位可以不认同但是绝不能诋毁！”
 荒谬吗？
 不荒谬！
 索甲的一句话让在场众人眼神都有些不善了。
 你可以不认同但是你不能说出来说出来那就是在说众人愚蠢。
 而这种愚蠢却是新武时代能走出辉煌的根本！
 徐丙看到这一幕脸色微变瞪了一眼索甲。
 不要乱说！
 虽然他也觉得荒谬可当着这些人的面说出这话这不是明摆着自找麻烦吗？
 被众人瞪着的索甲只觉得憋屈的要爆炸！
 人间界武者这一次真的太过分了！
 一位金身武者插话他们和方平的谈话不说他随口说了一句居然被一位金身武者呵斥了！
 非但如此其他人也在瞪着他。
 这算什么？
 索甲也是九品强者哪能忍得住这个此刻看向方平脸色阴沉道：“方平吾等此次出玄明天相助从来开始尔等便处处针对这就是而今人间界的待客之道？”
 “相助？”
 方平想了想问道：“其实方平只想问一句今日这一切到底谁造成的？”
 索甲冷冷道：“你想说什么？”
 “地窟也就是你们说的地界一门心思要入侵人类世界到底是为了什么？是他们主动入侵还是有人在算计什么故意让他们入侵？
 地窟和地球的通道原本是封闭的现在却是被打开了真的是地窟的武者去打开的？
 而不是一些人故意说了些什么透露出什么引诱他们打开了通道？
 至于是谁方平不知道！”
 方平说着再次道：“可诸位说这一次是为了相助人类……这么说来诸位觉得这一切其实是我们自己造成的？”
 索甲冷冷看着他一言不发。
 “还有诸位其实没把自己当人类对吗？”
 “……”
 众人还是无言。
 “也是你们是仙神和人类自然无关！”
 方平笑道：“那好既然如此敞开了说也许更好！我不拐弯抹角我不管玄明天有什么目的那都无所谓。
 如今双方既然合作那接下来诸位就得听从我的安排我说怎么做就怎么做！
 这一点能做到今晚我便为诸位前辈摆酒迎客招待诸位前辈远道而来！”
 “小友不用误会若是真需要用到老朽众人自会出力……”
 “不是出力是服从命令！”
 方平纠正道：“诸位难道还是不明白我的意思吗？既然出了玄明天进入了地球那现在大家都是有人管的有约束的不可能再随你们心意行事。”
 “小友……”
 徐丙叹道：“何必咄咄逼人此次吾等出玄明天确是真心实意可小友一再露出敌意……”
 “敌意？”
 方平笑道：“有一点点但是不算多。我说服从命令那是真的规矩！也是发自内心的想法我希望和诸位合作共赢可前提是天部只有一个声音！”
 “在天部你们需要服从玄明天帝一样服从我的命令！这就是人间界的规矩！”
 “你也敢和大帝并立？”
 索甲勃然大怒何止索甲在场众人都有些愤怒。
 这时候李老头忽然叹道：“早说了行不通的！食古不化早就深入骨髓了！这种人吃硬不吃软习惯了弱肉强食你说再多其实都是废话。”
 方平好笑道：“还不是您老让我确定再三？”
 “我那是之前没见到……”
 李老头也是无奈道：“谁知道真的这么古板！不都不是古板了人家压根就是来过个场这没办法一点点磨下去的。”
 “那您说该怎么办？”
 方平问了一句。
 两人自顾自地谈着话无视了其他人此刻索甲已经觉得自己要爆发了。
 李老头则是考虑了一会忽然看向他们道：“这样你们到了玄明天怎么着随便你们！可到了地球到了天部那就得听方平的！
 至于私生活方面我们不干涉只要你们不犯法那一切都没问题。
 平时该作战作战该给的待遇也给诸位你们看如何？”
 徐丙笑道：“作为本源武者老朽觉得我们还是有自己的见解的昔年我等也曾参与过一些大战何时出手何时援助吾等也不会真的不知……”
 “徐前辈的意思是你们会酌情出手？”
 方平翻译了一下徐丙笑了笑没说什么这正是他要说的。
 一直没怎么说话的条葵也清冷道：“昔年各方也曾广邀四方强者助战何时出战从无命令一说全凭我等自己做主！”
 换句话说人间界还没这个资格命令他们。
 李老头叹气看向方平摇摇头。
 没法谈！
 之前的话你当我放屁算了这些人想要的是最大限度的自由至于出战全凭心意。
 可不出战不教授功法还得防着他们作乱……
 那干嘛要他们出来！
 人类强者本就不多防着地窟都不够了还得防着这些人那不是乱上加乱吗？
 就在李老头摇头的时候人群后方有人冷哼一声低喝道：“当断则断！优柔寡断如何统领一部？”
 “田司令！”
 “将军！”
 “……”
 这时候不少人面色激动纷纷呼喝。
 田牧龙行虎步踏步而来无视了玄明天众人看向方平冷喝道：“你可有决议？”
 “有！”
 “既然有何必费事？”
 田牧冷厉道：“这就是天部的执掌者？天部主战这不是外交部用不着考虑那么多！一群食古不化的家伙甚至可能会威胁到人类安全这种人该如何处理还需要如此废话？”
 田牧冷声道：“你总觉得你可以把事情做到最完美的状态！可事情哪能如此十全十美处处让人满意！当断则断你既然有了决断何必拖延不行！”
 方平苦笑道：“我是觉得有些事其实还是要表个态的……”
 “表态？”
 田牧哼道：“表态那不是你的任务！你的任务是什么？你的任务就是组建一支强大的高品战队征战四方用不着你来表态你也没这个资格！”
 “那您老的意思是……”
 “不服不听话新兵蛋子很多都如此！可最终这些人都老实了都听话了！还不服气的想当逃兵的那都逃不过一个死字！”
 田牧此刻看向玄明天众人冷哼道：“不服气不听话以为这是什么地方？遇到这种人就三点！
 第一打！
 第二狠狠打！
 第三再不听话杀了了事免得祸害人！”
 “放肆！”
 索甲怒喝一声！
 话音刚落田牧不怒自威眼神瞬间爆发出厉芒！
 “本将军乃是天部副部长以下犯上不服军令战时犯禁者斩！”
 “斩！”
 最后一字暴喝出声田牧已然出手！
 一拳轰出虚空洞破转眼间出现在索甲面前！
 就在这时候方平叹道：“我说了我不是当大将军的料我就该当军师的！算了算了好好的说理变成了动手了……动手吧！”
 慢条斯理地说了几句方平陡然出现在条葵面前笑道：“空间战场玩一圈！”
 这话一出方平一拳洞开虚空眨眼间拖着条葵进了战场。
 李老头骂骂咧咧道：“就他么知道挑弱的打！北宫、陈前辈咱们和这位玩玩！”
 话落李老头也是瞬间拦住了徐丙一掌拍碎空间在徐丙愤怒不敢置信的眼神中带着他冲入了空间战场。
 北宫鋆和陈七笑了一声两人同时冲了进去。
 玄明天的那些七八品武者刚想动弹四面八方近百强者瞬间围了上来。
 刘破虏淡笑道：“诸位稍安勿躁让他们这些九品境强者切磋一番我们还是别掺和了！”
 话落空中一头凤凰妖兽破空而来。
 地下一头巨大的老鼠从洞中钻出。
 两头妖兽眼露凶芒一副随时要击杀他们的样子让不少人惊惧。
 有人怒喝道：“尔等竟敢如此！吾等来自玄明天……”
 刘破虏叹道：“出了玄明天就是地球了！哪怕没出玄明天……那也归我们管！算了说了你们也不懂不用懂你们就踏踏实实地在天部待着就行该卖命卖命！
 哪天等你们真的明白了真的和人类融入了一体那时候……你们便是宗师！
 而今你们只是一群敌我不分的高品罢了！”
 刘破虏说了一阵他们听不懂的话最后笑道：“等结果吧！有些时候还是觉得老田做事干脆天部嘛直说就是就是镇压诸天谈什么大道理和一群食古不化的老家伙谈这些明摆着自取其辱。”
 一旁有人高声笑道：“方平还是太嫩了！他比张部长他们差的还有点远当年宗派不肯出力强行搬迁宗派强行让那些宗派强者进入通道防守通道……结果这些年下来还不是好的很！”
 这事当年有过！
 一群食古不化的老家伙不愿意出力张涛他们怎么做的？
 干脆直接直接让他们搬迁到地窟入口处！
 去还是不去？
 不去今日覆灭宗派！
 就是这么霸道！
 大战将起谁还有闲工夫慢慢去劝说？
 而今宗派虽然还是不太强也很少主动出战可也成为了华国抵御地窟的中流砥柱！
 如赵兴武这些人未入地窟之前征战地窟无数年哪一次不是杀敌无数！
 之前方平和玄明天众人谈大道理他们都听的不耐烦了。
 还是田牧爽快！
 服从军令不听也得听一回打二回杀这就是对待这些人的方式！
 下一刻众人顾不得谈笑了纷纷看向那些裂缝。
 此刻三处战场裂缝全部呈现出来。
 显然方平他们不知是故意展露还是无法控制让空间战场的情况透露了出来。
 不远处屋顶上一只大猫趴在屋顶上懒洋洋地看着几处裂缝舔了舔猫毛真无聊。
 就知道打架打架就不能和它一样没事睡睡觉？