第812章 老夫聊发少年狂

 魔都地窟。
 禁区九品汇集地。
 此刻一道道强者气息贯穿天地强大无比。
 就在这些人汇合了妖葵城主几人的瞬间虚空忽然震荡起来。
 “未知才有趣都别看了！”
 轰隆！
 虚空震颤下一刻有真王尖锐怒喝道：“你们敢！”
 “看到了结果那就没意思了！哈哈哈！”
 战王的笑声传遍了南七域接着所有真王和绝巅的精神力同时泯灭。
 南七域真王和绝巅都成了瞎子聋子。
 双方强者的精神力都泯灭了！
 感受到这一幕人群中很快有人冷哼道：“战王此举必有所图！方平可以收敛气息甚至转换气息小心方平以防他混入我们当中！”
 “对战王泯灭双方不灭神恐怕就是想给方平制造机会大家不可大意！”
 “……”
 这些人议论纷纷很快也有人嗤笑道：“不用管方平我们不分兵他能如何？复生神将此刻都在西方我们碾压过去击杀了这些人本座倒想看看方平现身还是不现身？
 杀光了其他人堵住了通道入口不用我们逼他他自己都会出现！”
 “不错！”
 这一刻众人达成了一致。
 他们实力强大人数众多何必分兵给方平他们机会。
 方平隐藏了又如何？
 80多位神将在这他敢来偷袭吗？
 就算来了也是自投罗网。
 下一刻80多位九品直奔西方而去他们汇合到了一起以堂堂正正的实力去碾压对方复生武者计谋再多那也是空的。
 杀光了那些复生武者方平一个尊者境能奈他们何？
 ……
 与此同时。
 这些人通往西方的中途一座城池中。
 方平瞬间斩杀了一位七品武者李老头剑破虚空眨眼间也斩杀了一位八品金身。
 一瞬间两人变成了被杀二人的气息。
 李老头感觉心脏都快跳出来了等待了一会开口道：“没人察觉吧？”
 “没事。”
 方平大大咧咧的迅速换上了被杀之人的衣服收取了他们的尸体开口道：“老师待会您可跑快点慢了被人一起出手80多人一瞬间打爆你！”
 “少废话你也一样。”
 “我好歹有九品战靴您可没有。”
 方平笑了一声接着理了理衣服声音略显尖锐开口道：“见过诸位大人小人乃是……”
 李老头翻了个白眼方平又自顾自说了几句满意道：“差不多了大人们路过城池我们御空招待一下问题不大。
 当着他们的面干掉一个九品想想都刺激！”
 “他们不走这边怎么办？”
 “直线您觉得80多位九品到了会绕道而行？肯定是直奔西方这些人嚣张惯了一座地窟外域城池罢了而且九品都战死了他们会特意避开这座城池？”
 方平说了一句又感慨道：“可惜他们未必会停下来真要停下来也许炸了巨矿能炸死几个弱九品。”
 说归说大战当前这些地窟强者除非真的脑袋进水了。
 要不然这当前傻子才会进入王城做客。
 方平没再废话和李老头一起出了府邸。
 此地就在城主府附近不过城主已死守护妖植也死了这时候城内人心惶惶还真没几个人在意方平他们这两位聚在一起的强者的也不敢上前交流。
 方平抬头朝北方看去那边一道道气息贯穿天地直奔他们这边而来。
 片刻后方平和李老头陡然御空而起此刻的方平伪装的乃是之前被李老头斩杀的八品强者。
 此刻忽然御空而起大声道：“诸位大人可有属下出力之处……”
 前方数十位九品强者有人无视了他有人自顾自地说着话。
 竹王麾下的神将倒是往前飞行了一截距离南七域的天植一脉那都是竹王麾下他也该说几句。
 听到方平问话此人迅速道：“护好城池小心被贼人闯入其他的事不用你们插手！”
 “诺！”
 方平大声应了一句急忙避开到了一边一旁李老头也急忙避开让出了空中通道。
 众人并不理会直接御空而行。
 眼看着大部队要离开还有几人落在最后方平朝李老头看了一眼两人对视一眼视线同时看向最后那位九品境。
 轰！
 就在这一刻方平精神力陡然自爆一下子炸的后方那位弱九品强者一个趔趄。
 李老头在方平自爆精神力的一瞬间也是一剑破空而出。
 嗡！
 一道巨大的空间裂缝直接扫过那位弱九品强者。
 两人看都不看结果御空便逃！
 “啊！”
 尖锐的惨叫声直到这时候才响起。
 “该死的！”
 “是方平他们！”
 “杀了他们！”
 “……”
 众人狂怒80多位神将汇聚他们没想到方平如此大胆忽然直接冒充城池强者主动接触他们在他们路过的瞬间出手。
 这简直难以置信！
 胆大包天都不足以形容他们！
 80多位神将只要稍有停留一起出手别说方平就是张卫雨也要被瞬间打爆。
 可对方就是这么干了！
 当着他们的面斩杀了一位神将强者！
 一眨眼数十位神将纷纷出手有神兵的神兵破空而出没神兵的也是精神力爆发还有人破空朝那边追去。
 后方有人大吼道：“不要追！”
 不能分兵！
 一旦分兵就容易被逐个击破有人大喝道：“莫追注意警戒去击杀其他复生神将！”
 方平这两人遁逃的极快。
 一旦追杀队形就乱了。
 而一乱那就麻烦了。
 “不要追杀不要单独行动以防方平混入我们当中！”
 枫王麾下的神将大吼一句这些蠢货追个屁。
 杀不了方平那就不现在杀。
 一旦个别人追出去被杀了那再回来谁知道是他们自己还是方平他们？
 这才是方平的恐怖之处！
 下一刻追出去的十多位神将纷纷赶回人人面色阴沉。
 80多人被人当着他们的面击杀了一位神将哪怕之前知道方平难缠此刻这些人也是一脸的阴沉冷漠。
 青狼王麾下壮汉此刻迅速道：“不要追杀方平！随他去闹腾！我们去杀复生神将从现在开始不要接触任何外人除了我们自己其他人都不可信！路过王城绕道而行以免被伏击！”
 正说着远处四道气息忽然迅速奔袭而来。
 “该死的嚣张！”
 众人纷纷大怒复生武者那么点人居然敢分兵！
 这些人刚要出手四道气息眨眼间退去瞬间消失在了远方。
 众人面面相觑有人怒道：“就这么任由他们来往？”
 憋屈！
 太憋屈了！
 他们80多位神将居然不敢去追杀这些人任由他们在附近徘徊随时等着他们突袭这简直无法忍受。
 壮汉沉声道：“他们就是想要我们分兵追杀想给复生之地其他神将制造机会不可上当！杀光了他们现在再嚣张又能如何？
 这些人本源道走的远实力强大要不就如方平这般有特殊能力。
 很难被我们追杀到！
 唯有包围了其他复生神将围杀他们这些人不用我们去管也会主动现身不再逃遁！”
 张卫雨这些人太强了速度也太快。
 想杀他们唯有四面八方的包围他们。
 可四面八方……那就代表着分兵。
 一分兵麻烦了。
 不分兵一起行动怎么能围杀他们？
 之前复生武者和南七域强者一战他们已经感受到了威胁换成平时早就四面八一样都聚在一起。
 青狼王麾下壮汉再次喝道：“诸位忍一时罢了！且由他们嚣张复生武者神将不多那边20多位神将强者一旦被我们围剿这些人岂能不救？”
 “不错大家不要上当此刻分兵不得！”
 毕竟都是神将强者也没真的傻子。
 这时候被逐个击破那才是真的大忌。
 众人哪怕心中愤怒也不再多说迅速朝西方赶去那边的20多位强者这么多人躲不开的。
 分散？
 复生武者敢分散又不是人人都是方平和张卫雨这些人一旦分散三五位神将就有把握击杀他们。
 80多位神将还杀不了20多位？
 数倍的差距！
 ……
 远处。
 张卫雨叹道：“这些家伙不上钩很麻烦！”
 80多人聚在一起他们再强又如何？
 4个人一起杀进去那才是找死。
 10几位他们还敢直接冲进去厮杀可80多位算了吧找死不是这么找的。
 吴川也是凝眉道：“他们现在是不管我们如何就是直接去找李德勇他们一旦李德勇他们被围杀那就危险了！”
 “方平和长生倒是杀了一人可没有太大的作用此刻多一人少一人区别不大方平想引诱他们分兵追杀看来也失败了。”
 几人面面相觑有时候战局真的不会顺着他们的想法来。
 之前大家想的好这些人分兵杀来那就大杀一场杀残了这支九品大军。
 现在好了压根不理他们这才是最大的麻烦。
 ……
 张卫雨他们头疼李老头也很无奈道：“怎么办？他们不追杀我们就是要去那边这可麻烦了！”
 刚刚是很爽可爽一下而已。

 现在再出现那些家伙恐怕不会区分是不是地窟武者直接就给杀了。
 不分兵这就是麻烦。
 方平却是不在意笑呵呵道：“多简单的事是人就有弱点何况地窟人心不齐这支九品强者大军也是来自四面八方来自各大真王麾下。
 老师您知道在地窟如何能刺激这些家伙吗？”
 “嗯？”
 “骂人！”
 方平笑眯眯道：“主辱臣死！在地窟你骂他们自己都没啥可你不能骂真王真王要面子的至高无上不可侵犯的！
 如果此地有真王的麾下神将我骂了他们的真王主子这些家伙无动于衷……
 您知道会是什么下场吗？
 惨不忍睹！
 真王至高无上我当着他们的面骂了他们的主子他们不管不问瞧着吧一旦有人通风报信哪怕这一战他们胜了都是功不抵过。”
 方平对这些相当了解地窟和人类不一样。
 在地窟真王就是神。
 你当着神的信徒狂骂他们信仰的神灵不跟你拼命才是问题何况还是真正有实力的神灵活着的神灵。
 你不管那神灵可能会降罪于你。
 李老头有些诧异道：“真的这么灵？”
 换位思考大战当前有人狂骂张涛明知道危险方平和李老头会出面吗？
 别闹了！
 别说他俩老张自己要是觉得不值得大概都不会理会随便骂就是了。
 “真的相信我！”
 方平笑呵呵道：“不信我现在去试验给您看看！”
 话落方平迅速掉头接着狂奔十多里精神力爆发暴吼道：“枫王就是个傻叉！槐王也是个蠢猪！青狼王就是个畜生老子一巴掌捏爆他的卵子……”
 方平那是狂吼声震天！
 声传数十里怎么难听怎么骂怎么侮辱怎么骂！
 这一刻前方的大部队动作陡然一滞。
 ……
 地窟强者所在。
 数十位神将此刻面面相觑。
 有人看向枫王、槐王这些人的麾下强者一个个面色诡异。
 怎么办？
 真王就在御海山呢！
 虽然现在精神力泯灭听不到了可这里人这么多……这事不管不问麻烦大了。
 “该死的！”
 壮汉陡然怒骂一声！
 这是阳谋！
 追杀还是不追杀？
 不杀那混蛋就在后面缀着就在大声叫骂真王如此侮辱这在真王看来比死了几十个神将都难以让人接受。
 不是真王直属麾下还好是真王的直属麾下神将这都不管让真王如何作想？
 “该死的畜生！”
 壮汉怒不可遏这就是明晃晃地告诉他们你必须要来杀老子。
 那家伙到现在还在骂着呢！
 下一刻壮汉怒道：“去15人围杀方平和长生剑！再去20人围杀蛇王众人其他人去剿灭那些家伙！”
 不得不分兵了！
 要不然如此下去在南七域真王之名臭大街了。
 南七域又不是没活人！
 如此侮辱之下真王颜面何存？
 一瞬间队伍分成了三队15人杀向方平他们20人杀向远处的张卫雨几人剩下的接近50人则是朝李德勇众人杀去。
 ……
 这下子张卫雨那边包括李老头都傻眼了。
 别看大家和地窟战斗了多年可他们又没去过禁区和地窟真王接触的也极少还真不太清晰地知道真王在这些人眼中的地位如何。
 谁能想到方平只是叫骂一阵这些人明知道方平的目的还是选择了分兵。
 张卫雨哭笑不得的同时也算是找到了办法。
 原来如此简单！
 不过别说他未必可以用的比方平好方平这小子知道的地窟真王名讳太多他张卫雨都未必有方平知道的多。
 这家伙一骂一个准他知道自己得罪过哪些真王哪些真王可能会派人来杀他。
 一阵叫骂之下那些真王的麾下都杀来了。
 ……
 “看看不是来了吗？”
 方平得意洋洋分兵多简单的事！
 李老头无奈道：“别得意了15位九品跑吧！”
 地窟够看重他们的了围杀两人派来了15位神将这不是一般的多杀本源道中的绝顶强者都够了。
 方平也不废话马上开始逃窜边跑边传音道：“找到大猫15个不算多聚在一起大猫一尾巴可以抽死好多！
 剩下的我们可以击杀！”
 “找不到。”
 李老头摇头压根不知道那只猫躲在哪。
 这家伙是现在南七域最强者没有之一。
 一个躲在海水中敢出手的绝巅也就独一份了。
 “您探查一下地面看看地下暗河走向沿着河流跑应该可以找到！不干掉一些现在这样可不行这么下去人太多了我们承受不住！”
 “好！”
 两人说着话也不耽误跑路能把大军分成三队已经达到了方平的预期。
 ……
 与此同时。
 张卫雨几人对视一眼很快张卫雨深吸一口气道：“诸位是跑还是战？”
 20人！
 不少可4人都是顶级九品是很危险可还没到彻底绝望的地步。
 是战还是跑？
 能分兵出20人已经不容易指望他们再少希望不大了。
 陈耀祖沉声道：“老夫的意思是一战！当然老夫年纪大了不在乎这些这次也是抱着不战死便突破的心思！
 吴川和吴奎山还年轻二位……”
 吴川脸色冷凝道：“二位这是小看我吴川了？这一次部长弄出了这么大的阵仗为了什么我们都有数！此战也许就是我们最大的机会！过了这一次日后我们入地窟恐怕局势更危险哪还有机会再来一次这样的大战！”
 吴奎山也笑呵呵道：“不疯魔不成活不战到绝境不战到癫狂我们几位想成就绝巅恐怕难！”
 张卫雨顿时大笑道：“好那就战！”
 说罢张卫雨喝道：“走退出50里远离其他人带着这些人开辟新战场不杀光他们不退！”
 “走！”
 4人破空而出迅速朝远方遁去。
 后方20位九品强者也纷纷追了上来。
 没多久张卫雨几人速度慢了下来。
 此刻他们已经赶到了魔城附近。
 转头看向后方张卫雨再次沉声道：“诸位拼死一战吧！我们优势很大当年都敢一战这次方平给了大量的不灭物质那就更敢一战了！”
 “少废话战就战！”
 4人都不再废话下一刻几人同时停下了脚步手中神兵气机爆发二话不说一起迅速反冲对方阵营！
 “你们找死！”
 后方追来的那些强者还有些呆滞20位九品强者本源道都有七八位为了对付他们那是真的拿出了强大的阵容。
 这些人居然还敢反杀回来？
 对面4人此刻却是一言不发双方隔着500米左右地窟强者纷纷出手。
 4人却是气机爆发也不阻挡而是依旧直冲阵营。
 “狂妄！”
 地窟强者大怒这是要近身死战的意思！
 这些人压根不在乎被包围了！
 强者隔空交手那还代表有余地有逃跑的心思。
 可近身死战那是不死不休的意思！
 “也好！包围了他们其他人应该会感应到不再追杀那些家伙联手来剿灭他们！”
 领头的本源道强者心中冷笑真以为我们是白痴？
 这4人一旦被包围那其他强者都会放弃追杀那些人方平那边不说可追杀李德勇他们的那群人很快会赶来的。
 到时候4人再强也必死无疑！
 张卫雨几人压根不管他怎么想真以为人类强者是死人？
 他们在此地爆发大战其他人会帮他们拖住援军的！
 轰隆！
 惊天轰鸣瞬间响起大地眨眼间消失的无影无踪无数树木崩碎碎石眨眼间化为齑粉。
 “杀！”
 4人联手之下早有默契同时对一位弱九品强者出手。
 闯入阵营之中大招瞬间爆发都具备打破空间的实力。
 一眨眼4道巨大的空间裂缝汇聚一体瞬间将一位弱九品切割成无数段肉身消失了大半。
 “啊！”
 惨叫声瞬间响起大战刚爆发4人联手斩杀一位九品不过4人当中吴奎山也被人轰击头颅口溢鲜血。
 可他压根不在乎身上金光闪烁了一下眨眼间恢复巅峰暴吼连连巨蛇具现物呈现奋力厮杀起来。
 “轰隆隆……”
 余下的23位强者此刻聚在方圆不到百米的地方近身浴血厮杀拳拳到肉招招致命。
 方平没看到这一幕看到的话也会震撼。
 这一刻这4位绝顶强者压根不用什么战法什么绝招。
 都是基础功法！
 基础战法都是真正的贴身厮杀战法在低品武者还做不到气血外放的时候大家都用基础战法战斗贴身厮杀。
 一眨眼金色血液飞溅有敌人的也有他们自己的。
 4人放声狂笑！
 这样酣畅淋漓的战斗一生从未有过。
 年纪最大的陈耀祖须发皆张老夫聊发少年狂活了300年居然不曾有过这样的战斗也是此生之憾事今日总算可以弥补。
 纵然战死此地也不枉活这三百载！