第844章 新武人的时代

 “尊客稍作休憩若有疑惑可问询巫辛。”
 方平一番自吹引得此地主人都震撼。
 震撼之后巫丁带着众人到了一处巨大的藏书楼中便准备先离开了。
 方平知道巫丁恐怕是要去见他的主人也不说什么朝巫丁口中的巫辛看去这是万法楼的看守者。
 对方体格壮硕和巫丁老朽的模样不同对方看起来还是正当年的中年人。
 巫辛留着长发长发用不知名绳索简单扎起身着窄袖织纹衣脚蹬皮靴看起来是用妖兽皮毛打造一股混搭风。
 巫辛也是八一番对方大概只有八品四五锻的实力而巫丁起码八品六锻境。
 “前辈随意我们在这暂留片刻不用管我们。”
 方平笑了一声任由巫丁离去。
 ……
 巫丁一走中年壮汉巫辛便朝几人施礼道：“巫辛见过几位帝子。”
 壮汉很是客气比巫丁更客气。
 方平却是面带笑容道：“帝子？巫辛前辈可以说说吗？如今外界和当年不同一些称谓也有些变化。”
 巫辛急忙道：“大帝后裔、嫡传都为帝子。”
 子并非儿子孙子。
 帝子也不是大帝的儿孙专属这是一种尊称。
 “大帝……”
 方平不慌不忙迈步进入巨大的万法楼一边环顾一边笑道：“大帝……就是苍猫说的封号真神是吗？”
 巫辛虽是八品境强者可这时候也恭敬地跟在他身后闻言马上道：“帝子说的封号真神就是大帝！”
 “你们那个时代大帝强者多吗？”
 方平状若无意随口问了一句。
 “这个……”
 巫辛憨笑道：“巫辛只是玄明天门徒对大帝知晓不多不过……当年也有一些大帝和主人是好友也曾来过玄明天巫辛知道的只有五位大帝。”
 “贵主人也是帝级强者？”
 巫辛略显自傲微微躬身道：“主人也是帝级至强者。”
 “我发现帝级好像不是太值钱。”
 方平这话刚说完巫辛脸色一变好像有些想说话可硬是憋住了。
 方平不管他继续道：“我认识的封号真神好像有点多华国现在有八大洞天洞天之主都是封号真神。人皇也是镇天王也是。
 另外地窟那边天植王、天命王、乾王、万妖王、天妖王禁忌海的一只大乌鸦都是！
 哪怕命王虽没达到这个地步可有些手段好像也能达到这地步。”
 方平板着手指头一数笑道：“超过双手之数了！我认识都有这么多还有不少人认识的没见过的比如贵主人这种老前辈。
 这么一算我说大帝有点多了是不是没说错？”
 方平笑的淡然仿佛大帝也不过如此。
 而实际上他说的这些人其实是数千年来两界最优秀的一批人最顶级的一批人。
 这不是千年的积累而是无数年月甚至无法往前推了。
 一个又一个时代最强者都残存了下来这才造成了这个时代封号级强者不少的缘故。
 可巫辛却是脸色微变眼前这人居然见过这么多帝级强者？
 要知道哪怕在封神时代帝级强者也是最顶级的那种很少见的。
 真神在那个时代其实不算少。
 洞天之地一家都有八九位真神这很正常。
 而洞天福地其实还是在封神时代之后。
 所以封神时代真神其实还是不少的可达到了帝级有了帝号这就没多少了。
 方平见他不说话再次笑了一声。
 此地的主人还真未必有封号级实力了方平觉得可能是实力没达到巅峰。
 真要有封号级实力老张不会这么嚣张的。
 其实不止是这地方的老古董如今复苏的那些老古董几乎都没达到一个巅峰好像都在恢复期。
 这才是老张嚣张的主要原因他有把握拿下对方。
 对方真要有镇天王那样的实力那这次老张来态度绝不会是现在这样该套近乎套近乎该认怂认怂这是必然的。
 方平没再继续这个话题看了一眼通向楼上的巨大阶梯笑道：“此地有一些奇闻异事有关的书籍吗？功法之类的我看的太多兴趣不大倒是对那些有些兴趣。”
 “有的。”
 巫辛马上道：“几位帝子随我来……”
 说着开始带路往前走。
 方平一边走着再次问道：“巫辛前辈认识莫问剑吗？”
 巫辛面露疑色微微沉吟片刻道：“不知。”
 “李宣泄认识吗？”
 “不知。”
 “那镇天王、魔帝呢？”
 巫辛再次摇头有些尴尬急忙道：“巫辛在玄明天生活了很多年很少会外出对外界之事了解不多。如果不是名号极大的强者巫辛很难知晓。”
 “那公涓子这些人认识吗？”
 这次巫辛没说不认识了很快应声道：“知晓北海大帝未成帝之前为北海仙公。”
 说到这巫辛好像有些替方平尴尬的意思轻咳一声道：“北海大帝真名已经无从知晓并非公涓子他自称‘涓子’之前又为北海仙公这么称呼北海大帝的……咳咳好像只有几位至强者。”
 他没细说称呼公涓子为“公涓子”的其实就是个别人这可不是对方的真名和称号。
 方平如此称呼他总觉得有些异样。
 方平一脸淡然毫不在意笑道：“这么说公涓子和你们是一个时代的前辈了？”
 “不敢和北海大帝并列。”
 巫辛连忙躬身崇敬道：“大帝非吾等可比巫辛沉眠之前北海大帝已经名震三界。”
 “北海大帝……”
 方平想了想问道：“冒昧问一句贵主人如何称呼？”
 巫辛恭声道：“主人名讳巫辛不敢胡言帝子称玄明天帝便可。”
 此话一出李寒松眉心跳动。
 “天帝？”
 他对这个还是比较敏感的一听这称呼就觉得不好。
 巫辛轻声道：“主人乃是玄明天之主其他各天之主皆为天帝。”
 这解释一出来李寒松顿时撇嘴。
 方平的天帝逼格一下子就降低了！
 看看听听是个人都是天帝了！
 合着你之前说的天帝也不是什么了不起的东西嘛。
 方平也瞥了一眼李寒松铁头这家伙想什么呢？
 懒得理会他方平再次道：“当年你们沉眠的时候宗派出现了吗？就是现在的洞天福地。”
 “未曾出现。”
 巫辛摇头道：“不过当年也有一些征兆北海大帝几位帝尊曾来过玄明天和主人谈过此事最终如何巫辛不知不过主人未曾开创洞天。”
 公涓子昔年是来过此地的这样的大人物到来玄明天的人可以记住一辈子。
 巫辛又道：“之后如何巫辛就不知了。”
 “那当年公涓子他们为何要开创洞天？”
 “这个……”
 “你们为何要沉眠？”
 方平见他犹豫再次笑道：“总不至于好端端的就要沉眠几千年吧？”
 巫辛却是再次摇头躬身道：“帝子所问巫辛确实不知沉眠之事也是主人安排吾等并不知情。”
 有些事他们是真的不知道。
 八一方的存在。
 可事关真神、大帝这些强者他们是不具备任何知情权的。
 一问三不知！
 方平原本还想套点信息此刻却是没了兴致迈步踏上了白玉阶梯径直朝藏书阁走去问了也白问。
 不知道那位玄明天帝待会会不会出现？
 还有方平在思考一个问题这个家伙……认识李寒松他们吗？
 界域之地的那些老古董好像有些熟悉可方平到现在也没真正意义上接触过这些老古董未曾问过。
 不过从当日玄德洞天主人的举动来看可能是知道李寒松他们身份的。
 至于此地主人会不会知道方平也难判断。
 这位玄明天帝好像在界域之地出现之前就沉眠了未必知道这些。
 ……
 就在方平进入万法楼的同时。
 玄明天高空中。
 白云之上。
 一处如同天宫的建筑物悬浮于空。
 大帝之身自然不会和寻常武者一般群居于地下哪怕玄明天本就是很多人眼中的神仙之地。
 此刻帝宫前。
 御道之上巫丁躬身等候着。
 片刻后威严声传出：“进来！”
 巫丁也不敢耽误马上踏步往帝殿中走去。
 一进入大殿大殿正中央一位头戴帝王冠冕的中年男子呈现在巫丁眼前男子并未坐着而是站在高台之上背负双手俯瞰玄明天。
 男子两侧还有一些强者也在。
 看到巫丁进入不等玄明天帝问话马上有耄耋老者询问道：“巫丁可有收获？”
 巫丁躬身道：“巫丁看不出什么只知几人年岁极小……”
 他还在说着大殿之中有强者手持战斧凶神恶煞站出一步大声道：“大帝岂可让这些凡夫俗子玷污玄明天！
 万法楼乃是帝藏不可轻易对外开启……”
 他说这话的时候巫丁低头一言不发。
 这位……恐怕没听到下面的谈话吧？
 帝藏？
 这些后代人根本不在乎……不是看不起！
 送他们去万法楼的时候别说激动领头那人甚至有些无聊的感觉一副也就随便看看的姿态。
 就这还帝藏？
 巫丁心中虽然这么想可也不敢开口说什么。
 此地乃是玄明天中枢之地他这样的金身强者没有太大的话语权。
 玄明天玄明天帝为尊。
 昔年天帝还统领几位真神不过后来真神战死天帝重伤而归如今已无真神唯有几位当年未曾出战的本源境强者了。
 刚刚说话的几人都是本源境。
 高台之上玄明天帝好像没听到这些话继续沉默。
 人群前方之前刚说话的那位耄耋老者缓缓道：“大帝当代人皇实力真的已达帝级？”
 玄明天帝为何会开启玄明天让那些人进入？
 还不是因为人皇在外威胁！
 之前的一些话语哪怕他们都听见了张涛语震空间这边还是能感知到的。
 此话一出持斧的强者怒骂道：“竖子！人皇？人皇早已寂灭！伪皇罢了！纵然是人皇也只是人间界的皇岂可凌驾于大帝之上！”
 持斧强者的话好像引起了另外几人的共鸣一位清秀女子也是轻声道：“大帝玄明天超脱于外不受三界约束此代人皇好像并非真正的人皇强者岂能与玄明天并立……”
 一个走了类似于人皇道的强者不代表就是人皇。
 就算是真的人皇那也是人间的皇有何资格管他们的事？
 可现在当代人皇出言不逊强行逼迫大帝开启玄明天这让这些人都是极为不满。
 众人不满玄明天帝却是环顾一圈眼中有些无奈。
 不开启如何？
 而今不是当年了。
 天地大变沧海桑田昔年的一些真神强者纷纷寂灭。
 当年玄明恭华天也是一方霸主势力。
 超脱天地无拘无束谁敢来此撒野？

 可是……麾下真神纷纷寂灭他也刚出关不久数千年下来本源大道难走几无寸进。
 外界的人皇却是突飞猛进实力暴增。
 这样的情况下如何应对？
 玄明天帝语带威严之意缓缓道：“此代人皇确是伪皇。昔年大道有变三界无皇！皇者寂灭之前曾言天地归一大道续接再续皇者路……”
 玄明天帝轻声道：“外界伪皇虽是伪道可而今我等出世却是需此人相助。”
 玄明天帝先是说了这么一句接着话音一转语气森然道：“可伪皇如此欺辱吾等当诛！本帝若非伤势未能痊愈岂会受此威胁！”
 堂堂大帝级强者居然被人打上门了！
 耻辱！
 哪怕在封神时代他玄明天帝也是一等一的大人物统管玄明天不受任何人管辖。
 别说伪皇就是真皇还未寂灭那些皇者也不会对他们这些帝级强者指手画脚。
 可现在沧海桑田人间界后进之辈居然如此欺辱一位帝级强者这是莫大的羞辱！
 狠话归狠话玄明天帝很快恢复了正常语气沧桑道：“且容伪皇威风一时不过想让本帝给出机缘缘不可轻授……”
 玄明天帝淡淡道：“伪皇自以为一切皆在掌控之中可笑。”
 说罢缓缓道：“来人取出本帝当年珍藏的本源甲、玄明神丹、天界残图！”
 此话一出众人纷纷变色。
 下方持斧强者面露愤慨之色连忙道：“大帝……岂可如此……”
 这些东西都太珍贵了！
 自从玄明天封锁其实好东西已经不多了。
 而这三样都是大帝的珍藏。
 能让一位帝级强者珍藏数千年可想而知有多珍贵。
 可现在大帝居然全都拿出来了。
 玄明天帝淡然道：“无妨！这些对本帝皆已无用另缘法缘法皆是有缘者得之！宝物只有三样来人却是有四人巫丁下去问询他们是否愿意接受考验。”
 “四人……只有三人可获宝！”
 玄明天帝面带笑容三人获机缘一人却是一无所获。
 而原本……这一切本该是他的！
 如今却是全都被别人拿走了什么都没拿到。
 这些宝物连他当年都极为重视一位通神境武者却是眼睁睁地看着宝物旁落如何作想？
 伪皇想要东西自己给他便是！
 三样宝物足够了。
 巫丁闻言连忙躬身道：“遵命！”
 见巫丁要走玄明天帝想了想又道：“另再问可否携带一些臣民出玄明天！”
 此话一出众人再次意外。
 “大帝……这是……”
 “天地即将归一！本帝已经感受到了先兆。”
 玄明天帝淡然道：“一些当年的老朋友而今恐怕都要出世了。伪皇既来是祸患也是机缘。而今外界一切变化太快吾等出世恐有不便。
 让一些人出玄明天收集本帝需要的讯息……”
 他出去那不太方便。
 何况堂堂帝级强者收集一些情报还要自己动手那岂不是让人笑话？
 刚好趁着现在让一些人出世为他接下来的出山做准备。
 不出则已出山他依旧还是当年的大帝！
 人群最前方那位耄耋老者想了想开口道：“大帝伪皇恐对当年之事极有兴致一旦问询……吾等该如何自处？”
 此话之意显然是说他这次要出玄明天。
 玄明天帝也没否认老者乃是他如今麾下第一强者昔年就有望真神境可当年大战爆发的太快老者最终没有机会晋级陷入了沉眠。
 现在出世等大变到来自己出玄明天也许还会出现一位真神附从。
 “该说的说不该说的不用说。”
 玄明天帝淡漠道：“后世人如何知晓当年一切。真真假假又能如何验证？本帝未出料想伪皇也不会对你们如何。
 人间再强区区十几年也不至于翻天覆地之变……
 尔等出玄明天不可妄自菲薄。”
 老者点头。
 持斧强者见状也道：“大帝末将也愿出界为大帝扫清一切！”
 “可！”
 玄明天帝应了一声眨眼间消失在了大殿中。
 伪皇还在探查玄明天所在他得做点准备了之前诱惑那位通神武者再次进入原以为是秘密这样的机缘料想对方也不会告知其他人。
 殊料到竟惹得伪皇赶至有些失策。
 好在如今也不错借机正式出世有伪皇在也许更方便一些。
 ……
 万法楼中。
 方平看着空了一大半的书架此地的书架和界域之地的差不多一部分是水晶书一部分则是一种特殊竹简。
 可此刻却是空了许多剩下的寥寥无几。
 方平随手拿起一本水晶书看了一会微微蹙眉。
 对方好像把一些关键的东西都搬走了！
 此地留下的都是一些无用的东西！
 哪怕是奇闻杂事也都是一些看起来无用的玩意。
 不过……方平还是看到了一些比较有用的东西当然只是看起来。
 方平再次成了文盲了！
 这次不止是他连老王几人都有些文盲的样子没怎么看懂。
 水晶书中的文字包括竹简上的文字众人都不是太认识。
 方平手中拿着一本水晶书他之所以觉得这本有意思那是因为上面有图画方平看向跟在身后的巫辛笑道：“巫辛前辈这本书是关于神器的记录吗？”
 巫辛看了一眼很快开口道：“是当年有些神器名震三界主人有所收录。”
 “三界……”
 方平瞥了他一眼笑道：“三界是虚指还是真的有三界？”
 方平不等他说话补充道：“地球你们视为人间界地窟呢？”
 巫辛尴尬一笑没出声。
 方平又笑道：“再问一句禁忌海和御海山你们知道吗？你们沉眠的时候这些出现了吗？”
 巫辛开口道：“已经出现。”
 “如何造成的？地窟二王你们知道吗？”
 巫辛再次沉默。
 方平眼神有些不善！
 还是如此！
 这些人都是这样！
 这些老古董问什么都是一问三不知知道也不会告诉你一副你知道了没用或者没资格知道的态度。
 凭什么？
 新武时代人类数十亿人口为了抵御地窟入侵奋战上百年！
 死伤无数！
 一代代武者慷慨赴死而今却是连真相都没资格知道凭什么！
 这些人一个个藏着躲着一个个不愿意出山一个个知道内幕就是不告诉你！
 你死你的我躲我的你死了再多人对他们而言也没任何想法。
 绝巅无情！
 以前方平觉得绝巅无情可这一刻方平忽然明白错了！
 绝巅有情真王无情真神无情大帝无情！
 虽然都是一个境界的代名词可方平这一刻忽然觉得就该区分开。
 绝巅是绝巅真神是真神！
 一个个活了千万年活成了活化石哪还有情可言！
 大道无情这些人早已不把自己当人类了。
 也许在他们眼中什么地窟人类什么地球人类都没区别！
 不成真神都是蝼蚁管你们死活。
 “我早该明白的！”
 方平心中呓语其实就不该抱有任何希望。
 很久之前他就在想到了金身境几乎和人类完全不同了还有必要把自己视为人类吗？
 可新武时代的武者都有牵挂。
 生活在这个时代大家你中有我我中有你早已经和这个时代割舍不开无法真正的把自己当做神佛彻底脱离一切。
 可这些老古董呢？
 当年的熟人早就死的差不多了！
 沧海桑田连世界都不一样了还有必要把自己视为同一种族吗？
 “什么人类老古董地窟老古董……其实都差不多！他们眼中也许只有实力的区别而无种族的区别！”
 这个认知让方平心寒。
 可事实证明也许这才是对的。
 在地窟那些老古董眼中在人类老古董眼中他们在意的并非两界的战争而是强者的实力强弱如何。
 也许在他们看来唯有同阶强者才是真正的同一类人！
 区分种族……那是弱者才会做的事。
 这一刻方平忽然感受到了当日在御海山张涛的愤怒和悲哀！
 什么种族大战什么人类存亡……和他们何干！
 张涛不知道这些人都是人类幸存的强者吗？
 他当然知道！
 可那一刻他最恨的反而不是地窟真王而是这些家伙这些躲在阴暗处一个个不愿意冒头只想在最后时刻操控一切的老家伙。
 他们不在乎他们眼中凡人的死活！
 甚至比地窟真王都要冷漠！
 地窟的一些真王强者对人类残忍有些真王对自己的子民还是比较亲和的。
 而这些老古董一视同仁都可死唯有他们不可死！
 “早晚有一天……把你们的乌龟壳全部打破！把你们拖出去游街示众！让你们知道当幕后黑手那也要看我们愿不愿意！”
 “让所有人都知道神话都是骗人的什么神佛都是无情无义之辈！”
 这一刻方平陡然坚定了一个信念。
 这个时代唯有新武人可靠！
 新武时代的人类唯有靠自己！
 指望一些外在的力量都是不靠谱的。
 包括玄德洞天那边也是！
 有些老古董也许对人类看起来亲善也许也只是为了布局不过这种人也要区别对待。
 对人类无恶行的可以饶恕可以合作。
 可有些人绝不能饶恕！
 方平心中思绪起伏当感应到外面来了不少人的时候眼角忽然微微上扬起来。
 好戏要开幕了！
 玄明天是恶是善这次也许就可以彻底分辨出来了。
 不过……一群封闭了无数年的家伙早已被时代抛弃了真的能算计到谁吗？
 方平摇头一群自大狂。
 封闭闭关？
 真以为活的长就比别人聪明了？
 乌龟倒是活的长也没见比人类聪明夺取了世界。
 方平随手将水晶书收入储物空间笑道：“巫丁前辈来了我们出去吧！”
 “……”
 巫辛欲言又止却是一时间不知道该怎么说。
 帝子……拿走了一本书这个需要提醒一下吗？