第897章 人魔

 老张遭遇太安天帝此刻的方平自然不会知道。
 这时候的方平正在躲避追杀。
 将自己藏在海中礁石后的方平等头顶上方一头巨大的妖兽游荡走这才松了口气。
 “还好！”
 “耗着就是了！”
 方平发现自己收敛气息还是有用的。
 刚刚那头妖兽出现他隔着近百米提前感应到了一点波动如此看来禁忌海虽然遮掩气息可距离极近的情况下或者同在海中还是可以感应到的。
 而自己在海中如同石头海底礁石不少只要自己小心点不造成太大的波动这些妖族也发现不了自己。
 “帝级强者能在这待几天？”
 方平不信帝级强者一直可以待下去真要如此禁忌海就不会成为最大的禁地了。
 自己只要找到间隙就迅速离开此地。
 天大地大自己哪里去不得。
 心中想着这些的同时方平手中捏着一块如同珊瑚般的碎片眼神微动。
 宝物！
 禁忌海果然是盛产宝物的地方。
 之前的天金莲就是产自于禁忌海。
 自己手中这一小块珊瑚碎片给他的感觉好像不比一小瓣天金莲差多少。
 “是个好地方！禁忌海这么大宝物恐怕不少这里能下海的妖族只有八九品可不会到处都是。”
 心中想着这些方平眉头微皱又来！
 这次只是八品境妖族而已八品都敢来追杀自己了？
 真以为我不敢反杀你们？
 “找个地方先修补一下黄金屋修好了弄死你们！”
 方平不急着走了现在走肯定是防御最严的时候四面八方都是强者。
 修补好了黄金屋将这些追杀的妖族都给干掉！
 他就不信八九品的妖族真的不值钱了到处都是。
 刚好神兵破碎自己也需要神兵。
 李老头又崩碎了一柄田牧那边神兵也崩碎了自己一直都没配备上。
 缺口可不小。
 “妖龙的尸体心核脑核被我打破了虽然尸体很强可制造神兵可不行也好这些家伙给我送点妖核。”
 想到这方平小心翼翼地开始在一块礁石下方挖坑。
 疗伤还是挖个坑最好。
 自己如同石头挖坑埋了自己那些人也找不到自己。
 很快一个小小的洞口呈现了出来。
 方平缓缓钻了进去小心翼翼地将洞口填埋。
 此刻方平不但要疗伤还得不断补充不灭物质维持金身消耗此地腐蚀之力太严重消耗也是极大。
 ……
 就在方平疗伤的同时。
 命王众人不少人都已经出了禁忌海。
 禁忌海上空命王一掌拍出整个禁忌海好像都微微颤动了一下当然那是幻觉不过造成的余波的确极大附近几头妖兽直接被震碎漂浮了上来。
 就在这时瘦削老者也腾空而起怒喝道：“好大的胆子胆敢杀我无名山妖族！”
 命王皱眉冷冷道：“放走了方平你替他偿命？”
 “小辈……”
 瘦削老者还没说完命王眼神一冷一掌拍出直接拍碎了虚空。
 这些上古强者忘了这是谁的时代了吧？
 作为神陆四大真王殿殿主之一命王统领天命王庭数百年可不会忌惮这些家伙他连二王的主意都在打。
 之前被方平鄙夷了一阵已经满心怒火。
 这时候瘦削老者呵斥命王哪会隐忍。
 虚空破碎一只洁白如玉的手掌直接遮天蔽日朝老者覆盖而下。
 老者也是冷哼一声挥掌拍去。
 咔擦！
 虚空如同镜面直接被两人击的粉碎一道黑色旋涡在海面呈现不过很快消散。
 禁忌海上空能量消耗的快很快会被海水吸纳。
 命王再次出手又是一掌落下两人隔空交战一时间也是煞气沸腾。
 此刻周围不少强者冒出有人面带笑容有人幸灾乐祸都等着看热闹。
 就在这时候远处平静的海面陡然掀起了滔天巨浪！
 “尔敢！”
 “张涛你好大的胆子！”
 太安天帝愤怒的吼声响彻禁忌海！
 张涛竟敢对他出手！
 “太安前辈切磋一番何必如此焦躁。”
 张涛的笑声传来下一刻龙变天帝从海中踏步而出看向四方淡漠道：“这二位要切磋本帝为仲裁诸位观战可以不可逾越谁插手……本帝也不会客气！”
 “龙变！”
 这时候海中太安天帝大怒切磋？
 谁要和张涛切磋？
 而且张涛一来就是下死手这也叫切磋？
 龙变天帝居然和张涛联手了！
 龙变天帝淡漠道：“好好切磋本帝不插手！太安你也是老辈帝尊杀了他便是本帝不会多说一句难道你连一小辈也不如？”
 “龙变你不用激我！此辈敢如此欺我本帝必杀他！”
 太安天帝一声怒吼接着禁忌海被撕裂海中形成了一道深渊峡谷。
 太安天帝双手撕裂了海面欲要腾空而战。
 可这时候张涛却是笑了一声手中竹鞭抽打了下去。
 轰隆！
 一声巨响震颤的整个禁忌海晃动了一下大量的海水倒灌。
 张涛淡笑道：“你我切磋你我知道就是何必给他人观摩落了你我的颜面。”
 海水落下众人只能听到动静却是无法再看清两人交手的情况了。
 ……
 “武王倒是好魄力！”
 命王笑了一声笑的玩味看向瘦削老者冷漠道：“你……想和本王试试吗？”
 瘦削老者眼神冷厉这时候常融天帝踏空而来淡笑道：“何必急于一时人间界人皇……也许该称之为人王和太安交手此等盛况当观摩一番才是。”
 两位帝级交手这才热闹。
 众人其实也想看看人间界的这位人王到底有多强。
 之前听闻此人在人间界震慑了不少天外天他们也想看看他有何能耐震慑四方。
 这一刻不止这些人遥远的地方也有一些精神力弥漫而来。
 很久没看到帝级交手了！
 上次张涛和命王这些人交手都是浅尝即止并未死战到底。
 可今天看来也许要更激烈一些。
 常融天帝看向守在空中的龙变天帝笑道：“龙变道友此事你怎么也参与进来了？”
 他虽然没有龙变古老不过相差不多倒也没多少忌惮。
 龙变天帝淡淡道：“凑个热闹罢了！”
 常融天帝也不介意他的冷淡笑道：“此人便是张涛吧？老夫之前曾听闻过几次不过据说成就真神没几年没想到短短时日真的成就了帝位。”
 刚刚张涛一竹鞭抽下他就感觉出来了对方有帝级的实力！
 何为帝级？
 绝巅气血百万卡这就是帝级！
 不管本源大道走没走到万米实际上走不到万米也几乎到不了帝级这个层次。
 万米增幅2倍！
 帝级强者的基础气血几乎都有30万卡以上33万卡左右的基础走了万米大道差不多就是帝级强者了。
 没走到万米想达到百万卡那基础气血就要更强大。
 这样的武者很少。
 张涛不管是哪种情况如此年岁成为帝级强者都足以让人震撼。
 龙变天帝看向下方此刻下方的海水波动不断。
 看了一眼龙变天帝淡漠道：“这就是人道！昔年诸皇决议恐怕真的有失公道人间界并非无天骄如此决定人仙之分难怪诸帝不满。”
 常融嗤笑道：“此事当年也不曾见你在天庭之中说起……”
 龙变瞥了他一眼懒得多说。
 当年九皇共决谁敢否定？
 当然他是不敢的不过倒是有人敢战天帝就敢。
 可最终如何？
 还不是身死道消！
 也只有这些极道天帝才有这个资格反驳他当年若是开口恐怕会被诸皇直接轰出大殿可不会给他任何颜面。
 再敢多嘴直接击杀了他都正常。
 这两位古老帝尊说着其他人都没插话。
 哪怕命王此刻也默默听着。
 一些上古往事他也一无所知现在多听听没坏处。
 正听着下方禁忌海中一声撼天咆哮声传来。
 “该死！这是……”
 话音未落声音消散。
 众人脸色微变！
 太安天帝好像不敌张涛！
 太安天帝虽然有伤在身可本质上还是帝级强者哪怕龙变这几位有可能击败他可这事也不能说百分百就一定可以。
 常融蠢蠢欲动有心想下海一观。
 龙变天帝陡然爆发气机！
 这一刻禁忌海上空天都被戳破了！
 龙变天帝冷漠道：“诸位还是等待片刻吧莫要此刻耽误了切磋！”
 “哼！”
 有人轻哼一声这是一位真神强者或者说真王强者来自天植王庭。
 这一次这些真王也来了不少。
 对龙变这些人他们可不熟悉尽管知道这些人可能都是二王那个时代的强者他们也不是太在意。
 结果刚哼完此人脸色一变！
 就在此刻他面前虚空爆碎！
 一只擎天大手陡然出现一掌拍落！
 轰隆！
 这位真王强者直接被拍入了海中海中有金色血花上涌片刻后此人腾空而起脸色铁青一脸警惕！
 远处龙变天帝淡漠道：“本帝无意和任何人为敌！可本帝有言在先诸位还是守点规矩本帝寿元在即大限即将到来临死之时不要逼本帝带走三五好友。”
 此话一出哪怕常融天帝也一声不吭了。
 不值得！
 龙变快死了！
 这时候为了这点小事和他交手这家伙一旦发疯以他的实力真能击杀帝级强者同归于尽。
 ……
 就在上空气氛陷入凝滞的时候。

 海中。
 张涛的书本直接包裹住了两人如同方平的黄金屋将两人围在了书本中。
 两人都落入了巨大的书中交战！
 张涛如同老师一般竹鞭一点书中一个金色大字射出朝太安大帝杀去。
 金色大字如同真人手持各种兵器列队朝对方杀去。
 太安天帝此刻脸色剧变！
 “这是诸天万道！你好大的野心要走遍诸天万道！”
 “错万道合流。”
 张涛淡然自若笑道：“我不走诸天万道万道最终还会合流这是我的归一道！”
 “万道归一……你野心比我想象的还大！”
 走诸天万道那是一道道的走。
 最终还是万道。
 可万道归一不但要走走完了还要合一更难！
 此人太可怕了！
 太安天帝心中有些惊惧低喝一声手中出现一枚金灿灿的大印金色大印瞬间化为山峰大小一印将张涛点化的金色文字砸碎。
 张涛见状叹道：“还是不行看来这种手段也就能对付那些弱者了。罢了罢了万道既要归一分散了那就不是归一道了！”
 说罢那些金色文字陡然纷纷消失下一刻纷纷融入了张涛体内。
 张涛气息暴涨这一刻如同太古巨人手中竹鞭都胀大了无数倍一鞭抽向金色大印。
 轰隆！
 一声鸣响金色大印的光芒陡然暗淡下来。
 太安天帝眼中闪过一抹痛惜之色张涛则是笑道：“绝巅境的神兵很少见到你倒是运气不错。”
 绝巅境的神兵那是真的太难看到了。
 倒是神器说起来比绝巅神兵要强的多可张涛还真见过不少。
 太安天帝冷哼一声看向将他包裹的水晶书冷冷道：“你想杀本帝？”
 “你才知道吗？”
 “你很狂妄！”
 “是吗？我可不怎么觉得！张某向来不做没把握的事说杀你……那就杀你！”
 此话一出张涛如同瞬移眨眼间出现在太安天帝面前一鞭抽下。
 啪！
 一声脆响传来太安天帝面部直接被抽成了两半。
 “小辈你……”
 “杀你不用谢我！”
 张涛速度太快了！
 在水晶书中他好像有特殊的手段整个空间中出现无数个张涛好像是残影可又都具备杀伤力！
 啪啪啪！
 一阵阵鞭抽声不绝于耳太安天帝身上渐渐出现一道道裂痕。
 张涛笑声依旧四面八方传来：“不能给人看啊这要是看到了你们这些老古董不懂方平那些小子满脑子污秽思想也许会误会的……
 我张涛可是教育部部长岂会有那些污秽心思这些年轻人啊偏偏喜欢多想！”
 说罢无数鞭影密布虚空。
 太安天帝此刻不再出声陡然伸出双手一把抓住长鞭。
 刚要出力张涛笑道：“喜欢？那送你吧！”
 轰隆！
 精神力炸裂！
 竹鞭并非实物而是本源道和精神力、意志力的体现太安抓住竹鞭可没用。
 这一声炸裂传出太安天帝双手瞬间成了枯骨。
 感受到这一切太安天帝脸色变了。
 这时候也不再坐以待毙速度也是突破了极限破空杀出。
 一道道张涛的虚影被他轰碎！
 张涛好像无处不在继续笑道：“老家伙别挣扎了！你跑不了的！”
 “跑？本帝今日必杀你！”
 “……”
 两人边说边战水晶书几次出现裂纹出现一次外界就会造成巨大的轰鸣海啸！
 两人交战余波溢散居然在禁忌海引起了海啸。
 太安毕竟是帝级强者哪怕现在不如也不是弱者如此三番张涛虽然占据了一点上风却是迟迟无法拿下他。
 感受到时间过去张涛叹道：“这么下去人越来越多龙变未必可以挡住了！算了就拿你祭旗吧！”
 话落空间中张涛虚影全部消散只剩下一道真身。
 这一刻连竹鞭都消失了。
 “弃笔从戎文能安邦武能定国……竹鞭那是教化对待你们那可不能用教化之道了。”
 张涛依旧带笑哪怕太安天帝已经冲杀过来和他交手他也不急不躁。
 “30年前我就想过当个教书先生只能救人不能杀人！可这世道不杀人怎么行？”
 “教书育人是为了盛世杀人杀恶人也是为了盛世！”
 “外王内圣这才是王道人道！”
 “……”
 这时候的张涛和方平一样极其絮叨。
 可太安天帝却是越来越不安！
 越来越惊惧！
 因为随着张涛的话音说出他的气机在变化。
 从一开始的柔和儒雅到此刻则是成了霸道血腥！
 那浓郁的血腥气甚至让他这位帝级强者都有些恶心干呕！
 张涛声音也不再玩味冷厉道：“不杀哪来的太平！在人间我为部长！在外……我为武王！”
 “武王！”
 这两字一出张涛好像撕下了平日的伪装冷酷的吓人！
 方平此刻不在否则看到这一幕恐怕能惊呆。
 在他的印象中老张就没有这么冷酷的时候。
 冷的让人心中发凉！
 “杀！”
 一声暴喝响彻云霄！
 这一刻连水晶书都挡不住这浓郁的杀伐之气。
 李振说他的《破空剑诀》杀气最重可这时候张涛爆发的杀气远比李振更浓郁！
 虚空好像都被冻结住了！
 禁忌海这时候海啸消失也仿佛被冻结了。
 书本空间中太安脸色剧变二话不说踏空而起疯狂轰击水晶书眨眼间打出一道巨大的裂缝他要离开！
 此人之强比他想象的更可怕！
 人魔！
 人道魔道！
 外王内圣在内为圣在外为魔这就是此代人皇！
 “想走？”
 张涛厉笑一声双手血红一把擒拿住太安天帝的双腿咔擦一声直接将他双腿捏的粉碎。
 太安天帝看都不看继续朝裂缝处飞去。
 他不是对手！
 伤势痊愈还有把握一战。
 可此刻伤势没有痊愈差距就大了他绝不是此人对手。
 “人皇本帝回归太安天不再参与此事……”
 “现在认怂？你当我张涛不要脸的吗？”
 张涛笑的癫狂迟了！
 太安天帝脸色铁青陡然一拳轰向上空暴吼道：“诸位助我！再不出手我死！”
 砰！
 声音刚落张涛一拳轰中他的后背整个后背都被打穿了。
 太安天帝眼中厉色一闪知道逃无可逃也不再有丝毫侥幸之心转身和他浴血厮杀起来！
 两人身影快的无法捕捉只有阵阵闷哼传来。
 ……
 禁忌海上空。
 太安天帝一句“再不出手我死”顿时让所有人惊悚！
 一位帝级强者居然说出这样的话！
 这一刻所有人都为之变色常融天帝脸色阴晴不定冷冷道：“龙变此人乃是大患！你若是不再出手活个三五年也许还可以到了那时也可争取一番！”
 龙变天帝依旧冷漠“谁敢插手本帝只杀第一位出手之人！”
 此话一出众人脸色诡异。
 龙变天帝极强真要舍命杀一人还真有很大可能。
 谁来当这个破局者？
 无人出声！
 谁也不愿意和一位即将陨落的古老帝尊搏命。
 “哼！”
 龙变天帝冷哼料到你们不敢！
 不过此刻他也是极为吃惊张涛竟能杀的太安不顾颜面公开求救此人怎会如此强大？
 ……
 上空众人不敢异动。
 下方张涛见无人插手畅笑一声。
 “你们也配当棋手！一群自以为是的家伙罢了可笑！”
 “死！”
 一声厉喝张涛手中出现一柄血红色的长刀一刀斩中对方的脖颈！
 太安天帝脑袋直接掉落可这一刻却是精神力剧烈波动张涛眼神一黯下一刻出现在一个黑屋子之中。
 “本源空间？”
 “可笑！”
 张涛笑的不知所以！
 和我比拼意志比拼精神力强弱？
 找死呢！
 轰隆！
 张涛一拳轰出黑色的本源空间颤抖了一下空间中完好无损的太安天帝身影陡然龟裂厉声道：“不可能！”
 肉身强大精神力强大意志力强大此人短短几十年时间如何能修到这等无死角的地步？
 “你垃圾不代表所有人都垃圾！”
 张涛再次冷笑出声直奔对方而去半道上轰出数拳打的本源空间出现一道道巨大的裂痕！
 “滚出去！”
 太安天帝惊恐他错了！
 他没料到对方精神力和意志力这么强现在算是引狼入室了！
 “请君入瓮简单想赶我走……那可就难了！”
 张涛呵呵一笑此刻人已赶至又是一拳轰出将对方轰的四分五裂！
 今日屠帝！
 ps：第三更迟一点被人虐菜中……