第866章 审讯

 办公室中。
 陈云曦开始汇报起了之前的收获。
 “剿灭邪教总共缴获能源石1000斤左右各种丹药价值大概100亿另外世界各地通用货币换算成人民币大概价值300亿。”
 方平盘算了一下笑道：“收获还行没想到邪教还有这么多能源石看来大教宗没少投资。”
 1000斤能源石现在听起来好像不多。
 偌大的邪教就这么点能源石还不如方平随便走一趟地窟弄到的数量。
 可两者情况不同之前能源石可没现在这么泛滥。
 “玄明天、观明天、无极天……四大天外天总共上缴能源石2000斤各种能量果1200枚不过都是针对低品武者的能量果价值一般……”
 方平再次点头。
 四大天外天就是表达个意思要说真正上缴了多少好东西那也别指望。
 3000斤能源石就是这次的最大收获。
 按照方平开出去的价格其实也就是一位九品一年的基础薪资罢了。
 “这些东西部里截留一半！剩下的一半按照功绩分出去！另外战功都会记录在册部里的这些东西等战功积累足够也都可以兑换。”
 方平也没指望在天部上面赚钱能赚多少？
 天部的主要目的也不在于赚钱。
 陈云曦一一记录接着问道：“那三部四府那边……”
 “不用管！”
 方平笑道：“现在天部需要集中资源培养一批强者！三部四府目前还是主要在培养中低品武者他们也用不到那么多东西。”
 以前高品强者不多。
 三部四府都是在培养基层力量只有基层力量足够了才会在这个基础上诞生强者。
 现在华国武者400万以上。
 而今则是追求质量了。
 天部的存在其实就是为了一些有野心的强者提供一个平台从而诞生一些真正的顶级强者。
 “好。”
 陈云曦也不多说继续记录。
 谈了一会方平起身道：“我去审讯那家伙你也不用一直在这忙这些一些基础的工作交给其他人就行两百多六品武者这些事都能干。”
 “我知道了。”
 ……
 出了办公室方平看了一眼自己的财富值：
 财富：58亿1000万点
 气血：131000卡（131800卡）
 精神：8225赫（8399赫）
 破灭之力：64元（64元）
 储物空间：10000立方米（+）
 能量屏障：1点/分钟（+）
 气息模拟：10点/分钟（+）
 本源详析：1000万-1亿点/次
 财富值比他出关的时候还要高点主要来源于本源甲和玄明神丹这两样东西给他增加了接近2亿财富点。
 这些日子方平也消耗了一些征战几次气血和精神力都有提升。
 气血已经超过了13万卡现在应该比李老头都高一点。
 九品境中一些本源道武者基础气血恐怕都没他现在高。
 “玄明神丹……”
 一边往外走着方平一边想着玄明神丹的事。
 他现在精神力和肉身还算平衡其实服用了玄明神丹对他效果不是太大。
 可这东西有人还是可以用到的。
 李寒松、老姚都可以用。
 可方平又在想着要不要让他们用制造平衡。
 平衡有时候其实也代表着平庸。
 老姚的精神力强大李寒松的肉身强大这都是他们现在比同阶强大的基础。
 这一旦平衡了也许会造成一些实力下滑。
 “也许还是我来用才合适！”
 方平想到了一个问题如果这次在紫盖山能拿到一些提升精神力或者提升肉身的宝物他服用了可能会造成一方面的实力暴涨一方面的实力进入停滞状态。
 紫盖山那边在尸体上长出来的宝物提升肉身的概率更大。
 到时候……也许可以用玄明神丹用来平衡让自己的精神力出现提升。
 “暂且留着吧！”
 方平心中想着脑海中又出现了大量的财富值以及苍猫说的这些不灭物质其实都是盗取来的……并非他自身诞生的！
 “不灭物质……可以用来战斗可以用来恢复也可以用来填充具现物！但是这些外来的不灭物质终究不是我自己诞生的！
 也许我该变一变了我自己诞生的不灭物质其实只有那64元以后系统来的不灭物质我应该主要当成消耗品来用而不是自身的基础。”
 方平一直都忽略了一点他没怎么在意自己诞生的那么点不灭物质。
 64元！
 用财富值兑换64万财富点就够了这点不灭物质有什么用？
 他自身的不灭物质实际上几乎没怎么动用过也没怎么专门来修炼过。
 战斗起来那都是用的系统诞生的。
 可这些毕竟是外来物。
 “这个要注意！另外我的本源道现在也有点方向了。”
 这几日方平并非无所事事他也在考虑自己的道路方向。
 如何搭建出一条又宽广又长远的本源道？
 在本源空间中开辟这条道路需要做哪些准备？
 “我看的本源道还是少了点应该多看点！趁着现在财富值还挺多不但是人类的包括妖族的我应该都看看。”
 方平想到了天部的两头九品妖兽这也是机会可以看看。
 还有那些天外天的人这些人的本源道自己看看。
 哪怕没有收获知晓一些他们的弱点也能预防未来这些人翻脸。
 ……
 天部大牢。
 这是方平这些人前些日子刚搭建出来的专门为了关押强者。
 四周都是绝巅强者用精神力固化的墙壁。
 墙体并非采用的合金制造而是采用御海山的一些山石堆砌这些山石比一般的合金都要坚固的多。
 御海山建立就是为了抵御禁忌海。
 天部大牢其实也相当于一座小型御海山。
 建造这个大牢也是为了方便日后关押一些重要人物。
 牢房中此刻田牧、北宫鋆几人都到了。
 方平一到黄金屋呈现缩小到正常房屋大小黄金墙壁转眼间变的透明。
 屋子中邪教那位中年武者还在歇斯底里地冲击。
 可力量比之前小了许多。
 在黄金屋中方平可以关闭能量通道对方无法恢复肉身被打爆精神力也在不断被消磨。
 此刻已经极为衰弱。
 当黄金屋透明的那一刹那对方也看到了方平几人虚幻的精神体凝聚成人形精神力波动剧烈。
 “方平！放了本座！”
 方平找了个椅子坐了下来笑道：“都这时候了你是真不知道还是装不懂？你觉得你还有生路可言吗？当然我到现在都没杀你其实还是有一线生机的。
 这一线生机你博还是不博自己想清楚了！”
 说罢方平手中凝聚出一团不灭物质笑道：“也许我心情一好可以帮你恢复肉身！你要知道就你现在这情况哪怕真的出去了也只是一团精神体。
 你觉得有人会愿意帮你恢复肉身吗？
 你自己可以做到吗？
 你眼中的神灵大教宗他会浪费大量不灭物质帮助你恢复肉身吗？”
 到了七品肉身消灭精神力不灭是可以不死。
 可不代表就可以随意恢复肉身了！
 哪怕对方是九品强者如果无法迅速恢复肉身他的精神力也会慢慢被磨灭成为无根之源迟早会彻底泯灭。
 中年的虚影更加虚幻了怨毒道：“本座就算现在死了迟早也会再度复活！”
 方平嗤笑道：“别人信你信？大教宗真的会复活你？别说他有没有这能耐就算有你觉得复活一个人需要多大的代价？
 你一个阶下囚到现在都不肯自爆在我面前装什么硬汉！
 你要是和其他人一样老早就自爆了我都没机会审你！”
 中年不语。
 方平淡笑道：“好了这些就不说了！装硬汉那也看对谁！你觉得我方平会在意这个？会因为这点就欣赏你？别开玩笑了！”
 方平摇头开门见山道：“先问第一点这些年死在你手上的人类有多少！”
 中年的精神体微微颤动一下精神力波动道：“本座从未杀过人类！神教武者也一直隐世不出！那些社会上的神教徒……都是其他各教派的教徒罢了！
 不要把其他的教派和神教混为一谈！”
 方平嗤笑一声田牧冷笑道：“说的跟白莲花似的！不过你说你们这些老鼠不敢出来老子还是有几分相信的不过背地里恐怕也没少指挥。
 说那些教派的教徒杀人放火和你们完全无关你觉得我们信吗？
 你说你没杀人类老子相信三分说你没指挥过邪教徒制造混乱谁信？”
 中年再次沉默。
 有些事否认是没用的。
 不过很快中年武者精神力再次波动道：“神教的目的并非那些普通人类也并非那些中低品武者我们纵有算计也极少会是这些人！
 不错我们是制造过一些混乱可这些年你们也清楚神教并未占到便宜反而损失惨重……”
 方平笑着打断道：“你既然还想自辩那就是求活对吗？”
 要是不想求活他压根不用去辩解这些。

 中年武者沉默。
 “名字。”
 方平也是干脆不再问这个开始询问讯息。
 “神三！”
 方平眼神冷厉低喝道：“真名！”
 “神三只有代号也是真名！”
 神三精神力波动低沉“很久很久以前神三就是本座的名字！我们是神灵的使者也无需世俗之名！”
 “年龄！”
 神三顿了顿半晌才道：“这个有必要问吗？”
 “问了你就说！”
 “2500岁左右吧。”
 神三自己都说不清愈加低沉道：“神魔时代末期本座便存世了。”
 方平淡笑道：“猜到了！这么说你是春秋战国时期的人类了？”
 “算是吧。”
 “说说吧大教宗是谁你从什么时候追随他的难道两千多年前就是？”
 神三沉默片刻缓缓道：“方平到了这地步本座想活有些事可以说有些事无法说说了也难逃一死！更何况很多事本座也不清楚！”
 说到这神三语气低沉“大教宗的事本座也不是太清楚！两千多年前本座也只是凡间一武者那个时期恰逢诸帝开创宗派建立界域之地……
 当时本座前往地界想加入一宗派。
 中途有强者现世将我们那批人招入一宗派……”
 “什么宗派？”
 方平迅速追问。
 神三沉吟片刻过了一会说道：“对外宣称是天神宗！当年只是一个小派界域之地……其实是当年的大宗门有大帝坐镇的宗派这才是界域之地！
 当年除了这些大宗还有一些零散的小宗派有真神开创的也有本源境开创的。
 甚至一些八品金身都开创了宗派。
 那时候本座只是三品境……”
 方平微微凝眉道：“不是说两界通行困难吗？你一个三品武者居然可以从地球去地窟？”
 神三解释道：“当年各帝尊开创宗派在人间界的外门有些人留下了一些通道供给我们这些有志去地界的武者通行只需缴纳一些费用即可。
 当年我便是通过这样的通道前往地界。
 实际上当年还有一些天外天主动对外开放可以让两界武者通行不过天外天通道那是强者才能去的地方没有七品境根本无法踏入天外天。
 天神宗就是一位九品本源境武者开创的宗派在当时那个年代算不上强大也不算最弱。
 地界当时宗派林立九品武者开创的宗派如过江之鲫也没多大的名气。
 而我们被带到了天神宗之后便是残酷的淘汰和筛选……”
 神三有些陷入了回忆很久才道：“不止是我们还有几个宗派都是如此！我们会进入一些小世界类似于天外天的地方厮杀夺取宝物竞争修炼……
 本座在那群人当中算是天资卓越的那批如此下来一些年后本座进入了高品境……”
 说到这神三缓缓道：“那时候界域之地刚建立其实没多久可这时候已经有乱象呈现！地界极为混乱……”
 方平打断道：“你没经历过地皇神朝的覆灭？”
 “没有！”
 神三否定道：“本座进入地界的时候地界已经和现在差不多那时候地皇神朝已经覆灭二王带领残兵败将退到了现在的地界。
 当时各方都在修养生息二王又是帝级强者麾下还有不少真神……
 总之界域之地建立的那个时期双方还算和平。”
 “那御海山呢？是那个时期建立的吗？”
 说起这个神三倒是知道迅速道：“不错！当时诸方没再继续征伐二王其实和这个也有关！那时候的地界其实比现在要大不少而今的外域……并非现在这样的规模！
 二王当年率领残部退入了中间的荒芜区外域反而是繁华区。
 御海山建立相当于二王自囚于其中这种情况下那些大帝级强者都没再继续逼迫。
 北海大帝这些人联合了一批强者包括地皇神朝的余孽一起建造了御海山。
 界域之地建立在御海山四方一方面也是为了看守这些余孽一方面则是另有目的……”
 “什么目的？”
 方平问了一句这时候他想到了当初的事当初去王战之地他就想过禁区……也许是囚笼！
 而今居然真的有这方面的意思。
 不得不说他真聪明！
 神三想了想才道：“其实那些大帝也不安好心！他们将宗派建立在御海山周边其实是和御海山贯通的当年有一位大帝说要采用锁天困龙大阵将禁区包围。
 界域之地会抽取禁区的能量你们恐怕不知御海山有隔离能量外泄的作用。
 而这个作用当年其实是为了让禁区进入无灵气的时代！
 四面八方的界域之地纷纷抽离禁区的能量能量进入界域之地之后不会再倒流回去。
 真要成功了那千年后禁区就彻底成了一片荒土！
 这个计划二王当年也知道可他们无力反抗当初达成一致的帝级强者太多了他们只能被动接受。
 于是有了御海山有了界域之地也有了现在的禁区。”
 方平凝眉道：“好大的手笔！禁区面积恐怕有60亿平方公里这么大的地方当年居然只是当成囚笼来用？那这么说外域其实比现在要大的多？”
 “不错！”
 神三肯定道：“很大只是现在被禁忌海侵袭导致外域荒废罢了！本座进入地界的时候外域太大了真要形容的话现在的地界禁区好像是城市的内环中心……
 可当年禁区只是其中的一个稍大一些的城镇罢了。
 外域最少被侵蚀了十分之九！
 昔年界域之地可是大帝所在并非直接频临苦海的而是在核心处现在却是直接和苦海相连如此一说你们就能知晓到底被侵蚀了多少！
 天神宗当年所在的区域如今早就化为了禁忌海。”
 方平微微点头淡淡道：“继续！”
 神三继续道：“那就继续说天神宗的事本座成为高品武者的时候地界已经乱象凸显！那时候南北之争愈演愈烈各派弟子会时常切磋较量争论到底是肉身一派强大还是灵识一派强大……
 谁为正统？
 如此一来战斗就是家常便饭经常会爆发一开始双方还会克制……
 可到了中后期已经不再克制一些中小门派也纷纷站队。
 而就在那时候……本座才知道天神宗这些宗派的作用……”
 神三有些恍惚道：“那时候我们其实就是乱局的起始点！我们这些人当初被下达了指令去击杀各方各派武者有人去了南派有人去了北派……
 杀戮也是从那时候开始的！
 中品在厮杀高品在厮杀七品的被杀八品的被杀……
 越来越多人打着南北之争的旗号开始杀人夺宝大乱就是在这时候呈现了出来天神宗并非其中所有乱象的制造者……恰恰相反天神宗只是其中微不足道的一员！”
 神三说这些可不是真的为了告诉方平他们什么这时候笑道：“诸位本座说这些你们应该明白大教宗的能力！
 不错天神宗这些宗派当年其实都是大教宗扶持的！
 目的就是为了乱世到来！”
 方平看着他淡淡道：“有点意思！这么说南北之争其实是大教宗暗中在引导？不过我没问你这些你主动说出来难不成还想靠这个震慑我们？那你也太小看我们了！”
 “看来你还是不懂！”
 神三惋惜道：“本座说这些其实还是想告诉你有些事不是你们可以参与的！当年的南北之争恐怕并非大教宗一人引导而是很多大帝的默契！
 包括如今的神教其实也不代表只有大教宗一人而是一群人！
 一群足以挑起南北之争的强者一群都在为了皇者路拼命的强者。
 方平你想追查出大教宗到底是谁本座虽然很想你死可还是要告诉你你纵然查到了又能如何？
 神教无意和你们为敌之前袭杀你的那些教徒也只是一些外围教徒并非真正的神教徒。
 有些事比你想象的还要水深！
 一些你觉得不可能的强者可能都参与了其中别人不说……”
 神三吊了一下胃口语气神秘道：“今日的六大圣地绝巅就没人参与吗？方平老夫活了这么些年一些道理比你更明白！
 该装傻的时候未必非要寻根究底！
 现在的局势不是很好吗？
 大教宗也无意参与你们和地窟的征战既然如此为何非要去寻根究底最终不得不逼着大教宗和诸位翻脸呢？”
 “天外天的出现地窟强者还有许多……你们已经是腹背受敌这时候大教宗已经不再管神教之事只是安心等待天人界壁破碎……
 你们非要和神教为敌真的有必要吗？”
 神三那是苦口婆心没必要的。
 方平深深看了他一眼淡淡道：“用不着你来和我说这些！天神宗是吧？把另外一些当年参与的宗派名字都告诉我还有这些年你们复苏之后和哪些人接触过都一一说清楚！
 最后再告诉我当年你知道的所有帝级武者名姓区分开界域之地的一批其他人一批！”
 神三深沉道：“看来你还是不愿意放弃了？”
 “轮得到你来教我？”
 方平眼神冷漠道：“你只是阶下囚罢了！真以为这点可以吓到我方平？吓得我不敢杀你？吓得我不敢得罪那些人？笑话！
 你提供的情报多一点我也许可以放你一条生路指望吓唬我得到生机痴人说梦罢了！”
 神三精神力叹息“也罢既然你非要如此那本座知道的都会告诉你！你杀了我并无任何好处！本座这些年其实也累了方平没必要斩尽杀绝。”
 方平嗤笑一声也不多说随手一抖将对方精神力抖出了黄金屋。
 “你就在这待着吧！”
 方平说罢看向其他几人道：“你们再问问情况回头把问询记录给我。”
 他觉得自己也许知道点什么了。
 大教宗……也许并非一人！
 也许真的是一个团体！
 或者大教宗干脆就是一个代言人他代表的也是一股势力！
 “大教宗、镇天王……”
 方平念叨了一句这两人其实好像都代表了一个势力并非独立存在的。
 而今的一些强者反而更像是其中的不知情者。
 “越来越有趣了！”
 方平忽然笑了一声也罢尽快进入本源道吧。
 金身九锻踏入本源道不知道到了那时候自己是否有资格参与其中。
 如今老张已经从棋局中跳出自己也不能太落后了。