第833章 来历

 魔都地窟。
 希望城已经彻底消失苍猫搬来的高山此刻也被强者推平原本的希望城此刻是一片荒芜。
 不过此地这时候还是驻扎了大批武者以防一些地窟武者逃窜到了人类世界。
 当方平几人进入的时候驻守武者顿时兴奋吼道：“校长好！”
 连姓都给省了！
 方平看了一眼驻守武者来自魔武好像有点眼熟不记得是大三还是大四的学生了。
 “你们辛苦了。”
 方平一脸笑容慰问了几句省略的好有前途我记下你了！
 想他方平现在的确算是大人物了搁在上辈子他现在的身份应该比一些封疆大吏还要高半截。
 不容易啊！
 三年时间自己居然走到了这一步上天果然还是开眼的。
 方平得意的笑一旁王金洋几人都是满脸无语用得着这么开心吗？
 都具备九品战力的人了泰山崩于前而不变色一点定力都没。
 不过很快几人也都笑容满面起来。
 “王校长、姚校长、李院长好！”
 李寒松笑的龇牙咧嘴很快忽然传音道：“不行我要当副校长总觉得比你们低一截！”
 其他人都是校长他就是院长了。
 老姚现在都担任第一军校的副校长了南云萍这次被重伤如果无法痊愈老姚担任校长都有可能。
 当然目前两校正在谈合并的事。
 第一军校可能会进入魔武驻扎魔都地窟。
 方平懒得理他你当副校长？
 那不是跟我平级了？
 那怎么行！
 李寒松还在郁闷一旁混进来的秦凤青那是脸都绿了我是个大头兵。
 啥职务都没！
 宗师级强者混到他这地步真的太凄凉了。
 了不起喊一声秦宗师。
 方平也不管他们又询问了一阵地窟的事很快便道：“去禁忌海那边那只猫应该在禁忌海区域。”
 对人类和地窟强者而言禁忌海都是禁地。
 可对苍猫而言方平觉得那只猫没少在禁忌海游泳以前恐怕也没少去钓鱼。
 ……
 禁忌海边缘。
 这个地窟第一禁地永远都是死寂一片毫无任何生命气息。
 “猫兄！”
 方平精神力波动了起来在禁忌海上空游荡很快精神力开始溢散被海水吸纳。
 方平精神力波动了一阵眼神微动道：“你们说禁忌海的海水到底是什么玩意？”
 这东西腐蚀力强的可怕！
 腐蚀一切！
 无论是精神力还是肉身都会被腐蚀。
 包括绝巅境！
 可海水一旦离开了禁忌海又会失去效用很是特殊。
 不过妖族好像可以适应妖族入海一般情况下初期会不适应可后期也能承受住海水的侵袭。
 禁忌海是妖族的地盘真正意义上妖族的地盘。
 不过方平觉得苍猫还是有些特殊其他妖族也许可以进入禁忌海可绝没有苍猫这么轻松。
 狡这些妖族对禁忌海还是有些忌惮的。
 水生妖族也许适应陆地妖族对禁忌海挺忌讳的下去了也会遭受折磨。
 王金洋四处看了看忽然附身探手抓了一抹海水手掌落入水中的瞬间就开始呲呲作响。
 不过等抓着海水离开了海面海水就不再腐蚀肉身了。
 看着手中变的好像无害的海水王金洋也不在意那点腐蚀伤势开口道：“海水在海里面才具备特殊效用说明特殊效用也许并非来自海水本身可能是水下有什么导致的。”
 方平微微点头想了想才道：“老张好像认识禁忌海中的一些强大妖族他应该来过。”
 方平记得之前的绝巅战力榜排名第8的就是一位禁忌海妖王。
 还特意标注了万里之外！
 这代表老张起码深入过禁忌海万里之遥！
 禁忌海到底多大？
 这一点无人知晓。
 方平他们只知道108外域外围都是禁忌海一望无际除了海还是海。
 如此广袤的海域恐怕妖族数不胜数。
 禁忌海环绕了整个地窟。
 这时候秦凤青忽然道：“方平还记得当初我们去掏窝掏到的那些书籍吗？”
 “你是说那个什么狼统领？”
 当年觉得无比强大的七品统领如今方平都快不记得名字了。
 这一次那位统领级强者恐怕死了吧？
 上次天门一战对方没出现这一次大混战之下参战强者太多方平也不清楚对方死没死不过现在魔都地窟无地窟高品。
 对方要是没跑出地窟那必然是死了。
 秦凤青点头笑呵呵道：“妖皇历3882年大战爆发天崩地裂！禁忌海出现……二王带残部逃亡边荒……”
 这是当时一本书中的历史记载。
 方平闻言笑道：“没忘不过外域的书籍很多其实都是传闻听说。这点和我们差不多算是野史未必可信。
 按照书中记载妖皇历4895年复生通道开启。
 如今是神陆历1000多年。
 而妖皇历末期还是二王在统领地窟而二王沉眠起码是2000年前的事了。
 那这就说明在神陆历之前应该还有一个纪年？
 或者妖皇历一直延续了下去？”
 方平摇头道：“地窟的事情很复杂有些老古董活了几千年知道很多东西不过这些人也什么都不愿意说。”
 秦凤青笑眯眯道：“我不是说这些纪年的问题最后那句逃亡边荒什么意思？”
 方平淡笑道：“我知道你想说什么不过我觉得可能性不大。地窟有多大？难道当年只算是边荒区域？”
 “未必不是！”
 秦凤青再次笑道：“我觉得应该和地球类似地窟其实也是海洋为主！不过当年有一块主要的大陆板块最终一次大战被打的沉没了！地窟也许当年只是类似于南美洲这样的大陆板块。
 神陆沉没这个也是有记载的你不记得了吗？
 所以未必不可能的。”
 当年他们看书的时候没太在意这个因为那时候妖皇这些传说距离他们太遥远了！
 那还是方平第一次知道魔都地窟是南七域。
 那时候他也才三四品的实力罢了。
 而实际上其实也没过去多久。
 方平回想了一下大概是09年年末的时候刚好差不多一年时间。
 方平想着这些开口道：“不管这么多了禁忌海现在还不是我们涉足的地方以后有机会的话可以探索一下。”
 “你们要钓鱼吗？”
 方平刚说完一只大猫脑袋忽然冒了出来！
 方平心中咯噔一跳差点没被吓死。
 这只猫能不能别神出鬼没的他一点都没发现。
 苍猫露出大脑袋油光光的没有沾染到海水猫脸上露出喜色喜滋滋道：“猫粮呢？你们也想去钓鱼吗？不过最近不好钓了……我之前说的那个岛被一只大鸟霸占了！”
 苍猫忽然有些恼火不高兴道：“那只大鸟把我的岛霸占了那边鱼最多的！现在它把那些鱼都给收成手下了不给本猫钓鱼了！”
 苍猫不高兴很不高兴！
 一只鸟抢了它的地盘。
 方平闻言心中微动道：“万里之外吗？”
 “差不多吧。”
 苍猫猫爪子挠了挠脑袋还是不高兴大脸上有些愤怒的感觉：“那只鸟挺厉害的和上次那个大蛇差不多厉害……好烦呀！”
 它都答应小狗了带它去钓鱼的。
 可现在它的钓鱼宝地被人霸占了还是个强大的真神妖兽。
 苍猫又不想打架现在只能自己独自生气了。
 “禁忌海的那位妖王？”
 方平心中泛起这样的念头苍猫都说很强堪比万妖王而且距离禁忌海海岸不过万里那应该是张涛说的那位禁忌海妖王吧？
 要不然强大的绝巅哪有可能到处都是！
 堪比万妖王这个级别的强者哪怕在上古也是顶级强者了。
 方平想了想问道：“猫兄不认识那只大鸟吗？按理来说地窟强者到了这地步起码修炼数千年了猫兄在进洞天之前没见过？”
 苍猫仰头看天半晌才道：“不记得呀！也是哦都有封号真神的实力了以前应该也很强的……难道是以前偷吃我们鱼骨头的那只大乌鸦？”
 苍猫有些怀疑猫爪子开始挠头了。
 是它吗？
 没太在意！
 当年在那边钓鱼的时候的确有一些飞禽去偷吃他们钓的鱼。
 不过它有绝巅境实力……多少年它自己都记不清了！
 当年它就是绝巅哪会在意一些弱小的、难吃的、看起来就没胃口的妖兽。
 苍猫想了一会不再纠结嘀咕道：“不管了不管了！那只大鸟可能认识本猫吧看到我的时候想飞走的……然后又没飞走哼我想起来了以前肯定被我戳过！”
 苍猫哼了一声没戳过它它看到自己要飞干嘛？
 后来又不跑了大概是觉得实力上来了不用怕本猫了。
 算了懒得管它。
 自己又不太喜欢吃鸟肉还是乌鸦的肉……真难吃！
 方平见它哼了起来哼的脖颈上的肥肉都在颤抖方平忽然很想捏一把提起来玩一下。
 想了想还是瞬间打消了这个作死的念头。

 猫太大了不好捏。
 也太强了捏的对方发飙老张都未必救的了自己。
 不过话说回来这只猫真肥啊！
 方平心中感慨苍猫啥品种？
 “橘猫吗？比橘猫尾巴要长啊！”
 橘猫一般都是短尾猫苍猫尾巴可不短不过谁知道呢到了绝巅想怎么变就怎么变。
 再说了无数年前的猫哪知道啥品种。
 “大盗你在想什么？”
 就在方平想着这些的时候苍猫忽然一脸警惕抖了抖脖子上的肉“你想戳我？”
 方平满脸堆笑道：“猫兄何出此言？我可没这个意思！另外……叫我方平就行。”
 “坏人！”
 苍猫咕哝一句不是好人。
 居然想戳本猫！
 不想理会方平苍猫马上想起了正事有些迫不及待道：“我的猫粮呢？”
 “猫粮带来了不过我们边吃边谈还有搭建猫宫的事也需要猫兄说出要求不急于一时。”
 方平笑的灿烂我们慢慢聊多接触。
 猫宫既然要开建那就是多接触的机会。
 说着方平陡然在地下轰出一个大坑开口道：“猫兄牵引一些禁忌海海水过来不过现在此地无真王其实可以出来直接聊！我们坐下谈搭建什么样的猫宫才符合猫兄的品味……”
 他刚说完苍猫忽然具现出一个美轮美奂如同天宫般的建筑物随意道：“就这个。”
 方平看了一眼笑呵呵道：“好好好不过还是要细谈的比如标准啊尺寸啊地理位置啊！猫兄别急作为开天辟地最强大的一只绝巅猫住的地方差了那是丢了猫兄的面子。
 要是被老熟人看到了岂不是笑话？
 所以猫兄多点耐心很快的事方平也不愿意耽误猫兄钓鱼的时间可也不能糊弄猫兄对吧？”
 苍猫看了看他又看了看一旁的几人嘀咕道：“不怀好意！”
 “没有的事！”
 “骗子！”
 “绝对没有猫兄千万别误会！”
 苍猫想戳死他想了想放弃了算了还是聊聊本猫的猫宫吧。
 牵引了一点海水进了方平轰出的坑洞中苍猫钻进了大坑。
 方平面露喜色这样才好嘛可以慢慢谈要不然苍猫一直在海里待着都不好聊的。
 等苍猫进了坑方平几人也在四周坐下。
 方平从储物空间中拿出大量的猫粮也不算猫粮可不是那种死板板的颗粒状玩意都是各种生鲜、罐头外加其他杂七杂八的玩意。
 包括各种零食巧克力糖果这些。
 吃的嘛能吃就行好吃就行不知道苍猫啥口味多弄点也许它就喜欢上了呢。
 一旁其他人都是一脸无语。
 方平这家伙真行什么乱七八糟的玩意都给弄来了。
 苍猫也是看的眼花缭乱这么多吗？
 好奇怪的样子！
 猫粮就是这样的吗？
 猫都爱吃？
 这还不算方平面前陡然出现一个烧烤架上面摆满了能源石方平手中出现大量的烤串笑道：“另外为了感谢猫兄之前相助我们还特意为猫兄现场准备了一些好吃的新鲜的热乎的！
 我们边吃边聊对了我还带了一些酒过来味道也不错……”
 啤酒白酒红酒米酒黄酒……
 方平面前大箱小箱的不知道出现了多少箱。
 苍猫看的发懵酒？
 本猫不喝酒的！
 不过……这个酒和以前的好像不太一样呀。
 说话间方平启动了烤炉招呼道：“别愣着了你们几个来搭把手咱们边吃边聊！秦凤青你当绘图师待会猫兄的一切需求你都记下来整理成册绘制猫宫图样。”
 秦凤青连忙堆笑急忙道：“没问题！”
 这可是一只绝巅猫而且还是个有钱的主要伺候好了。
 秦凤青也是干脆马上从方平那边弄来了一张小桌子开始铺设图纸准备大干一场向苍猫展露一手。
 别说看起来还像那么回事。
 苍猫看了一会有些好奇。
 建猫宫还要这么麻烦的吗？
 这时候方平手中出现了大量的建筑照片什么故宫、鸟巢、科技馆、摩天大楼……应有尽有。
 方平将巨大的图册丢给了苍猫笑道：“猫兄这是现代的一些建筑你可以看一下和你们当年的有何区别？我们可以择优选择。”
 方平笑的灿烂。
 我只知道一点当人的选择多了就会犹豫就会想的多。
 苍猫急匆匆的要走那怎么行！
 我给你看几千种建筑你选择哪个？
 你这一看下去那咱们就可以边看、边吃、边聊了。
 苍猫的确看花了眼！
 猫眼都瞪大了！
 这是什么？
 这又是什么？
 猫爪子翻着图册苍猫看的目瞪口呆好多！
 好好看！
 回想一下自己这几千年睡觉的地方……苍猫忽然好自卑。
 不能告诉他们本猫这几千年一直睡荒地上有时候还睡湖里面！
 苍猫一边看着一边操控着零食想要往嘴里塞方平急忙道：“那个是包装袋要去掉才行！”
 说着方平一脸笑容地帮着操作。
 苍猫好奇地看着他操作大概是学会了打开了一包薯条看了半天薯条飘入口中嚼了几口猫脸上露出一点纠结不是太好吃。
 不过学会了操作苍猫又开始自己干活弄了一盒鱼罐头拆开了吃了起来。
 这一吃……好鲜美！
 挺好吃的呀！
 大猫的眼睛都眯起来了不错味道不错身为一只吃过无数好东西的猫现在吃这些妖兽肉都快吃腻歪了。
 也就之前刚出来那是啥都吃。
 结果多吃了一点又开始腻歪了。
 现在好了虽然这些东西没能量存在可它又不是为了能量去吃东西正如方平所言吃个味道吃个新鲜罢了。
 “不错呀！”
 苍猫相当满意喜滋滋道：“170袋……这里全部都是的吗？”
 方平笑道：“全部都是猫兄的猫兄如果喜欢我们可以再去收集！这些东西价值不高不过很难收集猫兄也知道武者嘛不太在意这些所以越是普通的东西越难得……”
 “嗯嗯！”
 苍猫点头这个有道理。
 要说能源石、妖兽肉什么的的确遍地都是可这些越是普通的东西的确越是难得少见。
 方平见它认同牙都笑的快发光了。
 是很普通他没说珍贵。
 这个说珍贵那就把苍猫当傻子了。
 可我们这些强者收集不到普通的东西我们不制造的大猫你知道吗？
 王金洋几人都快憋炸了方平这混蛋玩意开始忽悠猫了。
 你干脆弄几桶食品添加剂给苍猫喂食算了反正毒不死它。
 刚刚苍猫一打开鱼罐头他们就闻到了一股浓郁到了极致的香味这黑心的到底加了多少玩意进去？
 方平一边烧烤一边询问道：“猫兄狡呢？吃了吗？”
 “狡？你说小狗吗？”
 苍猫一口一盒罐头吃的津津有味一边翻看图册一边回道：“小狗在学游水被我丢到海里了等它游回来就可以陪我一起去钓鱼了……”
 “游水？”
 方平看了一眼禁忌海不寒而栗狡真可怜苍猫把它丢到禁忌海深处了？
 海里妖兽一大群不会被妖吃了吧？
 方平没管狡了苍猫应该不会杀它真要杀它早就拍死了。
 “小狗……”
 方平心中嘀咕却是没问狡和苍猫说的大狗有关系？
 “猫兄还记得这几位吗？”
 方平这时候指了指老姚几人眼神示意几人神兵展现。
 老姚的神枪浮现王金洋的血色长弓李寒松的神铠全都出现在了身上。
 苍猫看了几人一眼老学究似的大眼睛上挑还在看图册就差配个老花镜了余光看着几人。
 好像在回想什么过了一会才道：“有些……熟悉呢！不过都说不记得了……好像是帝铠、战神弓、灭神枪……大概是的吧。”
 苍猫嘀咕道：“有这些神器……应该很强吧？太久了不太记得了。啥时候见过呢？”
 “有神器……应该是皇者还在的时候吧？”
 “公涓子那个时候……没看过你们不是太熟不然我才睡醒应该还有印象的……”
 “那个小胖子我就记得一点……你们熟悉不记得了。”
 苍猫自顾自地说着小胖子它还是有点印象的。
 包括那个和小剑一起来过的家伙也有点印象。
 可这几个它只记得好像见过这些神器了人倒是不太熟了。
 它的随口几句却是让众人心中微微起了波澜。
 不是公涓子时期的人物？
 皇者还在的时候？
 人类的皇者几乎从未出现过在传说中不像妖皇两界强者皆知。
 老姚这些家伙到底是谁？
 方平心中疑惑万分有些遗憾这么说王战之地那边老姚他们恐怕没尸体残留了那岂不是无法提前具备绝巅的战力？