第883章 随笔录

 “莫问剑！”
 “本帝一定要杀了你！”
 “杀！杀！杀！”
 “……”
 众人刚入寝宫外面还没动静里面却是冷厉的喊杀声回荡不断。
 空旷的屋中喊杀声不断。
 众人感觉鸡皮疙瘩都快起来了！
 怨毒愤恨不甘绝望……
 种种情绪在这些声音中体现的淋漓尽致。
 房间中好像有虚影呈现瞬间崩灭眨眼间又浮现出来。
 几道头戴帝皇冕冠的虚影不断在房间中呈现出来。
 怨毒声也是来自这些人。
 当方平众人入内的时候对方好像看到了他们一道较为凝实的虚影忽然看向帝岳接着疯狂大笑起来。
 “帝岳！放本帝出去！放了本帝助你成真神之位！”
 “帝岳快放了本帝！”
 “……”
 虚影有些歇斯底里的意味。
 方平几人警惕至极这是那些大帝他们没死透！
 尸身上多年后一些残存的灵识真的复苏了。
 而此刻帝岳也是精神力波动道：“这些陨落帝尊前些年根本无法让灵识在外具现的看来主人不在封禁越来越弱了。”
 它说话方平却是示意李老头看好它这些大帝如此疯狂居然还认识帝岳也许双方之前有过沟通。
 仿佛感受到了方平他们的警惕帝岳解释道：“吾等吸收帝血成长当年这些大帝灵识复苏吾等也曾见过几次。”
 虚影却是不管他们说什么继续咆哮道：“放了本帝！莫问剑胆敢逆天一定要死！一定要死！”
 方平被吵的有些头疼有心一拳轰碎这些家伙算了。
 虚影总共有3道前面的那道最清晰后面的两道有些虚幻。
 方平感应了一番虚影应该只是一抹精神力投影出来的玩意不具备太强的杀伤力。
 想了想方平开口道：“几位帝尊稍安勿躁！我们这次来就是为了解救几位帝尊的！不过俗话说的好无利不起早看你们的样子一些神智还是有的我要求不高帝尊将绝学交出来我就放了你们。”
 “放肆！”
 “尔等凡人胆敢威胁帝尊！”
 “罪不可赦当诛！速速打开封印放本帝出去！”
 “……”
 三道虚影都是勃然大怒在他们眼中不入真神那都是凡人。
 凡人也敢要挟帝尊？
 “算了懒得和你们废话！”
 方平一听这疯狂的语气也懒得再说什么了一拳轰出将领头的虚影直接轰碎！
 铁头田牧也是纷纷出手一眨眼三道帝尊虚影都被彻底轰碎。
 “大胆！”
 “放肆！”
 几位陨落帝尊的精神力破碎之际又愤怒声传出怒不可遏杀意冲天。
 这些凡人竟敢轰击他们的灵识大逆不道！
 帝岳也是有些惊讶地看着这几人不过也没说什么毕竟只是陨落帝尊现在更是一缕精神力投影罢了也没实力方平这些人自然没什么顾忌。
 轰碎了这些精神力方平掏了掏耳朵轻松道：“总算不那么聒噪了轻松多了。”
 说着看向老王道：“感应到了心脏在哪吗？”
 王金洋微微点头指着深处一个封闭的屋子道：“就在那边！应该在地下。”
 方平点头接着又道：“你的事先缓缓先看看莫问剑在这有没有留下什么东西别贸然闯进去了容易出事。”
 “好！”
 莫问剑的寝宫地方也不小。
 众人此刻所在的地方好像是他平时接待外人的会客厅另外还有一些房间。
 众人在会客厅看了看倒是没看到什么好东西。
 很快沿着会客厅朝前走了一截一间开放式的房间呈现在众人眼前。
 “书房！”
 看到这间屋子众人都知道这是什么了。
 书房！
 界域之地的那种水晶书方平看到了好多本。
 不止是水晶书还有不少兽皮书籍。
 众人一涌而入帝岳精神力微微波动了一下却是没开口。
 方平直奔书桌而去。
 书桌很朴素好像也是普通木质。
 桌上也有一本水晶书。
 方平对这种很有兴趣主人一般是常看一本书才会放在书桌上他倒是想知道莫问剑喜欢看什么。
 拿起水晶书方平精神力涌入脑海中瞬间呈现出无数文字。
 看了一会方平一把拉过铁头开口道：“翻译！”
 “……”
 全场皆寂！
 众人一脸诡异地看着他李老头忍不住道：“你就不能学点这些？”
 方平无奈道：“我哪有这精力再说了这些古文字各个时期的都不同学了也白学。”
 李老头都懒得吐槽了校风不正！
 这是魔武的问题！
 没能好好教导方平爱学习只知道打打杀杀把他培养成了一个莽夫这是魔武家门不幸。
 铁头咧嘴笑了一阵这才开口道：“这本书是……《随笔录》？好像是这个！”
 铁头辨认了一下缓缓道：“这好像是一位强者随手留下的一些日常记录你们当日记就行。”
 “莫问剑的？”
 “不知道看看就知道了。”
 铁头看了一会继续道：“今日见人皇……”
 这一句话一出众人瞬间意识到这不是莫问剑的！
 莫问剑所在的时期没有皇者存在了。
 “人皇言三界分离人修人道仙修仙道。我认为三界众生大道一致无人仙之分武道修身修己殊途同归无需分离。”
 “人皇不赞同我的说法谈及仙道之事欲要建立仙族彻底区分人仙之别……”
 “这是皇者的事可建立仙族舍本逐末我还是不赞同人皇有些不快……”
 “原准备辨道一番屋外那只猫又来偷吃人皇家的菜果人皇出门驱赶恐不愿多说只是告知我一声罢了……”
 方平听到这一脸呆滞！
 那只猫？
 哪只猫！
 不会是苍猫吧？
 好像……只能是它了！
 铁头也是说的咧嘴笑开口道：“好像是说苍猫这猫行啊居然在上古年间去偷皇者家的菜园难怪吃的肥的流油皇者种的菜再差也不会太差吧？”
 众人都是失笑也确认一件事苍猫活的是真长。
 一句“又来偷吃”说明不是第一次干了连这位记录笔记的强者应该也是知道苍猫的。
 铁头打趣了一句又继续道：“今日诸皇议事未邀请我。恐与三界有关仙道之事诸皇好像都很上心有意彻底区分人仙之别……”
 “诸皇欲要改变三界局势彻底封闭人间界建立仙源……”
 “诸皇到底想做什么？今日听东皇说地皇几位有意联手改换大道之径建立规矩……规矩？吾辈修者岂能如此束缚？”
 “东皇好像也同意了这些道友已经不再询问与我也罢我本就不愿多事可封锁大道后世人岂能答应？”
 “……”
 说到这所有人都清醒了！
 封锁大道！
 田牧沉声道：“这就是皇者道被堵的原因吗？诸皇为了建立规矩区分人仙所以封锁了所有人大道？”
 方平倒是不太在意这个笑道：“我更关心笔记是谁写的！诸皇居然还找他商议他一句诸皇显然自身不是皇者战天帝？”
 铁头好像在翻书很快道：“这里有点其他的事情记载好像不是老王写的哦不是战天帝写的。”

 铁头继续念叨道：“仙源剥夺人间界灵气我不赞同去找战问询战说诸皇如此行事恐引发大乱战说必要时刻他会箭破仙源破碎天人界壁不会让人间界末法。”
 众人面面相觑纷纷看向老王。
 战？
 战天帝到底只叫战还是叫战天？
 甭管叫什么都很牛的感觉。
 说的好像很简单可破碎天人界壁如今大家都知道天人界壁是什么这是人力可以破碎的吗？
 可战天帝说起来好像很轻松一般。
 仙源？
 仙源又是什么？
 方平微微凝眉若有所思。
 铁头继续道：“战已经答应出山不再坐视。我原想联络各方……可恨那个傻大粗又来找我切磋这蠢货除了武道难道不能关心其他事宜？”
 “蠢货非说肉身之道人之本道肉身强大万物不可破……”
 念到这铁头声音好像小了点面色变幻不定道：“蠢货……的铠甲今日被我击破让这蠢货回去修补一番免得他碍事……”
 “……”
 “咳咳咳！”
 “噗嗤！”
 众人都是憋笑的厉害！
 这人口中的“蠢货”难道是铁头？
 铁头一脸漆黑！
 不是吧？
 我这随便读读也能牵连上我？
 方平则是看向老姚笑道；“老姚这不会是你写的吧？”
 姚成军苦笑道：“你问我我可不清楚。不过我知道蠢货十有八九说的是铁头。”
 “你才是蠢货！”
 铁头骂了一句恼火道：“跟我有什么关系？”
 众人失笑方平道：“继续念！这本《随笔录》有意思了我好像知道了什么了不起的秘密！天界破碎诸皇消失你们复生……我好像都知道了点什么。”
 铁头继续念道：“今日仙源建成。诸皇欣喜召见诸方大帝战来了……战平日平和未想到今日当庭发怒箭指诸皇诸皇颜面尽失地皇、人皇皆怒东皇劝阻不欢而散……”
 “战好像出事了……”
 “有人围杀战！”
 “可恨！到底是谁？诸皇？战呢？”
 “蠢货来了我和蠢货忧心战之现状决定去天庭看看……”
 “该死！天狗这白痴纠结诸强围攻蠢货碍事的蠢狗亏我昔日夸它有皇者之姿误了大事！战的气息不见了！”
 “……”
 随着铁头翻译方平眼神变了开口道：“没想到天狗也出现了！围攻蠢货……铁头和王若冰说的那件事倒是对上了！”
 铁头吓走了天狗天狗叫嚣着喊人帮忙。
 果然真的喊人去了！
 好像误了大事！
 《随笔录》的主人和铁头好像准备去找战天帝结果半道上被天狗围攻了导致没能找到战天帝战天帝消失了。
 方平深吸一口气道：“后面呢？”
 “后面……”
 铁头好像还在翻看摇头道：“后面好像没记载了！天狗围攻他们应该就是最后一次记录了再之后可能是太忙了或者局势紧张他没再记载。”
 《随笔录》不长如同日记一般。
 可这短短的一些文字记录了太多的东西。
 方平忽然道：“天界时期的文字你看的懂？”
 铁头一愣！
 半晌挠头道：“不是天界的文字是界域之地时期的文字！”
 方平沉声道：“那就是说这其实是……莫问剑翻译的！他故意翻译了这份《随笔录》原本可能被他销毁了可能记载了更多的东西！
 可他没有全部翻译只是留下了一部分。
 诸位有没有感觉到一点……”
 众人对视一眼蒋超点头道：“我都听出来了好像有点要我们……敌视诸皇的意思？话里话外透露的信息都是在说诸皇在幕后操控一切。
 要区分人仙建立仙源让人间界末法围杀了战堵住了大道……
 从这些来看诸皇都不是什么好东西为了巩固统治为了建立规矩灭杀了这些反抗的强者导致了天界大战的爆发。”
 蒋超都听出来了众人当然也听出来了。
 铁头却是不管这个笑呵呵道；“诸位这些再说！你们听见了吗？他和蠢……蠢货要去天庭看看天庭啊！”
 铁头咧嘴笑道：“居然真的有天庭！天界的统治机构吗？方平你说你不是天帝那都说不过去了！不过天帝是天狗啊！难道说天庭的统治者不是叫天帝？也是诸皇都在那这么说可能是天皇了？”
 铁头好像发现了什么大秘密一样！
 方平吐槽道：“不用说了那个蠢货就是说你的！你这个成事不足败事有余的家伙听这意思好像是你吓唬天狗天狗找人报复你来了导致误了大事战天帝消失不知道是死了还是怎么了……”
 李寒松无辜道：“就算是我那也和我无关吧！这事应该怪天狗这狗心眼也太小了吧为了这点破事还真找人来报复。”
 之前王若冰说的那些他们其实没太在意。
 可现在看来……也许这事就是大事！
 可能也因为这事导致了后面一系列的变故发生。
 方平摸着下巴道：“东皇……王若冰说你去找东皇助战难道就是为了对付《随笔录》的主人？我暂且认为是老姚那就是说你去找东皇对付老姚这么说你不是老姚对手也要报复他了？
 你和天狗倒是如出一辙啊！
 不过你说是去找仇人的也未必就是老姚看这意思你和老姚后期还联手去找战天帝也就是老王的。”
 方平摇头道：“算了你们那个时代的事太复杂。谁知道你是说真仇人还是口头上叫嚣几句。《随笔录》主人说曾赞过天狗有皇者之姿这和苍猫说的倒是有些对上了。
 苍猫说大黑脸说它不如天狗差不多也是这意思吧。”
 方平说了一阵又道：“莫问剑这本书……好像是故意留在这的！事关上古天界的一些秘闻也不知道他想干什么。”
 李老头打断道：“先不管这些了战天帝可能真的被人杀了！王金洋很有可能就是他的转世那这么说战天帝的心脏被剥离了杀他的人这么大的敌意吗？
 还是说他的心脏不一般很重要所以没有被毁？”
 “还是去看看吧！对了有关于这些帝尸封印的介绍吗？”
 方平问了一句人群中蒋昊拿着一本书开口道：“有一些！封印诸位帝尊的尸体以他们的尸身蕴藏力量维持整个帝坟的运转这是封印诸位帝尊尸身的一点。
 还有一点……好像是说为了维持心脏的活性。”
 蒋昊凝眉道：“应该是这意思诸帝的尸身主要不是为了别的而是为了让心脏复苏之前战天帝的心脏好像处于一个死寂期魔帝用诸帝的血去蕴养心脏……”
 “那就下去看看！”
 方平迈步就要朝修炼室走那边是莫问剑封印诸位帝尊的地方。
 这时候一直没说话的帝岳忽然道：“不可贸然打破封印几位帝尊灵识残存一旦打破封印他们可能会复苏到时候就麻烦了。”
 方平扭头看向它似笑非笑道：“之前你让我们进来说魔帝给我们留了东西！可现在没看到什么东西显然说的东西很可能就是心脏！
 既然如此那我们就不得不打破封禁进入封印帝尸的地方。
 这事好像是不得不去做。
 我倒是好奇魔帝到底知不知道打破封印可能会让帝尸复苏？
 既然有这个可能那为何不弄的简单一点还是说不得不如此也算是给我们的一个考验？”
 “这个……”
 帝岳有些踌躇方平再次哂笑道：“所以说你们的本意其实就是让我们打破封印！不管是你还是魔帝好像都是这意思！既然如此何必假惺惺的来劝诫！
 我其实只好奇一点打破封印放这些帝尸出来有好处吗？
 为什么要放了他们？”
 帝岳好像想解释方平摆了摆手笑道：“只问一句帝尸复苏有多强？”
 “帝尸被抽取力量多年恐怕已无多少残存可帝尸毕竟是帝尊之尸哪怕无力量残存恐也不弱于一些本源境强者。”
 “那就好！三具会复苏的帝尸是吧？”
 方平看向田牧和李老头开口道：“我们三一人一具！真要不是对手夺了心脏就走至于其他的我们不管又不是我们弄出来的麻烦！”
 何况这还是在地窟在界域之地方平压根不在乎这些帝尸出来了怎么样。
 如果只是具备本源境实力他也不惧对方。
 这时候老王淡淡道：“诛天剑在哪？”
 “应该也在封禁内。”
 老王微微点头也不再问。
 这话却是提醒了方平诛天剑还在封禁内也不知道会不会出什么变故。
 方平不再多言迈步朝修炼室走去。
 今日该结束一切了。
 莫问剑不管有何算计到了这地步他都不在乎吃干抹净有了实力那一切都好说。