第807章 不可无战功而死

 “砰！”
 紫禁地窟。
 能量烟花从第一座城池上空升起。
 如同狼烟！
 烽火狼烟传。
 紫禁地窟如今就是人类的地盘所有城池都有人类强者坐镇。
 眨眼间第二座城池能量烟花升起。
 百里外第三座第四座……
 一座座城池能量巨炮轰击上空烟花灿烂眨眼间两千里外有人看到了这一幕。
 ……
 御海山。
 南云月坐在山巅之上身上被空间裂缝切割出一道道血印深可入骨。
 她才突破绝巅不久没有其他绝巅覆盖数千里的精神力也没有强大至极的肉身强度本源道走的也不远。
 可她还是这个时代当之无愧的绝世霸主！
 人类当中为数不多的女性绝巅！
 人类绝巅超过50人女性绝巅不到双手之数。
 她也是人类新武时代唯一成就绝巅的女性强者。
 当看到能量烟花升起的那一刻南云月眼神略显异样。
 “绝巅之战……还未爆发！”
 这是最高级别的通知让她速归！
 张涛曾说除非到了最后关头让她回归撤离华国民众要不然不会提前召她回归地面。
 可此刻南云月顾不得这么多了。
 下一刻转身破空一眨眼出现在御海山之外。
 紫禁地窟是唯一一座人类绝巅可以通行的外域。
 这是槐王输给人类的外域！
 此地地窟武者高品境全部撤离中品境大部分都被斩杀或者运送到了其他地窟一部分驱逐出域进入了禁区流浪。
 这也是目前人类最安全的一座地窟！
 ……
 片刻后南云月以最快的速度赶回到了通道口。
 通道口。
 北宫鋆、王宇、钟清欢、谢依梵、马天福、李德勇五人都在等着。
 见南云月出来李德勇迅速道：“南部长张部长有令速送我们进入魔都参战！另外通知五大圣地来援……”
 南云月脸色一变接着一把裹挟住几人一边破空赶路一边问道：“魔都地窟发生了何事？”
 “魔武众人入地窟三分钟后斩杀地窟九品14人俘虏一位剩下3位遁逃！魔都地窟此刻聚集九品近百位真王还在不断输送九品张部长欲要打一场倾国之战让南部长镇守其余23窟！”
 李德勇说着马上道：“另南部长路过中州带上孔令圆！镇星城多位九品已经开始出城张镇守也在赶往魔都……”
 李德勇迅速说着南云月脸色一变再变！
 倾国之战！
 京都距离魔都不算远两千多里。
 正说着张涛直接传音过来迅速道：“送他们到千里外即可另外速去五大圣地！让人来援……”
 “可是……”
 南云月刚想说什么张涛阴沉道：“不来放弃通道转移民众入南七域放弃紫禁地窟！这一次我等死战南七域夺取南七域！”
 “张涛！”
 南云月震撼不是这样的！
 华国现在要放弃通道转而固守南七域？
 那这么多年的努力……岂不是一朝破灭！
 “不要问速去处理！诸圣地若不愿不强求！这是第一次也是最后一次！我华国武者援助各方死守通道英雄儿女战死他乡各地有难华国第一时间援助此战若无人来援……地球不守也罢！”
 南云月脸色微变下一刻语气高昂道：“好！那这一次我陪你疯一次！不这不是第一次了你永远都是这么疯狂你才是最大的赌徒！”
 “哈哈哈！错我不是赌徒我是在争命！为你我为众生为所有不甘的人争命！”
 张涛大笑一声转眼间南云月携带诸位九品强者赶至魔都千里之外。
 而这时候众人耳中响起张涛的声音。
 “不要抵挡随我来！”
 此话一出一道黑色裂缝呈现在众人眼前。
 通道中有光明。
 众人微愣南云月呆滞却是没再细看迅速转身离去朝五大圣地飞去。
 通道中众人也极为信任张涛毫不犹豫迅速踏入。
 一眨眼通道破碎。
 又过了片刻几人眨眼间出现在魔都通道口外。
 李德勇众人满脸呆滞！
 转瞬千里！
 这是什么？
 部长刚刚……做了什么？
 张涛没管他们也没说话继续等待了片刻。
 一转眼不到三分钟张涛一拳轰出虚空破碎一条巨大的黑色裂缝呈现在眼前。
 原本黑漆漆的裂缝陡然一条光明大道填充了黑色空间。
 众人看的眼花缭乱眨眼间通道中出现一人。
 张卫雨！
 张卫雨踏出通道环顾一圈再看张涛也是佩服的五体投地。
 部长之强已经到了无可匹敌的地步。
 破碎空间搭建通道直接牵引他们来此千里之遥转瞬便至。
 如此人物哪怕放在上古时代也是神仙中人跳出三界五行。
 张卫雨也没说话。
 外围上万武者此刻个个都是呆滞万分他们看不到什么唯一看到的就是大量的九品武者忽然一瞬间出现在了他们面前。
 这是什么能力？
 瞬移吗？
 此刻张涛再次轰出一拳又一次打通了一条通道本源大道铺路一眨眼镇星城多位九品赶至。
 千里一瞬！
 如此场景若是被苍猫看到恐怕再也说不出现代人类不会动用本源空间不会战斗了。
 不是不会不愿罢了。
 武道就当近身厮杀斩破肉身覆灭精神再也不给对手复活的空间。
 这就是新武时代的武者！
 镇星城的诸位强者此刻都是面色凝重看向张涛个个面带震撼之色。
 如此人物这世间恐怕也唯有镇天王可以比肩了！
 新武时代短短百年不到的时间为何会出现此等强者？
 镇星城13位老祖除镇天王外恐怕无一人是此人对手。
 强大的可怕！
 地球空间不如地窟稳定可张涛挥拳间击破虚空贯穿千里通道接引诸强太让人惊悚了！
 张涛却是不愿多说迅速道：“张卫雨先不要入钟清欢你们速速进入魔都地窟气势展露爆发到极致吸引御海山真王注意！
 有神兵者神兵呈现记住这一次要张扬不要低调！
 速度赶路和方平他们汇合告诉方平众人这一战华国全力支持倾国之战！
 除23窟各留守一人所有九品全部会赶至魔都这一次杀个痛快告诉他引来的九品越多越好让他张扬跋扈挑衅真王！
 有能耐让地窟两王庭720座王城九品全部赶至！”
 张涛此话一出众人呆滞万分。
 天植、天命两大王庭有720座王城一城最少一九品！
 外域不算皇城不算。
 光这个九品超过700人！
 这哪是倾国之战这是要大决战！
 来的太突兀了！
 “不用担心平时分散开了我们想下手顶多也就杀个三五十人事后就要小心地窟真王报复。
 可今日这些真王有种就把九品全部聚集而来看我张涛敢不敢杀个血流成河！”
 张涛面露冷色何止九品！
 包括真王！
 杀一个算一个杀光了九品人类强者就可由九品带队分散遁逃地窟从此以后禁区不再是人类禁地真王级强者也做不到覆盖60亿平方公里的地界。
 华国50位九品各带一队渗透地窟内部从此进入混战时代。
 打破棋盘谁怕谁！
 那些真王这次汇聚如此大量九品强者来此恐怕也不敢相信自己会在这时候出手。
 “苍猫……”
 张涛心中泛起一抹笑意禁忌海海水忽然消失一位界域之地的绝巅出现被人围杀公涓子出现吗？
 其他界域之地的人出现吗？
 当然希望不会到这一步。
 苍猫能否逃过一劫看局势发展吧。
 “进去！”
 张涛低喝一声李德勇众人不再等待纷纷踏入通道。
 张卫雨心情激荡老子也该出手了！
 自从南云月成为绝巅之后他已经无法再下地窟。
 这次说好了西疆地窟会有大战他都做好了准备没想到西疆的援军被真王们带走了全都带来了魔都地窟。
 “老子可不是贪生怕死之辈！”
 张卫雨心中低骂一声上次方平众人虽然没说什么可那眼神让他不是滋味。
 老子不是不敢战！
 从新武时代出现牙牙学语开始他就接触武道从18岁开始征战地窟至今60多年厮杀上千次。
 他没有服过输！
 东南西北四镇守他不是两位绝巅镇守也不是吴川这个临危受命临时被推上去的后进之辈。
 他是新武时代除了三部部长之外四府之中唯一一位靠战功杀上去的强者！
 方平这些新嫩居然还敢看不上他。
 老子今日就让这些家伙知道杀起人来老子也不是好惹的。
 “三部四府唯有我不是绝巅了……”
 张卫雨心中升起这样的念头至于吴川……小辈而已懒得管他上任南方镇守使战死地窟那才是他的同辈这小辈不用理会。
 ……
 魔都地窟。
 郑姓老人浴血奋战放声长笑！

 “畜生也敢逞威！这一战妖族禁地寂灭！”
 此刻下方城池已经残破不堪大量武者逃亡无数民众死于非命。
 最后的两位八品强者此刻也在郑姓老人的爆发中被斩杀当场。
 虚空中四头巨大的妖兽四面八方包围了郑姓老者。
 听到老人出言就是“畜生”几位妖王也是勃然大怒纷纷出手。
 巨鳄兽尾巴横扫老人狮子兽利爪抓破虚空这两头妖兽昔日都曾和天门城城主交手并非本源道妖兽曾经以一敌二都败给了天门城主。
 老人并不比天门城主弱若是以一敌二不说斩杀两头妖兽击败两头妖兽也有把握。
 可此刻来的有4头妖兽。
 其中一只火红色羽毛的巨鹰那是本源道强者。
 巨鹰翅膀锋利无比利爪也是堪比神兵单独交手也不怯老人何况四大妖王联手。
 四大妖王联手之下包围了老人让老人退无可退老人举刀劈杀一时间炸裂声不断。
 前方不到50里地地鼠他们要赶到了。
 后方10大神将也快赶来了。
 老人面露坚毅之色既然如此那就趁着他们赶来之前杀一头九品妖兽也好！
 “方校长老夫恐怕无法喝一口胜利的酒了！”
 老人心中哂笑一直惦记着这口酒到头来终究还是没喝上。
 “杀！”
 老人心中所想却是不露于面下一刻老人暴起长刀破碎虚空一刀劈向鳄王的尾巴。
 轰隆！
 神刀切割金属般的鳄尾传出巨大的金属轰鸣声。
 鳄王也是悲鸣一声尾巴上出现一道巨大的刀痕金色血液滚滚滴落砸落在地大地都被砸的轰隆作响。
 与此同时巨鹰也是翅膀煽动利爪抓向老人后背老人急忙避让一旁狮王却是张大血盆大口一口朝他手持神兵的右臂咬下！
 老人眼中厉色一闪你自己找死！
 原本想临死之前杀鳄王最好。
 狮王却是自己找死！
 老人不闪不避任由狮王一口咬中自己的右臂咔擦……
 锋利的牙齿直接贯穿了他的右臂咬死了右臂血肉瞬间模糊金色血液喷涌而出。
 老人却是冷笑一声脸色陡然一白。
 轰隆！
 一声巨响传出一人一妖同时倒飞而出老人右臂彻底消失连同消失的还有一柄九品长刀。
 被狮王咬中的一刹那老人直接自爆了神兵神兵在狮王口中炸开。
 “蠢货！畜生就是畜生！”
 老人倒飞而出双腿腾空横扫一脚踢的鳄王踩爆虚空倒退数步接着老人毫不犹豫迅速朝脑袋被炸的粉碎一半的狮王杀去！
 这家伙被他重创此刻最有希望斩杀它！
 就在此时一声尖锐至极响遏行云的鹰鸣声传来。
 老人后方巨鹰鸣叫一声眨眼间飞行而来一翅膀煽向老人翅膀划过虚空也切出了一道细微的空间裂缝。
 在地窟打出裂缝那都是爆发力达到15万卡以上的象征。
 这只巨鹰实力相当恐怖在本源道当中也并非弱者。
 老人却是眼中厉色闪现一脚踢出脚底和锋利无比的翅膀碰撞。
 咔擦！
 翅膀如神兵一下子切割的老人脚底金骨爆裂老人却是借力腾空飞出速度再快三分完好的左臂拳头握紧不灭物质没有用来恢复伤势而是转变成破灭之力攻击！
 金色巨拳也是轰出了空间裂缝。
 以闪电般的速度轰向还有些迷糊的狮王！
 这头狮子刚刚被神兵自爆的威力影响到现在脑袋都没完全恢复还在呆滞中。
 老人不在意神兵不在意精神力受损也不在意伤势恢复此刻唯一的念头就是哪怕死也要击杀一头九品妖兽重创其他三头妖兽为方平他们减轻压力。
 轰隆！
 一拳迅速轰向狮王而就在这时候第四头妖兽一条巨蛇妖兽一口淡金色脓液飙射而出喷向老人后背。
 “滋滋”声眨眼间响起老人的金身居然开始腐蚀起来！
 “哼！”
 老人闷哼一声只觉得五脏六腑都在焚烧精神力也在被焚烧却是强忍着痛苦完全不管后背伤势再次爆发出无限的破灭之力巨拳威力更大三分！
 轰隆！
 这一拳狮王虽然在危机时刻急忙避让依旧无法避开不顾一切的老人。
 刚刚还没恢复的脑袋被这一拳轰中直接炸裂开！
 “吼！”
 痛苦的嘶鸣响起狮王脑袋直接炸裂开一枚透明色的脑核呈现出来狮王危机时刻还是护住了脑核没让脑核被击碎。
 不过此刻脑核上也是出现一道道裂痕狮王凄厉时候起来。
 对方差点一拳打爆了它的脑核！
 尽管此刻它还活着可伤势极重恐怕无力再战。
 而这时候的老人短短时间已经伤势惨重至极不灭物质有限拿来攻击自然没办法用来恢复伤势。
 而就在这时候战王的声音响起忍不住破口大骂道：“杀一个九品有个屁用！疗伤拖！不要白死几头畜生罢了等方平他们到了都得死！”
 “迅速击杀他！”
 与此同时青狼王声音响起。
 两股强大的精神力在虚空中直接碰撞青狼王闷哼一声厉吼道：“战王你要开战？”
 “是又如何？”
 轰隆隆！
 虚空中两股精神力不断撞击却也无法再出口参与战争。
 对面真王态度已经越来越强硬战王知道随着真王陆续赶来青狼王这些人态度也愈发强硬了这一战有往大了战的意思。
 ……
 “快快点！我迟了一次不会再迟第二次！”
 就在他们交战的同时方平几人速度快的突破虚空了。
 此刻的方平已经彻底超越音速音爆声都不再响起。
 金身上爆发出璀璨的光芒速度加快肉身负荷变大。
 此刻方平每秒钟速度高达500米以上。
 时速高达3600里每小时！
 可还是太慢了！
 他距离老人有接近400里起码要六七分钟才行。
 可老人能撑那么久吗？
 不过……前方的妖葵城主快被他追上了！
 这家伙最后一个跑的速度没那么快此刻快要被方平他们追上了至于地鼠和妖鼠城主提前一步离去倒是还远的很。
 方平却是顾不得妖葵城主这时候的方平有些愤怒。
 还是慢了！
 哪怕他不顾肉身负荷用不灭物质消耗来修补肉身伤势依旧不够快。
 陈耀祖虽然用本源道赶路速度也快可本源道消耗也大虽然比方平更快一些可为了保持战力陈耀祖也无法肆无忌惮地往前赶。
 方平要六七分钟他想保持战力最少也要五分钟左右才行。
 可强者大战一起往往两三分钟就能决出胜负。
 前方200里左右。
 方平已经感受到了一些微弱的气血之力气息很微弱风雨飘摇镇守通道的老人恐怕被人重创了。
 他这边还在往那边赶后方一股股气血之力爆发出来！
 通道来人了！
 方平不过赶路200里几千里之外的李德勇众人已经进入了地窟这就是有强大绝巅存在的好处运送援军速度快的无以复加。
 三四分钟不但下了命令更是将人从几千里之外接送到了魔都地窟。
 当绝巅全力以赴决定做一件事的时候效率也可怕的吓人。
 后方一股股气息腾空而起。
 这一刻魔都地窟中战王忽然畅声大笑大声威胁道：“华国强者已至！尔等再不逃离必死无疑！百兽林你们胆敢围杀我人类强者此战不死不休！
 速速退去否则华国倾国而战！”
 战王此刻唯有恫吓对方吓退了对方最好就算不行也要让它们感受到压力和畏惧。
 “郑涛！缠住几头妖兽胆子不小放心你死了也会让百兽林给你陪葬！”
 “战王你华国想开启决战？”
 “可笑你地窟来了数百九品真当我人类可欺？青狼王是绝巅不战还是战随你！绝巅不战那就任凭绝巅之下厮杀绝巅若战本王奉陪到底！”
 虚空静默这一刻无声。
 青狼王还没决定好。
 起码要等其他真王赶到才行。
 绝巅若不战那就继续派遣九品参战！
 方平不知道战王的恫吓有没有用不过绝巅言语威胁也许会有点效果起码方平感觉到前方的气势爆发好像有些被削弱。
 而此刻方平距离那边只有100里左右了。
 金身之上都快冒出火光了。
 就在方平赶到这的时候妖葵城主忽然转头朝西方万蚁沙漠跑去他快被方平超越了陈耀祖更是和他并驾齐驱。
 妖葵城主心中大恐哪还敢去那边和那些人汇合现在唯有西方才安全。
 反正地鼠和妖鼠城主已经赶到了那10位神将也要赶到了16位九品围杀一位九品轻松至极！
 至于陈耀祖和方平这两人速度最快就算赶到了也许也要被围杀。
 人类本就不多还分兵赶至妖葵城主觉得这些人都是疯子。
 不过他不敢在这逗留后方的吴奎山和吴川也就在方平身后不到20里的地方速度也是极快。
 90里80里……
 一秒钟一里方平已经快能看到远处的情况了此刻高声暴喝道：“前辈再撑一分钟！方某的酒你还没喝！这一次我华国必胜无人死亡的大胜你死了60年的枯守就成了笑话！”
 “郑涛往这边战！多年不见老兄弟团圆还等什么！”
 陈耀祖也是放声暴喝百兽林围杀老人的那些妖兽此刻也是加快了速度显得有些急切。
 复生武者来的好快！
 老人并未回话也无力再回话此刻如同风中残烛金身残破全靠一口气硬撑着双臂已断一双残破的双腿依旧横踢虚空踢的一头妖兽金身爆裂血液横飞。
 人类武者同阶无敌！
 就在于这口气这股意志！
 地窟强者可死我们不能死我们死了身后亿万同胞谁来守护？
 “可战死不可无战功而死！”
 昔年一位强者说的话人类可死不可死于病榻不可老死于地球不可无战功而死。
 说这话的人不是别人上任军部部长。
 李振之前的那位战死在了地窟一人横穿地窟一路杀向御海山垂死之际斩九品三人华国军部由此正式走向前台成为三部四府之首。
 那时候张涛、李振这些人还没上位军部为三部四府之首便是此人确立的地位。
 郑涛认识那人也听过这话此刻他还没能击杀狮王。
 狮王重伤遁逃到了一边不再参战他不能现在死。
 无战功不可死！