第874章 铁头的缘

 战斗眨眼间爆发。
 天外天那位八品境青年也不是好脾气。
 蒋昊如此挑衅岂能无动于衷。
 双方都有强者坐镇吴川既然没开口对方也不含糊持枪便杀了过来。
 蒋昊平时笑脸迎人可厮杀起来那也是疯狂无比若不是如此当初在王战之地他一个七品境武者也杀不出那么大的名头。
 七品巅峰的蒋昊距离八一步之遥罢了。
 金身虽未成就不过作为战王后裔肉身强度也不弱于寻常八一二锻。
 ……
 两人在空中厮杀蒋昊是真的疯狂肉身不如人的情况下持剑贴身厮杀瞬间肉身崩裂血流如注。
 方平正在观战这时忽然侧头看了一眼。
 不远处一行人好像也想退到这边来观战。
 田牧也感应到了侧头看了一眼道：“我们要退吗？”
 这一次他们进地窟是秘密前来。
 虽然田牧想现身厮杀一番了事可方平才是这次的主导人田牧也没倚老卖老的意思。
 方平沉默片刻摇摇头没说话。
 就这么片刻功夫对方赶到了这边。
 来人总共有5位。
 三女两男。
 其中九品境两人八一人。
 这群人赶到小山林也是脸色一变。
 领头的王晗月脸色那是剧变她没感应到此地有人！
 可这里居然聚集了这么多人！
 她无法感应对方的气息也就无法判断他们的实力。
 可王晗月依旧感应到了危机！
 危险！
 她是九品境中的绝顶强者龙变梵度天当中她是真神之下第一人本源道走出了900米！
 然而这一刻在这她感受到了致命危机。
 给她带来危机的不是一人。
 好几人！
 最前方的青年青年两侧的一老一中。
 老人是李长生李老头六品境之时苍老无比哪怕到现在也不曾改变样貌。
 中年是田牧田牧年纪虽然在众人中最大可这位铁血将军一直都是以中年样貌示人以证明他还没老还能战斗到底。
 之前重伤之下苍老无比的田牧这时候再度恢复了昔日的模样。
 王晗月警惕脚步瞬间停滞。
 人群中少女却是有些好奇地看着他们奇怪道：“师姐他们是普通人吗？”
 她也没感受到武者的气机。
 难道是地界的普通人？
 王晗月轻轻摇头而听到此话的方平侧头看了一眼少女面露淡笑。
 普通人？
 这位七品少女不是真傻就是装傻。
 普通人看到了你们这群飞天遁地的强者还这么淡定？
 普通人会在这待着观看强者大战？
 王晗月声音凝重沉声道：“几位是人间武者？”
 区分是不是人间界武者很简单看发饰。
 方平几人虽然稍有掩藏可并没有太过遮掩方平现在留着精悍的短发穿着不伦不类的地窟铠甲实际上是他自己那套八品铠甲变幻而成的。
 留着短发的强者几乎只有人间界武者才会这么做。
 方平面露笑容缓缓道：“你们是……龙变梵度天之人？”
 老王之前介绍过虽然没有照片可大致上一些特征说过。
 长发女子气机强大给方平的感觉不会弱于吴川。
 配合上人数装饰应该是龙变梵度天的人了。
 长发女子王晗月也就是老王说的天外天两大强者之一。
 “你是谁？”
 王晗月觉得自己应该听说过此人！
 她才出山不久一些情报也是道听途说。
 不过很快王晗月脸色一变！
 方平！
 是他！
 错不了！
 她现在想起来了之前传闻中方平好像可以收敛气息可那时候她还以为是一些特殊技法可以隐瞒一些弱者谁知道这一次她自己见到了连她都被隐瞒了！
 “方平？”
 王晗月脸色微变如今人人都在找方平等方平。
 可谁知道方平居然就在众人眼皮子底下。
 王晗月身边王若冰一脸好奇看向方平几人轻声道：“你就是方平吗？魔帝的转世？”
 方平淡笑道：“魔帝？莫问剑？你们觉得是就是吧！王晗月既然遇到了聊几句如何？”
 王晗月警惕不已！
 她不怕方平他们可身边还带着小师妹呢。
 正准备离去王若冰却是忽然看向李寒松看了李寒松一会王若冰忽然微微有些奇怪道：“我好像见过你……”
 她看的是李寒松。
 方平也看向李寒松失笑挤眉弄眼不会是你前世的小情人来了吧？
 李寒松一脸讪讪看向前方的少女说是少女其实也是老妖婆了。
 不会真的和我有关系吧？
 李寒松有些不敢确定他是复生武者龙变梵度天在神话中是四梵天之一历史悠久。
 龙度天帝也是老牌大帝级强者。
 要说可能认识那还真说不准。
 李寒松不吭声方平则是笑道：“你认识他？你知道他是谁吗？”
 “样子不一样……”
 王若冰好像在回忆什么轻声道：“可那种感觉好像是见过的。”
 她连气机都没感应到可她还是觉得有些眼熟。
 李寒松这时候忍不住了问道：“那我是谁？”
 “你自己不知道吗？”
 王若冰忽然展颜笑了起来接着踏空朝他们走来王晗月脸色大变见状就要拉扯王若冰却是微微摇头笑道：“师姐我认识他没关系的。”
 说着已经踏空落地落到了众人面前。
 再次看了李寒松一眼王若冰想了想又笑道：“你是不是有一件很漂亮的铠甲？”
 李寒松脸色变幻不定！
 这事几乎没老古董知道。
 可这少女却是一口道破。
 王若冰见他这副表情再次笑了起来欢喜道：“那我就没认错了！我见过你的你还记得吗？很久以前我还小的时候嗯很小很小的时候……
 我身体不好父亲一直让我沉眠有一次我清醒了想去天界玩。
 那次有一条大狗想抢我吃的我被吓到了大狗追着我跑我好害怕父亲又不在然后就遇到你了你忘了吗？”
 李寒松嘴角抽动方平憋笑道：“你说的大狗……是天狗吗？”
 “好像是吧。”
 王若冰笑道：“我也不清楚后来告诉父亲父亲说不要理大狗父亲好像怕大狗以前有人欺负我父亲都会去打他们的！”
 那一次龙变天帝眼神复杂息事宁人。
 算了不就是吃的吗？
 别说没抢走抢了就抢了吧。
 那条狗无耻到了连小孩子的零食都抢他龙度天帝也是要脸的人能为了这事和天狗计较吗？
 方平哭笑不得天狗抢小孩子的棒棒糖？
 这条狗真的不是好东西啊！
 苍猫说天狗经常抢它吃的现在看来是真的了。
 不过这么说……
 方平忽然看向王若冰笑道：“你去过天界？”
 天界毁灭起码有五六千年以上了！
 这是保守估计！
 这么说这少女模样的女人真的是超级老妖怪了？
 “嗯小时候去过几次。”
 “那你知道他是谁吗？”
 方平指了指李寒松王若冰摇头又点头眼睛笑成了月牙状“不知道可我认识他！我和父亲说过父亲好像也认识他不过说他们是异道不要去接触。
 那一次他帮我吓走了大狗大狗好像很生气让他不要多管闲事还说要喊兄弟帮忙来揍他……
 后来我走了你被大狗揍了吗？”
 李寒松尴尬我认识天狗？
 不知道啊！
 我被天狗揍过？
 不至于吧！
 方平却是听出了不同笑道：“你是说天狗被他吓跑了？然后放狠话？”
 “嗯。”
 “他住在天界？”
 “应该是吧……”王若冰轻笑道：“那次是父亲去拜见东皇我们是在东皇府邸遇到的大狗他也在东皇府邸……”
 方平几人面面相觑又冒出一位皇者了？
 东皇？
 东皇又是谁？
 王若冰还想再说身后王晗月警惕到了极致陡然轻喝道：“若冰！”
 有些事不能说。
 如今的一些强者对天界之事都极为忌讳不会说的。
 王晗月没去过天界她记事的时候天界已经被毁。
 王若冰其实比她大可从小就身体不好一直被龙变天帝封印恢复一些时日才会解封让她出来头透口气所以王若冰去过天界她小时候天界还没被毁。
 可这些事不能乱说。
 天界的往事已经成了一个忌讳。
 当年到底发生了什么现在已经无人知晓只知强大的天界朝夕间覆灭连带着皇者天界诸强纷纷消失。
 方平看了一眼王晗月又看向王若冰笑道：“你叫若冰？是龙变天帝的女儿？”
 “嗯。”
 “龙变天帝很古老这么说他也是天界之前的帝尊了……”

 方平微微沉吟“东皇是谁？”
 “若冰……”
 王晗月正要继续阻拦方平眼神冷厉看向她道：“废话什么！能吃了她？她救命恩人在这问几个问题都不行？龙变天就是这么忘恩负义的？
 若不是铁……李寒松你们这位大小姐就被天狗给吃了救她一命问问情况这样的恩情都不报答了？”
 王晗月差点气吐血！
 救命之恩？
 天狗也就是天帝抢师妹的零食……开玩笑的成分居多。
 怎么就成救命之恩了？
 王晗月眼神不善一副随时要出手的模样。
 方平瞥了她一眼懒得理会。
 王晗月实力是强可李老头和田牧联手足以锤死她。
 对方虽然还有一位九品也是本源道可自己弄死对方也没问题他压根不怕这几人。
 此刻的方平更感兴趣的还是一些八卦。
 尤其是这一次！
 这一次事关莫问剑虽然和天界无关可问问也许可以串联出一些东西。
 王若冰好像也不是太在意这些嬉笑道：“东皇就是东皇啊！天界的一位皇者当年天界的皇者东皇和我父亲最为交好所以我认识的。”
 “对了……”
 王若冰想了想补充道：“铠甲大叔你的仇人被打死了吗？”
 李寒松愣了一下疑惑道：“仇人？谁？”
 “你忘了吗？”
 王若冰奇怪道：“那天你说要去找仇家算账我喊你你让我别跟着你说很危险的……我问了父亲父亲说你是去找东皇助战的东皇后来去了吗？”
 方平众人愣住了。
 助战？
 邀请一位皇者去助战？
 这什么排面？
 仇人……
 方平忽然看向姚成军不会是说你吧？
 姚成军冷漠别看我我又不记得。
 王若冰不管这个又笑嘻嘻道：“这次铠甲大叔来地界也是为了魔帝的帝坟吗？听我父亲说这次可能诛天剑会出世诛天剑以前在天界就有很大名气的。
 铠甲大叔有铠甲再拿到诛天剑那就很厉害了！”
 这话一出方平心中陡然一动忽然看向王若冰！
 这女的是真的单纯还是别有用心？
 诛天剑！
 她居然在怂恿铁头拿诛天剑！
 不诛天剑居然在帝坟中方平这还是真的第一次知道。
 “诛天剑在帝坟？”
 “是啊。”
 王若冰点头道：“我父亲说的他说魔帝死的时候整个帝坟都被封闭了魔帝自爆自爆威力形成了帝坟帝坟多年没开启诛天剑应该还在帝坟内的。
 魔帝就算自爆神器也不会被毁的。有了诛天剑铠甲大叔就很厉害了！”
 李寒松也不是傻子见状看向她笑呵呵道：“我有了诛天剑就很厉害？那这位小姐……”
 “我叫王若冰大叔叫我若冰就行了。”
 “若冰？”
 李寒松轻咳一声笑道：“那既然如此不如若冰这次帮我们夺取诛天剑如何？毕竟你小时候我帮你赶走过天狗这次你帮我以后我帮你……”
 “不行啊！”
 王若冰有些纠结摇头道：“我父亲说不能沾惹神器的。神器有主主人一旦没死迟早会拿回神器的那就结下恩怨了。
 父亲可以拿我不可以的铠甲大叔你可以的你很厉害拿了也没关系的……”
 一旁王晗月冷冷看了几人一眼淡漠道：“没想到……没想到你们当中还有昔年天界之人复苏！既然如此那我奉劝诸位一句帝坟之事你们最好别参与！”
 方平淡笑道：“这话什么意思？”
 “帝坟本就是一个巨大的诱饵！原本的诱饵也许只是一人可现在居然有天界旧人掺和在其中一旦暴露……”
 说着沉声道：“师妹既然认识这位我想这位昔年也许也是天界的大人物！可如今毕竟已经不同以往很多人都在寻找那些天界线索！
 此事待我回归龙变天必定会禀报师尊！
 不过念在师妹的情分上此次本座不会对外泄漏可有些事瞒不住的！”
 王晗月此刻还是很意外的！
 上古年间东皇的客人复生了！
 能被一位皇者当客人的那最少也是帝尊还是强大的那种！
 龙变天帝这样的大帝才有资格去拜访。
 而对方不是拜访而是邀请东皇助战也许比龙变大帝都强。
 这样的人物居然复生了！
 铠甲大叔……
 王晗月忽然看向李寒松眼神有些异样铠甲大叔……漂亮的铠甲东皇的客人……帝铠？
 王晗月眼神波动的厉害！
 此人上辈子用的难道是帝铠？
 帝铠……谁用帝铠来着？
 大帝应该知道吧？
 上古年间的事现在知道的人没几个了可终归还是有知情者的。
 难道帝铠这件神器就在此人手中？
 她眼神变幻方平一直盯着她看好像猜到了什么笑道：“若冰小姐你真的确定李寒松是你认识的那位铠甲大叔？气息都没展露你就认出来了你们……不会是故意想干点什么吧？”
 方平笑眯眯道：“看上铁头了故意套近乎？我说小姐这套路过时了。”
 王若冰有些不解地看着他解释道：“是真的有些熟悉……”
 方平笑道：“样子吗？”
 “不是。”
 “气息？”
 “也不是可是……”
 “别可是了！”
 方平打断道：“行了别没事找我们碰瓷！想打李寒松的主意你自己多学学也许他一动心就真的看上你了呢？
 还熟悉……多少年前的事随便编造一段谁知道真假？
 李寒松才20多岁哪来的上古熟人？”
 说罢方平嗤笑一声迅速腾空而起眨眼间离去。
 “可是……”
 王若冰看到他们走了有些委屈“可是真的很像铠甲大叔的！”
 王晗月深吸一口气沉声道：“师妹你说的铠甲大叔到底是何人？”
 “我真的不知道。”
 王若冰摇头“我就见过他一次可大叔人很好的……”
 “他穿的是帝铠吗？”
 “帝铠？”
 王若冰想了想许久才道：“不太清楚父亲没说师姐……就算是我们也用不上父亲伤势才愈没多久不要再去争了。”
 王若冰也不是真的傻当王晗月说起这个马上想到了什么急忙摇头。
 神器虽好可每次神器之争都会造成大乱的。
 ……
 同一时间。
 方平打趣道：“铁头你行啊一个活了万年的老古董都快成你小迷妹了！这都隔着万古这都能认出来这感情也太深厚了。”
 李寒松郁闷道：“谁知道她说的真的假的？”
 “大概率真的。”
 方平想了想道：“说起铠甲知道的人虽然不少你是强者复生知道的也有不少可能把你联系到上古的真的不多。
 当然不排除她事先知道点什么故意来碰瓷咱们。
 可如果她说的是真的……铁头你麻烦来了！”
 “嗯！”
 李寒松沉声道：“看出来了这女的好像藏不住话！她这么一说龙变天帝也许真的认识我知道我有神兵铠甲在。
 这神铠到底是不是帝铠我不知道可的确很强大！
 一般的神兵这些强者不会动心可神器呢？”
 “神器……”
 方平叹道：“之前在观明天我看了一下有关神器的记载太引人在乎了！
 窥天镜可窥天道！
 就这么一句话我大概就猜到窥天镜的作用了苍猫拿着窥天镜大概也就是损毁了要不然没那么容易保存到现在。
 天王印可镇三界！
 一印镇三界怎么镇？
 虽然不知道可这描述也足以说明这玩意多强。
 帝铠万物不可破。
 诛天剑万物皆可破。
 这两者其实是冲突的我其实在想谁写的这玩意帝铠是不是被诛天剑给破了还是给战神弓、灭神枪给破了？”
 方平在说着又看向铁头笑道：“有空可以去找那个王若冰聊聊！我看她好像是真的记得当年的事当年的赶狗之恩人家可能真的还惦记着。
 话说回来铁头行啊当年连天狗都给赶走了。
 不知道是天狗年轻的时候还是强大的时候这要是强大时期天狗还得喊帮手来找你算账啧啧这实力不弱！”
 “那当然！”
 李寒松笑呵呵道：“我可是镇北大帝太弱了能行吗？”
 “镇北大帝？”
 众人奇怪地看着他你恢复记忆了？
 李寒松一副高深莫测的样子我和方平商量着改的名号你们不知道吧？
 他们聊着蒋超却是欲哭无泪期期艾艾道：“诸位我家变态……快被人打死了！”
 说好的关键时刻就冲上去呢？
 结果为了和人家女的聊天你们关注大战了吗？
 我家变态被人骑着打了别提多凄惨了！
 众人闻言纷纷朝那边看去。
 真惨！
 蒋昊之前一副翩翩公子哥的模样现在都快被打成乞丐了浑身浴血显然是吃了大亏。
 而他的对手此刻只是有些轻微伤势等级差距太大蒋昊再逆天也没办法逆伐对方之前的豪言壮语都成空话了。
 一旁吴川蠢蠢欲动看样子是有心插手这事了。
 而另一边几位九品强者也在虎视眈眈盯着吴川。
 王金洋看了方平一眼方平轻声道：“都在盯着我！诛天剑居然在帝坟中我又可能是莫问剑……我躲不住的很多人看似不在乎我恐怕都在等我呢！”
 方平说着笑了笑道：“既然躲不了……那就由暗转明吧！”