第905章 过分了啊

 魔都。
 车辆驶入魔都之时天色已黑。
 夜色下的魔都依旧繁华。
 霓虹灯下“武道圣地”的招牌让人有些恍惚。
 今时今日魔都的确可以称得上武道圣地。
 最强大的武大在魔都四部之一的天部在魔都。
 方平看了一会忽然笑道：“魔都还算不上圣地还差样东西。”
 “什么？”
 李老头接了一句。
 “帝级！”
 方平轻笑道：“魔都缺一位真正足以镇压四方的强者老张这家伙一直坐镇京都不知道怎么想的。”
 “京都有两个通道他坐镇那边才正常。”
 李老头笑了一声问道：“回魔武还是去天部？”
 “回魔武吧好久没回去了。”
 其实也没多久不过给方平的感觉的确很久了。
 ……
 魔武。
 再度回到魔武方平多了几分暖意多了几分亲切。
 重生三年他几乎都是在魔武度过。
 这地方成了他真正意义上的第二故乡。
 在这从非武者修炼到了现在。
 从一个什么都不懂的学生成了如今的天部副部长知道了无数秘密接触了无数传说中的上古人物。
 一切宛如梦中！
 校门口。
 方平看着学校的巨大招牌有些感怀道：“当初我第一次来魔武看着校门唯一的想法就是大！一个学校弄这么大的大门宽百多米有必要吗？”
 就在这时身后有人笑眯眯道：“当然有必要！”
 “门内门外不一样的世界。门内的世界更广阔更危险也更有趣。”
 熟悉的话语在方平耳边响起。
 身后人再次笑道：“到了今日是不是觉得我当日说的话很有道理？”
 方平哂笑道：“挺有道理的不过有趣的是昔日在这跟我说话的是一位强大的学长今日在这跟我说话的却是一位弱小的下属。”
 “没必要刺激我。”
 身后秦凤青一如当年扛着自己的大刀懒洋洋道：“武道路漫漫如逆水行舟你稍有松懈我就会追上你！”
 “那你这辈子没希望了。”
 “有的。”
 秦凤青依旧笑的灿烂“这一次我可能要进入八品境了铸就金身！这次回来找你有点事。”
 “说。”
 “借我10万元不灭物质！”
 “你心真大！”
 方平转头看着他笑道：“你知道10万元不灭物质代表什么吗？狮子大开口哪来的自信我会借你？”
 10万元！
 10亿点财富值。
 价值10万亿！
 秦凤青舔着嘴唇咧嘴笑道：“10万元不灭物质是不少不过多一位大帝级强者这就不算多了。”
 “你？”
 “我。”
 “你很膨胀啊八品都没到现在寻思着要当大帝了比我都自信。”
 秦凤青咧嘴笑道：“那是我本就比你自信！铸就金身之后我就有资本了这次我要出去一趟回来了少说也是九品境了过些时日绝巅、大帝什么的不难。”
 “去哪？”
 “先去御海山杀一圈回来再去禁忌海。”
 方平看了他一会沉声道：“御海山没有绝巅妖族可九品顶级的妖族一抓一大把！更别说禁忌海禁忌海中哪怕老张他们去了也要小心据说海中有不少原生妖兽强大无比思绪混乱……”
 “没事。”
 秦凤青大大咧咧道：“我这人命大死不了。我总算找到适合我的地方了御海山和禁忌海才是真正的宝地未曾开发的宝地！我在徐丙他们那边套到了不少消息知道一些宝地的信息……甚至包括一些帝级强者的道场甚至是皇者的道场！”
 “扯淡！”
 方平压根不信“他们知道了还能轮到你？”
 “他们不敢去啊怕死我不怕！”
 方平再次看向他秦凤青依旧笑的灿烂方平想了想问道：“莫问剑接触过你吗？”
 此话一出一旁的李老头脸色微变。
 秦凤青笑呵呵道：“怎么说呢……我不认识莫问剑！别不信我是不认识也不知道这家伙是死是活不过在帝坟中捡到了一篇功法。”
 “什么功法？”
 “《诛天诀》！”
 秦凤青笑呵呵道：“之前我可不知道是他的功法帝榜出来我才知道《诛天诀》是莫问剑的功法。”
 “功法呢？”
 “在这！”
 秦凤青指了指自己的脑袋笑道：“这次真的没办法传说都没办法说老张大概也没办法取出来。我寻思着这东西就不传了因为这玩意……可能不适合你们。”
 “说说看。”
 “杀！”
 秦凤青说的肆意笑道：“就一个字杀！《诛天诀》可能被改造过或者说和当年的不同通篇就一个字——杀！不是那种有克制的杀就是无克制的刺激的你时时刻刻都想厮杀的杀！
 这其实蛮不错的不过你们就别学了这玩意感觉就是给我量身打造的。”
 方平深深看了他一眼沉声道：“想杀尽一切的那种杀？”
 “算是吧。”
 方平知道这种感受之前吸收老王心脏力量的时候他就有点这种感受。
 方平深吸一口气“这玩意别学莫问剑可能心态出现了变化后期的功法也许有很大问题！”
 “我知道不过……赌一把！”
 秦凤青眼神雪亮道：“我才七品想到绝巅想到帝级多难？也许我这辈子都没希望了！可如今你看看不到帝级还能在这个时代争雄吗？
 《诛天诀》你知道靠什么去变强吗？
 血气杀气煞气……
 有这些我就可以如同走出万道合一那样迅速变强！”
 “你迟早会变成那种只知道杀戮的兵器。”
 “知道我捡到功法的时候就知道我又不是白痴当然知道这功法的意思。”
 秦凤青眼神愈加雪亮了“可你想啊我有什么啊？我什么都没！莫问剑居然挑中了我看中的是什么？是我的天赋吗？还是我很帅？”
 “都不是！”
 秦凤青笑的灿烂雪白的牙齿露出“他看中的就是我是个赌徒！运气好的赌徒！不要命的赌徒！我寻思着吧我大概也就这点值得他在意了。
 那我可不能认怂！
 我这一认怂躲在暗中的莫问剑也许就觉得白瞎这番算计了他在意一个七品境武者吗？
 别说七品绝巅都不算什么！
 他也在赌赌我可以到帝级甚至更强那我得满足他啊！”
 方平看着他没说话。
 秦凤青笑呵呵道：“别这么看我啊放心我这人就喜欢冒险！真要出了问题……未必对人类没好处！哪怕变成了杀戮机器你放心我保证先对地窟下手对那些上古强者下手！”
 “也许这就是莫问剑想看到的。”
 “那更好！”
 秦凤青笑呵呵道：“那我就满足他！前提是我能到这地步！他若是真想我变强他还会继续投资我的！一部功法可不够也许……我也能捡到一些绝顶宝物呢！借鸡下蛋嘛。
 最后到底是我亏了还是他亏了最后再说吧。”
 方平没再说什么沉吟片刻又道：“你的目标是什么？说说看你一心要变强有什么终极目标吗？”
 “目标……”
 秦凤青脑海中闪过一幅幅画面很快恢复笑容龇牙道：“揍你一顿让你趴地下唱征服！”
 “……”
 方平就这么看着他看的秦凤青有些发毛看的他忍不住想跑。
 我就这么一说你这么看我干吗？
 “很伟大的目标！”
 方平点头说的平静接着轻笑道：“那我等你就怕等不到这一天。再说一句你要是真的成了杀戮机器我其实不管这个你杀别人随意杀人类……你知道下场的。”
 秦凤青龇牙也不说话。
 片刻后干咳道：“那不灭物质……”
 “可以借你就怕你还不起。”
 “迟早的事。”
 方平不再说什么手中出现一大团金色不灭物质这是之前给桦禹的那些。
 秦凤青笑的龇牙咧嘴一把抢过。
 方平想了想又拿出了一枚储物戒丢给他道：“你自己看着办。”
 “瞧好吧！”
 丢下这话秦凤青笑的肆意腾空而起眨眼间消失在原地。
 看着他离去很久李老头才微微蹙眉道：“他是莫问剑？”
 “不是。”
 方平摇头道：“他是秦凤青！莫问剑也许想培养出一个疯狂后的莫问剑。”
 “他能迅速变强吗？”
 “很可能！”
 方平边走边道：“就看这家伙有多疯他不够疯那莫问剑就会放弃他！够疯狂莫问剑就会一直支持他！这样的人也许不止秦凤青一个！莫问剑也许这些年一直在布局。”
 “那这次……莫问剑是不再隐藏了吗？很是肆无忌惮。”
 “正常到了这时候了也许秦凤青就是抛出来的饵呢。”
 方平说完李老头叹道：“凤青这孩子……嘴上这么说骨子里还是念情的方平武道路都是自己选择的。
 只希望不会有那么一天真要有……给他一个痛快！”
 方平轻笑道：“老师这么看不起他？搞不好他真能走出自己的道呢到时候说不定我还真不是他对手。”
 李老头不再伤感恢复笑容道：“那就拭目以待吧！”
 ……
 两人没再谈秦凤青秦凤青的气机已经消失在魔都。
 这一去谁也不知道他能不能活着回来。

 不过若是活着回来了也许见到的会是不一样的秦凤青。
 秦凤青走了老王他们也独自行动了。
 这几年的队友都有了自己的想法自己的心思了。
 跟着方平是好每次都有大收获。
 可一次次的众人其实都感受到了有些东西在退化。
 方平进步的也太快了快的让他们窒息。
 想跟上他的步伐跟着方平很难做到。
 身旁李老头也是思绪万千。
 此刻的他还能跟着方平一起行动还能为方平护持一段时日。
 “等他到了绝巅……老头子也该离开了！”
 李老头余光看了一眼方平这几年方平成长的很快尤其是这一年来不单纯是实力的增长还有一些别的。
 被他抛下的队友他不再回头去看没有停下脚步去等待。
 到最后是方平孤军奋战还是团队作战就看今日这些人能否在大战到来之前有这个资格了。
 看着校园内的那些师生李老头轻轻吐了口气。
 跟不上步伐那就如这些师生一般只能望其项背看着方平孤独前行了。
 ……
 这一晚方平在校园内整整转了一圈。
 遇到了很多熟人聊的却是很少。
 等到方平进入了自己的宗师塔很多人眼神复杂。
 吕凤柔、唐峰……
 这些人都是思绪起伏各种念头浮现。
 三界风云榜方平排名风云榜33位！
 魔武副校长天部副部长……方平越走越远越走越快。
 当初那个爱炫耀的青年现在回归魔武已经听不到那一阵阵“为方平贺”的呼唤声了。
 无他方平走的太高。
 这一晚很多人没有修炼在想一些问题在想未来道路。
 而这一晚方平却是睡了个安稳觉。
 ……
 2月16号。
 天气虽寒阳光却是明媚。
 昨晚的一切仿佛都被遗忘。
 方平走出宗师塔脸上堆满了笑容笑的灿烂。
 日子还要继续天下无不散之筵席有些事睡一觉什么都不用去考虑了。
 宗师塔外。
 陈云曦早早就到了见他出门面上带笑道：“田部长已经押送黎渚去了天部大牢黎渚很识趣交出了自己的神兵和宫殿接下来该如何处理？”
 “看管好就行！看看黎渚要不要这个儿子要那就谈！不要那就杀了免得碍事。”
 方平边走边笑道：“七品了？什么时候的事。”
 “前天你走的时候。”
 “挺快啊。”
 陈云曦面带一些傲意道：“我好歹也是差点三次淬骨的天才七品境不算什么！”
 “骄傲上了？”
 “嗯骄傲使人进步！”
 方平失笑继续走着又道：“徐丙他们那些人如何了？”
 “都回来了近期各大天外天都在招人徐丙他们好像也在忙这些现在开始筹备开山门的事。”
 “社会各界反应如何？”
 陈云曦想了想才道：“还算平静不过也很踊跃毕竟是神话中的人物来招人不少民众还是很震撼和雀跃的网络上先前也有一些言论不乏吹捧和神话这些人。”
 方平想了想开口道：“不能过度神话这些人政府那边动静不多不知道老张怎么想的难道是不好意思吹嘘自己？你让人管控一下给老张造势！
 我们可以神话一些人但是不是这些人而是老张他们！
 把他们的战绩功勋都给标出来神话他们！
 包括镇星城的绝巅守护人类三百年的功勋都给提出来！”
 陈云曦窃笑道：“那你呢？”
 方平笑呵呵道：“四部四府都是人类中坚力量嘛！过度低调也不是好事稍微提几句就行不用太过拔高我。”
 “噗嗤……”
 陈云曦失笑很快点头道：“好的我明白了。对了过几天的世界武道大会六大圣地都要来人到现在还没确定召开地址就等你回来安排呢。”
 “安排到天部总部就行！”
 “需要通知张部长他们安排绝巅来坐镇吗？”
 “通知一下让陈部长来就行好歹也是在天部的地盘陈部长不出面也不好说。”
 “我都以为你忘了陈部长了……”
 陈云曦再次笑出声天部还有个陈部长吗？
 笑了一会陈云曦继续汇报道：“苍猫把凤灵和地鼠都带到你家那边了现在郭校长他们几位在盯着要不要让叔叔阿姨他们撤离那边？”
 “暂时不用我现在就回去看看。”
 “……”
 两人边走边谈一路走着等到了校门口方平要回家陈云曦则是要回天部那边。
 分别之际陈云曦沉默了一会忽然道：“方平武道大会结束之后我想游历地窟。”
 “你也要走？”
 方平看着她微微蹙眉陈云曦笑道：“武者到了七品境去地窟一些险地历练这是惯例。到了这时候想进步机缘、宝物、经历缺一不可。
 你们也许要去王战之地我应该是去不了的去别的地方看看也不错。”
 方平沉默了一会点头道：“我知道了大会结束之后我们再谈。”
 “好。”
 好像感觉气氛有些压抑陈云曦又嬉笑道：“告诉你一个好消息我爷爷金身五锻了！爷爷说等金身六锻了他就冲击九品得比你早进九品。”
 “老爷子还较上劲了。”
 方平笑呵呵道：“那就比比看谁先进九品吧！那我先回去看看你这几天尽快巩固境界不用事事都自己去忙。”
 “好。”
 陈云曦也不逗留很快离去。
 方平盯着她背影看了一会直到陈云曦彻底消失在眼前这才迈步朝自家走去。
 ……
 方家。
 草坪上此刻铺上了厚厚的毯子苍猫正趴在毯子上晒太阳。
 好像感应到了什么苍猫懒洋洋地看了一眼院外懒洋洋道：“只拿好处不干活本猫只是一只猫……”
 这话刚迈步进入的方平听的脚步一滞。
 这猫倒是直接我这刚进门就给我打预防针了。
 “猫兄……”
 苍猫将脑袋垫在毯子上尾巴盖住了脑袋烦不想听。
 方平笑了起来走到毯子上坐下笑道：“方圆呢？”
 苍猫尾巴摆了摆懒得回复你一个金身九锻的武者能感应不到吗？
 明知故问！
 “劳烦猫兄帮我剥离一下几具帝尸的大道猫兄有什么需要尽管说方平尽量满足。”
 “皇级大树的琼浆玉液……本猫还想吃皇级的鱼头……嗯再来点皇级的肉串……”
 方平脸色发黑这猫疯了吧！
 苍猫暗喜吓到了吧。
 方平懒得多说严肃道：“猫兄你麻烦大了！这次帝榜你第一接下来三界强者都盯上你了！现在虽然大家还没表现什么可那是迟早的事！
 猫兄不傻知道这意味着什么。
 如今愿为猫兄出头的人不多了虽然之前有几位帝级强者为猫兄出面可这些人未必能护住猫兄。
 剥离帝级强者大道人类一旦多出几位帝级也是为了猫兄的安全着想。”
 苍猫委屈道：“可帝榜第一又不是本猫排的找排名的人去呀！”
 “这话对我说可没用……”
 苍猫愈加委屈半晌才纠结道：“那就这一次呀好麻烦的！骗子你好多事本猫都不想理你了我想回括苍山睡觉了。”
 方平叹息一声揉搓着它的脑袋哄孩子似的哄道：“以前睡觉还行现在睡不成了。现在多出点力以后打完了你就可以天天晒太阳睡觉了。
 到时候我给你种一堆鱼头妖饿了就自动送上嘴给你吃多逍遥？”
 苍猫提不起精神有些不信。
 方平继续洗脑继续画饼。
 听着听着苍猫微微有些动摇了。
 又过了一会方平又笑道：“猫兄之前我的神兵断了猫兄不是有柄斩神刀吗？放着也是放着我先替猫兄存着……”
 “喵呜！”
 苍猫很是痛苦就知道！
 又有人要骗猫！
 别人还好点好歹说一声“借”。
 这骗子……要帮自己存着！
 你当我真的是蠢猫吗？
 那边被无视了的狡也是巨眼闪烁厨子能骗到蠢猫吗？
 可以的话本王也骗一下看看能不能骗一柄神器来！
 方平笑的跟狼外婆似的揉搓着苍猫的大脑袋九品神兵不行了啊自己现在经常崩碎了神兵还是神器好苍猫的神器不用放在那这不是浪费吗？
 诛天剑……最好能骗来。
 李老头可以用老王好像也行之前方平就听那位陨落的帝尊说了一嘴诛天剑好像和战神弓是配套的。
 不过老王目前用不着他现在也不足以掌控两柄神兵。
 这一刻苍猫生无可恋本源空间中一道虚影掐着猫脖子哗啦啦地一件件地抢走了它的神器。
 铃铛、剑、刀……
 都被抢了！
 过分了啊！
 到最后……虚影连猫都给抢了直接提走了！
 “喵呜！”
 啪！
 苍猫炸毛了一尾巴抽出将某人抽飞了数千米！
 他连猫都要抢！