第895章 入禁忌海（补更求订阅）

 紫盖山内部。
 方平此刻没再站着而是坐在了御道台阶上笑道：“前辈他们要多久能攻破大阵？”
 “很快盏茶时间。”
 “这一攻破前辈可就无地可去了。前辈地下开个口子如何？我走禁忌海离开。”
 上次苍猫就是这么走的方平也想走走看。
 公羽子看着他很想看透他是真的想走还是故意如此一说。
 方平此举更像是激将。
 他很想看看真的打开了口子方平敢不敢走。
 可他看了一会方平依旧淡定。
 “你……真的要走苦海？”
 “真的！”
 方平笑呵呵道：“没那么玄乎我听说那个无名之辈和力无奇都来自禁忌海这些人都敢走我方平岂会不敢？”
 方平起身拍了拍屁股笑着朝外面轰击界壁的众人摆摆手大声道：“方某就先走一步了！诸位可以入禁忌海等我我走禁忌海回去诸位咱们来一场游泳比赛如何？”
 打趣了一句方平又笑道：“我是不是莫问剑你们自己去想！是的话我方平不否认不是的话莫问剑如此算计与我迟早会和他做过一场……得罪我的人没几个有好下场的！”
 方平放声大笑凌空而起直奔山脚而去。
 “诸位大帝……方某可要走了另外再说一句诛天剑不在我这若是有假方平此生不入绝巅！信就信不信方某也没办法！哈哈哈……”
 方平再次大笑外面命王忽然冷喝道：“诛天剑真的不在你手？”
 “命王我方平什么性格？到了我手中的东西我连你们这群老东西都无所谓得罪不得罪会否认一柄神器在不在我手中？反正老子和你们就没什么好关系有没有神器你们都要杀老子老子还在乎这个吗？”
 方平大笑道：“命王有这闲工夫还是在王战之地多下下功夫一天到晚瞎溜达什么玩意！别人称帝那是有这实力……你本源道走了多远心里没点数吗？仗着有点外物一天到晚四处晃荡真把自己当帝尊了？”
 此话一出整个界域安静的吓人！
 被鄙视了！
 一位具备帝级实力的强者被人鄙视了！
 这一刻哪怕禁忌海对岸的一些人也听到了这话。
 姬瑶脸色僵硬她眼中无敌的王祖在方平眼中……好像不值一提！
 这家伙是真的嚣张。
 数位帝级强者在他面前都要杀他换成一般人恐怕早就吓崩溃了。
 九品强者就胆大吗？
 当初苍猫吃妖兽九品的凤灵和地鼠不都是吓得失禁了。
 姬瑶都不知道该如何去评价方平。
 胆大？
 这不足以形容他！
 有魄力？
 可他实力没到这地步如此得罪一位至强者不怕被清算？
 一想方平也许真不怕。
 他从很早之前就是很多真王的眼中钉了可他活到了现在越活越强大！
 从当初的六品境到现在对方都可和祁幻羽交手进步快的让人绝望。
 他这样的武者若是不死恐怕真的成就吓人。
 傻大胆吗？
 也许吧！
 可要说方平没魄力那是冤枉他了此人魄力之大寻常真王都不如他。
 姬瑶眼神愈加复杂了。
 其实最近她都在学一些东西没有学命王没有学姬鸿。
 她在学黎渚学方平学张涛……
 可学来学去姬瑶发现这些人都有他们独特的风格不是说学就能学的。
 形似而神不似！
 学不到他们的精髓只是学了一些皮毛罢了。
 可这几人无一例外都是有大魄力的人。
 “幻羽爷爷……这一次他可以逃生吗？”
 姬瑶看向祁幻羽有些说不出的感受。
 祁幻羽看向界域之地看向那座天宫看向方平沉声道：“不好说！武王在战王在如今他还和公羽子搭上了关系之前来自禁忌海的水力一族强者离去……”
 现在他也知道了一些东西比如力无奇的长辈被人弄走了。
 这种情况下还真未必能拿下方平。
 当然此地不止这6位强者在。
 暗中桦王这些人都没出现都在等着。
 方平想逃生也没那么简单。
 姬瑶不再问。
 ……
 与此同时。
 桦禹和桦王站在一起轻声道：“王祖您一直教导我低调、蛰伏、隐忍才能活的更久变的更强。孙儿一直视为人生至理很多人死了孙儿还活着。
 可如今孙儿却是动摇了。
 方平此人嚣张跋扈从战将境开始就扬名神陆真王欲要杀他者不计其数……
 可他越来越强至今未死这次更是凝练九锻金身击杀玄虬……”
 桦禹眼神复杂我动摇了。
 桦王看了一眼自己的孙子这位最杰出的后裔！
 很多人都死了当年的枫青枫灭生紫萝……
 和孙子同时代的武者最杰出的那批都死的差不多了他却是活着而且金身也有四锻了。
 这是桦王的骄傲！
 可现在桦禹却是迷茫了。
 桦王想了想缓缓道：“他能不死原因很多。武王比我强这是其一武王为他护道。
 第二他手段极多看似鲁莽却是心细你真以为他任何时刻都是如此？
 禹儿嚣张不是说任何时候都要如此他该蛰伏之时比你能忍。
 此人本王也有些了解之前混入枫王麾下枫灭生如此跋扈之人他都能混入其中不被察觉这就是忍性。
 不是说非要如黎家父子那般才是忍。
 他第一次从王战之地出来任由一些真王探查肉身寸寸探查也不曾表现出任何不满……
 换成你当日能笑脸迎人否？”
 说罢桦王又道：“第三他不得不如此！复生武者修炼极难复生之地武道信奉武道必争不争哪来的强者！
 而我神陆却非如此你乃本王之孙不争也可变强既如此哪有此等争胜之心！”
 “王祖那神陆的武道错了吗？”
 “并非如此。”
 桦王淡淡道：“各有优劣罢了复生之地之道强在一时若是外敌尽去复生之地不攻自破争……怎么争？到了那时复生之地会比神陆更恶劣陷入大乱……”
 桦禹眼神微动道：“那这些年为何不如此对复生之地？”
 “复生之地知道此种缺陷所以在武王众人带领之下主动攻入外域人为制造外敌和压力……你要知晓之前通道开启不多之时复生之地压力绝无现在之大。
 镇天王坐镇御海山杀入复生之地的外域武者只是少数。
 而那时起武王这些人便主动让复生武者入外域强制他们进入征战……于是才有了现在的复生之地。”
 “原来如此！”
 桦禹眼神微动道：“是复生之地拿神陆当磨刀石不过那时复生之地孱弱有此魄力武王这些人的确值得钦佩！”
 桦王倒是没在意孙子佩服别人微微点头道：“若不是如此武王也走不到现在。纵观神陆恐怕也只有黎渚能与之比拟不过黎渚此人心性偏暗武王稍高一筹诸事皆在明纵明白被算计却是不得不上钩。”桦王说起张涛也是有几分赞叹。
 强者不分种族。
 张涛之强不但是实力还有很多方面虽是敌人也不得不承认张涛的成功。
 ……
 外界诸强在议论。
 紫盖山内。
 方平鄙夷了命王一阵不管命王如何发狂看向公羽子笑道：“前辈还请打开一道缝隙让方平离去。”
 公羽子脸色极其复杂！
 方平是真的要走！
 “你要知道此地之外还有真神蛰伏你若是从苦海离去也许有真神会进入苦海封堵与你……”
 其他人也不是进不去禁忌海平时是没必要而且相当危险。
 可现在这附近只是禁忌海外围如今这么多真神在还有不少帝级在。
 禁忌海也拦不住他们！
 方平哪怕潜入海中四面八方都有可能有强者围杀他。
 方平笑道：“大海捞针也没那么简单！真被杀了那也是命！”
 “老夫……”
 公羽子想说点什么可一时间难以开口。
 帮方平吗？
 帮他抵挡大帝？
 外面可是足足6位帝尊强者！
 方平到底是不是莫问剑现在还不确定呢。
 诛天剑的消失就是最大的疑点。

 方平继续看着他。
 其实方平看到张涛了！
 不过这一次方平决定自己走。
 他是真的要走禁忌海试试。
 他在这老张压力会极大的。
 在多位帝尊的包围下这不是寻常真王老张想带他离开哪有那么简单！
 不过自己一旦入了海这些帝尊也许会分散开寻找自己。
 到时候老张可操作性就大多了。
 不至于像现在方平被包围在这相当于围点打援了老张搞不好要被人围杀。
 “何况……我也是部长了不能太丢人！”
 方平心中叨咕一句都是和老张平级的人了我能一直等着人来救吗？
 自救就行！
 何况他也不是毫无把握。
 比如某只猫不是在禁忌海中吗？
 待会下去联系一下看看能不能让这只猫潜伏过来带自己离开。
 至于公羽子方平压根就没指望他真的愿意为了自己死战不存在的事。
 这次进来主要还是为了确定一下莫问剑的身份。
 而这一刻方平心中其实已经有了一些判断收获还是有的。
 公羽子真的不知道莫问剑的身份吗？
 未必吧！
 方平心中嗤笑一声这老头子放自己进来也许就是为了配合莫问剑。
 果然苍猫说的不错这家伙不好不坏不过偏向的还是他的徒弟可不是他方平。
 方平也不在意人心都是如此。
 自己的徒弟不偏难道还偏着外人？
 “很快……我就能确定莫问剑的身份了！这家伙挺能藏啊！”
 方平嘴角微微上扬胆子也很大。
 到底是不是到时候就知道了。
 “镇天王……你也知道的吧？”
 方平心中升起这样的念头也许知道莫问剑身份的人不是一个两个都在等着呢。
 公羽子不知道方平在想什么继续犹豫了一会忽然叹道：“老夫无法确定你的身份也不能此刻死去方平……你自己小心！”
 “多谢前辈关心……临走之时方平冒昧问一句莫问剑在王战之地一战之后消失了近千年前辈知道他去哪了吗？”
 王战之地一战莫问剑当了逃兵他没参战也许暗中做了什么可他没参与最后的大战。
 千年后莫问剑才出山杀入了地窟！
 很少有人在意这千年的时间差。
 因为不少大帝都在闭关都在沉眠莫问剑消失千年好像也没什么。
 可在方平看来这千年的时间差莫问剑可未必就在沉眠他应该也不是那种人。
 “此事老夫不知……”
 方平深深看了他一眼笑了一声没再询问。
 不知？
 也许吧！
 公羽子不再说什么界壁颤动的厉害都快被攻破了。
 这时候公羽子能量波动了一下地面缓缓裂开。
 此刻外围轰击界壁的强者忽然都停了下来。
 瘦削老者来自禁忌海的帝尊冷冷笑道：“你真要入苦海？苦海虽可屏蔽气息可此地只是苦海边缘吾等封锁四方你逃不掉的！”
 方平忽然朝他竖起中指鄙夷道：“你是那个无名山的老鬼吧？你徒弟……真垃圾！一剑斩杀之废物一个！你我同阶我一刀劈死你！跟我嚣张我就是懒得跟你计较要不然喊来十个八个帝尊活活锤死你个老东西！”
 方平那是大话震天响气的对方再次轰击界壁！
 方平也不在意轰碎了最好。
 可惜他再待下去搞不好公羽子要翻脸。
 老家伙嘴上说的客气开启地下封禁那是干脆利落恐怕巴不得他现在走。
 不过为了坐实自己莫问剑的身份这老家伙倒也不会那么直白。
 “人心险恶啊！”
 方平笑了一声直接跳了下去大声笑道：“诸位有缘再会！下次再见诸位记得买好棺材！”
 丢下这话方平闷哼一声人已经消失在紫盖山。
 公羽子沉默了片刻缓缓封闭了地下封禁。
 界域之地就漂浮在禁忌海之上两边都是禁忌海支流从地下走方平是可以通向各地的。
 至于他会不会死在禁忌海会不会被海中妖族击杀还是被诸位强者围杀到了这地步公羽子也无法确定。
 看了外围的那些帝尊公羽子淡淡道：“人已经离开诸位若是还攻击老夫哪怕不愿也不会被尔等如此欺辱！”
 常融天帝闻言淡笑道：“公羽子别再弄那些小动作！你的小伎俩吾等不是不知！贪生怕死如你真敢出山一战？真要如此昔年也不会逐莫问剑出师门……”
 常融天帝笑了一声却也没再攻击腾空而起直入禁忌海眨眼间消失在禁忌海中。
 其他大帝也是一言不发纷纷离去全部进入海中。
 禁忌海海水虽然腐蚀金身可好歹也是帝级强者也没那么容易就被这玩意腐蚀死了。
 方平都敢入他们有何不敢。
 这一刻四面八方都有强者飙射而出直接进入禁忌海中。
 平静多年的禁忌海今日波动不断。
 ……
 禁忌海上空。
 张涛没阻拦。
 任由这些人入海也任由四面八方的强者入海找寻方平。
 龙变天帝有些奇异地看着他此人刚刚一副要拦截诸帝的样子此刻怎么不出手？
 还是说如今的人皇也只是嘴上说说罢了？
 就在他奇怪的时候张涛轻笑道：“分开了……也好！方平这小子这次倒是深得我意！帝尊之前那位病恹恹的家伙是来自地球的天外天强者吧？”
 “不错那是太安皇崖天的太安大帝太安皇崖天如今入口的确在人间界……”
 张涛笑道：“我就说之前在地球上进来的时候好像感应到了他的气机。这家伙好像是从地球上一个通道进入的……居然都不知会我一声也太不把我放在眼里了！
 啧啧我的地盘上住着不打招呼就算了现在居然还敢围杀天部副部长……这胆子……真不小！”
 龙变天帝看着他有些意外什么意思？
 张涛轻吐一口气再次笑道：“帝尊还是那句话这个人情……卖不卖？”
 “你欲何为？”
 “杀人！”
 张涛笑呵呵道：“这年头你一味怀柔有人觉得你好欺！上次没找到太安皇崖天我寻思着不管也无所谓现在嘛……这好像是地球上唯一一个冒头的帝级强者了。
 帝尊张某要求不高帮我挡一挡其他那些强者我也入海玩玩！”
 龙变天帝脸色微变张涛要杀太安？
 他真的有击杀帝级强者的实力？
 太安天帝伤势还未痊愈可和帝级交战哪怕落入下风也不会那么容易死的。
 “帝尊不用如此看我！打了小的来了老的！方平打的他们小的不敢吭声现在这些老的来了我这老的……也该亮亮胳膊显示一下存在感了！”
 张涛笑呵呵地看着他龙变天帝微微沉吟片刻沉声道：“本座若是陨落……小女还请武王照料一二！”
 “自然！”
 “那好本座帮你拦截诸强谅他们也不敢为了太安与我为敌！”
 龙变天帝这一刻也是傲气大发！
 旁边王若冰却是紧紧拉着他的大手语气哽咽低声道：“父亲……女儿不愿……”
 “傻孩子！”
 龙变天帝眼中露出一抹宠溺之色父亲照顾不了你一辈子的。
 这么多年了而今女儿伤势好像恢复了封印了多年女儿还能继续活下去的。
 而他……恐怕活不了多久了。
 人间界人皇很强！
 为了方平他敢杀帝尊那既然答应了本座他也不会食言。
 龙变天帝不再说话摸了摸女儿的脑袋随手一抛王若冰腾空而起下一刻飞到了王晗月那边。
 “带若冰回去！”
 “是！”
 王晗月看了一眼昏迷的师妹不敢质疑急忙带着王若冰朝御海山飞去。
 龙变天帝一直等到她们彻底离去这才畅笑道：“武王既有意那便入苦海一行本座也想见识一下而今的人间人皇到底有多强！”
 “不会让帝尊失望的！”
 张涛笑了一声淡然自若踏空而行一步踏入海中海水裂开张涛直接进入海中沿着一个方向迅速追去。
 龙变天帝见状也不犹豫背负双手再次畅笑进入苦海之中。
 直到这些人都走了界域之地中公羽子眼眸流转接着轻叹一声缓缓封闭了界域之地让之前清晰的紫盖山再次消失在众人眼前。
 这一次有人会陨落吗？
 他不知道。
 只知道死人会越来越多的。
 至于方平公羽子脑海中闪现出方平的面孔低声呓语一句低不可闻很快消散在空中。