第898章 谁抢谁风头？（万更求订阅）

 海底。
 方平视线投向远处。
 此刻附近海域波涛汹涌！
 “老张出手了？”
 感受到整个禁忌海都在颤动方平顿时有了察觉十有八九是老张出手了！
 “动静很大啊！这么说那些强者都被吸引走了？”
 方平忽然咧嘴一笑！
 黄金屋也修补的差不多了。
 不能老是让老张一人牛叉啊！
 “你杀帝级我先去杀几头八一遭了！”
 方平咧嘴笑了笑。
 敢信我上岸吗？
 敢相信吗？
 老张动静再弄的大一点干掉帝级的一刹那大道崩溃天崩地裂那时候我就该上岸了！
 之所以要上岸那是还有几个人没杀呢！
 “常山启刘骥姬瑶桦禹……杀一个算一个对还有黎桉和花齐道差点忘了他们了。”
 方平盘算了一阵从坑洞中走了出来。
 此刻附近并无任何妖族。
 大帝交战哪怕只是一丝余威外泄这些非绝巅境的妖族都如临大敌哪敢继续找寻。
 方平如入无人之地在海底游荡着。
 很快前方一头妖兽出现在眼前。
 巨大的妖兽趴伏在海底瑟瑟发抖丝毫不敢动弹。
 方平笑意盎然可惜了苍猫不在这。
 要不然看到这一幕这只猫恐怕要到处吃串串了。
 黄金屋陡然出现瞬间罩住了这头九品妖兽。
 方平也是同时进入金身爆发双手呈刀劈砍而下！
 砰！
 只有弱九品实力的妖兽眨眼间被他手刀斩断了前肢。
 “嗷！”
 一声凄厉的惨叫声传出。
 方平却是毫不在意单手格挡挡住了对方巨尾的扫击。
 巨大的兽头一口咬向方平方平直接探手抓住了对方尖锐的牙齿满脸狞笑咔擦一声直接掰断了对方的牙齿。
 “垃圾！小小弱九品也敢搜寻我？”
 “嗷……”
 妖兽痛的凄厉惨叫方平却是不给它任何机会手掌如刀飙射而出整个人直接从它口中穿出穿透了它的颅骨。
 狭小的空间中巨大的妖兽根本无法施展开实力差距方平也是极大哪是方平的对手。
 李老头当初金身四五锻的时候都能做到三剑斩杀弱九品。
 如今的方平金身九锻又限制了对方的行动眨眼间便将这头妖兽金身彻底打爆。
 对方连自爆都做不到！
 每一次凝聚力量都被方平强行打散。
 先前他才金身七锻就杀过弱九品妖兽如今比之前强的不是一点半点。
 噗嗤！
 方平单手抓进它的腹腔下一刻抓出了一枚血红色的心核。
 “归我了！”
 方平破灭之力爆发直接泯灭了对方心核上的生命本源。
 “帝尊……”
 这头妖兽精神力还没泯灭剧烈波动起来想告知瘦削帝尊它遇到方平了。
 可在黄金屋中它哪有能力传递信息。
 方平再次出手手掌插入它的脑袋一手抓出一枚透明色晶体脑核到手！
 “去死吧！谢谢你给我送来一柄九品神兵！”
 方平破灭之力再次爆发直接将缩小版的妖兽击杀当场精神力也彻底泯灭。
 “弱九品……不堪一击！”
 方平微微摇头。
 哎这人强大了昔日觉得强大无比的强者而今看来不过如此！
 将妖兽残破的尸体收入储物空间方平笑了一声一柄九品神兵到手。
 速度要快点了！
 趁着老张干活的时候自己多杀点最近神兵亏损严重上次又被苍猫那家伙吃光了九品妖兽好久都没九品妖族的心核脑核入账了。
 嗡！
 禁忌海再次颤动了一下方平从黄金屋中走出看了一眼远处波动是从那边传来的。
 正想着就听到一声凄厉的嘶吼声。
 “张涛！饶我一命……”
 方平掏了掏耳朵真刺耳！
 这谁来着？
 这么弱鸡？
 居然求饶太丢人了吧！
 死也装一回硬汉啊活了近万年的人了还这么怕死何必呢。
 丢人现眼！
 “不行啊老张这速度太快了我杀不了几个啊！”
 方平心中叨咕老张这杀的是一般真神还是帝尊啊？
 杀帝尊没这么快吧？
 “不管了再杀一两头妖兽给老李头弄柄九品神兵我就上去了！”
 他自己的神兵破碎了李老头也是田牧也是算下来三柄差不多够了。
 方平继续找寻此刻恐怕那些人也想不到他敢出来。
 当然此刻众人也没时间关注他。
 一位帝尊被张涛杀的求饶这才是真正的大事！
 有威胁帝级强者的人间武者出现了！
 此刻包括那些地窟真王都被吸引了注意力全都震撼无比还真没几人有闲工夫管方平了。
 方平想逃离包围也不是一时半会的事。
 ……
 就在方平偷摸着击杀九品妖兽的同时。
 那一声凄厉嘶吼所有人都听到了！
 这一刻常融天帝陡然厉喝道：“龙变退去！否则休怪本帝杀你嫡女！”
 “你……再说一遍！”
 这一刻龙变天帝陡然身影胀大真正呈现出了上古天帝之姿身高拔高千米高耸入云。
 龙变天帝手中一柄长剑呈现杀气撼天。
 “常融！你在找死！”
 话落天空陡然漆黑！
 整个南江地窟这一刻天都黑了下来！
 一道黑色裂缝将整个天地切割成了两半！
 “你敢威胁本帝！今日本帝屠了你常融天！”
 龙变天帝彻底怒了有些歇斯底里比常融天帝还要愤怒还要疯狂。
 此人胆敢说出此话自己一旦陨落龙变天必被屠！
 一不做二不休趁着今日斩杀了常融！
 嗡！
 虚空震荡整个南江地窟这一刻都在摇晃。
 常融天帝脸色微变这家伙该死的！
 先前这家伙也威胁自己自己如今不过说了一句罢了龙变居然二话不说就要死战。
 常融天帝尽管愤怒憋屈可这时候也不示弱。
 苍老的身躯这一刻也是壮大到了千米之巨。
 两个巨人在禁忌海上空瞬间交手！
 一人持剑一人持枪枪、剑齐出如同活物穿透了一片片空间轰塌了一处处虚空！
 一些真王强者此刻纷纷遁逃。
 这些上古强者果然强大！
 这两人交手连命王都脸色陡然沉重起来。
 很强！
 这才是真正的帝级！
 这二人都是上古强者古老无比比下方的太安天帝要强的多。
 两人交手动静太大了。
 这一刻连不远处的界域之地都在颤动公羽子身影呈现低喝一声全力以赴开始稳固界域之地心中骂了无数次！
 这两混蛋就在他家门口交手这么下去整个紫盖山可能要彻底崩溃。
 这还不够这两人正交手着。
 海中陡然爆发出一阵强大无比的威压。
 太安天帝披头散发浑身浴血直飞冲天暴吼道：“张涛本帝认输了！莫要逼我自爆！”
 “你自爆试试！”
 张涛此刻也是霸道无比脚踏金靴踏空而出淡笑道：“来自爆！炸死我算你本事！”
 说着一本水晶书再次呈现挡在了太安天帝面前。
 “诸位道友！你们要眼看着本帝陨落在此让此人逐一击破吗？”
 太安天帝大恐！
 在海中交手这片刻他差点被张涛活活打死本源空间都被打爆了此刻受伤极重再这么下去他必死无疑！
 太安天帝这一声凄厉悲吼好像让人感受到了兔死狐悲之情。
 下一刻两道虚影凝现出来两位强者一男一女出现在张涛左右两侧男子冷冷道：“张涛得饶人处且饶人！你人间界除你之外真的可以抵挡天外天？
 你成立天部也罢地部也罢吾等不愿和你撕破脸……
 你若杀太安天外天不得不与你为敌！”
 “说的好像我不杀你们就不会和我为敌一样？”
 张涛笑呵呵道：“二位既然站了出来那就一起上！看我张涛今日能杀几人！”
 “狂妄！”
 两人脸色冰寒二话不说破空而出直奔张涛而去！
 不能让此人成为下一个莫问剑！
 昔年莫问剑斩杀帝尊一开始也是如此大家袖手旁观最终导致多位帝尊陨落。
 如今残存的帝尊不多了。
 再被张涛今日杀一个明日杀一个到头来谁还能敌？
 “来的好！张某今日就杀个痛快！”
 张涛也是一声厉喝声震九霄！
 轰隆！
 禁忌海彻底疯狂了海水疯狂上涌好像要将这片天地都给覆盖。
 黑色的裂缝布满了整个禁忌海上空。
 方圆数千里之地此刻彻底漆黑。
 这些人不入空间战场就在禁忌海上空交战。
 足足6位帝尊级强者交手！
 轰隆隆……
 界域之地开始坍塌里面的公羽子怒骂道：“该死的你们这群混蛋……”
 “聒噪！”
 张涛直接呵斥道：“再敢废话连你一起宰了！”
 公羽子差点气吐血！
 很快冷哼一声不再开口这些混蛋死一个算一个都死了最好大不了让紫盖山彻底成为过去他不管了。
 公羽子撑着紫盖山尽量让紫盖山不要崩溃。
 可界壁此刻被余波冲击的厉害开始不断龟裂。
 张涛以一敌三开始不敌好在太安天帝受伤不轻战力下滑一时间也勉强撑住了。
 不过张涛也是狠人专门盯着太安天帝打。
 双手陡然抓住太安的胳膊低吼一声任由后方女子击穿了自己的后背一下子将太安的胳膊撕碎金色血液落入禁忌海再次引起一阵波涛。
 六位帝尊交手！
 此刻唯有命王和瘦削老者这两位帝级强者没有出手。

 两人退出了一段距离。
 命王看了一眼交战的几人又看了看瘦削老者没有吭声。
 瘦削老者则是沉声道：“一起出手击杀了此人！”
 他感受到了威胁！
 如同当年被莫问剑追杀的那种威胁！
 命王有些意动。
 武王的确是个巨大的威胁！
 太安天帝受伤之下其实和命王战力差不多可依旧差点被张涛格杀。
 出手还是不出手？
 就在命王刚想答应的时候轰隆一声！
 爆响传来！
 咔擦紫盖山界壁破碎。
 并非公羽子撑不住了而是有人轰击了界壁打破了界壁！
 战王身影呈现怒喝道：“出手！否则今日你我再无瓜葛我蒋天明也不会再和紫盖山有任何牵扯！”
 “蒋天明！”
 公羽子暴怒！
 蒋天明趁着自己无心他顾之际打破了界壁这混蛋他知道他在做什么吗？
 “出手！”
 战王暴喝道：“若不然休怪我捅破一切你真以为我什么都不知道！”
 “你！”
 “你对付命王那个老东西交给我！”
 公羽子脸色铁青陡然怒喝一声冲天而起直奔命王而去！
 命王暗骂一声却也不含糊同样朝公羽子杀了过去他也想感受一下这些妖皇时代的强者有多强！
 这两人转瞬间战到了一起。
 此刻整个南江地窟真的彻底黑暗了下来。
 无比黑暗！
 空中的能源太阳彻底看不见了。
 战王也是一声不吭闷头朝瘦削老者杀来这二人刚刚蠢蠢欲动他感受到了若不是如此他也不会强行打破紫盖山界壁。
 战王虽然不是帝级可距离帝级也不是太远此刻不要命似的冲杀而来也是气势恢宏气血冲霄。
 瘦削老者冷哼一声一柄细剑飙射而出杀向战王。
 非帝级也敢朝他挑衅找死！
 张涛这时候以一敌三却是畅声狂笑道：“战王好样的！从今往后你就是我新武时代的顶梁柱！”
 战王！
 张涛彻底认可了！
 一次次浴血厮杀一次次在人类弱小的时候站了出来每次都是险死还生依旧愿意杀出去这就是人类的顶梁柱！
 战王骂骂咧咧道：“老子需要你认可吗？老子是绝巅的时候你祖宗都没出生跟我装什么玩意！”
 “哈哈哈！”
 张涛大笑丝毫不介意这老头子的叫骂声。
 笑着笑着厉吼一声一拳轰爆了太安天帝的金身。
 太安天帝迅速恢复脸色愈加惨白起来凄厉道：“二位道友全力以赴！真要等本帝陨落吗？”
 “杀！”
 那两位帝尊也是不再留力撕裂了空间打的张涛金骨爆鸣口溢鲜血。
 三大帝尊难道还不足以镇杀一位小辈？
 三人都是疯狂无比张涛比他们更疯狂干脆收起了本源书赤手空拳完全不再防御硬碰硬地和三人厮杀到了一起庞大的气血之力甚至固化化为一根根血柱坠落海底。
 那边龙变天帝也是疯狂一柄长剑绞碎了无数空间和常融天帝从裂缝内战到裂缝外双眼血红杀的常融天帝连连撞破空间肉身崩裂。
 疯子！
 常融天帝心中怒骂！
 龙变疯了！
 就因为自己一句话这家伙甚至不惜消耗生命本源和自己战斗如此下去自己很快会被彻底压制他可没兴趣消耗已经剩余不多的生命本源。
 “常融今日你若不死今日起老夫一天不死堵你常融天一天！遇你常融天一人杀一人！老夫临死也会带你一起！”
 “……”
 常融天帝都快骂娘了！
 ……
 他骂娘此刻逃离了界域之地的常山启和青年帝子两人更想骂娘！
 师尊怎么招惹龙变天帝了？
 堂堂上古帝尊说出了见一人杀一人的话这可不是玩笑。
 从今往后龙变天帝一天不死他们就别想出常融天。
 一位古老帝尊堵门从上古起就没发生过这样的事。
 ……
 乱！
 南江地窟附近这时候是乱成了一片。
 不止南江北湖地窟都乱成了一片。
 禁忌海中多位强者交战打的天崩地裂这可不是虚话。
 天空真的崩了！
 此刻漆黑一片！
 海啸禁忌海海水海啸！
 这一刻外围的禁忌海妖族无一例外纷纷疯狂朝内围逃窜。
 至于围杀方平……
 帝级都在参战真王都开始逃亡哪还有人记得方平。
 此刻的方平从禁忌海边缘爬了出来一脸悲哀。
 “老张啥时候弄走这些真王大帝啊！”
 他都快哭了！
 风头又被抢了！
 明明这次我当主角的又来。
 你动静小点啊！
 黑漆漆的和大帝交战就是了现在动静这么大我到哪说理去。
 “哎！”
 方平一声长叹！
 “大帝不死我这是没法耀武扬威啊！”
 在帝坟的时候自己多霸道啊。
 想杀哪个杀哪个！
 想骂谁骂谁！
 那时候天老大地老二他老三！
 现在……算了方平自我安慰了一句这些人都是老古董自己不和他们计较。
 想归想方平眼中还是有些忧虑。
 他看到了一点东西老张好像在以一敌三受伤好像不轻别栽进去了！
 方平担忧心中不断呼唤了起来。
 “猫兄！在不在？接电话……”
 呼唤了很久苍猫这才吐着舌头累的直喘气地出现在方平脑海中喘息道；“别打电话了本猫知道了那边都打出脑浆子了……本猫没办法呀！好多封号真神打不过呀！
 本猫这还有俩呢喵呜吃不成全牛宴了它们打我……
 喵呜还想找假人皇救本猫呢好可怜！
 喵呜……”
 这时候的苍猫那是可怜无比接着又气的暴跳如雷道：“它们打我！打我这只猫太可恨了！本猫怒了骗子等我好消息！本猫去搬救兵！”
 方平愣了一下“你还有救兵？”
 “有呀！公涓子不是还在吗？会打架的好多的！本猫去找公涓子去找那个谁……对了还有大狗的小弟不知道死没死去找找看本猫要发飙了！”
 苍猫就差插着腰叫骂了！
 欺负猫！
 大水牛和大乌鸦居然追杀它它这么善良的猫也有妖追杀它没办法忍了！
 它要召唤小弟来帮忙！
 至于之前钓牛的事忘了。
 谁还记得那事反正就是它们不对本猫想吃顿全牛宴而已居然不给吃还要打它欺负猫！
 在方平呆滞中苍猫消失了。
 方平刚清醒片刻轰隆！
 一声巨响传出！
 这一刻整个天地都安静了一下接着一只巨大到覆盖整个天地的大猫身影浮现在了整个地窟中！
 空中巨大的猫影爪子中拿着一个破锣另一只爪子拿着锣锤使劲敲击。
 “救命！”
 “公涓子！那个谁那个谁谁谁……救命！有妖要杀猫！救命！”
 “砰砰砰！”
 这只巨大到覆盖整个地窟的猫影使劲敲着锣方平都感觉头晕目眩。
 这只猫……还有这能耐？
 就在方平震撼中陡然间一股强大无比的气息从南七域那边升起。
 一声浩瀚无比的声音传出隔着数万里传来！
 “苍猫谁敢杀你？”
 “哈哈哈老夫原本还想再等一段时日出山你这猫……非要捣乱！”
 精神力强大无比的公涓子这一刻出山了！
 括苍山上古十大洞天之一！
 作为括苍山之主的公涓子北海大帝虽然成道时间不算长可实力却是不弱比公羽子要稍强一截。
 不止如此就在这时候禁区方向一道撼天的身影浮现。
 “苍帝老夫还以为你还在沉眠没想到已经出山……天帝已死老夫昔年欠下天帝的人情今日还了便是！”
 “苍帝谁这么不长眼连你也要杀？”
 这时候禁忌海方向一头遮天蔽日的巨龙身影浮现巨龙庞大无比口吐人言道：“本帝出手下次你再敢钓本帝后裔本帝非要找你要个说法！”
 苍猫好像有些惊喜又有些羞涩大声道：“不钓了不钓了龙帝你还没死呀？”
 “哈哈哈本帝岂有那么容易死去！可惜天帝了……”
 这一刻三位帝级强者从蛰伏地出山。
 只为苍猫而来！
 隔着数万里甚至十多万里之遥几位帝尊打破空间不断前行杀气沸腾！
 刚刚方平在骂老张这一刻老张陡然破口大骂！
 也没指名道姓就是骂！
 一只猫抢风头！
 这只破猫不知今日本部长要屠帝吗？
 三位强者距离最近的公涓子眨眼间赶至下一秒公涓子和一只巨大无比的鸟类妖兽撕裂了虚空魔都地窟陷入黑暗之中。
 大战再起！
 ……
 此刻的方平已经惊呆了！
 这只猫喊帮手好熟练！
 他好像隐约想起了什么某只猫好像说过经常喊人帮忙的。
 当年天狗在的时候好像就经常被喊来当打手。
 这猫……不会才是真正的主使者吧？
 天狗其实就是个傻憨憨天天被使唤的打手角色？
 “本猫不打架……”
 “本猫是一只爱好和平的猫……”
 这话犹在耳边。
 方平却是哭笑不得我傻了吧之前还真信了。
 你是不打架关键你会吹哨子啊！
 “你们闹吧我去杀几个九品凑足了我的神兵再说！”
 方平摇头摇身一变自己都不知道变成了谁气息随意转换转瞬间消失在原地。
 帝级强者在禁忌海交战自己去外域逞威风算了。
 至于今日是老张抢了苍猫的风头还是苍猫抢了老张的风头待会就知道了。
 今日谁屠帝谁才是主角。
 “三十年河东三十年河西！”
 方平心中冒出这话今日给你们一次机会过些时日就是自己真正登上舞台的时候了。