第843章 所谓神佛，不过如此

 前方老人弓腰前行。
 方平给秦凤青传音了一句这时候四处环顾了一番一边查看环境一边笑道：“忘了问前辈尊称了……”
 老人也不回头缓缓道：“巫丁。”
 方平心思泛动王金洋也笑道：“巫丁前辈……您这名字……倒是让我想起了商周时期的一些习俗了。”
 商周时期尤其是商朝以甲乙丙丁命名的不要太多。
 以天干地支为名这还不是一般人可以享受的。
 那都是有地位的人才会如此。
 天干地支在那个时期可是极为重要的。
 巫丁笑了笑并未接话。
 方平却是瞄了他一眼巫丁？
 这鬼地方的主人真的是商周时期的人物吗？
 按照纪年商周时期都能追溯到3000年以前了。
 这人才八品境八品金身活不到3000岁吧？
 “除非……有人禁锢了他或者让他沉眠精神力近乎寂灭如今让他复苏要不然他不可能是商周时代的人物。”
 八品境其实没人活那么长时间可作为八品八锻的强者方平大体上还是有些数的。
 他活千岁问题应该不大。
 可千岁以上那就未必了。
 “巫丁前辈这地方到底在哪？此地除了前辈和那位真神前辈还有其他人吗？”
 巫丁仿佛微微有些迟疑方平这时候精神力微微有些涟漪。
 有人在传音！
 他好歹也是堪比九品的精神力距离他如此之近他还是有些感觉的。
 下一刻巫丁缓缓道：“此地乃玄明恭华天还有一些遗民生存。”
 “……”
 王金洋眼神微变看了方平一眼轻声道：“三十三天！”
 方平一脸淡定。
 早就习惯了！
 上古神话并非真的空穴来潮。
 不过所谓三十三天十大洞天三十六小洞天……
 这些传说其实都是从道家发展来的。
 而道教按照记载起源于春秋战国时期。
 按理说这位要是真的生存在商周时期那是没有这个概念的。
 不过方平也不在意很有可能道教是后期整理而成外加一些杜撰所以才形成了这些体系。
 在那个时代武道强者自封为神太正常了。
 “三十三天？”
 巫丁重复了一句好像不是太清楚。
 显然他是没这样的概念的。
 方平却是不解释道家有三十三重天之分此地居然是传说中的一处方平感兴趣的不是这个下一刻笑容满面道：“巫丁前辈按照我们后世人的了解这样的世界一共有33处难道类似于玄明恭华天的地界还有32个？”
 巫丁沉默不语。
 方平淡淡道：“人皇毕竟还在外面有些事我们还是想要了解一些的。前辈您觉得呢？”
 拿老张威慑！
 对方既然都放他们进来了显然还是忌惮老张的。
 既然如此方平也不介意将纨绔扮演到底此刻也是底气十足语气有些咄咄逼人。
 巫丁好像在思考证明或是在聆听什么很快开口道：“并无三十三天之说当年类似于玄明恭华天的还有一些地方……不过此间封闭已久吾等并不了解他界之事。”
 “前辈可否说说封神时代为何没落吗？”
 “封神时代……”
 巫丁好像有些恍惚轻声道：“不知老朽当年只是一介门徒大乱之际早已沉眠。”
 “此地主人应该知晓吧？”
 “主人出关尊客可以问问看。”
 巫丁笑了一声好像不愿意再多说什么。
 方平却是已经觉得自己收获了不少不管他乐意不乐意又笑道：“前辈玄明恭华天总共有多少人？”
 “很少。”
 “很少是多少？”
 方平追问有些咄咄逼人手中还出现了一个笔记本脸上带笑道：“前辈千万别误会人皇最近想要统计一下各方实力之前攻破了几处界域之地……
 前辈也许不知道界域之地是什么地方就是在地窟建起来的一些巨大宗派圣地也有一些强者在内。
 现在已经统计了一些界域之地的实力毕竟如今局势不同我们也希望知道一些情报……”
 巫丁忽然道：“宗派圣地？尊客可否多说一些？”
 方平见他回头笑道：“前辈不知吗？难道这么多年前辈从未出去过？”
 方平继续道：“就是一些封神时期的强者建立的不知道前辈认识不认识。像什么公涓子之类的……”
 巫丁脸色微动却是没再说话。
 继续前行了片刻巫丁忽然道：“尊客不必试探这些巫丁只是一介门徒这些年的确从未外出此界之前遭逢大难界门封锁无法外出。
 也是近日界门松动主人才能稍微开启丝毫……”
 方平笑了笑没理会你逗我？
 封闭无法外出恐怕是真的大概有些时日。
 可要说一封闭就是几千年从未外出他才不信！
 何止是不信！
 方平觉得对方把自己当傻子了！
 无他他已经看到了前面的一座殿堂居然有琉璃瓦铺设。
 几千年前封神时代的建筑风格是这样的？
 按照记载那时候社会刚起步哪怕是武道强者也不至于知道几千年后的建筑风格吧？
 你要说和界域之地那样弄大量的妖植躯干堆砌用贵重金属铺设那方平没想法。
 界域之地的天宫他上次去过御道都是用能源晶堆砌而成的。
 这当然是怎么华丽怎么来！
 可这地方方平扫了一眼那琉璃瓦好像就是普通的那种开什么玩笑几千年前烧制出了这玩意！
 “这些人也许有限制可绝对出去过！”
 方平心中笃定他们绝对出去过别的不说前方的殿堂建筑风格类似于明清时期的风格也就是说几百年前他们应该有人出去过。
 方平不理他老话重提道：“前辈方便的话还是告知一下此地多少人吧？”
 巫丁这次没回头语气好像有些不快缓慢道：“五百多人……”
 “这么多？”
 方平有心想要精神力探查一番想了想还是放弃了。
 他都不知道这地方多大到底什么情况。
 从水果林穿插而来方平也观察到了不少东西。
 这里的水果林好像是有不少能量果大概就是秦凤青说的那些可方平觉得不算太浓郁好像也不是太好的东西。
 不过有些地方他没探查不知道是不是有好东西藏在深处。
 而且还有屏障挡着他也不好强行探测。
 “那真神强者有多少？”
 方平再次询问了一句笑道：“忘了问了前辈那个时代对强者的称呼是怎么样的？是通神、金身、假神、真神这些境界吗？”
 “假神？”
 巫丁迟疑了一下开口道：“你是说本源境吗？”
 方平微微挑眉当年是称呼为本源境？
 那只猫不是一直“假神假神”的叫着吗？
 方平忽然醒悟苍猫好像喜欢这么叫比如老张的假人皇。
 这么说当年其实就是本源境而非假神境。
 “对就是这个。看来大体上还是差不多的前辈能为晚辈释疑吗？”
 巫丁叹道：“此界封锁多年遗民越来越少生老病死哪怕吾等也不可避免实力方面尊客大可不必担忧。
 此地真神唯有主人本源境也只有数人金身境倒是有几十人……”
 方平笑道：“前辈不到金身那些人大概活不长吧这么说来这里不少人都是后来才出生的？不过按照我们新武时代的一些观测当一处地方封闭人口稀少的时候长期近亲结合最后其实都会生出傻子来五百多人……可不是小数目了！”
 方平随意道：“这些年难道前辈们有补充外来人口的方法？“
 他说的平静其实心里却是肯定了。
 如果说这五百多人都是老古董都是八品境以上那他没想法。
 可能是以前残留的人物。
 可不到八品怎么活到现在的？
 别说沉眠没有金身你沉眠就直接腐烂了肉身等死吧！
 所以这些人绝对都是后来出世的！
 一处封闭的小世界有很多不到八品的人类几千年时间除非当年这里有几十万人繁衍差不多。
 可真要几十万现在也许变成了几亿了。
 可如果人口少那就是近亲不断结合繁衍了现在剩下的这些人都会成为白痴。
 不过方平可没觉得这里都是白痴那这么说这些家伙出去带人进来过。
 巫丁再次沉默了。
 多说多错！
 他都没想到短短几句话这个年轻人就说了这么多东西。
 方平再次问道：“玄明恭华天地方有多大前辈可以说一下吗？”
 “天界无垠……”
 巫丁刚说了一句方平干咳一声道：“前辈我们新武时代追求的是真实您大体上说一下我好做个记录。”
 什么无垠无限……
 这些玩意方平懒得听。
 巫丁好像被堵了一下这是第一次有人询问天有多大！
 天界无垠这就是他们的想法。
 可片刻后巫丁还是开口道：“万步长宽。”
 一旁老王迅速道：“按照周制一步差不多六尺周制一尺差不多20公分一步1米2左右。
 万步那这地方面积就是140平方公里的样子。”
 方平了然面带笑容这就是天？
 这么小的天？
 华国有些小镇都比这地方大。
 听起来不算太小可就是个长宽万米左右的正方形对武者而言以方平的实力眨眼间可以从这头到那头。
 不过小归小能藏在空间中这就是不容易就是能力。
 方平大概也理解为何就这么点大这地方建立起来绝对不容易越大肯定越麻烦。
 能在空间中打造出一片20万亩左右的地盘出来不简单了。
 几人正说着前方殿堂中忽然有人探头出来看了众人一眼急忙缩回了脑袋。
 方平眼神微动果然有年轻人！
 刚刚探头出来的好像是个女性年纪不大十五六岁的样子。
 这地方绝不是和外界无联系！
 也许当年压根就没几个人后来才诞生了五百多人！
 巫丁好像没看到没介绍的意思。
 殿堂中好像有人呵斥迅速关闭了建筑的大门。
 建筑四周方平还看到了类似于稻田的玩意田中种植着一些金灿灿的植物有些像稻谷又不是太像。
 方平看了一眼询问道：“巫丁前辈这是粮食吗？感觉能量挺充裕的此地能量来源何方？”
 “你是说天地灵气？”
 巫丁问了一句方平无语随便你怎么说吧。
 这些人真把自己当神仙中人了。
 一位绝巅带着一群武者开辟了一处藏身地就敢自封为神！

 按照这情况方平忽然有些来了兴趣这么说来我也可以当一当神了！
 哪天没事干的话让老张也开辟一个空间出来回头我也去抓一些地窟人类进去自封创世神！
 不过一想到比神还强的老张跟个土匪似的方平瞬间对神没了兴趣。
 这就是神！
 不老张是专门吊打真神的家伙。
 那家伙当土匪当的逍遥人皇都不当就是要干土匪显然这行当比神更牛。
 他在胡思乱想着巫丁则是道：“这些灵气是此界自主吸纳虚空能量转换而成……”
 “这地方在地窟中吗？还是在地球上？”
 方平补充道：“前辈应该知道地窟吧？就是有禁忌海有御海山的那地方。”
 “你是说……”
 巫丁果然知道眼神微动很快开口道：“此界依附于人间界和……地窟介于天人界壁之间。当年主人开创此界也是便于来往于两界。”
 “这么说这地方其实就是一个大型中转通道？”
 方平明白了！
 这就是地窟通道！
 就是更大更长而已！
 什么三十三天就是中转站罢了。
 搞的神神秘秘的！
 不过方平还是有些警惕果然这地方真的可以联通地窟和地球当年这批强者大概是不想走那些公用的通道非要显得自己与众不同所以才开辟了这些地方。
 大体上了解了一些情况方平见巫丁还带着自己几人往前走不由道：“前辈现在我们去哪？”
 “人皇既然有所求主人已经答应开放万法楼诸位尊客可一观神道之法法不可轻传主人之法可封神今日也是人皇降临主人才会特意嘱咐开启此楼……”
 方平都快打哈欠了！
 战法？
 功法？
 甭管什么法没兴趣！
 老张那家伙现在还弄了81万种能量重组方式等着自己呢哪有闲工夫学这些。
 再说了不是他看不起这些老古董可事实证明老古董们修炼了几千年现在还未必有老张强被堵着大门讨要好处不给就打！
 就这样的法门自己要学吗？
 来一趟不容易他方平日理万机连老张都喊来了难道就为了这些？
 “万法楼？”
 方平笑呵呵道：“我曾学过人皇的法学过几位封号真神的法真神大道都曾观摩过前辈这些法门有何特殊之处吗？可以越级而战吗？”
 方平笑容灿烂甚至带着些许不屑有些自矜道：“真神强者我认识的不是一两位算下来几十位还是有的。
 人皇说这次遇到了封神时期的前辈是我的造化。
 所以这次听说秦凤青发现了此地主人的行踪人皇马上带我前来觉得此地有东西可以对我有帮助。
 我以为这次进来了真神妖植那种唯一果这里遍地都是……”
 方平轻咳一声道：“妖族前辈知道吧？大树小花成精怪的那种有的真神妖族一辈子只结一枚果子那玩意味道还行。”
 说着方平看向李寒松道：“你的那枚榆果还在吗？上次天榆那货出工不出力结出了乱七八糟的玩意作用不大。”
 李寒松也不废话手中出现一枚果子随手丢给了方平。
 方平抛了抛有些不屑道：“这玩意我吃过好几枚吃的精神力不涨了没太大作用了！那些本源境妖植结出的果子都很难吃！
 对了本源境妖植结出的唯一果效果还是不错的上次我吃了一枚精神力寂灭居然都恢复了！”
 随着方平的话语说出巫丁已经脸色僵硬的不行。
 如果口空无凭的瞎说他会觉得此人在吹牛！
 可当圣果出现当看到几人都佩戴空间戒指当看到他把真神之果当成垃圾随意乱抛巫丁忽然觉得……这次恐怕有点麻烦了！
 外界怎么会如此！
 百年前他曾出去过的！
 当年外界武道近乎寂灭金身境强者出现几乎是无敌的存在。
 别说真神之果就是低品仙果也不曾一见！
 真神之法？
 百年前他出去的时候外界别说真神之法一群低品武者自创的法门都是至宝！
 这一次外界绝顶强者来临主人开放了万法楼连他都有些眼红了。
 原以为这些人应该会高兴会激动。
 可这时候巫丁忽然醒悟。
 自己……也许真的想错了。
 眼前4人年纪轻轻居然都是高等境！
 两位通神两位金身！
 巫丁忽然道：“尊客贵庚？”
 方平好笑道：“前辈别客气可当不得贵字今年应该是21岁了。”
 李寒松讪讪道：“我比你大3岁！”
 他年纪最大秦凤青还比他小一岁老王22。
 几人中就李寒松最大11年一到那就是24岁了。
 可他的话却是让前方的巫丁身体微滞。
 武者很难具体看出是多大。
 尤其是方平这种人骨骼看不出来什么的断骨重生都有好几次生命精华经常喝生命之气极为浓郁。
 原本巫丁还没多想这些人也许年轻可他出去是百年前也许是最近七八十年诞生的强者那也是有可能的。
 甚至是当年一些感应到的秘地中走出的强者！
 可当听到这几人才20岁出头巫丁觉得这次真的要糟。
 这个年岁修炼到了金身境！
 别说这个年代他们那个年代有吗？
 这一刻方平说的话他都相信了。
 这绝对是把真神之果当饭吃的主！
 要不然再天才也不至于进展快到了这地步。
 想到这巫丁余光看了一眼秦凤青这么说此人其实也没多大了？
 主人看重此人是上次看出了他的年纪？
 所以觉得他是可造之材？
 其实如果不看方平几人初次看到秦凤青一个如此年轻的通神境武者他也觉得是天才是这个时代的最天才人物之一！
 可当眼前又来了几位更强的更年轻的！
 这一刻巫丁都不知道主人有何想法了。
 不过主人近些年也曾窥探过外界也许知道什么未必就是他想象的那样。
 巫丁心里想着很快开口道：“既然如此那几位尊客先去万法楼稍息片刻古今之法终有一些区别……”
 此刻巫丁只好先安顿方平几人再去想办法了。
 万法楼一开始他觉得已经足够了！
 可现在难了！
 人皇这些强者居然连真法都传了简直难以置信！
 巫丁甚至有些自卑了！
 他侍奉主人多年也未曾学过真神之法。
 万法楼其实也没真神之法可本源法有几部在他看来这个已经是绝世之法可现在……他不这么想了。
 方平瞥了他一眼笑了笑点头没有拒绝。
 想用几本不值钱的战法打发自己？
 别做梦了！
 不过去看看也好其实比起战法他更想看一些历史记载奇闻异事八卦杂志都比战法强。
 当精神力修炼法门传入人类世界之后方平对这些老古董的法门都不太感兴趣了。
 除非那位绝巅把自己的本源法传出来方平觉得也许可以借机窥探一下绝巅的本源道。
 一边走着方平一边笑道：“巫丁前辈也不用太在意我们的想法如果前辈有神器什么的随意送我们几柄也行。
 比如天王印、窥天镜这些我上次见过威力还是可观的……”
 “神器！”
 巫丁脸色彻底变了！
 此人连神器都见过怎么可能！
 沧海桑田神器早已消失寂灭在历史长河中怎么可能会出现！
 何止巫丁这一刻虚空微微颤动此地的主人都被惊到了。
 神器现世了！
 方平好像没感应到随口道：“对了还有一个跟钓鱼竿差不多的神器那个也厉害钓真神都不难！”
 虚空再震！
 方平继续道：“上次有只猫自称苍猫就用过还钓过一位真神死活要喊我一起吃真神我哪吃那玩意！”
 方平一脸无奈道：“前辈听说过苍猫吗？”
 “苍猫！”
 巫丁脸色一变再变被震撼的有些呆滞喃喃道：“苍猫天狗……二位真神还在世……”
 方平笑道：“天狗不知道苍猫还在。最近喊我去禁忌海钓鱼我没去。烦心事多着呢哪有那时间！”
 方平无奈道：“之前钓了一位真神非要剥离了真神的本源道给我说做个纪念可那种弱真神的道路送我我都懒得走！”
 说罢方平手中出现一枚长的跟猫似的果子笑道：“还有猫果说送我吃味道好我吃了几枚……也就一般！”
 “猫果！”
 这一刻不是巫丁说话了精神力波动在说话。
 这里的主人坐不住了！
 苍猫连自己最喜欢的猫果都送出去了？
 还有居然钓了真神剥离大道赠予此人……这人……到底是谁？
 人皇送他进来苍猫与他作伴真神妖植唯一果都曾吃过……
 这样的待遇哪怕他也没有！
 何等贵重的身份才能做到这一步？
 人间界居然出现了这样的人物谁的后裔？
 这一刻这位老古董绝巅都迷茫了。
 之前的一切盘算瞬间落空之后就是恼怒这种情况下人皇要自己送出满意的好处如何去送？
 还有当代人皇好像更强大了这又是怎么回事？
 昔年此地主人也曾窥探过人间界。
 也曾发现过当年还不是人皇的张涛！
 可那时候对方初走人皇道不算不上人皇道只是一个变异的人皇道还是多人同走。
 那时候他都没太在意这些。
 可现在当代人皇强的可怕！
 这几十年到底发生了什么？
 不这十几年发生了什么！
 当年自从张涛成就绝巅之后他就不再窥探了人间界有了真神就在附近他怕被发现所以不再窥探封闭了一切。
 结果区区十几年一眨眼的时间罢了一切都完全不同了。
 老古董震撼莫名忽然感觉到了无比巨大的压力和威胁。
 而方平感受到了这位绝巅的精神力波动以及那淡淡的话音不由露出笑容。
 要的就是这效果！
 一般的东西打发不了我。
 现在看你怎么办！
 没有好东西马上爆发气机让老张出现收拾你！
 这家伙接触秦凤青方平就觉得对方不是好人敢摘我桃子那我也不客气。
 他虽然不是绝巅对手可只要老张解决了老古董方平觉得自己一人打爆这所谓的三十三天之一都没问题！
 就这还神仙世界？
 此刻的方平对这些神话完全没了兴趣。
 ps：今天就两更了最近好疲惫好疲惫欠下的更新没还又多欠一更抱歉了！