第862章 愿这盛世再久一点（补更求订阅）

 1月28号方平率领天部剿灭邪教总部！
 当天无极昙誓天有三位九品来投都是女性长的如花似玉。
 结果遇到了一群不识趣的家伙。
 田牧这不识趣的当面就说一打三可以打个串烧气的几人花容失色尽管方平觉得这些老妖精花容失色挺好看的却也没劝阻田牧。
 随便骂这些九品那就是九品别当大宗师看。
 不过如此一来天部九品战力就达到了12人之巨！
 都是本源道实力！
 从天外天出来的武者九品境不存在弱九品。
 也是真要太弱当年都不值得去保了。
 ……
 1月29号方平再次率队出动。
 他没急着清点战利品那个中年武者他甚至都没时间去盘问继续塞进黄金屋中任由他冲击。
 这一次方平去的一处天外天。
 ……
 此天名为观明端靖天。
 这是徐丙知道的其中一处天外天。
 东吴境内。
 一处不知名山崖处。
 徐丙侦查四方片刻后开口道：“观明端靖天应该就在此地！观明天帝实力极强不过为人跋扈……”
 他这边正说着一旁一位来自乌摩女帝麾下的强者冷哼道：“观明天帝昔年和玄明天帝有过纷争听闻二位大帝子在天界就曾有过冲突徐丙你倒是会找！”
 什么地方不找刚好找到了观明天帝所在。
 徐丙并不在意。
 方平也不在意！
 “不管有没有冲突现在既然想入世那都得听天部的！”
 方平极为嚣张高声暴喝道：“观明天帝！既要入世那按照华国律令征召本源境入天部此乃人皇之令！若有不从荡平此天！”
 方平一副目中无人之样极为猖狂。
 一旁徐丙这些来自天外天的强者都是眼神微动。
 天要使其亡必先使其狂！
 如今人皇和方平这些人间武者自认无敌征伐诸天强势无比。
 如此一来哪位大帝甘心？
 哪怕现在不出手日后这些人也会清算！
 到了那一日人间武者恐怕无几人能活。
 别看现在各天都开始妥协可那也只是顺势而为刚好准备出山罢了。
 加上伤势未痊愈才给了他们嚣张的机会。
 “这些人迟早会消亡！”
 这一刻几位天外天九品都是如此想法。
 暗中隐藏的穆颜也是无声嗤笑。
 伪皇自认无敌于世连他的门人弟子也如此疯狂如今得罪的大帝如此之多这样也好到了那一日清算之时有一个算一个一个别想逃！
 ……
 方平虽在高空呐喊却也环顾四方。
 看到这些人的眼神心中冷笑。
 等着日后清算？
 那就等着吧！
 日后老实点还好不老实一个个都给打死！
 懒得理会这些人如何去想方平再次暴喝道：“人皇之令观明天帝接还是不接？”
 虚空中有人淡漠道：“人皇？这世间已无皇哪来的人皇！”
 方平冷冷道：“心中有皇那就有人皇！人人齐心人皇便是无敌！观明天若是不服尽管一试！看看我华国有没有能力荡平了观明天将天帝斩杀当场！”
 “放肆！”
 就在这时一道身影浮现。
 来人头戴凤翅兜鍪盔脚蹬金色云履手持一杆金黄色长枪满脸怒容。
 怒瞪方平厉喝道：“好大的胆子！”
 此人一出徐丙几人哪怕和对方并非一伙此刻也纷纷鞠躬开口道：“见过弘基帝子！”
 他们还在招呼着下一刻方平已经出手！
 帝子！
 这人不是观明的后代就是嫡传门人并非徐丙这些人可比。
 这种人那也是傲气冲天方平太了解这些人的性格了。
 连徐丙他们都看不起人类别说这种帝子了。
 得打！
 打死了也无所谓他现在只需要负责绝巅之下到了绝巅境自然有人对付。
 这个弘基帝子也是九品本源道强者。
 不过方平也不惧他！
 “好胆！”
 弘基厉喝一声而今人间界武者真的胆大包天居然主动朝他动手。
 “废话你大爷就你这小乌龟给方爷爷倒马桶都算抬举你！”
 方平身体陡然胀大金身耀目手持的并非大刀提着黄金屋就是暴力砸下！
 虚空直接被砸的坍塌出现裂缝。
 弘基脸色微变却也毫不畏惧！
 他踏入本源道还是大帝嫡传岂会畏惧八品金身武者。
 说时迟那时快方平刚出手弘基脚下一动已经眨眼间出现在方平头顶长枪笔直朝他百汇扎下！
 脑核就在此处！
 别看脑核是三焦之门具现而出实际上百汇此处就连接着脑核这也是武者一大弱点。
 嗡！
 长枪并未扎出裂缝带着颤动直奔方平百汇而去。
 方平也是速度极快挥舞着黄金屋轰地一声倒砸而上！
 砰！
 剧烈的响声传出方平倒退几步弘基长枪偏离枪尖微微颤动冷哼道：“倒是有几分本事！难怪如此嚣张！
 不过不灭之物终归是外物不过如此罢了！”
 方平一脸嗤笑“外物？不灭物质不是武者修出来的吗？老子才21岁你多大？废物就是废物活的长有屁用！几千岁的老古董修炼到这地步死了算了何必丢人现眼！”
 “找死！”
 弘基勃然大怒手持长枪迅速杀来。
 两人一人手持长枪一人手持黄金屋在空中剧烈交战。
 附近区域的山川开始崩塌。
 田牧众人也不出手纷纷护持住附近区域以防余波溢散这里虽然荒无人烟可也未必无人会来。
 ……
 “这人如何？”
 众人一边观战一边议论。
 北宫鋆问了一句田牧笑呵呵道：“一般！本源道大概有七段了不过按照方平说的那样这些老古董也许是刚复苏还不习惯剧烈战斗得下拉一段堪比本源道六段吧。
 至于方平……方平这次变化不小我觉得他的实力有五段到六段的样子。”
 “说段位没用！”
 李老头直接道：“看爆发看力量掌控！我觉得以后就不该按照本源道走了多远做判断！九品境主要还是看基础气血、本源道长远、力量掌控度、战法纯熟度。
 从最弱小的九品境开始基础10万卡一般情况下掌控度70%来算那就是7万卡气血爆发强度！”
 李老头笑道：“最弱的九品大概就是如此了还弱的那都是刚突破的那种不能算！7万卡爆发那是最差劲的九品了！
 最强的如地窟的祁幻羽这家伙爆发程度能接近40万卡当然那是理论上的极限！
 九品之间的差距也是极大的！
 我觉得吧得按照3万卡一个台阶来算7万卡最弱10万卡13万卡16万卡……到40万卡那就是12个阶梯！
 方平现在爆发的话我觉得起码能有19万到22万卡之间已经胜过大部分九品！
 至于这个弘基差不多也在这个范围。”
 众人微微点头爆发最巅峰其实也代表一个人的极限包括各种战法、力量的掌控度。
 能爆发到这个巅峰的武者都不会在这个层次有多弱。
 以爆发巅峰来衡量战力比本源道走了多远来衡量其实要更靠谱。
 众人谈话间上空两人已经战到酣处。
 方平直接将黄金屋当成剑来用破空剑诀一次又一次地爆发斩碎了虚空在对方身上留下一道道血痕对方穿着的黄金铠甲也被劈砍的七零八落。
 至于方平干脆崩碎了上衣露出金黄色的躯干如同神魔任由对方长枪刺穿自己的金身却是只伤皮肉不伤金骨。
 长枪每一次扎入都带起一些血花。
 可对方好像不太适应方平如此疯狂的打法被打的节节败退。
 方平不但能打还能说！
 “废物！”
 “这就是你狂傲的资本？”
 “给我挠痒痒吗？”
 “来继续方爷刚好有点痒来给爷爷挠痒！”
 “这就是帝子？”
 “大帝嫡传？”
 “废物东西别躲来啊老子给你开瓢你随意想扎哪扎哪！”
 “……”
 方平那是极尽嘲讽弘基实力并不比他弱可此刻却是越打越憋屈！
 方平很疯狂！
 很多时候看起来都是同归于尽的打法！
 他一枪扎入对方的咽喉对方压根不躲也一屋子砸他脑壳开花！
 他想动用技巧气血震碎对方的内腑方平也任由他震碎趁着这功夫长刀斩出斩断了他的臂膀。
 就一个态度你伤我多少我伤你多少！
 看谁最后伤势更重撑不住完蛋。
 这样的打法对弘基而言太憋屈了！
 刚出观明天就是搏命。
 对于活了几千年好不容易出观明天的他而言一出山就遭遇了这种情况愿意和对方死战吗？
 观明天帝就在身后他是不打没办法可在这打死了或者被人打成了重伤怎么想都觉得不值。
 而且对方太能骂了！
 对弘基而言这还是第一次遇到如此不顾脸面交战之时能骂你全家的货色！

 被对方言语骚扰他心都有些不定了。
 ……
 两人交战第五分钟弘基被方平一屋子开了瓢。
 凤翅兜鍪盔都被打的粉碎黄金锁子甲也是彻底成了过去。
 出来之时雍容华贵的弘基此刻连乞丐都不如。
 而方平愈发气焰嚣张起来。
 金色躯干上枪痕累累金色血液不断滴落却是依旧气势昂扬压着弘基爆锤！
 ……
 观明天内。
 此刻一片安静。
 天帝殿中。
 观明天帝是一位老者身穿道袍须发皆白皮肤却是如同水晶光泽细腻。
 此刻众人面前浮现出两人交手的场景。
 许久观明天帝平静道：“新武之人悍不畏死！说是武道实是魔道！新武之人人人为魔以厮杀为乐以受伤为荣以战死为功！
 这些人早已误入歧途！”
 此话一出下方一群人纷纷点头赞同。
 不过还是有人开口道：“大帝新武之人强势霸道人人疯魔！玄明天、无极天已经妥协而今吾等若是和新武之人作对恐有麻烦……”
 观明天帝淡漠道：“好歹做过一场！玄明天这些人如同奴仆丢尽了颜面！观明天纵然暂时妥协也不会如此不要脸面！”
 “可是弘基帝子……如此下去恐怕不敌对方！”
 不是弘基弱是他没有对方敢拼命！
 交战之时旗鼓相当那打的就是搏命。
 不敢搏命如何能赢？
 在场的也都是老将曾经也曾南征北战光看气势就知道弘基必败无疑！
 “败就败吧……也好让新武武者继续猖狂下去！”
 观明天帝说着又道：“让对方小觑吾等也免得和地界交手让吾等出力！”
 “大帝那何不与地界联手？”
 “愚昧！”
 观明天帝呵斥一声开口道：“地界之人乃是地皇神朝余孽！吾等昔年征伐地皇神朝一些人并未死去与地界联手更危险！”
 “大帝……”
 有人有些迟疑不过还是问道：“为何不彻底封闭观明天待到天人界壁彻底破碎吾等再出天外天谋夺皇者之道……”
 他们还是有些不解的。
 现在入世真的有必要吗？
 还不如等那一天彻底到来再出世也不迟。
 观明天帝眼神深邃道：“还是要出世的！乱世将至妖孽齐出！了解三界妖孽此为其一！
 沟通各方合纵连横此为其二！
 培养门人壮大势力各方厮杀死人越多越好……”
 众人面露疑色。
 观明天帝淡漠道：“人死的多了生命之力消逝天道薄弱大道根基动摇那时候也许才是皇者道显露之时！
 昔年征伐地皇神朝杀戮无数当日天道有变吾等才知此事！
 这些年大战发起了一次又一次也是有人暗中操控死的强者越多越好！
 强者陨落多了大道有变那时候堵路之门显现……也许吾等就可破门破境！”
 这话一出有人动容很快有人道：“那2000多年前天地有变大道混乱难道便是为此而战？”
 “不错！有些家伙在暗中引导此战！南北之争极道之争！早在天界还在之时就已出现此纷争却是无当初之激烈！
 两千多年前北海这些人受人怂恿挑起南北之争加上地皇神朝余孽推波助澜这才爆发了那一战！
 可惜最后还是未能功成！
 也许是死的强者还不够！死的人还不够多再加上天人界壁未开于是堵路之门未曾显现！”
 说着观明眼神如同日月流转淡漠道：“不也许还是复生之种未出！缺了契机！而这一世复生之种必现天人界壁必破……”
 “皇者之道……近在眼前了！”
 观明有些渴望寿命无多了！
 有人在算计着一切！
 这个时代也是很多人寿元将尽之时恰好这个时代皇者大道呈现。
 何止他们！
 一些隐藏的老古董都会出现的！
 包括苦海之中一些强者甚至是一些妖族也会现身的。
 这个时间点太巧了！
 这时候太多太多的强者都会面临这样的危机平时隐藏的闭关的不争的……
 都会出现的！
 修炼到了他们这一步能眼睁睁看着自己寿元耗尽吗？
 超脱了！
 他们早就该超脱了不再受寿元桎梏哪能在这时候因为寿元耗尽死于非命！
 观明喃喃道：“这个点……新武……必争之世啊！”
 千年前一些老古董没出世的。
 无他千年前大家还不用太在意寿元的问题很多人还能继续活。
 可现在不行了。
 这一次不出世也许就再也没机会了！
 这一次也是真正的大争之世！
 有些人早就提前布局了。
 有些人之前没布局的现在也要布局了。
 催发战争爆发等待界壁破碎联络各方拉拢同盟接下来那才是真正的乱世！
 ……
 砰！
 观明天帝还在想着那些此刻外面方平一屋子将弘基砸的肉身崩裂。
 长刀显现一刀斩断他的右臂左臂早已碎裂。
 方平持刀就要斩下对方头颅虚空中观明天帝淡淡道：“够了！”
 可方平哪管他长刀直接斩落！
 “哼！”
 观明轻哼一声虚空瞬间凝滞方平的长刀无法落下！
 被他踩在脚下的弘基面红耳赤又怒又急。
 “废物！”
 方平骂了一句直接收回了长刀这时候倒是没有任何阻碍。
 方平看向虚空朗声道：“观明天帝一方最少要出三位本源境！加入天部征伐四方！必要之时天帝也需出手绞杀地窟强者！”
 “本帝伤势未愈恐无法出关！”
 观明回答的淡漠方平也不在意笑道：“那也不强求！不过天外天强者入天部不服军令者杀无赦！天帝谨慎挑选人手以免到时候出山之人被杀耽误了天帝的大事！”
 说着方平一脚踢飞了弘基笑道：“此人可出山！我看他很不服气刚好我找个机会斩杀了他了事！”
 被踢飞的弘基目眦欲裂。
 观明天帝并未回答许久缓缓道：“三日后会有人去天部！”
 “忘了说了功法要上缴一批包括灵石、能量果这些都要上缴一部分！天帝派人出山之前带好这些东西以免发生不快！”
 说完方平畅笑一声踏空离去。
 看都不看身后愤怒的弘基。
 等他走了一声淡漠的冷哼声传出眨眼间弘基被一股力量席卷进了观明天。
 ……
 1月30号腊月二十七。
 方平再次带领天部众人征伐无思江由天。
 这一次双方再次发生冲突天部众人斩杀一位九品威慑无思江由天张涛、李振、战王三大强者联手出动差点轰爆了无思江由天。
 如此一来对方选择了妥协当日派遣三位九品境入天部。
 ……
 短短三日时间天部接连征战大胜而归。
 无极天、观明天、无思天三大天外天纷纷妥协派遣强者入天部听从调遣。
 至此加上玄明天共有12位强者入天部其中真神一人九品11人！
 一时间天部实力暴涨。
 而方平却是知道纸糊的罢了！
 这些天外天之人随时都有可能反戈一击！
 在对方翻脸之前那是要物尽其用将这些强者的作用发挥到极致哪怕死光了也不用在乎。
 ……
 1月31号方平率队回归魔都。
 不是没有可征伐的地方了而是快过年了这一天已经是腊月二十八。
 除夕将至对国人而言年关到了止戈也是惯例。
 而方平这时候也需要整理一下收获和情报。
 几天下来大战尽管不是太多可方平和这些老古董打交道其实也极累。
 天外天目前也并非华国的主要压力主要对手。
 目前的大敌还是地窟！
 在他率队出去的这几天地窟也有情报传来王战之地真王越聚越多王战之地也许快要开启了。
 非但如此地窟好像也有一些变化。
 一些年轻强者纷纷出世！
 甚至有人出禁区入外域在外域发生了厮杀。
 蒋家蒋昊这位即将迈入八品境的强者号称七品无敌在外域被同阶武者击成重伤。
 乱世要到了！
 王战之地有动静界域之地也有甚至禁忌海都有一些人类在地窟的城池最近感受到了一点禁忌海好像在扩张了！
 海岸附近经常发现妖族的身影！
 海中央疑似有顶级妖族强者嘶吼声传来禁忌海好像也有妖族在乱战。
 一些界域之地的妖族甚至也在参战。
 就连魔都地窟的狡好像都有事要找方平之前去过希望城原址一趟没看到方平匆匆跑了不知道是何事。
 这样的情况下在普通人准备着过年方平却是不得不带着这些乱七八糟的杂事回归魔都。
 回到魔都领空的那一刻方平有些唏嘘。
 三年前他可从未想过有一天自己会忙碌至此。
 “盛世光景乱世潜伏……这世道不杀盛世倾覆只在朝夕！”
 “愿这盛世……再久一点！”