第879章 真真假假（万更求订阅）

 后方的乱局方平众人不清楚。
 此刻众人快马加鞭不断朝前赶路。
 前方王金洋脸色惨白捂着心脏道：“还有一段距离在深处！”
 “你没事吧？”
 “我力量好像要彻底失控了！”
 王金洋脸色难看道：“深处的东西对我的牵引力太大了到底是什么？不是我想象中的一些圣果如果是不至于如此恐怕和我自身有关！”
 “和你自身有关？”
 方平皱眉接着忍不住骂道：“莫问剑到底想做什么？该死的家伙被人算计的老婆都被杀了现在居然学那些家伙算计别人！”
 王金洋深吸一口气道：“未必是算计我……算了找到了再说！”
 正说着前方一株血红色的妖植凌空分来。
 不是血色妖兽！
 是妖植！
 而且妖植上结着几个红彤彤的果子。
 蒋超脸色忽然雪亮急忙道：“我知道这玩意！老祖说过这玩意好像就是当年张部长捡到的那种妖植居然还结果子了！
 当年那株妖植让张部长迅速进入了高品补充气血强大肉身壮骨骼……
 这玩意的效果好的惊人我是说它的生命精华！
 它居然结果子了效果肯定更好！”
 方平众人眼神一亮！
 是这个玩意？
 老张在北湖地窟捡到了一株妖植这事知道的人不少。
 可老张捡到的妖植生命精华效果更好这一点知道的人不多。
 此刻方平也是眼神变幻道：“这么说部长捡到的妖植真的来自帝坟！当年是有人在暗中帮助部长还是算计他？”
 这人不用说不是魔帝就是紫盖山之主！
 除了他们没人能在帝坟中击杀妖植丢到外域。
 “杀了它再说！”
 方平低喝一声也不废话迅速朝前冲杀过去。
 不止他田牧几人也不用吩咐纷纷杀了过去！
 这株妖植没结果子效果都那么好。
 那结了果子呢？
 几人刚冲上前去那株妖植忽然精神力波动道：“几位贵客何必喊打喊杀小妖乃是前来迎接诸位贵客的！”
 方平几人一愣方平迅速道：“你会说话？”
 “……”
 血色大树显然有些惊讶外界的本源境妖植不会说话的吗？
 方平倒不是意外九品境妖植精神力传音可他以为这里的妖兽妖植都和王战之地差不多有些混乱之前的血妖就证明了这一点。
 现在一株血红色大树看起来是混乱的却是忽然传音很是理智方平自然惊讶。
 这里的妖族有智慧？
 方平问了一句接着便不再管了迅速道：“你是来迎接我们的？”
 这株树也是本源道的强者。
 难道帝坟真的还有势力存在？
 魔帝在这里面？
 “是！”
 大树看向人群中的王金洋树干上浮现出一张若隐若现的苍老脸颊好像是在笑。
 “这位贵客小妖已经等你很久了！”
 “等我？”
 王金洋淡淡道：“我们未曾见过吧？”
 “未曾。”
 血树精神力波动：“不过小妖的确是在等候贵客已经很多年了！”
 “昔年主人曾说贵客迟早会到小妖总算是等到了……”
 王金洋凝眉“主人？莫问剑？”
 “是。”
 血树一口应承了下来出乎众人的预料！
 方平也没想到对方居然直接承认了是莫问剑在操控。
 方平凝眉冷声道：“莫问剑还在这？”
 “不在。”
 血树继续道：“诸位贵客随小妖前往主人住所一叙如何？主人离去之时曾为尊客留下了一些物件让小妖转赠贵客。”
 众人对视一眼纷纷看向方平。
 方平深吸一口气缓缓点头。
 这时候血树也看向方平有些意外显然是不知道方平才是领头的。
 这一动作让方平有了点判断。
 也许……莫问剑真的只是在算计老王和他无关对方早早就布下了帝坟等待老王前来而自己来此恐怕不在莫问剑算计中。
 “那就去！对了后面还有不少我们的敌人对方会干扰我们！”
 血树传音道：“无妨！小妖会让血妖去阻拦哪怕无法一直阻拦时间也够了！”
 说话间方平他们四周出现了数以百计的血妖。
 这些血妖有强有弱。
 强的都有本源道的气息了弱的也有八品境实力。
 血树内部传来一阵尖锐的呼啸声。
 这些血妖好像收到了命令纷纷朝融入地下方平看到一股血色朝外围涌去显然这些血妖是去阻拦后面的人了。
 方平微微蹙眉问道：“血妖很多吗？”
 血树回道：“血妖乃是帝血融合所成刚刚已是全部。”
 “这么说现在此地没有血妖了？”
 “不错！”
 “妖植呢？”
 血树好像在观察方平片刻后才道：“还有一些小妖的同族在。”
 “莫问剑去哪了？”
 “不知。”
 血树回道：“主人离开很久了一直未曾归来。”
 “很久？”
 方平淡笑道：“很久是多久？60年前莫问剑在吗？”
 “不在。”
 方平冷道：“你撒谎！”
 老张捡到妖植大概就在60年前。
 60年前莫问剑不在那又是何人做的？
 “的确不在小妖不敢欺瞒贵客。”
 血树解释道：“主人消失已近千年……”
 “你是说千年前莫问剑真的没死之后安排了你们才离开的此地？”
 “贵客说的是帝战？千年前主人的确没死不过身受重伤在此地培养了小妖和一些同族之后伤势恢复就离开了此地。”
 “那60年前一株长的和你类似的妖植死在了外域又是怎么回事？”
 “这个……”
 血树好像有些犹豫王金洋见状淡淡道：“既然你说我是莫问剑要等的人那这些事不算什么机密吧？难道不能告知一二？”
 “此事说来话长……”
 血树一边说着一边道：“诸位贵客边走边说吧！血妖阻挡不了太久好像有强者进了此地。”
 众人对视一眼纷纷跟上。
 ……
 与此同时。
 外围。
 妖剑客被众人围在了中间。
 众人虎视眈眈妖剑客则是缓缓道：“本座诞生于帝坟说起来已有千年时间！帝坟形成不久本座就诞生了被主人培养而活……”
 “主人？”
 祁幻羽淡淡道：“说清楚点！”
 “就是魔帝！”
 妖剑客解释道：“当年主人被诸帝围杀差点陨落重伤垂死。之后布下了帝坟开始养伤期间培养了本座和一些妖植强者。
 主人养好伤之后离开了帝坟。
 那时候曾说他会归来的也会帮我们化身成人！
 这期间主人也教授了我们一些武学本座的剑道就是主人传授的。
 主人刚离开的那些年我们安心修炼扎根真正的帝坟吸收大帝气血、能量进步极快。
 可主人久久不归情况变了。

 帝坟中妖植不少原本大家和睦相处都在等待主人归来……
 可时间太长了有些妖植就动了一些私心想要进入主人当年留下的宫殿中谋取主人留下的宝物……
 本座深受主人呵护传承武学虽为妖也不会做此叛主之事。
 60年前帝血树一族被陨落大帝灵识蛊惑叛变了主人想要进入魔帝宫夺取遗宝解除帝坟封禁！
 本座率领剑树一族护卫帝宫想要击杀叛逆！
 却不想帝血树一族得到了陨落帝尊帮助战力大增……”
 赵兴武皱眉道：“陨落的帝尊？”
 妖剑客刚想解释一旁常山启淡淡道：“大帝陨落尸体既然还在那代表没有彻底陨落可能还有一抹残存灵识存留！
 多年下来可能恢复了一点记忆这是有可能的。”
 果然妖剑客确定道：“不错！主人走的时候将那些陨落大帝的尸身全都封禁了为我们供应能量让我们加速修炼。
 可主人离去多年这些大帝有些人在尸身上有灵识复苏了……
 蛊惑了帝血树一族叛变了主人。”
 “你说魔帝在这有帝宫留下？”
 “有主人走之前为了镇压那些大帝尸身留下了诸多宝物连诛天剑都留下了就是担心这些大帝死而复生。”
 妖剑客愤怒道：“可帝血树一族勾结那些大帝残留灵识想要打破封禁拿走诛天剑这些宝物放开镇压让这些大帝彻底复苏！
 这些大帝昔年围杀主人此事帝坟妖族全部知晓。
 它们明知对方是主人仇敌却是依旧勾结其心可诛剑树一族自然不会答应死战到底！
 最后剑树一族全部被杀唯有本座逃离此地在御海山立足这些年下来日日夜夜都想回归帝坟击杀叛逆……”
 这话一出众人眼神一动。
 常山启意动道：“魔帝真的把诛天剑留下了？”
 “不错。”
 妖剑客说着又道：“不过诛天剑不可轻动！诛天剑镇压诸帝这些大帝被杀怨气极重如今复苏的只是部分灵识都是恶念！
 一旦被他们复苏那必会造成大乱！”
 “此地有多少帝尸？”
 赵兴武问了一句。
 妖剑客想了想才道：“六具！昔年围杀主人的强者超过10人！有人遁逃有人死无全尸留下尸身的只有6位。
 这6位其中3具帝尸已经不完整残破不堪。
 却是有3具还算完整。”
 妖剑客说罢继续道：“一旦这3位大帝复苏吾等都要死！如今他们心中只有杀念此次入帝坟本座一方面是为了击杀叛逆一方面也是为了联手诸位镇压帝尸。
 本座知道神器对诸位有极大的吸引力可一旦放出三位只为杀而生的帝尊强者那必会天下大乱！”
 祁幻羽淡笑道：“这么说这3具帝尸大道还保存完整？”
 此话一出不少人意动。
 真的有大帝级强者身的本源道存留？
 之前只是猜测罢了可现在妖剑客这么说显然是真的了。
 没有大道存留复苏的帝级强者也不过堪比九品罢了撑死了肉身比一般的八一点。
 帝级强者的大道！
 什么是帝级？
 正常情况下大道走出万米这才是帝级！
 当然可能有人走了几条大道也到了这地步。
 可不管是哪种情况这种强者的道路都是值得所有人追求的。
 万米大道别说他们这些九品就是真神甚至同为帝级的强者也会觊觎！
 还不是一位三位！
 这一刻众人哪有什么担忧都是眼睛发红眼神闪烁。
 人群前方没有离去的吴川现在也没和其他人发生冲突这时候问道：“既然如此你为何不早告诉所有人现在被发现了才说？”
 妖剑客精神力波动道：“事关主人之事外界对主人也是颇为敌视本座担心一旦暴露身份会被一些人追杀甚至是真王强者出手。”
 这也说的过去。
 魔帝在地窟是禁忌！
 妖剑客真要承认自己的主人是莫问剑可能真的早就被那些真王擒拿了。
 “莫问剑没死？”
 妖剑客回道：“不知这些年已经没看到过主人的踪迹。本座原以为主人当年出帝坟在外界已经扬名可等本座出了帝坟才知外界都以为主人当年已经死去。
 这些年外界没有主人的任何消息。
 主人是生是死本座也一无所知……”
 “魔帝什么时候离开的帝坟？”
 “大约800年前……”
 这话一出姬瑶忽然道：“传闻镇天王就是在七八百年前出现的！”
 “不会吧？”
 有人惊讶桦禹也是凝眉道：“姬瑶镇天王是魔帝？”
 “难道不可能？”
 姬瑶淡定道：“那时候魔帝离开之后镇天王出现！”
 “可说不过去……”
 桦禹皱眉道：“和镇天王交手的强者有几位命王也曾交手过。真要是魔帝命王也许不认识可其他真王比如万妖王它昔年在魔帝入侵之时已成就真王身。
 若是如此岂能认不出魔帝？”
 祁幻羽想了想也开口道：“镇天王是魔帝的可能性不大不过也不排除魔帝有能力转换气息！至于大道镇天王走出了两条大道魔帝传闻是三条大道可魔帝好像未曾动用过其他大道主要以剑道为主。
 那镇天王可能隐藏了剑道……其实冥王的剑道传承就是个疑惑他没走类似于镇天王的大道对于真王后裔而言一般情况下走的大道和父辈都会类似。
 而冥王没有是否是镇天王暗中传授？”
 这些特征一说不少人都是皱眉不已。
 镇天王真的是魔帝吗？
 说起来也有些巧合了。
 魔帝离开帝坟之后消失的无影无踪。
 而那时候镇天王出现了。
 魔帝走出了三条大道主要动用的只有剑道其他两条都只是用于增幅力量。
 镇天王走出的两条是否是魔帝隐藏的那两条？
 众人都陷入了沉思。
 若是真如此那这事就越来越麻烦了！
 镇天王可是人类一方当之无愧的领袖。
 至于武王这些人……他们是领袖不错可他们只是新武时代的领袖不是镇星时代的领袖。
 镇星时代领袖只有一人！
 镇天王！
 那是一位镇压了地窟数百年的绝顶强者！
 当年的魔帝孤身一人哪怕集合了人类强者可实力也都有限。
 现在不同现在的镇天王一声令下哪怕武王这些人也许平时和他不对付这时候也不会不听镇天王之令。
 众人都是脸色沉重！
 这事难办了！
 而人群前方吴川忽然道：“帝血树一族是叛逆？和陨落的大帝有合作？那这些年来难道没有放出那些大帝？”
 妖剑客解释道：“难！主人布下的封禁它们未必可以解除！不过随着时间推移它们迟早可以破开封禁的！
 而且主人当年说过若是他不回来那帝坟迟早会有人找来找他自己的东西！
 他的东西就在帝宫内那人一到主人的封禁也会破除。
 本座觉得此人可能就是方平……所以吾等现在当务之急还是去阻拦方平万万不可让他进入帝宫！
 一旦进入就有可能造成封禁破碎三位帝尊复活！”
 吴川脸色一变！
 该死！
 妖剑客不管说的真的假的可都是危险无比。
 方平几人要是真的打开了封禁让三位帝级强者复活那这些人都危险了。
 吴川二话不说腾空而起迅速朝前方赶去。
 可刚飞行一段距离大量的血妖出现！
 妖剑客见状迅速传音道：“麻烦了帝血树一族发现我们了！”
 ……
 就在双方交战的同一时间。
 血树也刚回答完方平他们的问题精神力波动道：“当年剑树一族受不了枯守帝坟的寂寞叛变了主人逃离了帝坟。
 我们一路厮杀最后还是被它们当中的一些妖族逃生了……”
 方平挑眉这么说老张捡到的血树真的只是巧合？
 双方厮杀大战不断一位血树陨落无人问津然后便宜了老张？
 这运气……真的假的？
 我怎么就没捡到过？
 ps：推本书榴弹怕水大佬的《覆汉》喜欢历史的兄弟们可以去看看。