第882章 打包带走（万更求订阅）

 方平搀扶着老王一路前行。
 宫殿看起来诡异实际上如同居家小院很是朴素。
 道路两侧好像有树坑方平看了一眼看向被禁锢的帝岳。
 帝岳传音道：“不错当年吾等就扎根此地！”
 这些妖树当年就在这扎根。
 方平想了想问道：“你们是从上古扎根还是后来莫问剑栽种的你们？”
 “不知。”
 帝岳解释道：“吾等有灵智是在千年前之前小妖只是普通树木。”
 它们到底是谁栽种的说不清。
 莫问剑也不会解释这个。
 方平没再问也没管四周的一些房屋偏殿直奔主殿而去。
 主殿并非老王感应到的地方不过莫问剑的寝宫就在主殿后面。
 ……
 吱呀。
 一声嘎吱声传来多年未开启的主殿在老王推动下缓缓打开了殿门。
 和印象中的辉煌完全不同。
 主殿中简简单单的几张石质椅子有些凌乱地摆放着。
 上方的主人座椅也只是和其他座椅一样都是石质的。
 到底是什么石头方平摸了一下没能分辨出来。
 可以想象到当年此地主人邀请三五好友在大殿中畅聊武道看风格主人的性格较为闲散并非那种霸道之人。
 战天宫有些名不副实。
 “大殿有名字吗？”
 “没有。”
 帝岳想了想补充道：“主人曾说战天宫之主在上古年间强大无比却也低调无比。三界之内知晓战天宫之主的人并不多他也是机缘巧合之下在天界有所发现。
 这才知晓上古年间还有战天帝这样的强者。”
 “战天帝？”
 方平有些疑惑地看了看老王这地方是老王的吗？
 应该不是吧？
 要是的话他心脏怎么会在自己家里？
 可要不是老王刚刚推开了战天宫要说是魔帝安排的这也未必吧？
 方平有些可惜苍猫不在。
 苍猫在的话也许知道一些。
 那只猫虽然不靠谱不过有时候随口几句都能给人带来一些启发。
 “莫问剑给我们留下了什么？”
 “小妖不知贵客既然感应到了那应该就是主人留下的物件。”
 方平没再说什么想了想想搬动一张椅子却是无法搬动顿时蹙眉。
 帝岳有些无奈道：“此地之物昔年被无上强者长年累月使用已经产生了变化主人曾说这些物件昔年只是普通石头后来被战天帝长年使用已经浸透帝威堪比高等神武。”
 “一般情况下也是无法搬动的和整个战天宫融为了一体。”
 方平摸了摸下巴笑道：“这是老王的东西回头物归原主一起搬走！”
 王金洋笑了笑也不接话方平不再管这些大殿有通向住宅的通道方平搀扶着老王往后走去。
 ……
 就在他们去寝宫的时候。
 战天宫之外。
 一群人浴血厮杀斩杀了全部血妖！
 此刻战天宫之外18位帝血树全部抵达联手挡住了战天宫大门。
 帝血树一方最前方一位高大无比的血树精神力波动道：“剑一你还敢回来！”
 人群中妖剑客剑气冲霄精神力回应道：“为何不敢！帝血打开战天宫！”
 “战天宫乃是主人之物……”
 “帝血到现在你还要装吗？”
 妖剑客的躯干上也浮现出一道中年人面孔面色冷峻“方平他们进去了？你们帝血树一族想释放那些大帝其心可诛！”
 “诸位！击杀帝血树一族进入战天宫趁着封禁还没破碎灭杀那些大帝意志不要让这些充满怨念的大帝复生！”
 妖剑客精神力暴喝看样子有心马上杀将起来。
 帝血树一方高大的帝血却是怒道：“剑一这些年了你还妖言惑众！那些大帝早已死去此刻只有残识存留主人帝宫外人不得踏入！
 你引入这些人入帝宫真以为本座不知你的目的！”
 “可笑！”
 “……”
 两株妖植你一言我一语。
 人群中祁幻羽有些不耐烦长枪呈现嘭地一声扎入地面整个帝坟好像都微微颤动了一下。
 “你们闭嘴！”
 祁幻羽面色冷厉喝道：“让开！老夫要入帝宫！”
 赵兴武背负着长刀也是冷漠道：“你们的恩怨赵某不在乎！谁是叛徒和我们无关！让开打开帝宫不然今日你们都要死！”
 他们压根就不在乎到底谁是叛徒这和他们有何关系？
 大家的目的都是帝宫！
 这次来了这么多人也死了很多人。
 在外面不少人死在了空间裂缝中。
 在里面血妖杀了不少人。
 进来的时候人类和妖族有一百多号现在却是只剩下四十多位。
 若不是祁幻羽这些人强大斩杀血妖众多可能会死更多的人。
 不过眼前的妖植也有18位8位九品境也是一股不弱的势力。
 众人之所以没有直接动手也是担心再有人陨落得不偿失。
 他们在争论人群后方王若冰传音道：“师姐这是战天宫。”
 王晗月有些意外问道：“师妹认识？”
 她是不知道战天宫的。
 王若冰想了想才道：“好像听说过昔年天界除诸皇之外也有一些特殊的强者隐世不出隐居在天界。
 除了诸皇门人弟子这些人也在天界雄霸一方开创道场。
 战天宫……战天帝……我好像听人提过一次。
 父亲当年也曾说过战天帝是帝尊当中绝强者之一不过时间太过久远我也不记得是不是说的战天帝了。”
 王若冰若有所思又道：“父亲这次让我来也许就是为了战天宫内的宝物！战天帝强大无比可能有能治愈我的宝物。”
 王晗月没听说过战天帝不由道：“战天宫好像被魔帝霸占了真的还有东西残留吗？”
 “魔帝那样的强者就算占据了战天帝的居所也不会胡乱改动一些宝物魔帝也未必看得上。”
 王若冰倒是淡然魔帝那样的强者一般的宝物恐怕都不会多看。
 哪怕是好东西该放在那还是会放在那的。
 这就是强者的骄傲！
 他就算拿走了战天宫也不会破坏的。
 王晗月点头迅速道：“那必须要进入才行！方平他们已经进去了东西一旦被他们拿走了再想拿回来难了！”
 前方祁幻羽几人已经不满至极两位强者这时候也是再次出手直接闯入了帝血树的阵营中交战起来。
 王晗月看了一会再看向妖剑客微微蹙眉这株剑树这时候反而没出手也不知道想些什么。
 它没出手吴川却是不声不响持剑杀了出去。
 方平他们都进去了现在谁知道什么情况！
 ……
 外面厮杀的激烈方平几人却是毫无察觉。
 进了战天宫外界的一切好像都听不到了感应不到了。
 主殿之后是一个宁静的小院。
 院落中栽种着一些花草。
 方平这一次没注意这些花草而是第一时间看向院子中那个箭靶！
 是的箭靶！
 好像是主人随手制造的很是粗糙被随意挂在了后院的围墙上。
 箭靶上好像有些射箭的痕迹。
 当年主人也许无聊随手弄了个箭靶随意试试箭。
 帝岳见他看向箭靶传音道：“主人说过战天帝战法已至巅峰箭法无双。巅峰之时也许可战皇者真正的极道强者已经另辟蹊径走出了自己的道开创了自己的道不再是沿着陈旧之道前行。
 可惜最终还是命陨天界再也不复战天之威。”
 方平看向老王铁头也看着老王一脸呆滞。
 啥意思？
 老王是战天帝吗？
 可战皇者？
 那这么说……我也是啊！
 铁头摸着下巴这么说来我当年也很牛了？
 那咱们到底怎么死的？
 还是说并非死亡自我寂灭选择了转世……
 不对！
 老王心脏还在这呢！
 铁头忽然面色凝重起来真要是自我封印用得着对自己这么残忍吗？把心脏都给切割了出来？
 谁把老王的心脏挖了出来？
 这一刻铁头忽然有些不好的预感谁能把他的心脏挖出来？
 挖出来了为何又被魔帝得到了？
 老王没说话步履阑珊地朝前走了几步走到围墙边摸了摸那个有些破损的箭靶半晌才轻笑道：“就是普通石头和之前的座椅差不多……”
 田牧也上前看了看嗟叹道：“这才可怕！到了我们这等境界普通石头做的箭靶随意一击就是粉碎我看箭痕入石三分却是只有箭痕没有任何扩散连裂缝都没有……到了那等境界还有这样的控制力度战天帝……恐怕对力量的掌控度高达百分百！”
 这是他们认知的第一位可能对力量百分百掌控的强者！
 大帝级强者！
 余波扩散毁天灭地。
 可对方一箭射出别说余波了石头箭靶上连一点点龟裂纹路都没有。
 这意味着什么？
 意味着对方的力量是完完全全就凝聚在那小小的箭头中没有丝毫的溢散。
 这事方平他们都做不到。
 这样的箭靶让方平来射射穿射爆那都是轻松至极可只留下箭痕再无其他难！

 方平看了老王一眼笑道：“现在怎么样？”
 “稍微好一些。”
 王金洋笑道：“刚刚心脏有炸裂的征兆现在好像平静了许多这地方……待了一会有点安心。”
 眼中露出些许怅然。
 也许这地方真的是他的。
 他其实也喜欢这种布置！
 居家的小院闲暇时种种花养养草想练武了过过手瘾劈上几刀射上几箭。
 是他心仪的住所。
 当年的战天帝从这些住所布局来看并不是那种气焰嚣张之人也不是那种追求霸道之人。
 可这又如何？
 最终对方还是泯灭了！
 王金洋眼神黯然这世道你淡然隐世根本都是不可能的事。
 你到了那个地步你不争有人逼着你争！
 小院中环境优雅一如当年好像从未变过。
 这里也没有大战的痕迹。
 他们在说话间方平已经看向那些花草这些花草好像不是后来移植的而是一直生存在这的。
 多少年了？
 多少岁月了？
 居然还没枯萎不可思议！
 按理说真要是那个岁月的花草树木哪怕不枯萎这时候也成精了为何没有成为妖族？
 “帝岳这些花草是谁种的？”
 “一直就有！”
 帝岳看向那些花草树木好像有些贪婪。
 方平瞥了它一眼淡笑道：“奇怪这些花草居然没成妖族……”
 帝岳解释道：“此地乃是战天帝常年居住之地帝威浓郁抑制了妖族诞生灵智大帝级强者身边的妖植几乎都不会成妖除非特意培育。
 吾等昔年也是种植在外院加上吸收了帝血才会诞生灵智。”
 换句话说大帝身边无妖族。
 只要大帝级强者不是特意去做那这些妖族就永远不会真正的成妖。
 这些花草树木也是如此。
 先是战天帝在这居住接着魔帝也搬来了……
 想到这方平忽然有些诧异地看向前方的两栋屋子后面一栋好像和环境有些格格不入好像后来添加的。
 帝岳也是有眼力劲的见状再次解释道：“右边那是主人的居所！主人说不鸠占鹊巢与战天帝为邻即可左边那栋帝所是战天帝昔年所住之地右边是主人后来搭建的寝宫。”
 “矫情！”
 方平可没什么惺惺相惜的意思撇嘴道：“战天宫都抢了还不鸠占鹊巢？”
 这不是矫情是什么？
 有能耐你别要战天宫啊。
 他对魔帝没什么好感以前还好点这次搞的云里雾里的他很恼火。
 尤其是老王的心脏……老王前世身的心脏居然在这方平知道和魔帝关系大概不大魔帝不是那个时期的人物可用心脏当诱饵还是让人不舒服。
 “战天帝……”
 方平看向老王老王真的是此地主人吗？
 战天帝？
 魔帝都钦佩的存在？
 魔帝有多强？
 以前不清楚现在清楚了一人独战十多位大帝击杀了多人自己居然没死这就是魔帝！
 老张这些人恐怕低估魔帝了。
 老张给的战力榜镇天王才是第一镇天王有这实力？
 方平严重怀疑！
 10多位大帝级强者一位帝级强者对付两三位普通真王没问题吧？
 战王也接近帝级的地步还不是真正的帝级他对付两位真王那是没问题的。
 到了帝级对付三四位也许都行。
 这岂不是说魔帝一人可以对付四五十位真王强者？
 因为帝级还没质变没到那种拉开巨大无比差距的时候真王级强者还是能围杀对方的哪怕老张现在有十多位真王围杀他他也悬了很可能被击杀。
 那魔帝呢？
 对付的可是十多位大帝！
 堪比四五十的真王！
 老王前世这么强的吗？
 不也许更强！
 魔帝说也许可战皇者听帝岳的口气魔帝说这话恐怕是自愧不如的感觉这么说还要更强大？
 就在方平想着这些的时候一旁蒋超忽然惊叫道：“谁！”
 众人纷纷一惊！
 之前众人都没发现此刻大家沿着蒋超的视线看去只见左边寝宫之上好像有道人影站立仰头看天。
 方平众人如临大敌！
 谁在那？
 毫无任何感应！
 众人都是惊惧不已这地方出来人难道是魔帝？
 就当众人惊惧的时候人影好像深深叹息了一声。
 没有声音！
 众人脑海中却是自然出现那副场景有人在叹息！
 人影一声叹息眨眼间溃散消失的无影无踪。
 李老头忽然道：“不是人！好像是投影！”
 田牧也道：“不错！可能是当年有强者在这停留……不也许是常年在这停留留下的一道投影！”
 众人纷纷看向老王！
 这是战天帝的寝宫有人在屋顶上仰头看天孑然长叹。
 不是战天帝还是谁？
 或者是魔帝？
 方平看向帝岳沉声道：“这人影你知道怎么回事吗？”
 帝岳比他还惊讶急忙传音道：“小妖不知后院小妖也很少来过！不过并非主人……”
 人影很虚幻看不出具体模样具体服饰。
 不过帝岳认识莫问剑自然不会错认。
 那不是莫问剑！
 铁头忍不住道：“老王那是你吧？没事上屋顶叹气干嘛？被人甩了？”
 王金洋瞥了他一眼脸色惨白懒得理会。
 铁头却是又道：“方平不是说战神是女的吗？刚刚那个是男的吧？”
 姚成军都忍不住了低喝道：“闭嘴！”
 方平的话你也信！
 他说什么你信什么？
 现在众人也不确定战天帝是不是老王不过概率不小。
 不过是不是已经不重要了。
 前面的两座寝宫此刻还在等着大家呢。
 方平看了看又看向老王老王开口道：“右边魔帝的寝宫……心脏应该在那！”
 “莫问剑真变态！”
 方平骂了一句！
 你拿人家心脏放在房子里什么意思？
 还是寝宫！
 这大半夜的欣赏心脏玩？
 “那就先进莫问剑的地方……”
 他刚要迈步王金洋忽然道：“那些帝尸在哪？”
 帝岳沉默片刻缓缓道：“应该在主人寝宫主人修炼室有个地下封禁平日里主人在此修炼镇压这些帝尸。”
 方平确定了莫问剑的确变态。
 连那些大帝的尸身都给藏到自己的寝宫下了这是睡觉也去欣赏？
 越了解越觉得此人有病变态。
 “帝尸在寝宫……”
 王金洋皱眉看向方平道：“那我的心脏可能也在帝尸那边之前的血妖我就觉得有些不对劲太强了可能不止是帝血还有心脏的影响……”
 “进去再说！”
 “小心点！”
 王金洋还是说了一句莫问剑的寝宫也许才是真正的危险地！
 几人刚要迈步后方蒋超诧异道：“诸位这些花花草草都是宝物……”
 居然不拿！
 太出乎他的预料了！
 哪怕他感应的不明显也能感应到这些花草能量浓郁的有些骇人。
 比帝血树的那些果子都要惊人至宝啊！
 这都不拿？
 方平边走边道：“不急待会一起打包带走别挖的乱七八糟的整体搬走好看点。”
 “……”
 蒋超龇牙咧嘴好吧我高估你们了！
 我就说这么多好东西这次方平怎么看都不看的。
 合着早就打定了主意要把这座宫殿打包带走了！
 蒋超也懒得说了不过还是看了一眼帝岳方平没摘它的果子这也不正常。
 不会也准备打包带走吧？
 也是啊光要果子多不符合方平的风格指不定回头连树干都给一起带走了顺手打造一柄九品神兵。
 蒋超有些同情地看向帝岳你最好没算计方平。
 没算计方平大概也不会拿它如何。
 可要是有算计这株树等着变神兵吧。
 跟着往前飘的帝岳忽然觉得有些发寒苍老面颊从后面浮现看了一眼蒋超。
 蒋超低骂一句妖植真难看居然前后都能当脸来用。