第886章 吸收能量

 “猫兄？”
 猫世界中方平投影进入疑惑地问了一句。
 好像就是上次进入的猫世界！
 他都看到熟悉的鱼头妖兽了。
 “呀骗子接通了啊！”
 苍猫圆滚滚的身体滚了过来有些兴奋这也是它第一次尝试在猫世界打电话还真的打通了。
 “骗子……”
 方平此刻确定自己真的和苍猫在本源空间相遇了又惊又喜！
 这活古董到了！
 他之前都急了有些遗憾苍猫不在现在遇到的问题很难解决。
 苍猫虽然不太靠谱可知道多有时候随意说几句都能解决他的大麻烦。
 方平顾不得客套了急忙道：“猫兄你先听我说……”
 “骗子你先听我说呀……”
 “猫兄我有急事……”
 “我也有呀！”
 “……”
 方平一脸无奈我这是急事苍猫闹啥呢！
 我这还和人在交战呢那些帝尸越来越强了再不解决就麻烦了。
 好在苍猫的下一句话让他安静了下来。
 “骗子诛天剑我不能拔了现在拔了就要出事了……”
 苍猫这话一出方平意识到了什么苍猫恐怕知道这里的事了。
 “猫兄长话短说说办法！”
 “哦哦是这样的那个心脏被那个血红红的家伙收回去他就可以找到一部分前世的力量了他前世很强大的心脏力量都很强大收回去大概可以成帝了……真可怕。”
 苍猫加了一句说明老王真的强大。
 心脏只是老王的一部分前世器官虽然对老王而言极为重要。
 可单独一个心脏足以让人成帝也是骇人至极。
 “不过他收了心脏就会发疯的……那个心脏有点问题的……”
 “可不收了心脏你们也会死的。”
 “现在没办法了呀……”
 苍猫叹气道：“本猫想了很久了只能把心脏戳破了你们一人吸一点血也会发疯一下的不过人多了吸的不多不会太疯的。
 等打一架你们就好了。
 骗子要不要戳破呀？
 可戳破了就没了那个血红红的家伙就不能恢复帝级力量了。”
 “发疯？”
 方平沉声道：“如果老王收取了心脏会彻底疯了？”
 “不知道呀反正会疯的不知道以后能不能好……”
 苍猫补充道：“可他现在疯了你们很危险的他会戳死你们的。”
 “明白了！那我可以带走吗？”
 方平有些不好决定这事真的不好决定。
 成帝！
 老王可以直接成帝！
 把心脏带回去老王吸收了心脏居然可以成帝可想而知这有多大的诱惑力。
 帝级强者多吗？
 说少不少说多……除了那些老古董包括地窟在内千年时间诞生的帝级有五位吗？
 应该是没有的！
 几百年诞生一位！
 现在老王有这机会了太难得了！
 苍猫摇晃着大脑袋道：“不行的呀！不戳破就要出事了！你们带不走的外面还有好多人在等着呢。”
 心脏是带不走的！
 只有两个选择一个是现在被老王吸收一个是戳破了大家一起吸收。
 带出去心脏还是活的气血冲霄那些强者谁不会发现谁不会心动？
 一位顶级强者的心脏蕴含的东西太多了。
 “那戳破之后我们直接吸血吗？”
 “嗯。”
 “可以让多少人吸收？”
 苍猫歪着脑袋想了想开口道：“六七个吧毕竟是很厉害的人的心脏不过肯定有力量流逝了。”
 “六七个……”
 方平念叨一句再次迅速道：“我再问一个问题我吸收一部分的话可以进入金身九锻吗？”
 到了这地步只能选择利益最大化。
 到了金身九锻他战力会大增。
 到时候就不用像现在这样有些缩手缩脚了。
 “金身九锻……九锻金身很强大的你精神力不够的……”
 “我有玄明神丹！”
 “哦那试试看吧。”
 苍猫随意说了一句又道：“那个呀最好给那个小女孩一点了……她爹很厉害的！现在想救她你们不给她你们出来了他也要戳死你们喂他女儿的……”
 “小女孩？”
 方平想了一会才道：“龙变天帝？王若冰？”
 “是他吧不记得名字了……活了很久很久了……本猫很早以前就见过他了以前好像还去天界求过药的……”
 龙变天帝那是真的太古老了。
 苍猫还小的时候就好像见过他。
 严格说起来可能和大黑脸他们一个时代了。
 方平蹙眉很快道：“我知道了还有什么别的要注意的吗？发疯……会怎么发疯？”
 “就是发疯呀……不过放心吧打架打一架就好了！戳破了心脏就没之前那么厉害了。”
 苍猫说着又道：“忘了说了……戳破了心脏那些尸体就要打死才行了因为没人能控制了。不打死的话他们也很强的虽然不如真正的帝级可也有帝级战力的……”
 换句话说心脏戳破一下子可能会少好几位帝级战力。
 “骗子要戳破的话可以给本猫打电话的……本猫用诛天剑帮你戳破了心脏……”
 “知道了多谢猫兄相助！”
 方平这时候急忙道谢！
 苍猫的一番话瞬间让局势明朗了起来。
 要不然这时候方平也要头大了。
 ……
 很快方平从猫世界退了出来。
 时间很快！
 说的长可那是本源空间其实时间很短暂。
 此刻的方平还在和铁头他们联手对付三头残缺帝尸。
 这些帝尸实力越来越强大了！
 帝岳还在冲击着黄金屋也分散了方平大量的精力。
 方平顾不得许多了急忙道：“老王听的见吗？”
 “在！”
 老王简短地回复了一句。
 蒋超正搀扶着老王避开了战圈躲到了一边。
 “两个选择第一你收回心脏战力暴增一切麻烦都可以解决！不过你可能会发疯弄死我们……”
 “选二！”
 方平哈哈笑道：“你确定？可以成帝级的！”
 “战天帝强吗？”
 老王眼神陡然清明了起来。
 也站了起来佝偻着腰“战天帝死了不管是否是我前世……死了的人不值得在意！他为帝逆转不了一切我为帝同样如此……既如此那就不用在意这些！”
 若是成帝真的可以解决一切麻烦那他也许会如此选择。
 可明显不能！
 那就不用在意了。
 他是他战天帝是战天帝一颗心脏带来的力量终究算不得自己的力量无需遗憾。
 “哈哈哈！好！那我就选二了戳破心脏……”
 此话一出黄金屋陡然暴动起来。
 屋中帝岳精神力嘶吼道：“不可！心脏一破此人必死……”
 与此同时异世界入口帝血树族长也浴血厮杀好像听到了这话精神力也嘶吼道：“万万不可！心脏一破帝坟破灭都会死的……”
 它都冲杀到了这边其他人此刻也在附近。
 此刻所有人都看向那颗血红色的心脏。
 有人满脸贪婪有人一脸震撼。
 心脏！
 此地居然有一颗活着的心脏气血之力浩瀚无边。
 方平并不在意看向众人尤其是祁幻羽这群人淡笑道：“想夺取心脏吗？行啊来给你们你们可以试试看换上这颗心脏试试死不死？”
 “危言耸听！”
 就在这时候天外天强者刘骥暴喝道：“诸位此物便是此地最珍贵的至宝！此物也许是皇者之心力量浩瀚无比哪怕不换心参悟此物也许也足以帮我们成就帝尊之位！”
 刘骥这一声暴喝哪怕姬瑶、桦禹也都眼神异样纷纷看向那颗心脏。
 这是皇者的心脏？
 他们不知道皇者是何等威能！
 可他们的确感受到了浩瀚的力量一颗心脏跳动一下他们这些人仿佛都随之牵引心脏也跟着跳动。
 如此强大哪怕姬瑶在命王身边好像也没感受到过。
 人群中王若冰捂着胸口看向心脏有些异样。
 这……就是救她的至宝吗？
 心脏？
 一颗人类的心脏！
 王晗月好像感应到了什么连忙看向王若冰王若冰微微摇头面带坦然笑容嘴唇动了动却是无声音传出。
 王晗月却是听懂了！
 “我不换心……”
 她只愿活成自己。
 无论古今总有一些人有一些坚持一些执着哪怕显得很傻。
 当看到心脏的那一刻王若冰便意识到了这一次可以救她的宝物是什么就是这个。
 所有人都眼红了！
 吴川三人此刻被帝尸击的连连受创铁头这时候也快撑不住了。
 入口处一群人厮杀都缓慢了起来。
 桦禹和姬瑶也是眼神闪烁不定这东西好像比帝尸还好方平现在这边实力也就一般为何要便宜了方平？
 祁幻羽、赵兴武、王晗月、常山启、妖剑客、力无奇、帝血树族长、妖龙、禁忌海无名山青年、刘骥。

 这10人就是此地最强者！
 其他人如徐丙这些人在这算不上最强的一批。
 而方平这边也就吴川堪堪有这样的战力。
 既然如此为何要便宜了方平？
 这一刻不少人心里都是这想法。
 方平轻轻吐气道：“诸位这心脏可不是你们的……”
 “那也不是你的！”
 有人低喝一声。
 方平笑道：“我不是魔帝莫问剑转世吗？那此物自然就是我的！”
 方平笑的玩味忽然道：“当然一切凭实力说话你们别逼我……我其实恢复了一些记忆了逼急了我我可不客气！”
 说着方平陡然看向帝血树族长又看向妖剑客冷冷道：“你们……还认我这主人吗？”
 “……”
 全场皆寂！
 方平没这么说之前还真有人怀疑他是莫问剑转世可现在这么一说反而没人信了。
 帝血树族长精神力波动道：“你并非主人……”
 “你想背叛我？”
 方平淡笑道：“事到如今我方平不怕什么也不怕被人知道我是魔帝！诛天剑是我的诛天剑在此别逼我动用诛天剑斩杀了你们！”
 此话一出众人这才注意到心脏之上插着的诛天剑再次迎来一些人眼红。
 帝血树族长有些混乱主人？
 真的假的？
 诛天剑的确是主人之物方平要是真能控制诛天剑只能证明两点第一莫问剑死了方平炼化了诛天剑。
 第二方平就是莫问剑。
 可方平来此诛天剑还插在心脏上呢应该没这个时间去炼化。
 它们也不相信莫问剑真的死了！
 帝血树族长精神力波动的厉害很快看向黄金屋帝岳还被困着呢。
 “先放了帝岳！”
 方平笑了一声也不多说随手一抛帝岳从黄金屋中跌落。
 方平再次看向众人叹道：“事已至此大家选择吧！姬瑶桦禹你们是真的要和我作对翻脸？徐丙你们呢？还是你们这些妖族是背叛还是继续效忠？”
 帝血树族长精神力沉重道：“若你真是主人帝血一族自当为主人赴死！”
 帝血树一族守护帝坟千年就是为了效忠莫问剑。
 若是主人真的复生了那自然还会继续效忠下去。
 可方平……是莫问剑？
 何止它们疑惑此刻其他人也都停下了动作不敢贸然行动。
 此地就是莫问剑的老巢！
 方平要是真的是莫问剑也许有什么特殊手段一些天外天之人更是知晓此地有绝杀大阵连帝级强者都不敢贸入。
 若是如此的话那此刻就不能轻举妄动。
 姬瑶看向方平缓缓道：“你是莫问剑？方平其他人也许信本宫不信！”
 “没让你信。”
 方平淡笑道：“我只是问你如何选择？现在帮我干掉这些不听话的家伙我答应的都会做到！”
 一边和姬瑶对话着方平一边迅速在脑海中呼叫着苍猫。
 “猫兄！猫兄！”
 呼喊了一阵没声音方平都急了。
 这时候苍猫忽然冒了出来不满道：“你没说接电话我让你打电话的你这打电话打的不对……”
 “……”
 方平差点气吐血啥时候了你还玩呢。
 “猫兄可以操控诛天剑帮我杀人吗？”
 “不能！”
 苍猫拒绝的痛快！
 本猫不打架！
 方平也意识到了这点又道：“不杀人操控诛天剑帮我表演一下吓唬一下人不杀人如何？”
 “这样吗？”
 苍猫想了想开口道：“好吧不过这次要收费……小胖脸说了刷毛要收费的干活都是要付钱的那你也得付钱……”
 “……”
 方平想死的心都有了迅速道：“好你要什么？”
 “100万……不对1000万……也不对……千万后面是啥？本猫要那个！”
 方平以为它说的收费是说猫粮这时候才知道是真要钱顿时无奈至极迅速道：“没问题1亿1亿可以帮猫兄买几十仓库猫粮了。”
 苍猫窃喜骗子真给钱了赚到了。
 赚钱很简单呀！
 电视上不是说一个人一个月只有几千块的吗？
 那一年就是几万块……
 苍猫都想数一下1亿要多少年了一想算账挺累的苍猫懒得算了总之这次赚大了。
 “那好你说吧怎么做……”
 一人一猫交流着方平则是迅速看向入口处众人沉声道：“看来帝坟的妖族真的叛变了！我记忆还没全部恢复也是我算不上是完整体的莫问剑！你们不听也正常。
 都过去近千年了还有多少人和妖有这样的忠心？”
 此刻帝岳却是精神力剧烈波动道：“你撒谎！你不是主人……主人还活着！诛天剑刚刚有动静……”
 方平淡淡道：“那是我弄的你以为呢？”
 “你撒谎！”
 帝岳情绪波动的厉害此人怎么会是主人？
 帝血树族长却是打断了它的话传音道：“你说你是主人若是你真能操控诛天剑……”
 “那帝血一族定会唯主人是从！”
 没人想到苍猫苍猫借给莫问剑诛天剑知晓的人没几个。
 到了那个层次也不是在场这些人可以知道的。
 所有人只知道一点诛天剑是莫问剑的神器他也是靠着这件神器扬名三界的。
 “现在居然沦落到了要在一群仆从面前自我证明了……我隐约有点印象……当年我甚至没把你们当成仆从只是一些树木罢了今日却是沦落至此……”
 方平有些唏嘘也不废话手指一指诛天剑忽然颤动起来挟裹着心脏飙射而出直奔帝血树族长而去。
 帝血树族长精神力此刻波动的虚空都在震颤！
 方平却是不管它指了指帝岳诛天剑再次朝帝岳飞去。
 就在这时候祁幻羽一把抓向诛天剑和心脏方平则是皱眉冷哼一声诛天剑陡然射向姬瑶。
 祁幻羽皱眉身影一动出现在姬瑶面前再次探手抓向诛天剑。
 就在此刻帝血树族长陡然长枝如鞭一鞭抽向祁幻羽。
 一旁妖剑客也是剑气冲霄陡然杀向祁幻羽。
 “放肆！”
 帝血树族长勃然大怒精神力波动一声迅速道：“主人……帝血绝不会背叛主人！主人……您回来了……”
 此刻这株树好像有些欢喜有些哽咽主人回来了！
 主人真的回来了！
 诛天剑动了不但动了还随着方平的心意意随心动。
 唯有诛天剑的主人才能做到这一步！
 方平则是深深叹息一声说不出的沧桑感慨看向众人道：“不要逼我！你们若是还认我为主那就把他们杀出去！
 姬瑶、桦禹……你们也不要逼我使用最后的手段！
 现在杀了力无奇他们之前的事我可以当做没发生我答应的事还会做到！”
 说罢方平看向王晗月轻叹道：“信得过我把王若冰留下看在她当年和铁头的缘分上我救她一命！不过此刻我需要安静你们需要帮我解决这些麻烦！”
 王晗月眼神变幻不定。
 王若冰摇头道：“我不换心……”
 “换心？你想的太多了我自有我的手段……”
 方平看向王晗月淡淡道：“最后一次机会王晗月你若是不愿那也可以强夺！”
 王晗月挣扎了一下接着一言不发陡然杀向常山启！
 常山启暴怒道：“你们疯了！他说他是魔帝你们就信吗？就算是他也是诸帝的公敌该死的你们疯了吗？”
 方平不管是不是莫问剑那都是大家的敌人。
 现在这些人居然如此疯狂朝他们出手了！
 王晗月冷哼一声低喝道：“师妹你就在此地待着！方平师妹若是有事师尊不会放过你们的师尊大限在即已无任何顾忌别逼师尊和你不死不休！
 若是治好了师妹我龙变梵度天必会记下这人情！”
 话落众人已经朝外面杀去。
 赵兴武忽然笑了一声没管那些人一刀劈向一具帝尸笑道：“这具帝尸归我了！”
 说罢长刀牵引带着帝尸迅速朝外冲去。
 妖剑客、帝血树族长、帝岳以及一株还活着的九品帝血树纷纷出手逼迫着众人朝外战去。
 而此刻此地只剩下了5具帝尸其中3具残破的。
 方平一直不动弹直到这些人纷纷战出了异世界这才迅速传音道：“吴师兄别斗了去守住入口任何人不许进来！”
 吴川一言不发迅速冲向入口处。
 帝尸被带走了一具他们压力也小了许多李老头和田牧两人勉强可以支撑一会。
 方平也不多说迅速在脑海中说道：“猫兄可以了！”
 “那你们快点吸呀……心脏没了帝坟就要破碎了……”
 “明白！”
 方平也不多说随着他的话音落下王金洋忽然惨叫一声。
 心脏被诛天剑戳了一个大口子！
 方平心中一紧苍猫也快速道：“没事的他是复生的不是他了心脏碎了……就是有点痛……不是好痛……喵呜好痛的！”
 苍猫说的都有些不忍心了好痛的差点忘了这事这个血红红的家伙不会痛死了吧？
 那骗子答应的1亿还给本猫吗？
 伴随着它的话整个异空间中瞬间变的粘稠了起来。
 一股浓郁的好像化为实质的气血之力陡然从心脏上冒了出来。
 “老王我们几个先吸！”
 方平低喝一声迅速冲向心脏此刻顾不得恶心了对着心脏就开始狂吸起来！
 当那股气血之力冲入体内的一刻方平忽然觉得自己如同气球要被撑爆了！
 太可怕了！
 质量太高了！
 气血之力严格来说质量远不如破灭之力可这时候却仿佛和破灭之力相当不也许更高级！
 质上的提升！
 方平眼神都变了这就是老王前世的气血之力吗？
 “都快来！”
 方平再次暴喝一声精神力牵引着老王几人直接进入了黄金屋而心脏也被他罩进了黄金屋这样一来力量外泄会更小。
 老王刚进来气血之力主动融入他体内一眨眼老王就成了血人被血茧包裹那速度比方平都快。
 蒋超、蒋昊两人也被罩了进来蒋超刚吸了口气就大呼小叫开始盘膝修炼太充裕了！
 心脏外泄的能量强大的可怕。