第820章 记性有点差（万更求订阅）

 北方。
 老人一出现以无敌之势瞬杀三大九品。
 下方正在交战的那些九品境此刻都无心再战暴吼连连爆发大招想要摆脱对手。
 可这些人的对手都来自天命军。
 此刻天命军真正的领袖到了姬瑶带来的人也疯狂了！
 姬鸿不管事王庭战争都是老人在主导。
 他才是真正的军部第一人！
 老人一到其他人岂会在这时候放走对手各个都在拼命。
 方平则是神色凝重麻烦了。
 这人一到他唯一的一个想法就是……老张的分身绝对干不掉对方！
 “可惜啊可惜！”
 老人也是闲庭阔步手持长枪缀着最后一位逃遁的强者叹息道：“老夫本想去天植王庭找赵兴武和古越一战！没想到古越闭关赵兴武也不愿出手……”
 “比起这两位其他人还差了点张卫雨……差的还多。”
 老人很张狂他的眼中张卫雨四人联手也就堪堪可和他一战罢了。
 倒是赵兴武和古越别看名气未必有张卫雨大可实力应该比张卫雨强。
 不过古越闭关听闻好像在准备晋级真王境。
 而赵兴武那个来自复生之地的武者现在也是蛰伏不出不愿出手。
 对方是天植军左部统帅他强行出手那就是挑衅天植王庭了。
 “至于你方平对吗？”
 老人完全无视了那个遁逃的九品长枪心随意动随手一击打的对方止步不前如同逗弄孩子一般随手扎枪毫无章法却是打的对方在方寸之地无路可逃。
 “方平合作那也要建立在有实力的基础上！你没有实力……光阴谋诡计这样的合作不要也罢！”
 老人说罢一枪扎穿了最后一人的头颅。
 对方并未出现爆裂的迹象直接气息泯灭坠落在地。
 老人踏空而来看都没看其他地方的交战落入方平百米之外看向他淡然道：“你……不够格！老夫不知瑶儿为何要选择你来合作也许你和复生真王有关联那又如何？
 天命王庭实力在这想找复生真王合作无需任何中间人！
 武王合作还是不合作？”
 此话一出方平怀中水晶书微微颤动片刻后有人淡笑道：“祁幻羽？还没死呢？老家伙活了多久了？你这一生恐怕无法成就真王了。”
 “谁能说的清。”
 老人淡笑道：“天命王庭侵吞天下之日统一神陆之日大概就是老夫成就真王的时候了那时候武王可愿一战？”
 “你要和我一战？”
 声音带着浓浓的笑意“你不行太弱了入不了我的眼！长生剑晋级九品本源道之日可与你一战。”
 “长生剑？”
 老人忽然侧头看向远处那里一位铠甲战士剑破虚空杀戮无数强大无比。
 “不弱！他入本源道的确可和老夫一战没想到万万没想到你复生之地还有这样的天才！”
 “祁幻羽你要参战？？”
 张涛的声音再次传来。
 老人盯着方平怀中看半晌才道：“有意思！武王果然强大你的分身……有点问题是所有还是这一道你打通了复生通道在观战？”
 “那倒没有你来受刺激复苏罢了。”
 “原来如此！”
 老人淡笑道：“瑶儿想杀百山王百山王也的确麻烦武王可有兴趣？”
 “有不过你们要付出代价。”
 “武王请说。”
 “斩杀域内所有神陆九品！”
 “只是如此？”
 “当然还有……去逼迫张卫雨几人助他们成就绝巅！”
 “武王不怕老夫杀了他们？”
 “他们死你死姬家所有人都要死哪怕命王！张某的话就在这祁幻羽你觉得如何？”
 老人脸色微变沉声道：“武王是强可想击杀命王大人还差了点！”
 “坐井观天之辈也配和我说这些？你祁幻羽九品无敌也只是自封罢了昔年你我未能一战否则……你这样的武者我一打三！”
 “呵呵！”
 老人嗤笑一声张涛却是淡然道：“方平踏入九品之日斩杀这个老东西！他是个好的磨刀石你的李长生的甚至是王金洋他们的！
 当然被你杀了那就磨不成了随意吧。
 此人本源道宽广距离千米一线之隔可惜还是摆脱不了一些世俗命王不死他难成真王不用管他。”
 方平却是一脸呆滞道：“部长……您……这个……”
 这不是程序的问题了！
 老张好像……好像可以和他的主体联通！
 “小把戏罢了。”
 张涛没多说有些无奈有些可惜。
 这道分身不是为了祁幻羽准备的而是为了界域之地的那位老鬼准备的有特殊之处可代价也不小。
 现在祁幻羽现身实力强大分身受刺激复苏。
 如此一来也快要消散了。
 张涛却是不继续这个话题再次道：“让其他人停手所有人交给祁幻羽！作为代价百山王可杀！不过需要你们配合姬家野心不小居然还真想一门三真王甚至四真王……命王实力不行野心倒是挺大。”
 张涛笑声淡漠姬家要杀百山王恐怕不单纯是姬瑶的意思。
 而是整个姬家都想！
 看样子在对付二王之前姬家想把这些不稳定因素都给解决了。
 百山王一死命王就有足够的精力对付二王了。
 也好！
 不杀百山王命王未必会全力出手那个老东西也奸滑的很。
 他们俩在说话对面祁幻羽却是脸色一变再变片刻后开口道：“老夫入域真王皆知！斩杀这些人恐怕会被真王怀疑……”
 “废物！和真王一战便是不死你也有希望成就真王了！你成真王要不杀了命王要不和其他真王殊死一战要不就等天命王庭统一地窟你作为主帅有望晋级。
 在张某看来和真王殊死一战才是你最大的机会比如槐王那种弱小者和他一战便是怕什么？”
 张涛语带玩味道：“要不然你迟早会死在人类手上除非你一辈子不和人类为敌！祁幻羽自己考虑吧半小时后张某入境半小时内解决一切！”
 话落方平怀中水晶书陡然崩碎。
 方平脸色变了变悄悄退后了一截。
 大爷的！
 老张不靠谱啊！
 分身破碎了！
 这老家伙强的有些过分老张对槐王都是鄙视的很对这老家伙却是有点郑重的意思。
 而且也没否定对方的话张卫雨几人不是他的对手唯有李老头踏入本源道才有希望和对方一战。
 可李老头进入本源道的话可能是以20万卡气血晋级的那种！
 金身九锻！
 晋级之后很有可能达到这个数字的。
 而且李老头本身气血强度就高双倍于其他人到时候哪怕本源道没踏出几步也堪比一般九品的40万卡气血了。
 这样的强者才能和这老家伙一战？
 那岂不是说这祁幻羽基础气血起码在20万卡力量增幅一倍也快到绝巅的地步了所以也能达到40万卡气血的破坏？
 “难怪杀九品很轻松！那些爆发力不到10万卡气血的武者岂是他的对手！”
 “张卫雨他们应该也差距他不小吧？可这家伙居然没成真王？”
 “……”
 方平心中升起一个个念头这一次南七域真的意外频出。
 这样的老古董都出来了！
 听老张的口气恐怕这家伙的资历不比一些真王差。
 就在这时候祁幻羽忽然出手。
 目标不是别人正是方平！
 方平脚下一动手中长刀呈现一刀斩出虚空裂缝！
 可裂缝直接被对方击穿对方长枪下一刻瞬间出现在方平额头处。
 “你入神将也敢说和老夫一战？”
 祁幻羽一脸的淡漠轻轻摇头道：“武王高估你了！哪怕那位长生剑也未必可以！老夫倒是有些期待无敌于神将境太寂寞了！”
 方平心中狂骂装什么犊子！
 这也就是地窟强者换成人类的方平得告诉他老子才20岁活成了老乌龟都没成绝巅废物一个！
 神将无敌？
 老张这些人都真王无敌了！
 双方差距不是一般的大一口气吹死你也有脸哔哔？
 还入了真王挑战老张！
 方平毫不怀疑这家伙就算进了真王境遇到了老张三拳打不死30拳也能活活打死他！
 就这还嚣张？
 祁幻羽淡笑一声长枪消失不再管方平又看了看还在战斗的众人淡淡道：“杀了他们！老夫去别的地方一观回来之前不希望看到这些人还活着！”
 丢下这话这家伙眨眼间消失在了原地。
 方平脸色变幻一阵看了一眼有些得意的姬瑶没出声心中冷笑一声蠢货！
 ……
 与此同时。
 通道口。
 张涛精神力波动的厉害下一刻通道对面一个猫脑袋浮现。
 苍猫爪子上又多了几个串串一边吃着一边问道：“那个谁你喊本猫干嘛？”
 张涛精神力拂过有些无奈。
 这一次……方平几人等着哭吧。
 九品妖兽都被吃了！
 没了！
 这只猫跟着大战的人群掉下去的九品妖族几乎都被它吃了方平事后想回收战利品做梦吧！
 不过这只猫吃的多干活也利索。
 别的不说戳死12个九品这就是大功。
 老张心里安慰了一下自己很快精神力波动道：“进了一个强者感应到了吗？”
 “感应到了要戳死他吗？不是真神……”

 “暂时不用！”
 祁幻羽是天命王庭的三军主帅杀了他那就和天命王庭彻底翻脸了对方不比真王重要。
 关键是他是姬家的人。
 杀了百山王姬家的人不会报复撑死了吼几句。
 可杀了祁幻羽命王都得报复。
 那家伙是命王的嫡传大弟子老张一度怀疑应该是命王的私生子概率不小虽然不知道地窟真王干嘛不承认。
 宰了他容易引起大麻烦。
 不过老张还是迅速道：“盯着他他一旦对人类动手你就戳死他……”
 苍猫歪着大脑袋咕哝道：“你让我盯着就盯着本猫不干了……”
 老张急忙道：“猫粮！”
 “你欠我70袋了本猫要尝尝味道再说现在不干！”
 “你戳不死他对不对？”
 “你才戳不死他！”
 苍猫顿时不满了起来晃悠着大脑袋辩解道：“你别看你很强你根本不知道本猫有多厉害！当年本猫戳死了好几个真神……算了说了你也不知道是谁。”
 说到这苍猫忽然道：“对了那个谁……刚刚有个穿铠甲的本猫好像很眼熟啊！你们把谁挖出来了？”
 张涛心中一动笑道：“你认识？没骗人？他可是当年的……”
 “你才胡说！就是不太记得了本猫睡觉睡的有些迷糊了……反正觉得眼熟！那个铠甲……好像是……是什么……帝铠？反正差不多吧就是这个！”
 苍猫再次晃了晃脑袋睡迷糊了。
 活了太久睡的太久一睡千年早就遗忘了很多过往。
 不太熟悉的人和事都差不多遗忘了。
 苍猫继续道：“帝铠、灭神枪、战神弓、天王印、诛天剑……好像还有几件神器本猫都见过的！本猫也有的不过不给你看那个谁你说本猫不知道我都知道！”
 张涛心中微动又笑道：“神器很强吗？再强也强不过人！”
 “你很强啊所以你才不在乎的！可其他真神又没你这么强不过你强也没神器神器你拿到了可以更强的！”
 “你说的天王印什么样子的？”老张忽然问了一句。
 “什么样子？”
 苍猫陷入了回忆咕哝道：“谁还记得又不能吃看到了才眼熟。还有别套本猫话啊不告诉你！对了猫粮好吃吗？”
 “好吃！”
 老张心累谈正事呢你别惦记猫粮啊。
 “帮我盯着那家伙还有待会我要去御海山了……对了你喜欢吃不灭物质吗？”
 “不灭物质……味道一般般嘛！洞天那边泡着公涓子的肉身不能吃的恶心。”
 老张再次无语恶心？
 好吧！
 又知道了一点东西还真泡着那些老古董的肉身看来这些老古董到现在都没恢复啊。
 “精神力吃吗？”
 “那个谁本猫不吃人你老是问这个干嘛！”
 苍猫不满了！
 它不太吃这些东西的又没味道还是人身上的恶心不吃！
 本猫又不是大狗什么都吃的。
 老张略显遗憾方平那小子勾搭不上这只猫了。
 遇到一只蠢猫不容易还是个贪吃的要是吃那些东西让方平去喂食也许可以勾搭来的。
 真遗憾！
 遗憾归遗憾老张再次道：“不喜欢就算了人类现在美味很多有空都给你尝尝。另外我叫张涛可以喊我名字。
 最后问个问题不介意的话可以告诉我吗？”
 “啥？”
 “紫盖山莫问剑你认识吗？”
 “咦你也知道小剑？”
 通道那边苍猫忽然兴奋道：“你也认识他呀？小剑可好了以前老是给我钓鱼吃可惜……可惜他后来走了不给我钓鱼吃了。”
 “走了去哪了？”
 “不知道呀公涓子说他后来出现了然后又跑了可是那时候我在睡觉不知道他回来了。”
 “出来又跑了？你是说王战之地一战？”
 “王战之地？什么王战之地？不知道哎！反正出来了居然没来看我也没给我带吃的下次遇到不理他了亏我还把诛天剑给了他以后不给他好东西了……”
 “诛天剑？”
 老张脸色再动这只猫给魔帝的兵器？
 这只猫啥来头？
 听这语气这神器恐怕都是绝巅境的兵器了说给人就给人了？
 这只猫自己也有神器？
 老张还想再问苍猫却是不耐烦了“你问题好多好烦！算了算了本猫帮你盯着那个新来的好了下次再喊我要先给我猫粮了！对了对了遇到小剑记得告诉他路被人堵死了打不破的现在也不行的别再开辟新道玩了没用的到最后太多了就杂了。”
 张涛心中掀起惊涛骇浪！
 路被堵死了？
 本源路？
 别开辟新道玩？
 玩？
 路多了就杂了……这是说开辟多条大道真的不可行？
 “老子现在就一个想法！”
 这一刻老张心中忽然升起一个念头这只猫老子想抓回来！
 活化石啊！
 什么事都知道！
 “那个……”
 “好烦我走了！”
 苍猫才懒得听他说什么特烦人一个劲地问问的头都大了。
 我都说睡着了睡忘了还要问。
 公涓子都不问的你老是问和你又不是很熟！
 要不是想尝尝猫粮给你一个猫尾巴谁搭理你。
 它跑了老张却是深吸一口气“诛天剑帝铠天王印……天王印！”
 下意识地扫了一眼后方的王金洋和姚成军他们的是战神弓和灭神枪吗？
 没觉得特别强大在他看来也就九品顶级的那种神兵可现在看来可能小觑了这些神兵也许有特殊的封印在。
 ……
 同一时间。
 已经赶到张卫雨他们战场的祁幻羽忽然背后一凉。
 好像……有人在盯着自己！
 隐隐约约间有点感受。
 谁在盯着自己？
 武王？
 不武王没入域不会给自己带来那么大的威胁！
 而就在他身后大概1000米的地方苍猫吃着串串咕哝道：“道被人走了走不下去了哎！谁干的好坏啊走别人的道干嘛！”
 “不过他先走的戳死那个走他道的就可以继续走了！”
 “要不然那就只能转道了转道好难的！”
 苍猫评价了一番转头就忘管他呢又不是本猫走的算了不管他了。
 接着又看了看警惕万分的陈耀祖几人继续嘀咕道：“不行的精气神不够了走不到最后的。除非……除非怎么干才行？”
 苍猫又有些忘了盯着上空的大太阳想了想忽然想了起来：“除非用真神的精气神补充！对本猫想起来了！戳死一个真神精气神溢散……他们可以刺激一下的！”
 苍猫总算是记起来了。
 这几个好像不行了耗空一切了这么下去别说这次不行下次都悬。
 一次失败第一次也是机会最大的一次下次道路搞不好要萎缩坍塌的。
 “得戳死一个真神那个谁……好笨的！让假神刺激没用的！”
 苍猫继续嘀咕这些人真无聊啊。
 打来打去的打了也白打。
 没再管这些人苍猫又看了看御海山方向那个谁要去那边战斗了吗？
 可那边没人打的过他的没意思。
 难道那个谁想戳死一个真神给这几个补充一下消耗？
 想了半天苍猫继续吃着串串再次看起了大太阳本猫是不是忘了什么事没干？
 等猫粮等大狗等看戏……
 还有啥来着？
 “忘了！”
 ……
 与此同时。
 界域之地。
 虚影颤动的厉害。
 “苍猫！”
 公涓子快疯了猫呢？
 再不回来界壁要崩溃了他得马上封锁界壁了！
 “这只蠢猫难道睡着了？不会吧！”
 公涓子都快崩溃了！
 出去找点吃的罢了以苍猫的实力随随便便也能弄点吃的回来了可现在猫在哪？
 界壁一旦封锁恐怕无法再次开启了。
 再开启要崩溃了。
 虚影颤动不已最多一盏茶工夫苍猫不回来……那这次自己恐怕就要丢了这只猫了！
 “应该快回来了应该快了！它才睡醒没多久不至于马上又要睡！”
 公涓子自我安慰了一阵快了。
 才睡了这么多年哪可能出去就睡着了这时候精力旺盛才对。
 而苍猫精力的确很旺盛就是记性有点不太好。
 此刻的苍猫压根不记得要回去的事了。
 事情太多要盯梢要等狗还得等那个谁付给它报酬它很忙的谁还记得要回洞天的事。