第863章 我不是下一个莫问剑

 1月31号腊月二十八。
 这一天方平回到了魔都。
 没有去学校也没有去地窟连天部都没回去。
 ……
 下午方平回了家。
 走在小区门前方平有些恍惚。
 多久没回来了？
 家近在眼前。
 父母从阳城搬到了魔都方平反而回去的更少了哪怕以他的速度瞬间便可抵达。
 好像暑假回去过一次一晃眼大半年了！
 这大半年方平都没回来过。
 太忙了！
 太累了！
 他不是不能回去可总想着闲一点稍微闲一点我再回去。
 可每次这么想着闲暇的片刻转瞬便逝。
 10年的下半年方平做了太多太多的事杀了太多太多的人。
 走在小区门前方平步行而入。
 小区门口的保安看到方平的那一刻先是恍惚接着便是肃然起敬。
 四位保安这一刻如同军人陡然敬礼高声喊道：“方部长好！”
 佩服那是真的！
 地窟公开百年来战死者千万。
 魔都地窟开启60多年魔都有多少人死去？
 多少武者多少精英葬送在了魔都地窟。
 而前些时日方平率领魔武平定了魔都地窟此为不世之功！
 哪怕这些保安也知道方平的功绩。
 小区的保安队长也是武者还是位退伍军人曾经也驻守魔都地窟在魔都地窟受伤之后退役当了保安队长。
 谈起地窟的危险这些保安听的都是惊心动魄。
 而如此危险的地窟最终却是被一位年轻人平定了谁不敬佩三分？
 何况这位还是当世顶级强者之一位列八品榜单第二有战大宗师的实力。
 “你们好。”
 方平收敛了一下情绪打起了精神。
 到家门口了倒是有些近乡情怯起来。
 父母这边这半年来电话沟通过几次可距离这么近却是没见过面。
 方名荣夫妇担心影响到儿子也不敢去魔武找方平只能通过方圆了解一些儿子的情况。
 想到这些方平轻轻吐了口气。
 保家卫国……有时候到后来都迷茫了到底是家重要还是国重要？
 说是为了自己的小家结果这小家……好久都没回来了。
 之前视魔武为小家。
 而今天部成立这个小家的范围好像又扩大了许多一步步的总觉得不对劲。
 “不对劲啊！”
 “老张好像在坑我！”
 “一步步把我推到悬崖边了！”
 方平心里嘀咕着朝保安点了点头迈步朝家走去。
 老张坑他！
 他好像入瓮了！
 “说好了我不会当他那种人的我就是个自私的家伙可现在……好像在走他的老路！”
 ……
 方平在想着这些小区门前一些人却是惊讶道：“方部长怎么来这了？”
 这是新住户有老住户急忙道：“这你就不知道了吧！方部长还是魔武学生的时候之前就在这买了房子父母都在这边定居了。
 不过好些日子没见到方部长了之前有时候还能看到。”
 “方部长太忙听说前几天天部成立方部长带领一些宗师强者出去征战了。”
 “哎武道强者！以前羡慕现在……谈不上羡慕政府之前公开的那份名单你们看到了吧？这些年战死了这么多宗师……可歌可敬又让人惋惜。”
 说话的是位中年男子地窟公开之前谁不羡慕这些强者谁不嫉妒这些强者？
 真正的大人物特权阶层！
 宗师级强者不管是民间的还是政府的到了一地地方总督都得亲自接见以示尊重。
 那时候大家是羡慕嫉妒的厉害。
 可到了这时到了地窟公开到了政府公开这些年战死者名单一位位宗师的名字位列其中这一刻是只有敬没有恨了。
 这些宗师用生命阐释了什么叫宗师级强者！
 每战必先！
 中年男子说着有人沉声道：“大难当头总有人站起来站出来！方部长这些人是这个时代的英雄我们能做的不多方部长事请多亲人既然和我们同一个小区以后有麻烦大家多帮忙便是！”
 “说的好！这是应当的！”
 一群人你一言我一语尽管年纪已大武道无法再进可这一刻也是慷慨激昂。
 甭管真心还是假意能说出这番话哪怕已经远去的方平听到了心里也舒服了许多。
 很多时候信念就是在这不经意间升起。
 一些武者有时候也会觉得不甘心！
 凭什么？
 凭什么要武者上前线凭什么要让这些庸庸碌碌的家伙躲在后方享受盛世！
 前线浴血奋战后方还有一些人在混吃等死。
 一些人曾经还经常抱怨经常不满很多时候武者听到了这些议论心中都不是滋味。
 而今地窟公开这样的声音少了。
 武者的地位那都是用生命换来的。
 今日的武者比起当初也少了许多怨气不得不说公开地窟有利有弊。
 好在地球局势还算稳定华国这边一批强者也做了多番安排总体来说还是利大于弊。
 ……
 别墅区。
 方家别墅小院中。
 方圆好像知道方平回来了或者听到了外人的招呼声此刻蹬蹬从屋中跑了出来看到方平顿时大喜过望喊道：“爸妈哥回来了！”
 方平失笑迅速进了小院好笑道：“我回来用得着这么大张旗鼓的吗？”
 方圆乐滋滋道：“你之前说你打完了魔都地窟就回来结果又忙着筹备天部的事一直没回家！亏我还和爸妈说你很快就回家了！
 这都快过年了哥下次承诺了就要做到嘛！”
 “就你嘴碎！”
 方平笑了一声顺手就要掐她脸颊。
 方圆却是脚下一动迅速避开不乐意道：“不许掐！我都是中品武者了！”
 “哟跟我还牛上了？”
 方平再次笑了起来这时候屋中方名荣和李玉英都走了出来。
 一看到方平方名荣还没什么李玉英那是双眼通红。
 这一转眼大半年都没看到儿子了。
 只知道儿子在外面征战四方越战越强从中品打到了高品从学生变成了副校长变成了副部长！
 这地位是越来越高可儿子地位越高夫妻俩越是忐忑。
 实力强了地位高了遇到了的敌人也更强了！
 有时候新闻上也会报道一些地窟的消息也会介绍一些强者的情况。
 这些人破碎空间无所不能强大无比。
 如今的儿子对手都是这些人两口子岂能不担忧？
 “妈别看到我就哭啊！”
 方平笑呵呵道：“我这不是好好的吗？儿子给你们争气了！当了华国的副部长现在出去那是威风八面镇压四方！”
 “就会说好听的！”
 李玉英斥责了一句红着眼道：“就这么忙？家就在门口也不说回来看看？”
 一旁方名荣面带笑容安抚道：“平平现在管的事情多你别老是给他添乱！回来了快进屋你妈刚刚还在念叨你……”
 方平笑了一声迈步进屋。
 盯着父母看了看方平有些意外也有些了然笑道：“爸妈你们居然都是二品武者了滚滚这丫头偷我资源带回来的吧？”
 后面跟着进门的方圆鼓着嘴郁闷道：“哥你别冤枉我好不好！爸妈这边是政府补贴的资源你都当副部长了政府也有津贴补助的都给送家来了。”
 方名荣也笑容满面在沙发上坐下点头道：“圆圆说的不错是政府给的资源！说是你立功多你自己用不上就给送家里来了。
 我和你妈年纪也不小了也不指望习武有什么大前景可起码有点防身的本钱……”
 方平微微点头也不再说。
 这点资源对他而言真的不值一提。
 如今全民修武父母哪怕不为了战斗习武强身健体也是好的起码二品武者不会生病了。
 方平刚坐下下一秒忽然瞪大了眼睛！
 “你……你什么情况？”
 方平看着从厨房转悠着出来的苍猫傻眼了！
 这只猫怎么跑他家了？
 我去！
 我记得我走的时候它被带到海岛去了啊！
 厨房门口苍猫懒洋洋地叼着一盆做好的排骨闻言想说话又意识到还叼着东西这时候忽然人立而起端起盘子边吃边道：“本猫刚来的你帮我找小球啊！我要回去了！”
 “……”
 苍猫一开口李玉英和方名荣都是大惊失色不过很快两口子看向方平微微有些镇定压下惊慌没开口。
 会说话的猫！
 换成以前能把人吓死。
 不过现在两口子也知道一些武道界的情况知道地窟也有妖怪。
 妖怪可以说话好像也很正常。
 两口子压下了惊慌方圆则是大眼睛提溜直转苍猫？
 这只猫在高品强者圈子里那是大名鼎鼎！
 一般人不知道苍猫她是方平的妹妹还是知道的。
 这只猫好像比她大哥都强！
 此刻听到苍猫说话方圆急忙堆笑已经消瘦的小圆脸再次出现笑盈盈道：“你是苍猫吗？你要找什么小圆球？我这好多小圆球的……”
 苍猫瞥了她一眼一口吞下一块排骨嘀咕了一句。
 其他人没听到方平却是耳朵微动迅速道：“我和苍猫聊聊爸妈你们先做饭好久没回来今天多做点好吃的！”
 说罢方平起身朝苍猫示意一起朝大阳台走去。
 ……
 阳台上。
 苍猫还在继续吃着方平则是盯着它看了一会微微蹙眉道：“猫兄找小圆球没这么急切吧？就你这性格能跟着我一路追到我家可不符合你的风格。”
 “嘎吱……”

 苍猫继续咬着排骨懒得接话。
 “猫兄刚刚你好像说了什么来都来了不介意的话和方平说说如何？”
 苍猫抬头瞥了他一眼猫脸上露出一些纠结。
 片刻后这才嘀咕道：“刚刚那个小胖脸是你家人吧？”
 方平愣了一下忽然有些想笑。
 你一个大肥猫好意思天天喊这个胖子那个小胖脸吗？
 也不看看自己的脸多肥！
 “是是我妹妹！猫兄有话请直言方平不是不懂分寸的人有些事若是对猫兄无碍还请告知一二！我妹妹是不是出了什么问题？”
 “不知道呀！”
 苍猫油腻的爪子挠了挠耳朵又道：“好像有熟人的味道耶！不是小胖脸是有熟人好像接触过她耶方平你小心点吧小剑当年也这样……
 然后小剑就疯了！”
 苍猫有些消沉趴在了地上继续吃着东西“有些人很坏的老是在打坏主意！小剑以前很好的可他那个小媳妇死了他就疯了。
 你别也疯了那就不好了……”
 苍猫愈加消沉了。
 疯了那就不是本来的人了。
 方平脸色严肃道：“熟人？猫兄此事事关方平家人还请猫兄多说一些是谁？”
 他很久不回来其实也是想淡化一些事。
 武者从不因为家人受人胁迫！
 哪怕家人被人击杀也绝不会放下手中兵器任人宰割！
 这就是武者！
 虽为守护家人而战却是绝不迂腐关键时刻受到家人挟制。
 可那是不得已的情况下！
 谁的亲人被人杀了能忍受？
 方平将父母接到魔都就是觉得魔都更安全一些一般人也不敢在他眼皮子底下干什么。
 哪怕当初的邪教也不敢来魔都抓他的家人来胁迫他。
 可现在好像有人将主意打到了家里人头上！
 这一点方平是无法容忍的！
 哪怕对方是帝级强者他也不会善罢甘休！
 苍猫有些郁闷道：“就是有些熟悉想不起来了呀！你们这些人现在都会遇到这种事的不止是你还有好多人的……
 有些坏人不找你们就找你们家里人的！
 好多年前就有坏人干这些坏事了……
 培养人家的徒弟让徒弟杀师父……
 培养人家的儿子女儿让他们去杀他们的长辈……
 反正坏人好多的！”
 苍猫猫脸上满是失落“你们人类有些人真的好坏的！”
 方平不关心这些追问道：“和我妹妹接触的人猫兄真的不知道？那知道大概什么时候接触的吗？”
 “就最近吧。”
 苍猫仰着脑袋想了想又道：“好像不止这个小胖脸耶还有几个人也是的……”
 “还有几个人？”
 方平眼神微动迅速具现出几道模糊的身影。
 苍猫看了一眼猫爪挠头道：“好像就是他们吧！”
 方平眼神冷厉！
 他具现的乃是张涛的两个后代！
 张安、张雪！
 张涛的孙子、孙女！
 居然也有人在接触他们！
 要知道这些人一直在魔都居然有人敢在魔都冒头！
 这地方绝巅经常会来的。
 就连张涛也经常会过来。
 “胆子很肥！很自信！算计到我们头上来了这是把我们当莫问剑了？”
 方平咬牙祸不及家人！
 明刀明枪的干哪怕不敌他也认了。
 最讨厌这种暗中下黑手的畜生！
 “猫兄那现在在魔都还能找到对方吗？”
 苍猫摇头道：“好像没有熟悉的味道了本猫在这熟人也不敢在这待着的……”
 “对方是男是女？”
 “不知道呀！”
 苍猫继续摇头就是有点熟悉哪知道是公的还是母的。
 “是最近才开始接触我妹妹他们的吗？”
 “大概是的吧。”
 方平微微点头吐了口气道：“谢谢猫兄了！这事我记下了！”
 他准备马上联系老张安排人一一排查！
 也问问方圆他们最近和哪些人接触过！
 不过对于强者而言自信的敢在魔都行事未必可以察觉到什么。
 不过这事算是给方平提了醒哪怕魔都也不代表就是安全。
 有人想用对付莫问剑的老套路对付他们痴心妄想！
 “一群老而不死的东西！成天就知道玩弄这些就这种人成皇了那才是上天瞎了眼！”
 方平低骂一声！
 忽然看向苍猫笑道：“猫兄我家好吃的多！我妈做排骨味道怎么样？要不猫兄在我家待一些时日？”
 苍猫啧嘴欺负猫不懂吗？
 这骗子还想骗猫给他看家才不干呢！
 我又不是看门猫！
 苍猫摇晃着大脑袋不干不乐意不愿意。
 “猫兄在哪睡觉都是睡在这也一样不是吗？”
 “不要！”
 苍猫再次拒绝不干这事本猫不看家。
 方平见状笑道：“那这样如何在小圆球找到之前猫兄在我家做客一段时日等找到了猫兄随意这样如何？”
 见它又要拒绝方平迅速道：“我还知道很多地方有好吃的！地窟那边还有很多生命精华这样的饮料大量的类似于猫果这样的好吃的水果……
 过些天我应该会去地窟一趟到时候给猫兄带一些回来。
 这当前满世界大概也就我可以带回来了到时候让猫兄尝尝鲜如何？”
 苍猫有些意动不过还是郁闷道：“可我不打架的！真要有人打小胖脸那我要不要打架啊？”
 “不用！”
 方平答应的痛快笑道：“你把对方钓住了送到我这或者送到假人皇那边我们帮你戳死！”
 “哦。”
 “对了接触我妹妹的和大教宗是同一人吗？”
 苍猫摇头道：“好像不一样的味道不一样的……”
 方平眼神微动这么说地球上还有不怀好意的强者！
 实力极强！
 敢在魔都行动这实力要是不强恐怕没这胆子。
 对方有自信老张哪怕来了对方可以隐瞒或者提前感知迅速遁逃。
 至于方平……对方大概压根就没在意。
 方平也发现不了绝巅境的踪迹！
 来人最少也是绝巅境甚至达到了二次增幅的帝尊境。
 “狗胆包天！”
 方平心中怒骂最好别被我找到蛛丝马迹要不然这次无论如何也要喊上老张这些人去宰了对方！
 拿自己当棋子就罢了居然还想动自己家人。
 深吸一口气方平算是和苍猫约定好了暂时住自己家。
 至于苍猫是真的无意间来的为了圆球来的还是特意来提醒自己的不管如何方平不想过多去猜测。
 这只猫起码目前都是帮他们的。
 一人一猫聊了一阵。
 苍猫知道的也有限说不出个所以然来方平也不再追问再问苍猫好像有点烦躁了。
 ……
 从阳台出来苍猫还在阳台晒着太阳吃着东西。
 方平见爸妈看来笑道：“苍猫会在家里住几天妈以后烧饭多烧一份给它准备一份。”
 李玉英急忙点头接着有些不安道：“这……妖怪……”
 把一个妖怪放家里合适吗？
 方平轻咳一声笑道：“没事您把它当普通的猫来看就行挺可爱的就是吃的有点多。”
 “那倒没什么现在家里也不缺这点吃的……”
 方平见母亲放心了轻咳一声道：“那个……多准备点！它就算吃个万把斤的东西也不算饱……”
 “……”
 全家瞬间安静了下来！
 这算什么？
 养猪也不是这样养的吧？
 妖怪的胃口都这么大的吗？
 李玉英有些哭笑不得儿子说多准备一份饭菜她还以为寻常的那种现在……李玉英忽然有些为接下来头疼了。
 她头疼方圆则是眼巴巴道：“哥……可以捏吗？”
 那只猫很肥的！
 大肥脸看到的第一眼她就想上去捏一下又怕苍猫发火大哥都挡不住的。
 “别乱来！”
 方平侧头看了一眼还在装死的苍猫忽然笑道：“没事可以给它刷刷毛！”
 苍猫这家伙好像挺喜欢让人刷毛的。
 战王当年干了这事活到了现在。
 让方圆刷刷这猫真要看到方圆遇到了危险会出手相助吗？
 “刷毛……好的！”
 方圆兴高采烈挺兴奋的。
 方平打趣道：“你们其实可以试着相互捏捏脸！”
 方圆嘴巴鼓起我没那只猫肥的！
 方平哈哈大笑笑着笑着愈加心冷回头就给老张打电话这都欺负上门了！
 亏老张还说华国他的地盘他是老大他想打谁就打谁……
 现在好了被人欺负到头上了吧！