第995章 回家

 天部演武场。
 方平和众人聊了几句接了几句吹捧飘飘然地和几位九品境一起离去。
 ……
 会议室。
 北宫鋆从天牢回来了此刻汇报道：“这次王战之地一战天部损失也不小。”
 “地鼠战死凤灵出来后就和我们分开了……大概是跑了。”
 “九品境天部无损八品境的张琦、王贺两位宗师却是战死在了地窟。”
 “另外天部所有的能量石、能量液、生命精华这次几乎消耗殆尽神兵也是损失惨重现在回来的几位人人带伤……”
 这一次天部的九品倾巢而出八品境也去了几位。
 包括两头九品妖兽因为苍猫要走方平不放心它们留在地球也带走了。
 地鼠在神庭军围剿的时候就战死了凤灵倒是活到了最后可孔令圆离开后凤灵就跑了。
 两位九品战力损失！
 两位八品境也战死在了地窟。
 加上资源耗空这次天部看起来没损失什么其实折损极大。
 非但如此之前加入天部的陈七如今去了东方镇守府。
 陈家家主……战死在了地窟。
 东方镇守府那边之前一直是陈家家主在主导现在陈家老祖走了陈耀祖也走了家主战死陈七不得不去东方镇守府坐镇。
 如此一来天部如今除了方平只有田牧、北宫鋆、李老头三位九品境了。
 方平靠在椅子上一直没吭声。
 过了一会问道：“徐丙他们呢？”
 “之前六大天外天都有九品境在这留守不过现在……都走了。”
 方平淡淡道：“之前在阳城倒是看到了他们这些家伙是不是以为绝巅走了他们就不用来天部报道了？”
 对这六大天外天方平也说不上恨可也谈不上任何信任。
 这一战六大天外天的帝尊和绝巅没有一个出手帮人类的。
 当然他们也没出手对付人类。
 那是因为张涛他们强大死战到底吓到了他们要不然……难说！
 “龙变天的人呢？”
 方平没再提这些人问起了龙变天。
 “回去了王若冰说要回天外天等龙变天帝……”
 北宫鋆说着看向方平道：“好在常融天帝死了龙变天现在还有一位绝巅强者在倒是不算危险。”
 “嗯？”
 方平意外道：“龙变天还有一位绝巅？”
 “有的。”
 北宫鋆点头道：“之前龙变天是有三位绝巅的不过这次也有两位绝巅参战了还有一位在留守所以这次还在……”
 “对方不会觊觎龙变天要夺权吧？这次龙变天帝进入了天坟恐怕未必能活着出来……”
 方平向来不介意用坏心思去想这些人。
 龙变天帝几乎是必死除非他真的有机缘弥补了寿元的消耗要不然这次其他人都可能活着出来龙变天帝几乎不可能了。
 龙变天四梵天之一。
 这些天外天其实都可以当成半神器了。
 居住在天外天中若是关闭了天外天外人很难寻找到自娱自乐把自己当创世神都行。
 王若冰只是七品境实力现在好像快八品了可实力还是太低微了。
 很难保证龙变天的那位绝巅不会动心。
 李老头想了想道：“有空可以去看看龙变天帝这次帮了大忙无论如何也不能坐视他女儿被人欺辱要不然以后谁还敢帮人类。”
 “龙帝所在的仙岛在海外我们暂时无法插手。玄德洞天那边玄华前辈已经回去了玄德境好像也有真神留守玄华前辈倒是不太着急。”
 “括苍山和紫盖山现在紫盖山被毁括苍山无人……说起来倒是唯有龙变天需要关注一下。”
 方平微微点头接着笑道：“找个时间去一趟天外天还是很重要的！天外天可以沟通两界出入无声无息龙变天帝之前说过他若战死龙变天一切赠予人类护佑他女儿安全就行。”
 几人看着他田牧迟疑道：“这不合适吧？”
 方平这意思是要夺取龙变天？
 方平想了想道：“看情况若是那位真神自己要护佑龙变天而且的确没起贪婪之心那自然是随他们。可若是……那我这边自然要履行承诺照顾王若冰。”
 几人没再说什么方平继续道：“王庆海、南云萍两位宗师醒了的话让他们来天部报道！郑涛宗师……也尽量拉来天部。
 现在天部九品不够用人数还是少了。
 魔武那边郭圣泉三位校长也来天部挂个名吕振院长也是如此。”
 “好。”
 “另外这几天我让各部去收集一些情报有消息了吗？”
 北宫鋆马上道：“有一部分消息传来不过有些地方我们也无法探查倒是通过委羽山、玄德洞天几家收集到了一些情报。”
 说罢北宫鋆迅速将身前一份文件递给了方平。
 方平看了一会时而皱眉时而陷入沉思。
 这份文件是现在三界一些势力的强者留存名单。
 不算太全不过也足够了。
 看了一阵方平开口道：“对外公布3月8号我们对外发布三界风云榜……不改个名叫诸天万界榜。”
 几人看着他李老头挑眉道：“榜单信息不全你想借此完成一些目的未必能如你所愿因为缺乏必要的公信力。
 不像邪教的三界风云榜还是得到大部分强者认同的。”
 “无妨借此机会将一些隐藏的势力给暴露出来！尤其是邪教这边现在其他势力还真未必注意到了他们不少人根本不知道邪教。
 知道的也未必会对外泄露。
 邪教既然准备在地球死灰复燃我看他们野心不小可能也会在其他势力中布局。
 既然如此那就有必要将他们暴露在大庭广众之下以免人类成了各方眼中的最强势力。
 我们要强大让人不敢攻击我们可也不能太强没了对手这样的话就容易造成一种错觉我们才是最大的威胁。”
 “……”
 和几人聊了一会方平尝试着赠送了一些本源气给他们。
 结果发现还真行！
 李老头几人也是一脸意外本源气都可以赠送？
 不过方平送了几人也不问出处。
 方平的秘密多这点有目共睹。
 他甚至都不太隐藏这些秘密没办法隐藏的话他不送不灭物质人类强者恐怕早就死了一大半。
 有些秘密隐藏那就是大灾难。
 基于此方平一般情况下感觉对自身没危险也不会藏着掩着。
 尤其是现在大家甚至都觉得他是斗天帝转世或者天帝转世……当然天帝一说大部分觉得不太靠谱。
 可斗天帝还是有可能的。
 至于老王他们信不信毋庸置疑几个人都没觉得方平是斗天帝这家伙和他们不太一样有些特殊。
 几人甚至怀疑过他是不是皇者转世。
 哪怕张涛未必都没这样的怀疑。
 不过也没人提出这点起码现在的方平没有站在人类的对立面。
 本源气太贵10万点1云。
 方平自己也急需送不起太多一人送了1000云价值1亿点这也是他目前能送的极限了。
 更多的他财富值虽然不少可方平得留着接下来也许会发生战斗他得留着不时之需才行。
 ……
 没急着审讯两位邪教武者方平准备晾他们几天。
 从会议室走出方平在天岛上转了一圈。
 天部少了不少人。
 陈云曦在他离开的当天就进了地窟一去不返方平不知道她现在在哪。
 武者就是如此两界交流不便。
 进了地窟除非闹出大动静要不然地方那么大谁也不知道进去的人是死是活。
 距离陈云曦进入不到一个星期没出来很正常。
 陈云曦算是进入时间短的有几位很久没看到了。
 赵雪梅那个同门同学好像有段时间没看到了之前也是进了地窟到现在都没归来。
 方平不知道下次再遇会是什么时候。
 秦凤青自从上次在他这拿走了一些不灭物质也是了无音讯彻底没了踪影。
 昔日的伙伴如今各奔东西各有各的武道路要走。
 也许……下一次再见就是永别。
 “颠沛流离……”
 方平脑海中闪过这样的名词人类武者大多都是如此入了地窟不知生死。
 出来了是意外是惊喜。
 没出来……恐怕就是死亡了而他们也早就做好了这样的准备。
 “该回家看看了！”
 方平一声长叹有些事他哪怕想改变现在也没这个能力去改变。
 人类这一次胜了计划成功了。
 可不代表人类就无敌了！
 地窟九品多的数不胜数海外仙岛远在禁忌海深处天外天地方难找界域之地防御强大……
 各方还有一些绝巅在坐镇而人类……才是伪装的强大！
 偌大的地球如今方平最强！
 可再强那也不是绝巅境。
 也就用李振吓唬吓唬人要不然现在地球也许就是各方眼中的大肥肉。
 “可这不是长久的事我必须迅速具备绝巅战力才行！”
 方平想着这些在无人发现的情况下踏空而行朝家中走去。
 ……
 方家。
 自从苍猫回来方家也忙碌了起来厨房这边几乎不停火。
 某只猫真能吃！

 非要说自己这次瘦了十多万斤得吃回来。
 方圆压根没感觉到苍猫瘦了！
 可这猫非要这么说她也没办法辩驳苍猫强大无比到底多重方平都说不清。
 它非要吃回来也只能满足它的欲望了。
 吃完了睡睡完了吃边吃边睡……这就是苍猫的幸福生活。
 至于什么成皇什么大战早就丢到脑后了。
 哪怕感应到了方平回来了苍猫依旧懒洋洋地趴在草坪上晒太阳压根没准备动弹。
 回来就回来了难道还指望本猫去撒欢？
 狗才干这事猫是不会干的。
 ……
 苍猫懒洋洋地晒着太阳半空中方平却是以为自己出现了幻觉。
 “圆滚滚这是去买了一只肥猫？”
 方平喃喃苍猫去了陷阱中啊怎么可能会出现在方家！
 难道是方圆觉得丢了猫所以又买了一只回来？
 可是……可是哪有这么大的猫！
 苍猫到了方家一直保持七八岁孩童那么大的个头很大很肥寻常的猫哪有这么大这么肥的。
 而且那懒洋洋的姿态一般的猫虽然也懒也绝对没苍猫那样喘气都不用的。
 方平在半空中看了好一会甚至看到了底下那只猫时不时的飘出一些零食落入口中。
 没跑了！
 就是苍猫！
 下一刻方平迅速落地一把按住了猫脑袋震撼道：“大猫你怎么在这？”
 苍猫大眼睛透过指缝瞥了一眼方平懒洋洋道：“本猫不在这在哪？”
 问的真奇怪！
 本猫饿了当然要来吃饭睡觉了不在这难道还能在海里？
 苍猫说着又懒洋洋道：“骗子你说的本猫回来了你还我神器给我好多好多好吃的还有帝级的琼浆玉露帝级的鱼肉反正好多好多了……
 快给本猫吧想想都快流口水了……”
 方平依旧呆滞使劲揉了揉它脑袋呆滞道：“你真出来了？”
 “骗子……”
 “你怎么出来的？老张他们呢？”
 “飞出来的呀！”
 苍猫无语难道还能是走出来的？
 至于假人皇……管他呢！
 方平深吸一口气急忙道：“你哪天回来的？”
 “哪天？”
 苍猫晃了晃脑袋甩开了他的手尾巴摇了摇回忆道：“打完了架哪天晚上……喵呜快八点了才回来的喵呜都错过晚饭了！”
 苍猫有些不满意咕哝道：“错过了饭点电视上说了饮食不规律不好的对肠胃不好。那天晚上本猫迟了一个多小时才吃的饭怪不得这几天老感觉不舒服。”
 方平已经快崩溃！
 你当天就回来了？
 这么说郭圣泉发现的震动是这猫干的？
 方平一时间不知道是该高兴好还是该失落好高兴的是这猫回来了哪怕不出手他也有些底气了。
 可问题是它回来了老张他们怎么办？
 现在那是真的断了联系了！
 方平苦笑道：“你回来了那假天坟那边怎么沟通？”
 “那本猫怎么知道。”
 苍猫毫无诚意道：“本猫才不要住笼子里面。”
 方平再次苦笑“那你出来了怎么不告诉我？”
 “饿了吃饱了再说。”
 苍猫有些不耐烦道：“你欠本猫的神器和吃的……”
 方平讪讪想了想开口道：“零食换怎么样？”
 苍猫鄙夷地看着他！
 你以为本猫还是当年的猫？
 零食很便宜的！
 本猫自己会网购！
 想了想骗子大概也很穷没有神器还了算了先欠着吧。
 苍猫眼珠子滴溜溜转动了一下猫脸上露出不满道：“又骗猫！这样吧你给本猫本源气本猫就算利息了不找你催债了！一天给本猫……1000个鱼头妖就行！”
 方平看着它忽然想起了什么似笑非笑道：“之前冒充神灵要骗我本源气的是你吧？”
 “没有！”
 苍猫坚决否认！
 本猫不是那种猫！
 “之前斩杀命王我好像损失了什么是你干的？”
 “没有！”
 苍猫无辜脸委屈道：“本猫没干你别冤枉我！”
 方平无语这猫果然够不要脸什么都推的一干二净。
 方平也懒得再说问道：“你走的时候老张他们没事吧？还有你走了那不是说明有口子在其他人跑出来了怎么办？”
 “没事的呀！”
 苍猫不以为然道：“我把口子堵起来了有大锣在呢有人出来了大锣就哒哒哒响了……”
 “那你还能进去吗？”
 “能……”
 苍猫刚说着忽然打着哈欠道：“不能回来睡了一觉忘了在哪了！找不到了！”
 它才不进去呢！
 进去了那几个老头子又要追杀它烦死了。
 它不愿意再去方平也是无奈这猫不想去逼它也没用。
 现在方平也不急去了也没用。
 真要想去再问这猫也不迟。
 一人一猫聊了一会方平忽然扭头看向别墅外外面一辆大货车停了下来。
 圆滚滚可怜兮兮地抬着一个巨大无比的箩筐正在往家里走。
 边走边埋怨道：“大猫你还要吃多久啊！都快被人笑话死了好多人问我家开什么饭店呢生意真好一天能卖那么多……”
 苍猫吃了一个饭店的量都不止！
 还挑食要吃新鲜的冷冻的都不吃。
 方圆前两天给它点外卖这猫死活不吃就要现场烧好的吃。
 方圆正说着忽然惊喜道：“方平你回来了！”
 方平笑了笑接着训斥道：“苍猫回来了你怎么也不给我打个电话？”
 “打电话……打电话你又不接！”
 方圆郁闷道：“你电话天天占线怎么打啊！”
 方平那是没事就把手机丢进储物空间有事了才会拿出来打电话所以他能打别人的别人打他的几乎不可能打通。
 说着方圆又郁闷道：“哥要不家里请个厨师吧大猫特别能吃我和妈都快累死了。”
 苍猫咕哝道：“不行本猫的刷毛将、厨子都得本猫册封才行没有本猫册封其他人做的本猫不吃。”
 “得了吧！”
 方圆鄙夷道：“那些零食还不知道谁做的呢你不也吃的欢快也没见你说不吃。”
 苍猫看白痴似的看着她半晌才道：“所以叫零食不是主食真笨！”
 被这大肥猫给鄙视了方圆平时那是委屈的没办法现在方平回来了那是顿时有了底气急忙道：“哥帮我揍它大猫天天欺负我！”
 方平无语我揍它？
 我不被它揍就是好事了！
 我能打的过这猫吗？
 “行了做饭就做饭吧好歹也是四品……五品的武者了……”
 方平看了一眼方圆方圆居然晋级五品了不过转头一想也不奇怪这丫头之前就突破到了四品天天跟着苍猫混混到了五品不稀奇。
 “好歹也是五品武者做点饭还能累死？”
 方平说着又打趣道：“我看你也跟着混吃混喝吃胖了不少不错嘛！”
 方圆一脸不善你才胖了！
 我根本不胖！
 “哥我刚刚在外面听人说你在阳城给好多人提升了实力怎么不给我提升啊！我也想到高品当宗师……”
 方圆一脸的期待方圆宗师这个称号很不错啊！
 “哥你那个本源大阵在家里可不可以布置啊？”
 “阳城那边圆平社给我打电话说好多人都变强了一下子就突破了……”
 方圆还在絮叨苍猫却是看了方平一眼爪子挠头道：“变强了？好多人？有点熟悉呀！”
 之前苍猫还没在意这时候大脑袋都快凑到方平怀里了爪子在他身上戳了几下咕哝道：“你的小世界里好像多了人耶……”
 “你也走人皇道了吗？”
 “以前那个谁……东皇老头？西皇老头？神皇？反正忘了谁了好像也有个小世界里面好多人呢……”
 苍猫嘀嘀咕咕的方平微微挑眉问道：“大猫一直说九皇到底哪九皇？”
 “九皇……”
 苍猫仰头看天半晌才道：“东南西北四个老头呀还有神皇也是个白胡子老头家里种了好多果子可好吃了！对了灵皇喜欢洗澡啦这次去的就是灵皇的洗澡池了……
 还有地皇和人皇两个老头了……”
 方平数了一下接着道：“这才8位还有一位难道是天皇？”
 “不是啦天界没皇的九皇一起管。”
 苍猫说着懒洋洋道：“最后一个是谁来着……本猫想想……哦是兽皇好像是的吧！妖兽的靠山就是兽皇啦大狗以前冒充妖族有事也去找兽皇帮忙的……”
 苍猫喜滋滋道：“应该就是兽皇了傻乎乎的！大狗骗它说我们都是妖是一伙的经常去它那混吃混喝的……”
 方平无语你和天狗到底是什么路数？
 皇者好像都认识还都没干什么好事不是骗这个就是偷那个怎么活到现在的？