第946章 各方显神通（万更求订阅）

 这些妖族虽然不弱可也不算太强。
 很快这些妖族被斩杀一空。
 无人死亡！
 方平刚松了口气人群中有人低沉道：“气血消耗了三成！”
 “我也是！”
 “这些妖族好像是故意来消耗我们气血的！”
 “有人暗中在操控这一切？”
 “这地方还有活人？还是说……此地的主人真的要复苏了？”
 “……”
 众人有些忧心忡忡！
 大家虽然都带了恢复用的丹药或者宝物可这些东西也是有限的之前的战斗众人已经消耗了许多。
 人类这边条件更差。
 几乎都是靠着方平给的不灭物质去恢复。
 而现在方平还有多少？
 方平没说话看了一眼自己的数据：
 财富：25亿点
 气血：185400卡（185500卡）
 精神：8999赫（10005赫-可分割意识体）
 破灭之力：78元（78元）
 储物空间：10000立方米（+）
 能量屏障：1点/分钟（+）
 气息模拟：10点/分钟（+）
 本源详析：1000万-1亿点/次
 气血和精神力小幅度增长了一点。
 财富值还剩下25亿点。
 25万元的不灭物质！
 如今剩下的九品强者都是极强的那种一次耗空恢复起码要50元以上。
 60多人都靠方平一次就是3000多元。
 这还不计算受伤若是受伤了消耗更大！
 在外界还好大家可以通过迅速转换能量来恢复。
 而在空间战场没有恢复的话大家全力以赴之下生死搏杀九品境强者半小时大概就能耗空了能量。
 一小时最少要两次！
 接近万元的消耗！
 60多位强者不受太重的伤一小时消耗万元不灭物质一天一夜方平就要被耗空。
 而这还是最理想的状态。
 他自己消耗的更大而且还在一直淬体也许根本坚持不了这么久。
 想到这方平迅速道：“大家加速！一天内我们必须要撤离此地！”
 ……
 同一时间。
 祁幻羽众人也是脸色阴沉。
 妖族被斩杀了！
 可他们消耗也很大至于损失那倒是不多。
 看向前方祁幻羽深吸一口气沉声道：“恐怕前面还有这些妖族大家小心了记住保持一定的能量留下！”
 这些妖族的目的有些明显好像就是来消耗他们的。
 祁幻羽说罢又喝道：“分三队轮流作战！”
 只有如此才能让一些人有时间去恢复消耗了全体作战的话接下来很难打！
 ……
 时间一点点过去。
 3月1号的清晨方平他们进入了王战之地。
 此刻外面已经是艳阳高照。
 快过去10个小时了！
 这10个小时强者战死了90%。
 如今虽然很少再出现减员可大家心都揪住了。
 这时候双方肯定进入了空间战场中了。
 能否夺取至宝能否在最后关头打破王战之地能否顺利带回至宝这都是大家关心的。
 高峰之上。
 李老头几人此刻恢复了许多李老头吐气道：“部长让我们再进去吧！现在方平他们人比对方少了很多吃了这么多次亏地窟恐怕不会在上当了！”
 张涛没理他看了一会王战之地过了片刻才道：“人类这一次损失惨重不能再进去添油了总要保存一些有生力量……
 你们……现在都回去吧！”
 张涛淡淡道：“去御海山那边等着！现在华国通道几乎都处于空置期小心地窟的人现在冲入！”
 绝巅都来了！
 华国的九品大概80位那是加上镇星城的。
 而这一次镇星城和方平带来的九品接近50人。
 还在华国防守的九品堪堪30人罢了。
 这么多九品虽然多可一旦出了事也很难有力量去援助了。
 见张涛这么说几人有些担忧。
 不过李老头倒是知道一些事想到这开口道：“那好我带人先回去防守各大地窟！部长方平他们出来的话小心！”
 “用得着你说？”
 张涛笑了一声接着也不多话一拳轰出了一条黑色通道通道一侧好像可以看到御海山了。
 千里之外！
 李老头几人震撼于他的强大不过上次有些人也见识过一次没再多说伤员们纷纷撤离。
 四周命王这些人看了一会有人冷笑一声也不说什么。
 撤离？
 现在撤离未必有用。
 复生之地这次真王倾巢而出恐怕有很大的想法一旦这些复生真王死在这这些人撤到天涯海角都是死。
 李老头这些人迅速离去。
 他们一走张涛也松了口气。
 好歹送回去一批人了！
 这次这些人没死回去了苦修一番都会有一次巨大的进步的。
 李长生这边张涛感觉他这次有希望再走个200米大道！
 再走200米李长生大概和祁幻羽实力相差无几了。
 至于吴奎山和吴川这两人现在都快要九段境了这次结束九段十段大概都不难。
 至于吴川临走时那幽怨的表情他就当没看见了。
 自己废不能怪别人。
 你自己踏入不了绝巅我能有什么办法？
 也好！
 吴川好歹也是四方镇守使之一还算老成持重自己等人走后华国也需要一位这样的武者来镇守。
 方平太年轻了！
 吴奎山是他校长蛇王虽然有时候稳重可有时候架不住方平的劝说。
 田牧现在入了天部李德勇战力不够孔令圆老好人一个……这次指不定还要继续昏迷呢指望他干嘛？
 算来算去张涛觉得还是有必要让吴川留下的。
 此刻新晋绝巅也未必是好事。
 新晋绝巅太弱了！
 参与这些事很容易第一个陨落。
 ……
 张涛这么想吴川真不这么想。
 到了御海山吴川面露惆怅之色雄心壮志再次化为乌有。
 “该死的老子又丢人了！”
 吴川忽然低骂一句！
 这日子没法过了！
 每次半道上都被人打的半死不得不退出战斗这次想好了要晋级说好了不晋级不出来这一眨眼又把自己送出来了。
 一旁田牧笑呵呵道：“习惯就好又不是第一次了！”
 吴川狂翻白眼！
 少扯！
 说归说看了一眼身边众人吴川还是叹息一声叹道：“这次不少老朋友又走了。”
 “老人……越来越少了！”
 吴川拍了拍还在恢复的李寒松感慨道：“一代新人换旧人这几个小子成长的这么快！我看他们现在的战力恐怕都有九品三四段左右了。
 你们说……会不会过些时日他们绝巅了我还是本源境？”
 “可能性不低。”
 吴奎山随意道：“你进步太慢没办法的事。”
 “……”
 吴川脸色发黑！
 这话说的？
 我进步慢吗？
 我也没多大啊！
 两年前我也就九品三四段的实力现在快九品九段了进步很慢吗？
 好吧很慢！
 吴川无奈！
 慢的吓死人！
 没办法身边的人进步都快反而凸显的他慢了。
 没再继续这话题吴川又道：“方平他们这次可以拿到妖皇遗物顺利回来吗？”
 众人没吭声这事谁敢保证只能寄希望方平可以成功了。
 关键是少死点人吧。
 再死下去华国这次也要元气大伤了。
 ……
 同一时间。
 禁忌海深处。
 苍猫舌头吐的老长累死猫了！
 总算搞的差不多了！
 看了看自己的杰作苍猫相当满意很萌很可爱！
 虚空中之前的黑色裂缝都没了变成了一扇巨大的门户门户上面……印着一只吃着鱼头妖兽的猫！
 改造成功！
 “这是天门！”
 苍猫严肃地点头是的这是天门我苍猫创造的！
 至于印着一只猫是否有些不妥这不在它的考虑范围内。
 “打开天门进去就是天界了！”
 “到时候假人皇他们把这门一堵那就差不多了！”
 苍猫虚坐在虚空中盯着门看了一会想了想又道：“不够霸气呀！”
 想了想苍猫在门上的大猫脑袋上又添加了几笔多了个“王”字。
 “喵呜！”
 门上那只画上去的大猫忽然变的凶神恶煞起来不过怎么看还是少了几分霸道。
 苍猫冥思苦想这样行吗？
 “算了就这样吧！”
 苍猫也累了懒得再折腾了。
 继续虚坐半空猫爪子托着胖脑袋又考虑了一会爪子伸出一柄柄神器浮现在眼前。
 看着大门苍猫滚动着爬了过去想了想打开了大门露出了里面的天界残址。

 “丢点神器吧他们一看都是神器还不得马上冲进去……”
 苍猫自言自语使劲往里面丢了几下几柄神器被丢了进去接着脑海中呈现方平的样子迅速道：“骗子骗子本猫丢了好多神器3……13柄神器加上斩神刀14柄了你要记得还我！”
 说完苍猫断了通话相当满意。
 14柄！
 自己记住了！
 骗子和假人皇要还自己14柄神器！
 至于哪来的这么多……那就不归它管了。
 “万事俱备了！”
 苍猫看着门户内的天界……半晌大眼眨了眨道：“不行呀还差了点……神器不够的……得弄点真的尸体进去才行……不对还得要有皇者气息的东西……”
 苍猫再次冥思苦想起来假人皇是真烦猫。
 布置陷阱太累了。
 本猫都多久没干这事了？
 大狗还活着的时候好像干过几次。
 有次布置了一个好大好大的陷阱把南皇家的三千匹神马引进去了记得那天吃了一顿全马宴吃的撑了好几年。
 不过大狗真惨事后被南皇打的狗尾巴都没毛了。
 苍猫耸了耸肥脖子怕怕！
 这事南皇应该不知道是本猫布置的吧？
 不对本猫早就忘了大狗布置的跟本猫有啥关系我又没吃多少3000匹神马本猫就吃了3000条马腿其他的都是大狗吃的！
 “还得要皇者气息才行……”
 苍猫再次想了一会半晌有些不舍地拿出了一件东西。
 一个大印！
 金色大印！
 “天庭的玉玺……应该可以了吧？”
 苍猫喃喃一声咕哝道：“留着当枕头用的就是有点硬了算了算了回去网购一个软和点的吧。这个皇者气息很浓郁的天庭大印他们都认识一看就知道是什么……肯定猜里面有皇者尸体。”
 苍猫肥脸上满是笑意这下应该可以了！
 “骗子骗子本猫又丢了一个九皇印比神器还要厉害起码值10柄神器记得要赔我！”
 苍猫再次报功然后继续断了联系。
 “皇者气息有了神器有了还差什么呢……”
 苍猫再次望天。
 差什么呢？
 这布置肯定能引诱很多人来可不一定能全部引来的。
 假人皇居然要让自己自残太残忍了本猫才不干！
 “要让大道震动……”
 “得让他们以为这里的大道要开启了……可以看到皇者道了……”
 苍猫开始挠头了这个有点难呀！
 这好久不动脑子了一下子动脑子真的有点累猫了。
 “怎么办呢？”
 苍猫喃喃自语片刻后好像又有了主意喜笑颜开道：“有了！”
 接着苍猫开始崛起了屁股继续吐着舌头开始干活。
 这次干完了这一票本猫就可以好好休息几年了好好睡个觉了。
 “还想让本猫进去……才不进去！”
 “对了本猫还得偷偷进入开个小洞然后偷偷跑了回去继续晒太阳睡大觉！气死你们！”
 苍猫一脸的得意！
 就问你们气不气？
 都被关进去了我跑了气死了吧？
 “那个洗澡池子下面有个口子的……大狗真色上次还偷偷爬进去了！本猫才不会做呢！”
 苍猫想到了开口子的好地方了！
 那个地方就很好嘛！
 都想不到本猫会在那里开个小洞口吧！
 等你们都进来了我就跑！
 让你们打架去回家晒太阳吃猫粮去。
 对了骗子还答应自己了回去了他就给自己送好多好吃的也不知道骗子准备好了没有。
 苍猫愈加得意了！
 摇晃着尾巴看来今天弄完了晚上就可以回去了让假人皇他们在这待着吧它才不要在这待着特别无聊。
 苍猫紧锣密鼓地布置着。
 ……
 而这一刻的张涛也在想着那只猫到底靠不靠谱。
 不靠谱的话那就只能自己亲自上阵了。
 他也不是毫无准备多少准备了点东西。
 “这猫弄的假天界别弄出个四不像出来那就有点麻烦了……希望多少有点逼真！至于皇者气息……”
 张涛看了一眼远处的虚空镇天王就在那边也许还得靠这位了。
 此刻的张涛可不知道苍猫不但没造假还弄了个真的天界碎片出来。
 非但如此所有人大概都没料到九皇印会在苍猫身上！
 九皇印并非神器！
 类似于玉玺的存在！
 昔年天庭统治三界诸皇决议颁发政令都是加盖九皇印代表九皇共议。
 何止是皇者气息浓郁九皇气息都浓郁的吓人。
 比地皇神朝的地皇印还要气息浓郁无数倍。
 就在苍猫拿出了九皇印的同时远处虚空中镇天王身体微微一颤手中一枚小小的玉色印章出现。
 老人微微蹙眉！
 “天王印有反应了……发生了什么事？”
 镇天王环顾四周喃喃道：“有熟人来了吗？”
 ……
 与此同时。
 禁忌海中。
 一处不起眼的小岛上。
 一道人影也是微微颤动了一下手中同样呈现出一枚玉色印章此刻印章也在微微颤动。
 手持印章的是位男子很年轻也很普通。
 男子面貌虚幻着装朴素环顾四方轻声道：“天王印有动静……什么引发的？”
 男子四处看了一圈半晌才轻笑道：“好像……有些我不知道的事情发生了！”
 男子没再查探朝海岸边看去此地距离王战之地很远还隔着御海山。
 可男子好像看透了万里外的一切轻声呓语道：“李宣泄你也忍不住了吗？”
 轻笑声传出男子身影转瞬间消失在原地。
 片刻后一头巨大无比的乌鸦妖兽落下瞬间化为人形四处看了看犀利的眼神扫破了虚空低沉道：“有强者在这停留过？谁来了？”
 乌鸦妖兽停留了一会没再多管再次破开虚空眨眼间消失在小岛上。
 又过了片刻乌鸦妖兽破空而出再次出现四处环顾一圈喃喃道：“本座感应错了？”
 这一次乌鸦妖兽真的不再逗留消失的无影无踪。
 下一秒虚幻男子再次呈现在了原地好像从未离去看着大乌鸦消失的虚空处轻笑道：“这乌鸦都成帝了岁月无情啊！”
 万载悠悠！
 多少人化为黄土多少强者消逝在历史长河中。
 如今老朋友还有几人？
 昔年的一些不起眼的小人物如今也登上了舞台了。
 “再过些时日就该结束一切了！”
 男子呢喃一声累了疲了近万载岁月真的累了。
 一声叹息留下男子这一次彻底消失。
 ……
 王战之地内。
 二王宫中。
 一片寂静。
 不知道过了多久天命王忽然道：“皇还活着吗？”
 皇便是地皇。
 昔日的神朝开创者。
 天植王淡薄道：“无论生死恐怕也无法再介入这一切了否则……这些年早就出现了！”
 天命王再次道：“当年的九殿殿主除了你我还有几人活着？”
 如今天命、天植王庭都有九殿并非独创早在地皇神朝时期就有。
 二王沿用了神朝时期的旧例开创了九殿。
 昔年地皇神朝被攻破作为妖殿两位殿主的他们逃离了神陆其他几位殿主有人战死当场有人在2000多年前的一战中现身也战死在了空间战场中。
 可九殿殿主还有几人下落不明不知生死。
 天植王淡淡道：“不知也许有人早已隐名改姓如今的海外仙岛岛主未必没有那些人。”
 “也是。”
 天命王叹道：“九殿殿主神庭十方统帅那一战都死的差不多了！皇当年将此物留给我们……你说是不是别有用心？
 那东西真的可以开启封堵的大道？
 我们研究了那么多年也不曾接触到那扇门……”
 天植王微微蹙眉此事他们也讨论很久了！
 当年九殿殿主都在十方统帅也在都是帝级中的强者。
 最后地皇将此物交给了他们着实让人意外。
 如今旧事重提天植王想了想道：“当年那些人说门看不到接触不到是因为蕴养的不够！唯有大量强者大道蕴养才能让此物重见天日！这一次能不能接触那扇门就能知道了！
 再拿到复生之种也许就可以打开此门见皇道！”
 天命王微微点头也不再说下去。
 就是心里还是有些不安这一次真的可以顺利拿到地皇的遗物吗？
 天庭可以顺利建成吗？
 筹备了这么多年该准备的都准备了成败在此一举了！
 这一刻天命王看向了那处虚空黑洞所在。
 既然都想打破此地的封印那与其让你们打破不如本王亲自打破罢了！
 “都想让我们重新出世那就如你们所愿！”
 天命王恢复了淡然。
 从当年沉睡开始就开始在准备数千年过去了哪怕当年失败了这一次可不见得！
 ……
 空间战场内。
 方平一拳轰爆了一头羚羊妖兽微微喘息！
 三小时了！
 居然还没到地方！
 这鬼地方太大了而且也太折腾人了。
 “财富值消耗了4亿多点了！”
 方平心中有些担忧这地方没了财富点消耗继续耗下去迟早会耗死所有人的。
 大量的本源妖族让他们应接不暇若不是方平财富点多恐怕早就出现减员了。
 下一刻方平耳朵微动看向左侧又来妖族了？
 很快方平低喝道：“地窟的人！”
 众人纷纷警戒起来终于遭遇地窟的强者了吗？
 片刻后一群人出现在众人眼前此刻颇为狼狈！
 人员再次出现了减员。
 150多人进入此刻残余的不过130人。
 这几个小时地窟再次折损了20左右的强者。
 人员对比达到了2比1。
 地窟130位强者方平一方依旧是65位强者。