第914章 委羽山之会

 就在华国召开大会的同时。
 委羽山。
 高耸入天的山峰云雾弥漫如同仙境。
 一座座宫殿围绕着山峰飘浮最终组成了一个巨大无比的建筑群。
 最中央一座仿佛通天的山峰格外惹人侧目。
 山巅一座仙宫伫立。
 ……
 仙宫中。
 此刻极为安静。
 不知道过了多久仙宫中忽然有声音传出：
 “北海怎有空闲来我这？”
 话落高空之上无形界壁洞开。
 下一刻一道仙气缥缈的身影呈现缓缓落下。
 公涓子此刻仙风道骨肌如玉石仙气十足。
 看了一眼界壁公涓子淡笑道：“看来这些年你伤势早就痊愈了！”
 括苍山的界壁因为他受伤无人维持一直自我运转到后期已经频临崩溃。
 可委羽山的界壁青童帝君却是操控自如显然这里的禁制一直都是有人在维持的。
 “进来吧。”
 仙宫之中青童帝君并未解释。
 下一刻仙宫大门洞开两侧仙女仙童列队高声大喝：
 “恭迎北海帝尊！”
 两侧童子使出道法公涓子脚下一条金色大路呈现直通仙宫。
 公涓子笑了笑也不在意踏步而行感慨道：“你这活下来的人不少括苍山那边……哎！”
 一声轻叹偌大的括苍山唯有他存活了下来。
 先前还有只猫现在猫跑了真成了孤家寡人了。
 他说话间道路尽头一位青年男子身影呈现丰神如玉头戴帝冠和姜馗有几分相似却是更加卓越。
 青年背负双手闻言淡笑道：“一切皆有天命。”
 “天命？”
 公涓子嗤笑一声踏步前行四处看了看笑道：“之前我原以为你也重伤在身还让人来委羽山寻你……没想到你伤势早已痊愈……”
 之前在括苍山他放吕振离开之时就让吕振来委羽山。
 结果吕振进入地面张涛就没让他乱跑委羽山自然也没能前来。
 青童帝君笑而不语。
 公涓子也停下了脚步看向他之前的笑容收敛有些冷漠道：“既然已恢复为何不曾出山？”
 “恢复了为何要出山？”
 公涓子看了他一会有些自嘲道：“南北之争！十大洞天恐怕也就只有我们几人当真了成了傻子棋子弃子……青童是这样吗？”
 青童帝君不语。
 “你……当年又扮演了什么样的角色？”
 公涓子灼灼地看着他。
 昔年南北之争青童帝君乃是南派领袖。
 委羽山第二洞天青童帝君也是上古帝尊资格极老实力极强。
 那一战青童帝君也参与了当日战斗太惨烈公涓子明明看他受伤惨重至极比自己还要重的多。
 可委羽山的情况显示的是青童帝君起码恢复有千年了！
 那么惨重的伤势青童帝君早就恢复了吗？
 不止如此！
 公涓子看向他的身体如同美玉轻笑道：“你已经放弃了灵识之道早就补足了肉身的缺陷？”
 青童帝君开口道：“极道……不是那么容易走的！昔年极道天帝全部失踪恐怕早就遭遇不测无详细修炼功法传下极道存在缺陷……”
 公涓子缓缓道：“我只问一句你修肉身从何时开始？”
 青童帝君轻笑道：“重要吗？”
 公涓子有些明白了喃喃道：“是啊重要吗？当年南派最坚定的帝尊问我重要吗？南北之争……一场闹剧一场笑话罢了！一战覆灭了洞天福地一战灭杀了数十帝尊数百真神而今看来不过是一场笑话罢了！”
 公涓子自嘲一笑又道：“青童你为何又没死呢？”
 这仿佛诅咒的话语问的却是真诚。
 你为什么没死？
 青童帝君笑道：“为什么会是我死？难道不能是别人？”
 “难道……你们是一伙的？”
 公涓子陡然凝眉“昔年你和那人一人主导南派一人主导北派！之前我曾前去王屋山探查片刻那里禁制完好可当年阵眼被破却是那里首先开始！
 王屋山才是核心！
 而今王屋依旧在108洞天福地却是凋零无数……
 越来越多的事实告诉我……昔年你们在演戏！”
 公涓子越发的自嘲了面露嘲讽之色“好一个南北之争！好一个南派北派！我说那一次为何战争爆发的如此之快都杀红了眼！
 原来如此原来如此！
 可怜我括苍三千门徒最终全部陨落原来只是一场大戏……
 可笑！”
 青童帝君再次沉默。
 “谁能指使你们？”
 公涓子这次是真的不解“告诉我谁在指使你们？连王屋那位都可指使！此次出山我听闻那位封山千年再也不曾出山门人弟子一人都不曾出山又是为何？”
 青童帝尊轻笑道：“我若是说不知你相信吗？”
 “不知？”
 公涓子嗤笑道：“你青童帝君会如此莽撞？一无所知便受人指使覆灭了诸子百家？”
 “有些事你不懂。”
 青童帝尊没再伫立缓缓迈步面前龙凤呈祥匍匐脚下任由他踩踏渐渐走向高空。
 公涓子也缓缓跟上没再开口。
 青童帝尊边走边道：“我原以为合作之人唯有我！南北之争我为南派之首已经足够骇人！直到最后我才知南北二派皆在此人掌控之中。
 王屋那位与之合作也是出乎本帝预料之事。
 那一战我原本差点身死道消最终却是有人出手救下了本帝……”
 “谁？”
 “王屋那位。”
 青童帝尊笑道：“也是如此本帝才知……我和那位是一方的你说可笑不可笑？”
 一人为南派领袖一人为北派领袖。
 南北之战爆发大帝陨落真神如草芥杀的血流成河……
 最终两派之首为一家？
 公涓子听到这也是面色惨然道：“是可笑！可笑到老夫数千年来依旧耿耿于怀还在想着南北之战是不是更可笑？”
 轻叹一声公涓子再次道：“幕后之人到底想做什么？”
 “想做什么？”
 青童帝君轻笑道：“谁知道呢！杀人为乐？想一统三界？可这几千年来并无人一统三界幕后之人一直未曾出现那统一三界大概不是目的。”
 青童想了想又道：“那一战也许幕后之人是想呈现皇者之道？这些年我也曾猜测过一番最终却是无结论但是我知道一点……地皇遗物可能是故意被丢进了空间战场。”
 公涓子皱眉“故意？”
 “是当年我等重伤可后来的那群人有能力去拿回地皇遗物却是没有拿走！不出意外他们是想以诸帝之血诸神之道去蕴养此物！”
 此话一出公涓子脸色剧变！
 “难道当年那一战就是为了蕴养此物？好大的手笔数十帝尊之血数百真神之道就是为了此事？”
 “也许是顺带的吧。”
 青童看向天际的太阳轻声道：“顺带着去蕴养一番人都死了废物利用有何不可？”
 “地皇遗物……到底是何物！”
 公涓子这话一出青童略显诧异笑道：“你不知？”
 公涓子冷哼一声眼神冷厉道：“当年有人暗中坏我法诀！此人必在吾等之中当日我一身精力全在此人身上地皇遗物为何还真没在意！”
 “北海你有些让我意外了！看来跟着苍猫你也糊涂了。”
 青童帝尊失笑你不知道地皇遗物是何物当日你还死战到了最后？
 他还以为北海知道！
 或者说当日在空间战场的那些人几乎都知道。
 北海居然不知？
 公涓子再次轻哼一声当日有人破了他的《括苍宝典》他哪有精力管别的。
 青童也不再刺激他笑道：“具体是何物其实我也不清楚。可当日死了那么多人最后关头我们看到了门！”
 “门？”
 公涓子脸色微变道：“堵路的门？”
 “不错！”
 青童笑道：“堵路的门！”
 “到底是不是三焦之门？”
 “不清楚。”
 青童摇头道：“只看到了一扇隐隐约约的古朴门户一闪而逝也正因为如此其他人才会一直战斗到了最后！你知道我们被困在这个境界太久太久了！几千年没有丝毫寸进……
 那一日看到了这扇门谁还能忍住？
 可当日那扇门太虚幻了一闪而逝这也是我猜测幕后之人没有拿走遗物而是留在了原地的原因。

 也许当日地皇遗物不足以呈现出那道门！
 如今两千多年过去了这一次也许可以呢？”
 公涓子深吸一口气有些骇然道：“你们竟然看到了门！难怪！”
 难怪当初这些人疯了一样厮杀到底死不后退。
 至于他……他真没看到。
 就是有些奇怪其他人居然死战到了那地步他是没办法他的宝典被破为了找出这个大敌他才会死战不休暗中那个家伙一直在引导他。
 青童再次失笑道：“你居然没看到门还一直在战斗……北海你着实让我意外。难怪当日离开之时唯有你头也不回走的最快。”
 公涓子再次冷哼被人嘲笑了！
 当日战到最后他的确跑的最快。
 可不少人还有些迟疑恋恋不舍那时候公涓子还意外这些家伙贪欲这么重？
 地皇遗物罢了都没看清楚是什么用得着一个个的守着不走吗？
 现在看来倒是他命大了。
 当日他要是知道遗物可以看到门也许他也会一直待到最后看看有没有机会。
 “那这些年你们为何不再出手？”
 “进不去。”
 青童摇头道：“里面的大道已经彻底混乱我们无法进入。近些年才有些松动当年应该是后来的那批人布置了一些东西防止我们进去。
 当初镇天王来此让人出山不单单是因为他战力强大也有这方面的原因。
 我们派人出山也是为了此地后来镇星城一直探索此地也是镇天王答应我们的条件。”
 “镇天王……”
 公羽子再次皱眉道：“听说过此人却是未曾谋面！当年他并未来括苍山。”
 “括苍山就你一人存活他去作甚？何况苍猫在括苍山镇天王应该也不愿意和它接触。”
 “镇天王到底是谁？你和龙变几人同时代上古便存在难道也不认识此人？”
 “认识。”
 青童轻轻点头笑道：“不过认识不代表什么我曾在天界见过他。可你不知昔年天界神秘我们只是普通帝尊罢了在天界也不会逢人便深交……
 此人……此人应该去过括苍山附近才是当年括苍山建山我曾去括苍山好像在海边见过他一次。
 那一日他和莫问剑还有苍猫准备去海钓你未曾见过？”
 “和苍猫还有莫问剑海钓过？”
 公涓子喃喃道：“当年苍猫接触的人不多莫问剑、蒋天明、公羽子少数几人至于其他人……苍猫好像未曾说过。”
 “北海你啊！”
 青童忽然叹道：“不知你是幸运还是不幸！你成道于天界坠毁之后于地皇神朝年间成道若是说莫问剑是百家时期的第一天才你公羽子也算得上地皇神朝时期的天才……不说第一前三必然有你。
 苍猫当年找到你……你以为只是巧合？”
 天界覆灭之后过了不少年地皇神朝才建立了起来。
 这个时期北海公涓子才崭露头角到了2000多年前地皇神朝末期公涓子成为帝尊而且还是强大的那种这才有资格建立了括苍山。
 十大洞天之主和四梵天之主实力都相差无几除了王屋那位。
 括苍山虽是十大洞天最后一位公涓子也是这些人当中实力最弱的那位。
 可能进入这个行列便代表他的实力。
 他是后起之秀称得上地皇神朝时期的绝世天骄。
 公涓子微微蹙眉道：“何意？”
 “说你幸运是你还活着活到了现在。”
 “说你不幸是你错过了很多机会。”
 青童笑道：“当年若是没有莫问剑那后来的魔帝也许就不是莫问剑而是你！莫问剑强大如此和苍猫关系极大苍猫……这才是真正的古老与三界同存！
 它知道太多太多的秘密知晓太多太多的东西稍微点拨几句也许你就会走的更远。
 可最终苍猫将这一切交给了莫问剑而不是你……”
 公涓子淡淡道：“这不算什么起码我过的比莫问剑要好！”
 交流到了这公涓子也不想再继续这个话题转回正题道：“今日我来此地一为见你一面如今已经见到一些疑惑迎刃而解。
 二是想问莫问剑如今何在？
 苍猫毕竟与我相交数千年当年老夫和莫问剑也有多年交情原本出山老夫还想一叙旧情。
 可帝坟一事老夫隐约觉得有些不妥苍猫无故进入其中苍猫并非多事的性格……
 若不是传闻诛天剑在帝坟之内莫问剑遗骸在内苍猫不会无故去帝坟！
 他是不是故意引诱苍猫前往紫盖山？
 之后三界风云榜出现苍猫为帝榜第一……”
 说到这公涓子脸色冷厉道：“是否一切皆是他的算计？莫问剑算计其他诸强无碍苍猫有恩与他……”
 青童笑道：“有恩？”
 “嗯？”
 “你觉得有恩……莫问剑真的如此觉得吗？”
 青童嗟叹道：“若不是苍猫也许他可以过着他想过的生活！他可以和他的妻子携手到老他可以继续做他的紫盖山首席他可以不被诸方关注他妻子不会死……
 北海你的眼中苍猫是无辜的是福气……
 在莫问剑眼中他真的这么看吗？
 苍猫自己也许都没意识到这一切可自古以来苍猫追随的人有几人善终？
 你算是意外因为你并非苍猫追随之人或者说半道上苍猫放弃了你于是才有了现在的公涓子！
 我说的这一切你可明白？”
 公涓子浑身一颤莫问剑……如此想的？
 “真的是他？他故意的！”
 公涓子脸色冰寒“三界风云榜也是他放出去的？”
 “那就不知了。”
 青童笑道：“你来问我其实我也不知莫问剑究竟在何处！公羽子去了苦海深处若不然也许你可以问问他公羽子可能知道一些。
 另外就是神算真君他当年一直和莫问剑还有苍猫在一起也许也知道一些情况。
 不过听闻他记忆泯灭……也许就是莫问剑做的故意遮掩了一些东西。”
 说到这青童缓缓道：“纵然找到了他又能如何？你能奈何他？”
 “我提醒你一句……”
 青童沉默片刻轻声道：“当年后来的那批人也许和莫问剑有关！他消失许久据说是去了天界遗址一身实力迈入帝级昙花一现很快消失！
 后来的那批人实力极强帝级也不在少数从何而来？
 我看他们行事和莫问剑一般都是神出鬼没也许双方有一些关联。”
 公涓子脸色一阵变换。
 “他若真和那群人有关千年前也不至于被人围杀……”
 “你又岂能知晓这是否是他自己的算计？”
 青童笑道：“北海你太天真了！也是你一路顺风顺水年纪轻轻成就帝级得了上古极道天帝传承苍猫在侧又非苍猫追随之人……能避开的祸患你都避开了。
 你太顺利了岂能明白他人之心？”
 “极道天帝……”
 公涓子蹙眉道：“你们知道我的功法传承自何处？”
 “你虽未曾展露可你的《括苍宝典》种种表现都和一位极道天帝的功法相似……”
 公涓子是真不知道自己的功法传承谁人。
 这东西还是苍猫给他的。
 这种绝密也不会轻易告诉其他人其他人也未曾表现出异样。
 如今想来恐怕不少人都知道。
 难怪他的功法最后被人所破！
 也许破的并非他的《括苍宝典》而是他在小黑屋中得到的《灵识道典》。
 活了数千年公涓子仿佛今日才认识这些帝尊才认识青童看着青童喃喃道：“原来……我在你们眼中一直都只是个幸运之人罢了！”
 青童笑了笑看向天际轻声道：“无知是福未必不是好事。知道的越多死的也越早。今日你来委羽山找我那我便告知你一些这也是缘。”
 公涓子心中思绪万千许久才道：“那诸神墓地那边这一次你们都会去争夺？”
 “莫问剑会去吗？”
 青童背对着他淡淡道：“也许会也许不会！另外……苍猫既然走了那就不要再去找它了！”
 “为何？”
 青童不语过了一会才道：“昔年南北之争你与我交好多年你视我为兄长而今虽已成为镜花水月我也并非真心诚意……可老朋友不多了莫要自寻死路。”
 公涓子看着他的背影这位昔年待他如手足的兄长变了！
 和印象中的青童帝君截然不同。
 “也许……我能猜到一些了……”
 公涓子有些颓然自嘲道：“你们这些人……是也许我根本不了解你们！寿元在即的你们现在恐怕都疯狂了不过你还能提醒我一句倒是出乎我的预料。”
 青童帝君这些人都快死了。
 他却没这方面的烦恼。
 万年大限他还早得很。
 这大概也是他和这些人有些格格不入的原因。
 括苍山也一直和妖族打交道居多和其他洞天福地打交道少有些事他知道的未必有一些真神多。
 忽然想到了什么公涓子微微凝眉道：“这次前来我听闻你山中有人出山前往人间界……”
 说着公涓子环顾一圈扫过整个委羽山缓缓道：“你门中实力几乎无损本源门人和妖族上百为何不独自前往诸神墓地？”
 “北海你该离开了。”
 青童忽然说了一句送客了。
 公涓子神色微变再度看了他一眼也不再说身影一动转瞬离开。
 直到他离去青童才轻叹一声抬头看天。