第999章 被猫忽悠了（万更求订阅）

 魔都。
 北宫鋆走到了方平身边小声道：“部长刚刚孟加国致电他们的航班受到了影响今日恐怕来不了……”
 方平微微皱眉很快道：“尽快！不行就飞来各方都来了明天我要召开会议！”
 “好我会督促他们尽快赶来。”
 孟加国虽然不大可人口不少强者也不少。
 之前对方也曾派九品强者参战不过各国的九品境不算强大战死的最多。
 如今孟加国好像就剩下一位九品境强者了。
 在各国当中不算太强却也不是最弱有些国家九品境都没了。
 不过方平也没撇开他们的意思之前在王战之地一战这些人也浴血奋战既然出力了那就有资格参与这样的会议。
 参与全人类未来的决策！
 既然有一国的人没到方平也不急着召开会议了。
 想了想方平又道：“那你们先安顿其他人我去龙变天那边看看。”
 “好。”
 ……
 总督府待客厅。
 方平到的时候王若冰、王晗月都在。
 除了她们还有别人。
 灵潇也在！
 看到王若冰她们皱眉有些忌惮灵潇笑嘻嘻地在喝着茶水方平凝眉低沉道：“灵潇这是我招待龙变天的地方王屋山在别处别四处乱跑魔都……很危险！”
 灵潇笑嘻嘻道：“小哥哥别吓唬人呀！我就是来看看若冰姐姐……”
 方平扫了她一眼淡淡道：“怎么实力恢复的快到绝巅了自信心上来了？要不你我切磋一番？”
 灵潇原本就是绝巅后来滑落了境界。
 这次从王战之地出来方平现在感应了一番她恐怕要恢复到绝巅境了。
 至于现在……恐怕和方平之前差不多。
 也算是准绝巅境。
 灵潇嬉笑道：“哪能啊小哥哥何必这么绝情呢打打杀杀的多不好……”
 说罢灵潇又笑道：“我就是有些好奇龙变天帝……好像是真龙！若冰姐姐呢？”
 当日龙变天帝变身覆盖上万米天地。
 虽然在禁忌海附近变身可灵潇她们也看到了。
 太让人震撼了！
 说着灵潇见方平皱眉迅速道：“龙变天帝是真龙也许是天地间第一头龙族！而据传闻可能和皇者有关！
 当年九皇之一的兽皇据说本体也是真龙当然不是现在的龙族兽皇也许也可以称之为龙皇。”
 方平淡淡的看着她“你想说什么？”
 灵潇笑道：“兽皇……妖兽一族虽不是兽皇创造的可妖兽一族能修炼和兽皇关系极大！包括类似于括苍山那种控制妖兽的法门兽皇比括苍山更精通！”
 “不止如此据说兽皇有一柄神器专门镇压妖兽一族的！还能召集妖兽一族！如今妖族肆虐强者无数苦海之中妖族无数御海山也是……”
 “还有据说镇海使和兽皇关系很好甚至镇海使……可能就是兽皇麾下第一强者……”
 “若是龙变天帝真的是天地间第一条真龙那也许就是兽皇的后裔或者是兽皇创造出来的……”
 “一派胡言！”
 王晗月冷冷道：“灵潇你敢胡说八一脉死战不休！”
 灵潇笑嘻嘻道：“胡说八一些上古传说大概没人比我王屋知道的更多！据说当年兽皇宫发生了大事出过一次乱子……是否和龙变天帝有关呢？
 龙变天帝既是妖族为何多年不曾现原形？
 还有若冰姐姐也是妖族吗？
 若不是……龙变帝尊一位龙族如何生出了人族……”
 王若冰脸色一变再变。
 灵潇笑眯眯地看着方平方平却是冷漠地看着她淡淡道：“说完了？说完了可以走了！你想说明什么？龙变天有兽皇控制妖族的手段？
 有召集镇压妖族的神器？
 还是说干脆有皇者藏在龙变天？”
 灵潇蹙眉有些没懂方平的态度。
 龙变天秘密这么多方平……不好奇吗？
 不动心吗？
 如今三界妖族多的让人震撼尤其是苦海之中妖族无数。
 若是真的能拿到兽皇当年的那柄神器也许可以镇压所有妖族为人类所用他就不动心？
 龙变天帝隐藏了这么多年直到生命最后一刻才展露真身肯定有大秘密的！
 方平嗤笑道：“王屋一脉除了月灵帝尊其他人都是白痴！你王屋一脉我唯一看顺眼的就是月灵帝尊甭管多霸道多疯狂敢作敢当霸气无双不愧是皇者之后！
 至于你们……少跟我来这套！
 我方平想要什么自己会去拿龙变天若是真有这神器你以为龙变天帝会留在龙变天早就带走了！
 还有他要是真有当日恐怕早就控制那些妖族了轮得到你来跟我挑拨？
 地窟四大王庭两大王庭都是妖族强者近百位绝巅还有两位帝级……
 另外水力、大乌鸦、龙帝都是帝级还召唤妖族真要如此龙变天帝会不做？”
 方平鄙夷道：“除非他是白痴！另外你也不用把我当白痴！龙变天既然是人类的合作伙伴我自有分寸！你再敢挑拨什么别怪我不客气！”
 说完方平又道：“这消息现在只有你知道只有你王屋一脉知道！若是传了出去有人找龙变天麻烦……我就找你麻烦！”
 方平淡淡道：“你王屋一脉死光了月灵帝尊也不会心疼别太把自己当回事！之前答应我的事还没做到我倒想看看月灵帝尊回来了你们如何交代！”
 灵潇皱眉不满道：“有些事未必就我王屋知道！神教存在多年坤王组建知道的比王屋都多龙变天帝之前变身又不是只有我们看到了方平你别欺人太甚！”
 方平淡笑道：“那得你们去解决！王屋和神教血海深仇可我为何觉得你们一点不着急！月灵帝尊的丈夫被坤王斩杀月灵帝尊都疯狂了你们倒是悠闲的很！”
 “你……”
 灵潇有些恼火不高兴道：“神教有两位帝级在你让我们去送死吗？”
 “送死怎么了？”
 方平说的霸道“就是让你送死又如何！不送死那我就告诉月灵帝尊你们王屋的人看到了血海深仇的大敌不但不去厮杀还眉来眼去搅合到了一起！
 当年也许就是你们这些人暗中泄密告知了鸿宇皇子的行踪让他被坤王斩杀。
 当年坤王假扮鸿宇皇子月灵帝尊可没看到是你们看到的也许也是你们联手制造的骗局……”
 说着方平一愣。
 陡然看向灵潇一脸警惕道：“你们……当年到底是谁看到了鸿宇皇子现身？”
 他都没想起这茬！
 可据说当年月灵参与了南北之战甚至和神教合作都和鸿宇皇子有关。
 莫问剑说他见到了鸿宇皇子说鸿宇皇子教授了他剑法。
 王屋山的人也有人说见过了皇子。
 反正见到的人不少唯独月灵没看到。
 众口一词月灵那也是信以为真。
 莫问剑联合了一番便有了后来神教、王屋山联手的事。
 南北之战不过是几位强者暗中在主导罢了。
 没有月灵亲近的人证明这一切方平不觉得月灵会相信……好吧难说那女人有些疯未必会细究。
 灵潇皱眉不已沉声道：“方平你是怀疑我王屋有人和神教勾连？不可能！当年发现鸿宇皇子的是我师尊我师尊是师祖一手带大的你少胡说八道！”
 方平嗤笑“难怪！我看青莲就是个叛徒！这女人和你师祖一点不像看来你也是叛徒搞不好就是青莲和坤王的私生女……”
 “你！”
 灵潇勃然大怒！
 方平冷冷道：“怎么了？我合理推测有何不妥？别不信！我这人嘴巴很灵我说祁幻羽是命王儿子他就是我说姬鸿是祁幻羽儿子那也是！
 我说花齐道是黎渚的儿子那也是！
 我现在说你是坤王的女儿……八九不离十！
 难怪你们王屋一脉和神教不清不楚的感情还有这茬放心这事我很快昭告天下你们和神教唱双簧去吧！”
 “你……”
 灵潇差点气的想杀人！
 很快咬牙道：“你不用激将我们！王屋和神教不死不休这点不用你来说！可是你敢辱我师尊方平你真以为没人奈何的了你？”
 “真这么以为！”
 方平一脸坦然道：“不信你试试！你把青画喊来我看她能不能奈何我？王屋这边我记月灵帝尊的人情你们……抱歉我又不欠你们的！我和你们的主子打交道你们这些仆人那就得敬着！
 之前让你们送点天材地宝来推三阻四的小心回头我让冥王直接去抢了你们！
 别以为有人会为你们出头说句难听的三界之中也就我们了！
 你王屋得罪了多少人你心里没点数？
 除了我们还有神教神教敢出手帮你们……刚好坐实了你们背叛了月灵帝尊的事实我就想看看你们敢不敢让神教助阵！”
 灵潇冷厉道；“方平我王屋这次来人间乃是为了助阵而来你如此对待盟友各方如何会相信你人类……”
 “呵呵！”
 方平淡笑道：“我需要的是盟友不是大爷！人类也没有卑躬屈膝的习惯！合作伙伴那有点合作的样子！你少跟我说这些你们一来龙变天这边跑跑玄明天那边跑跑委羽山那边拉拉关系……
 灵潇我警告你这是人类的主场是我方平召开的会议！
 你再跟我搞小动作我直接灭了你王屋不信你试试！
 几个仆人倒是野心上来了怎么着你们王屋想一统三界？”
 “还有回去警告青画少给我搞小动作！真以为我不清楚？居然暗中和槐王接触想干嘛？联手围杀了我？白痴！”
 方平再次骂了一句灵潇凝眉道：“青画师叔不会的你别血口喷人！”
 “得了吧！”
 方平淡定道：“想瞒住我没那么容易！你以为我在地窟没眼线？四大王庭中想和我合作的人多了稍有风吹草动我很快可以收到情报！
 包括天榆、右神将这些人都有心和我合作！
 槐王这三姓家奴谁会相信他？
 也就你们王屋这边傻子似的去找他合作！”
 方平眼神冷厉道：“下次再让我发现那就是敌人！敌人有敌人的对待手段我可不会再手下留情！”
 说完方平不耐烦道：“好了回去吧该去哪去哪别在这碍眼！”
 灵潇气的脸色通红！
 一旁王若冰露出一抹笑容。
 之前她们被灵潇逼迫的窘迫不已现在……王晗月忽然发现和方平合作真的挺爽的。
 这家伙虽然很让人讨厌可成了一伙的一切让人厌烦的缺点都成了优点了。

 灵潇冷哼一声跺了跺脚气呼呼地离去。
 她还没走远方平就嘀咕道：“几千岁的老姑婆了非要学小姑娘跺脚闲得慌！”
 “……”
 这话一出王晗月和王若冰都尴尬了。
 这话……好吧当没听见吧！
 等灵潇走了方平坐了下来笑道：“刚刚灵潇说的是真的？龙变天真的和兽皇有关？”
 王晗月皱眉道：“一派胡言！龙变天就是龙变天至于帝尊……我们也不知究竟是何情况也许只是一种兽变战法。”
 王若冰也轻声道：“父亲为何会化龙我也不知道。这些年来父亲也从未提及过这些更未提及过当年往事。
 不过父亲的确很古老三界之中比父亲古老的恐怕也至于苍帝那几位……”
 龙变天帝古老这是大家都知道的。
 苍猫天狗还小的时候龙变天帝就在天界遇到过它们。
 而苍猫天狗多大了？
 一般人恐怕不清楚也算不过来。
 方平闻言微微点头道：“那就不问这个了兽皇的那柄神器到底在哪……也许是毁了不用太在意。”
 神器被毁又不是没见过。
 真要有神器被苍猫捡走了可能性更大回头问问看。
 方平岔开了这话题问道：“龙变天这边现在坐镇的那位绝巅性格如何？对你们如何？龙变天帝之前就说过让我人族照顾你们若是有问题尽管说！
 我方平别的不敢承诺帝级之下有任何问题人族自会出头！
 还有常融天那边情况如何了？有没有麻烦需要我们去解决的？”
 王若冰轻声道：“多谢方部长关心圣钧师兄是我父亲嫡传不会慢待若冰的……”
 “那就好！”
 方平也不多说笑道：“你们若是觉得龙变天安全那就留在龙变天。若是觉得不妥那就留在人间界就待在魔都护佑你们安全我还是有把握的。”
 魔都有只猫！
 全世界没有什么地方比这更安全了。
 当然前期是方平去找苍猫说明白帮着保护一下。
 不然就苍猫那懒散的性子死在它眼前它都未必会看一眼。
 苍猫毕竟不是人族它喜欢谁它就对谁好不认识的苍猫才不会管别人死活也管不过来。
 “多谢我们会考虑的……”
 “那行就这样吧。”
 方平不再说什么了看王若冰的意思是不准备留下的。
 方平也不管她了尽到责任就行。
 龙变天帝当初说他死了龙变天的人搬来地球现在看来这些人自己也有自己的主意。
 “小心一些龙变天帝化龙的事当日看到的人不少。灵潇既然知道传闻其他人未必不知道你们自己注意其他的我就不说了。”
 方平并不停留很快离开了待客厅。
 他一走王晗月忧心忡忡低声道：“师妹若是真如方平所言……一旦消息传了出去麻烦就大了！”
 王若冰轻声道：“师姐就算龙变天有神器可圣钧师兄还在人族也有几件神器也不见各方……”
 王晗月苦笑叹道：“师妹你太单纯了！我们……和人族没法比的！人族也许弱可那是相对而言相对于其他大势力。
 可人族这百年来杀出了威名杀出了一条血路。
 诸神墓地一战你也看到了！
 他们在那种情况下反杀十倍强敌武王这些人了更是在远远不敌诸方的情况下死战不休杀怕了三界诸强！
 龙变天……师尊大限将至也许……现在都已经……
 谁会忌惮我们？
 圣钧师兄是不弱可在三界之中你随便问一位绝巅他们只会怕方平而不会怕圣钧师兄。
 方平呵斥灵潇灵潇敢怒不敢言换成圣钧师兄……刚刚就已经爆发大战了。
 灵潇可不是好脾气的人当年被人称之为魔女甚至敢孤身杀入洞天福地斩杀对方首席岂是胆小怕事之人。”
 王若冰微微凝眉道：“那刚刚……”
 “刚刚？”
 王晗月再次苦笑道：“你以为方平说斩杀了她灭了王屋是开玩笑吗？是恫吓？”
 “……”
 王若冰无言。
 “是真的！”
 王晗月深吸一口气道：“刚刚灵潇但凡应对不当方平……真的会做的！灵潇一而再辩解不会和神教勾结不会泄密你觉得圣钧师兄在这灵潇会解释什么？”
 别看灵潇刚刚语气不善可都是在辩解。
 这可不是灵潇的性格！
 王若冰对灵潇还是有几分了解的龙变天虽是天外天和界域之地接触不多可一些事情却不是一无所知。
 换成龙变天今天的局势不会如此的。
 王若冰微微点头半晌开口道：“师姐……父亲……真的是妖族？”
 王晗月摇头这个她也不清楚三界有几人知道都是未知数。
 起码这些年来没人提过这茬。
 ……
 就在两人议论的时候。
 方平和各方都稍微接触了一下没在总督府久留。
 会议今天是开不成了等明天再说吧。
 此刻的方平对兽皇的那件神器来了兴趣。
 别看他在龙变天两人面前表现的漫不经心。
 可要是真有这样的神器……方平都快流口水了！
 控制妖族！
 三界妖族太多了禁忌海中九品的一抓一大把这要是有了这样的神器还管他什么合纵连横老子直接召集妖族碾压好了！
 ……
 方家。
 方平一把抓住了要跑的苍猫拖着它的尾巴一脸虚伪笑容道：“猫兄就一个问题兽皇那件可以控制妖族的神器在哪？猫兄在你这吗？借我用用。”
 “喵呜！”
 苍猫惨叫又来了！
 “没有！不在本猫这！”
 “猫兄别这样那你肯定知道在哪？”
 “不知道呀救命呀！”
 苍猫一脸悲戚本猫咋知道最近都烦死了它想偷摸着把骗子塞进陷阱里去了。
 方平笑容满面道：“别啊猫兄告诉我一下明天我带你吃好吃的去……”
 “大骗子！”
 苍猫苦着脸胖脸揪成了一团肥的可怕方平实在没憋住伸手掐了掐这脸胖的肉真多。
 苍猫有气无力地看着他真烦猫啊骗子最近没事干天天找自己麻烦还得给他找点事才行。
 “兽皇的神器……兽皇的神器……”
 苍猫状若思考半晌才道：“我记起来了！本猫记得当年兽皇把神器放在了一个很隐秘的地方然后被人偷了……”
 “偷了？”
 “是的！”
 苍猫郑重其事道：“被人偷了！那年兽皇宫大乱……”
 “龙变天帝？”
 “咦你也知道？”
 苍猫惊讶道：“就是他龙变那个老头偷的！”
 “那兽皇没去找他麻烦？”
 “那我就不知道了你有空去龙变天看看吧说不定还在那神器可强大了……”
 方平摸着下巴灵潇说的居然是真的。
 这神器难道真的在龙变天？
 “多谢了大猫那我先走了。”
 “去吧去吧……”
 苍猫急忙赶人。
 等方平走了这才一屁股坐在了草坪上乐的胖脸再次揪在了一起。
 “傻子！”
 “兽皇的神器……兽皇的神器不是变成了禁神杖了吗？都坏掉了本猫用来钓鱼了哪还有！”
 苍猫鄙夷骗子真傻。
 禁神杖坏掉了好不好不然以前拿来打妖族一打一个准打了就不动。
 现在也很厉害呀钓鱼可以钓大鱼的。
 要不然那些绝巅的大鱼帝级的大鱼怎么钓啊！
 骗子居然都不知道真笨！
 总算把骗子骗走了！
 苍猫笑的合不拢嘴去吧去吧去地窟找神器去吧别回来了回来就烦猫。
 刚笑着苍猫忽然看天一脸悲伤道：“怎么又来了一个真神呀本猫不管了！你们打吧别在本猫这打就行打起来本猫就把你们都丢到地窟去！”
 想到这苍猫忽然人立而起不行本猫得去他们开会的地方布置一个大阵！
 直接联通界壁的那种！
 打起来……都给丢到地窟深处去！
 让你们走的远远的！
 “哼！本猫再去找一点好东西把所有的通道都给堵起来不给骗子回来了！”
 苍猫发了狠一想好累的！
 除非找到107块天界碎片才能把通道给堵住要不然很难的。
 自己虽然能找到可搬回来累死猫了。
 “算了不去找了就把他们丢远点吧！”
 苍猫再次趴了下来不想了继续晒太阳才好。