第964章 融道（万更求订阅）

 这些帝尊们正想着这个问题。
 下一秒和战王对战的一位真王强者气息也是一变。
 就在这瞬间战王手中陡然出现了一柄有些像毛刷子似的兵器。
 嗡！
 战王挥舞着神兵这一刻刷子上无数根毛须飙射而出几乎是瞬间将这位真王打成了筛子！
 非但如此对方的精神力都受到了重创战王爆发还没结束。
 刷子手柄砰地一声砸落。
 咔嚓！
 虚空中再次出现一片血红色大道再崩！
 这下子不少帝尊注意力都投到了战王那边。
 有人蹙眉道：“苍猫的毛发？”
 “正常神算真君当年为苍猫当刷毛将有些苍猫毛发残留不足为奇……”
 “这倒也是不过能把苍猫的毛发炼制到这地步神算真君也算强绝了。”
 “……”
 几人议论着这时候后面的公羽子则是一言不发。
 有些事听听就行。
 真说出来也不是那么好听。
 他紫盖山的强者他的师弟神算真君……谁说是刷毛将的？
 不过这时候也有人低沉道：“四大王庭数百真神这片刻间陨落3人……”
 他们都不知道说什么好了！
 太废物了！
 不过这时候平育天帝却是走了出来环顾四方淡淡道：“有人在用神器斩断他们的本源大道！”
 “谁？”
 “方平？”
 说起神器不少人想到的便是方平！
 不过先前青莲帝尊给方平神器看到的人没几个一位帝尊想给东西隐瞒一些人也不难。
 很快众人再次看向青莲帝尊。
 青莲却是一言不发就在战场边缘站着。
 见状众人再次皱眉。
 很快纷纷看向平山王和方平交战区域就在这时候方平口吐鲜血金身残破从裂缝中被击飞了出来。
 后方平山王阴沉无比再次一拳轰出将方平再度轰入了空间裂缝。
 有人皱眉缓缓道：“方平就算还有神器他如何能突入真神本源？”
 此话一出哪怕之前有些怀疑方平的人这时候也无语了。
 是的方平如何能突破真王的防御进入他们的本源大道？
 与此同时正在和张涛交手的命王陡然喝道：“都小心！暗中有强者持神器斩尔等本源！”
 那些帝级强者看出来不稀奇可命王这么说又让人有些意外。
 神器还真不是人人都知道的。
 平育这些古老帝尊当年见过神器那是知道的。
 命王又是如何知晓神器可斩本源的？
 这一点其实知道的人真不多。
 真王有了警惕这时候方平也很难再无声无息地突破他们的本源大道。
 接连斩杀了两位真王所有人都警惕万分。
 方平这时候也不再冒险而是继续和平山王交战。
 四面八方强者们渐渐开始朝张涛那边汇聚越来越近了！
 人类一方也开始有人重伤无力危险无比即将陨落。
 战圈越来越小。
 可一些人此刻却是纷纷蹙眉。
 ……
 “武王到底在做什么？”
 黎渚喃喃他不是神现在还不清楚武王的目的。
 可将战圈缩小到了这地步这不是等死吗？
 哪怕武王战力再强这时候面对这么多强者不死才怪了。
 ……
 “这小辈……想做最后一搏葬送所有人人间强者吗？”
 平育天帝也有些意外张涛在干什么？
 ……
 “这就是这一代人皇？”
 天命王也是有些意外奇怪道：“天植你说他要做什么？”
 天植王冷漠道：“本王现在只想等他死后拿回众生之门。”
 天命王笑道：“快了。”
 天植王不语。
 ……
 同一时间。
 核心圈子中。
 张涛看向四面八方。
 人类强者正在汇聚。
 镇星城、诸神天堂、古佛圣地、万塔世界、图腾之城、安第斯山……
 六大圣地的强者这一次都来了。
 还有张卫雨、南云月这些人也都在。
 50多位绝巅境！
 这就是整个人类的底蕴！
 张涛面露悲色这一次是真正的悲伤。
 先前质询四方有拖延时间的意思。
 可这一刻是真的悲伤连空间好像都在悲伤空中血雨越来越大。
 “诸位……我张某人对不住你们！”
 张涛声音低沉“你们尊我为人类领袖可我张某却是将诸位带入了绝境！”
 诸神天堂一方手持战斧的战神赤裸着上身挥舞着战斧一斧劈的一位真王吐血而飞大笑道：“武王事已至此说这些有什么用！”
 “你要是没死那就多照顾照顾我们的后裔！”
 “我西方诸强这些年虽然和你们不对付可大方向一致虽然未必认同你的道未必认同你的一些做法可方向一致那就按照实力来！你说了算！”
 战神大笑！
 古佛圣地一方一位苍老的好像马上要入土的老和尚口中念着经文任由一位真王轰击金身手持降魔杵一杵打爆了对方半个身体缓缓道：“武王你这人千般好唯有疑心病太重未必是好事。”
 张涛苦涩万分“我怕我不敢信……”
 古佛笑了笑没再开口。
 那边其他几大圣地都有领袖开口。
 “武王我等都是死过一次的人了没什么好怕的！临死杀个够本就好！”
 “武王你常说吾等无情成了神佛可若无情……凭你守得住地球吗？”
 “地球还在你武王可不是首功别给自己脸上贴金了！”
 “……”
 一位位强者放声大笑！
 命王几人此刻已经杀的张涛金身都在溃散闻言都是皱眉。
 临终遗言吗？
 总觉得今日的武王有些不对劲其他各大圣地的强者也有些不对劲。
 好像……没有太过悲观和绝望。
 这些人到底在想什么？
 就在命王几人想这些的时候下一刻战神暴吼道：“诸神天堂尊武王张涛为人族领袖天地见证！”
 “古佛圣地附议！”
 “万塔世界附议！”
 “……”
 一位位圣地领袖高声附和！
 这一刻天地变色。
 下一刻多位圣地强者陡然怒吼一声！
 诸神天堂一方并非战神有变故而是一直沉默的太阳神真正的诸神天堂领袖级强者。
 这一刻这位金发碧眼的强者轻笑一声身上爆发出璀璨的光芒如同第二轮曜日。
 “武王善待我西方人族！”
 “张涛人族若存莫忘了吾等！”
 这一刻万塔世界大法老也是一声畅笑手持权杖脚下踩着一尊金色古塔朝张涛走去。
 越走身影越是虚幻。
 不止他六大圣地此刻皆有人走了出来。
 太阳神第一古佛大法老……剑王！
 战王和剑王都想往外走剑王却是一剑挡开了他六位顶级强者纷纷走向张涛无视了一切无视了攻击！
 身影越来越是虚幻！
 脚下大道呈现。
 剑王脚下踏着飞剑覆盖天地的飞剑走的洒脱畅笑道：“六大圣地代人族亿万苍生尊武王为王人王！”
 “人王！”
 六人纷纷高声暴喝！
 很多人此刻还没看懂这些人在做什么？
 可这一刻张涛满眼血泪却是高声笑道：“张涛有愧此生不敢称皇人王……张涛接了！”
 “我为人王人族之王！”
 “王为人死族灭无王！”
 “融！”
 这一刻张涛手中大道书呈现！
 就在这瞬间五大强者居然没能挡住六人进入命王一枪杀向剑王却是如同穿透了空气居然没能杀到对方！
 而就在这一刻远处虚空巽王声音陡然传来暴喝道：“该死杀了武王！他要融人族之道！”
 “小心！”
 平育天帝也是一声暴喝！
 其他人还是茫然下一刻常融天帝也是暴吼道：“蠢货退！”
 张涛在融人道！
 六大圣地代表了全人类此刻认可了张涛人道齐心了！
 六大圣地六位接近帝级的强者以自陨的方式将一身大道融入了张涛的大道书！
 这一刻天地都在变色。
 血雨倾盆而下！
 六位近帝强者几乎同时陨落！
 也就在此刻六道虚影同时进入了大道书。
 “张某无能愧对诸位先烈！”
 张涛一声怒吼夹杂着无限的不甘愤怒痛恨！
 “我为人王杀尽天下敌！”
 下一刻张涛分身六道这些分身形如之前陨落六人模样有人持剑有人持斧气息暴涨眨眼间纷纷突破到帝级。
 而张涛本体气息更是暴涨了一大截。
 “诛！”
 一声怒吼响彻天地。
 一切快的无以复加！
 张涛没有杀帝级强者！
 而是在这一瞬间六道分身缠住了命王五人他自己破空而出一刀横扫虚空泯灭！
 面前之前剑王的两位对手这时候刚要去帮其他人却是连反应的机会都没轰隆一声两人被这一刀斩成了碎片！
 “杀！”
 六大顶级强者以自灭为代价岂是杀两位真王便值得去做的！
 这一刻的张涛强大的有些骇人听闻。
 远处巽王暴喝道：“走！六人能量合一持续不久都快撤！此刻他无敌！”
 “聒噪！”
 就在这时一只拳头轰在了巽王脑门上直接打爆了他的脑袋。
 镇天王身影浮现看向张涛那方有些悲伤。

 死了六位顶级强者！
 可也成全了张涛只希望张涛可以对得起这份信任！
 六大圣地六位近帝强者以心甘情愿的方式将一身大道融入张涛的归一道这并非外来的道夺取可比的！
 外来的道终究还是要靠自己走的！
 而这六条大道却是以近乎完整的方式融入了张涛的归一道中。
 “此次之后……你也该有天王级实力了希望你……不要辜负了这份信任！太沉重！”
 真的太沉重！
 ……
 伴随着镇天王再次消失张涛这一刻如同神魔双眼血红冲入人群一身战力无人可当！
 “该死出手！”
 命王怒吼却是被张涛一道分身阻挡无法突破。
 此刻地窟无帝级强者在人群中！
 之前人群汇聚地窟真王几乎都赶到了。
 而这一刻张涛融合了六人实力大道虽还没有彻底融合可一身实力真的接近天王一级了！
 何为天王？
 昔年的莫问剑在地窟大杀四方就有天王战力！
 一对十十位帝级！
 而此刻地窟一方几位帝尊都被缠住了！
 无帝级！
 张涛速度太快了快到非帝级几乎看不清他的身影。
 “六位前辈陨落你们……十倍偿还也不够！”
 张涛冷厉的声音响彻四方几乎就在眨眼间一拳轰爆了一位真王头颅看也不看再次出现已经洞穿了另一位真王的胸口。
 这一刻人类一方剩下的40多位绝巅纷纷暴起！
 “杀！”
 天地崩裂了！
 这一刻天地真的崩裂了！
 上空出现了一道巨大无比的裂缝。
 真王陨落的太快大道崩裂纠缠到了一起好像回到了当年的南北之战。
 一些天外天和界域之地的强者看到这一幕纷纷变色！
 “杀！突围！”
 张涛暴喝数十绝巅边杀边往外冲！
 挡在前方的地窟强者有些人根本来不及避开张涛身影呈现一刀斩下天空中的裂缝更大一分。
 命王都快疯了怒吼道：“尔等在做什么！”
 其他人居然还在看戏！
 此刻有人幽幽道：“人王持续不了太久六大强者能量耗尽再杀不迟！”
 这一幕出乎他们的预料。
 可此刻也没有帝级愿意出手。
 张涛此刻处于最巅峰！
 唯有等他耗尽了六位强者的底蕴那时候他的大道还没融合结束这时候才是出手的机会。
 哪怕二王此刻也是一声不吭。
 消耗一些四大王庭强者也很值得。
 人族和四大王庭这交战片刻间都是损失惨重。
 如此战下去也许不用他们插手双方都会成为残兵。
 张涛这一刻也是一声不吭倾尽全力只希望在能量耗尽之时多杀一些人！
 “杀！”
 “杀！”
 “杀！”
 整个天地此刻唯有杀声！
 与此同时方平再次不管平山王闭目开始找人突破大道斩断对方大道！
 闭目的方平心情沉重的复杂。
 对六大圣地他和张涛一样不是太信任有过很多不满。
 可他没想到就在今日六大圣地的至强者居然会以这种方式在这一刻终结了自己的生命去成全了张涛！
 “种族……东方……西方……都是我人族！”
 “方平给诸位前辈英烈赔一个不是！”
 “人类永远不会忘记诸位英烈！”
 方平心中有火此刻出现在一位真王大道路上厉吼一声长刀血芒爆发轰隆一声大道被斩断一截。
 下一刻这位真王强者在混战中被人击杀当场！
 轰隆隆！
 天崩了！
 张涛在杀人方平在杀人其他人也在浴血厮杀！
 张涛杀人速度太快了他没有选择那些强大的真王去杀都是选择那些弱小的这样的真王对上此刻的他几乎没有什么反击之力。
 他要趁着现在多杀一些人！
 短短片刻间接近20位真王被他斩杀当场难以置信！
 可这一刻张涛的气息在下滑六道分身也开始在消散。
 万妖王、命王几位强者已经开始朝他这边杀来。
 外围一些帝尊蠢蠢欲动。
 他们想杀张涛了！
 不能给他融合了六条大道此人不死也许真的可以成就天王之位。
 前前后后被人类斩杀的真王接近30位了！
 难以置信！
 以5位帝级为首接近200真神围杀50多人居然出现了如此巨大的损失！
 而这一切在于张涛的道。
 不是人人都可以融合其他人的道的！
 归一道人皇道……也许更应该称之为人王道！
 这道有些特殊特殊的让人心里不安。
 “突围！走！”
 张涛一声暴喝回身一刀再次斩杀一位真王接着暴喝一声一拳轰出了一条巨大的空间通道！
 “走！”
 “哪里走！”
 就在这时候有人出手了！
 平育天帝看他气息开始下滑也是一掌拍出将他轰出的空间通道打的剧烈颤抖。
 不止是平育天帝这一刻另一位古老帝尊常融天帝也是一枪扎出再次打的通道颤动。
 “平育常融！”
 张涛声音冰寒这些人他一定会杀了他们的！
 两大古老帝尊出手通道即将破碎。
 就在这一刻一声叹息传来。
 “看来本帝还有点用的！”
 这一刻龙变天帝出现也不多说持剑破空一剑挑断了常融天帝的长枪。
 “龙变你真以为本座怕了你？”
 常融天帝这一回没有避退冷喝道：“张涛想带走众生之门哪有那么简单！”
 话落两位顶级帝尊战斗到了一起能量撼天。
 平育天帝看了一眼微微蹙眉刚想说话下一刻一道人影闪现在他面前。
 公涓子叹道：“老夫本不愿出手可……当年毕竟受人恩惠平育退去吧！”
 “北海你要为人间界出头？”
 平育天帝淡漠异常“你可知人王不死人间心齐未来大道呈现也许无法开启或是干脆成全了人王！”
 “大道……”
 公涓子轻笑道：“老夫还真有些好奇可惜……老夫认死理！”
 不认死理当年不会连至宝都没看到他就和北派强者杀到了天崩地裂的地步。
 别人为了至宝他是真的为了理念。
 当然也在寻找那个破他功法的强者。
 话落公涓子精神力爆发这一刻虚空中陡然出现无数的妖族精神力凝聚而成！
 这些妖族都是强大无比带着强大的气息纷纷杀向平育天帝。
 平育天帝皱眉！
 十大洞天之主四梵天之主实力差距不是太大。
 不过北海大帝年轻当年受伤也极重在14人当中实力算是最弱的甚至都快跌落这个层次了。
 可此刻公涓子全力以赴之下他也得全力应对。
 就在两位至强者被阻眼看着通道彻底凝现人类开始边战边退有人再次叹息缓缓道：“人王来都来了还是留下吧！”
 这一刻来自天外天的两位帝尊一男一女正是上次在帝坟围攻张涛的强者也出手了！
 两人一人轰击通道一人杀向张涛大战再起！
 平育、常融都被阻他们也不掺和不过人类不能走！
 走了今日这一幕大戏唱给谁看！
 “哎罢了罢了……”
 这一刻来自海外仙岛的龙帝化身人形苦笑道：“苍帝之前说让本帝照料一二本帝哪曾想到会是这样……”
 这一刻龙帝一拳轰向那位在轰击通道的女帝笑道：“来本帝陪你切磋一番！”
 话落两位帝尊也不争辩什么大家各有立场罢了就看谁手段更高了。
 一人一龙眨眼间厮杀到了一起。
 一位又一位帝尊开始出手。
 天外天中再次走出两位帝尊强者目标都是张涛包括他手中的众生之门。
 同一时间玄德洞天的玄季天帝踏出一步看向陈家二人轻叹道：“诸位此二人乃是我玄德境之人不可杀！”
 他没说帮人类可陈家两位绝巅算是他的门人。
 两位真神级强者他也不能坐视。
 玄季天帝站了出来拦住了刚走出的两位帝尊。
 对面一位帝尊淡淡道：“玄季出手就出手何必找什么理由吾等还需如此？”
 “也是……”
 玄季天帝苦笑道：“那就这样吧二位此路不通！”
 “你说了不算！”
 “那加上本帝呢！”
 这一刻公羽子也是苦笑道：“天明虽然上次和本帝割裂可当年师尊离去让我照料他没看见便罢了老夫难道能坐视他死在此地？”
 再一次有帝尊站了出来！
 远处张涛大笑道：“多谢诸位帝尊相助！此恩张某铭记在心！”
 五位帝尊为人类出手了！
 龙变天帝、玄季天帝、龙帝、公涓子、公羽子！
 几位帝尊没有说什么尽管他们出手了可人类还是处于绝对的劣势恐怕难以挽回什么张涛被杀之时就是他们离开之时。
 此刻张涛的六道分身溃散了！
 五位帝级强者已经杀来！
 加上无人阻拦的那位天外天天帝张涛此刻还没融合大道力量也在滑落真的是他们的对手吗？
 这一次人类还有人再次选择融道张涛吗？
 恐怕没有了有其他人大概也不会再给他们机会了。
 22处天外天这一次来了足足18位帝级强者。
 为人类出手的天外天强者唯有龙变天帝其他17位强者被拦下了5位。
 此刻还有一人在和张涛交手却依旧还有10位天外天帝尊在这包括青童和青莲帝尊。
 这一刻除了青童没变化青莲在想事情其他8人多少都有脸色变幻。
 几处界域之地的强者也没出手不过同样在想着什么。
 海外仙岛一方来的帝尊更多不过大多也是在等待什么。
 局势依旧没有逆转！
 哪怕人类到此刻斩杀的真王已经超过30位依旧是危在旦夕！
 而且随着战斗继续人类重伤的绝巅越来越多！
 ……
 “还有底牌吗？”
 这一刻黎渚喃喃一声环顾四方总觉得开胃菜才上罢了张涛还有什么底牌？
 ps：推本新书会说话的肘子大佬新书《第一序列》简介：浩劫余生终见光明。