第1001章 方平的爱好

 翌日。
 3月13号。
 总督府。
 富丽堂皇的国宾厅中各方强者齐聚。
 诸强窃窃私语小声闲谈着。
 人群中力无奇牛脸上满是不满忽然喝道：“那个……给老牛换个座位！”
 别人坐沙发它也坐沙发。
 关键的关键太不自在了！
 座椅太小了不说它都不敢用劲稍微用点劲就碎了。
 “人类真的麻烦……弄个座位弄的这么软乎干嘛！”
 哪像它妖族弄的宝座巨大无比坚固无比那才霸道。
 人族……小家子气。
 当然这话心里说说昨天到现在它心里总有股危机感生怕被人盯上了此刻也不说出口。
 说话间大水牛牛尾摆动扫过一旁的哈德。
 哈德微微蹙眉没有吭声心里却是恼火。
 居然把本座和这头蠢牛安排到了一起！
 偏偏这蠢牛还不自觉牛尾四处摆动让他极为愤怒若不是在这换个地点他早宰了这蠢牛了。
 力无奇正在吼着要换座位的时候大厅大门洞开。
 方平踏步进门瞥了它一眼淡淡道：“没有适合你的座椅将就着吧不行就先趴着。”
 “……”
 力无奇有些讪讪它有些怕方平。
 老祖还在还好现在老祖不在它也没底气。
 水力神族这次没有绝巅境留下。
 它底气还不如洛羽几人他们几方好歹还有绝巅坐镇。
 “方部长。”
 “方部长几日不见愈加精神了。”
 “……”
 其他人此刻纷纷打起了招呼。
 方平微微点头直奔主位而去。
 ……
 在主位上坐下方平环顾一圈开口道：“三大界域之地六大天外天海外仙岛4家六大圣地人类19国该到的都到了。”
 “那我开门见山废话就不多说了！”
 方平很是直接开口道：“先说第一件事地窟107条通道开启现在虽然地窟外域入侵变少该防还要防。
 华国通道24条这次六大天外天、三大界域之地都准备入驻一条通道那就是九条通道……”
 灵潇微微蹙眉开口道：“方平王屋山弟子门人不出山……”
 方平看向她缓缓道：“王屋山在南二域和南一域之间你们是选一个外域还是两个外域？提前说一句不驻防那你们的通道不允许开启！出入得走通道我不希望看到有人擅自开启在地球的门户！”
 灵潇沉默片刻半晌才道：“南一域。”
 “别以为我是在威胁谁守通道是有好处的没有通道也就没人类的现在。”
 “当然你们也许会说我们不缺资源这不是资源的事而是给你们提供变强的机会不守通道哪有那么多战斗。”
 “不战斗怎么提升实力？”
 方平说罢开口道：“那就这样安排9条通道你们该分配哪个之前都有过商量。”
 “如此一来人类一方守御的通道是98条华国还剩下15条南域还有两条通道在其他小国这两条通道我们会帮着防守换言之整个南域27域都是由华国这边来防守。”
 他说到这诸神天堂的金发强者想了想道：“方部长如此一来还有81条通道换成以前我们也可以守住。可现在……各方损失都很惨重。
 81条通道光是诸神天堂境内就有19条通道我们未必有这个实力去防守……”
 “古佛圣地境内也有18条通道恐怕难以防守……”
 这两大圣地境内的通道很多。
 足足37条通道！
 两大圣地以前实力不弱可这次都损失很大未必有能力守住。
 方平笑道：“无妨你们两家再召集一些附近国家的强者凑足37位九品一人镇守一条通道应该足够了。”
 “可是……以前还行现在的话……”
 方平笑道：“放心地窟现在没那么多精力去进攻人类！当然真有危机华国会援助各方。”
 听他这么说众人只好应下了。
 通道防守的事现在大家都在做倒也不用再去吩咐什么。
 很快方平开启第二个话题道：“第二关于邪教复苏的事！”
 “邪教在地窟在禁忌海肆虐那个各方的事却是不能让他们在地球扎根下来！各国各大圣地的强者多加留心一旦发现邪教踪迹如果自身无力清剿通知华国华国去清剿！”
 “不能让邪教这颗毒瘤在地球活跃！”
 方平说罢刚要继续哈德开口道：“方部长昨日我就曾和黄总督他们议论过如今邪教并未展现出和人类敌对的意思何不忽视他们……”
 “那不行！”
 方平一口否决道：“不能给他们喘息的机会这教派就是毒瘤！现在不除掉以后会滋生大麻烦！人类也不需要和这种邪恶势力妥协。”
 哈德笑道：“我的意思不是妥协而是先忽视等我们实力壮大了再去清剿……”
 “那就迟了！”
 方平笑道：“哈德先生邪教不能放任越是拖的时间长越容易出事！所以这次会议结束之后我们首要做的就是清剿他们大本营不安全那前方战役打的再好也很容易出事。”
 “首要任务是清剿邪教？”
 哈德有些意外面露惊讶之色心中却是冷哼！
 方平对神教敌意太大了！
 这一次据说召开会议目的是为了报复一些天外天或者反攻地窟。
 哪料到方平很坚定地告诉他第一个就是针对神教。
 如此一来双方就没有缓和的机会了。
 “本座给你机会了！”
 地周真君心中呓语给了你机会的你若是不急着和神教作对也许还能放你一马。
 可你既然如此坚定地要剿灭神教那就不能放任下去了。
 方平见他不说话了笑道：“大家没意见的话那就进入第三个议题！”
 方平继续道：“第三这次我准备进行一次联合练兵主攻地窟一方剿灭一两处外域夺取一些修炼资源顺便让各方合作一次看看效果如何。”
 “以后各方联合作战的次数不会少。”
 此话一出有人意外地看了方平一眼之前不是说剿灭界域之地吗？
 怎么变成地窟了？
 古佛圣地这边已经晋级八一来是否会导致地窟一方联合起来再次针对我人类？”
 “无妨这次我们针对的是天植王庭至于天命王庭……让他们的人退去！”
 方平笑道：“天植王庭现在存在的几位绝巅我都认识。槐王没人会信他右神将需要坐镇皇城至于天榆……它是王庭的守护妖族妖植难以移动恐怕也不会来。
 加上最近外域的一些城主蠢蠢欲动想要进入内域也许我们如此一来还是随了两方的心意。
 外域的巴不得现在有理由离开进入内域。
 内域的巴不得我们杀了外域的这些强者给他们一点喘息的时间。
 我们这次不针对各方就针对天植一脉如此一来压力会小很多。
 而且也不是为了发起全面大战剿灭一两个地窟罢了不会引起太大的震动。”
 说罢方平看向那些天外天的强者笑道：“诸位既然来了那联盟之意都很明显这次出战诸方也需派遣强者参战。”
 人群中洛羽微微蹙眉刚想开口力无奇迅速道：“水力一族没意见！”
 “……”
 洛羽差点没气炸！
 这蠢牛在干什么？
 大水牛继续道：“不过水力一族强者不多不如无涯山和问仙岛几家我水力一族只能来10位九品境助战！”
 “……”
 洛羽脸色漆黑！
 10位？
 合着你的意思是我们要来更多了？
 哪来的那么多九品境！
 自家的日子不过了？
 之前王战之地一战谁家不是损失惨重这蠢牛到底在想什么？
 这时候连月无华也有些无语了。
 我们还没说危机的事你倒是先开始答应条件了这么一来接下来如何商量？
 方平笑了笑力无奇有点意思。
 “各家量力而行非强制性的不过……”
 方平看向灵潇笑道：“王屋实力强劲灵潇你那边多来一些人。”
 灵潇凝眉。
 方平笑道：“之前你们一方三十多位九品境参战在王战之地几乎没什么损失你王屋山九品多如牛毛既然合作那就多出点力……”
 “当然我也不白让你们出力之前月灵帝尊的三个绝巅人头你们来30位九品助战我算你完成了一个人头这不算过分吧？”
 灵潇沉声道：“方平我不明白人类为何非要现在和地窟开战？”
 灵潇有些不解再次皱眉道：“在我看来现在你人族更应该休养生息提升实力……”
 方平打断道：“抱歉你恐怕不懂人族！”
 方平环顾四方平静道：“大家也许都不解可我还是要告诉你们……人族武者为战而生！只有战斗才能让我们尽快变强大！
 不战斗休养生息也许我们也会变强。
 可需要多久？
 诸位你们真的还有时间吗？
 如今是最好的机会这时候哪怕没有战斗哪怕四方皆敌我们也要去战！
 没有敌人那都要制造敌人来厮杀！
 一次战斗生死搏杀也许顶得上你修炼三个月五个月甚至一年两年！
 而人类有多少时间？
 诸位难道真的以为世界太平了？
 一旦天坟被破地窟真王回归那些和人类敌对的帝级回归诸位那时候……你们还能享受和平吗？”
 人类从未安全过！
 有些人觉得到了这地步人类已经太平了。
 此刻不该再掀起战争了。
 可方平比他们知道的多痴人说梦罢了！
 不趁着现在多和同阶战斗不趁着现在夺取资源不趁着现在变强再过段时间他们再也没有这样的机会了！
 这话一出有人开口道：“方部长说的不错各地绝巅现在还在天坟中等待救援此刻的我们懈怠不得。”

 “你们明白这个道理就好！”
 方平笑道：“所以一定要战！不但是你们还有那些中低品武者！接下来我们会主动爆发一些大规模的战争全民参战！”
 “我不怕得罪人本就是敌人什么得罪不得罪的！”
 灵潇无言。
 姜馗却是道：“方平有些事该说还是要说明白！你人类要战斗磨砺要掠夺资源可我们不需要。既然如此那我们为何要参战？
 我们来此驻守一处地窟可以可参战……那就无法答应了。”
 之前王战之地一战委羽山损失很大。
 姜馗觉得这样的战斗对委羽山并无太大好处。
 既然如此那就没必要参与进去。
 方平笑道：“是这个道理大家位置不同考虑的事情也不同。不过……有些事那是互惠互利的！天外天和界域之地现在强者不少可也青黄不接。”
 “姜兄委羽山的老辈强者也许不少可你委羽山的新生代很强吗？”
 方平看着姜馗姜馗平静道：“那方兄的意思是……”
 “不灭物质！”
 方平笑道：“我并不指望大家平白无故帮人类相当于雇佣军模式！你们派人出战我给你们提供不灭物质我知道有些界域之地有大量的不灭物质存储。
 可那是强者们用的我想你们还不至于富裕到随便谁都可以用！
 而不灭物质哪怕到了九品甚至是绝巅都是淬炼肉身的最佳宝物！
 淬骨淬肉身淬内腑……
 不灭物质可以说是全能！
 哪怕是姜兄你你就不缺不灭物质了？
 我看你的肉身淬炼也就堪堪七锻你就不想让肉身更强大一些？
 南北之战早就证明了这一点肉身或者精神力有缺陷都有缺点很大的缺点那些帝尊有的沉睡数千年就在于当年的缺点被人针对有的肉身被打爆有的精神力差点覆灭……”
 姜馗深深看了他一眼半晌才道：“可以用其他宝物换取吗？”
 “不可以！”
 方平淡淡道：“人类缺宝物可不灭物质更宝贵！杀了地窟强者灭了地窟我们可能会获得大量天材地宝可绝对无法获得大量不灭物质！
 宝物可以抢夺不灭物质……到哪抢夺去！”
 一旁徐丙笑道：“方部长那你的想法是……如何换取？”
 “为了防止有人出工不出力咱们按击杀来算！杀一个九品50元杀一个八一个七品5元……”
 此话一出吴奎山、李老头几人嘴角都想抽搐了。
 这小子……真狠！
 不过不灭物质的确珍贵他们平时跟着方平那是可劲的糟蹋反正实力变强了就行从来都不考虑这些的。
 现在想想一位九品境强者不灭物质撑死了也就50元左右。
 消耗一空的话不花个几个月甚至几年都难以恢复。
 现在他们觉得不珍贵那是见的多了。
 想想当年人类强者受伤太重不灭物质耗空无法恢复的也不少这些人不得不到地窟死战到最后一刻。
 魔武老校长这样的天才都不得不困在了八品因为缺乏这些。
 回想起这些苦日子李老头几人倒是多了点感触。
 华国也就方平成长起来之后才没了这些顾虑这一点上方平做的比谁都要好。
 “太少！”
 姜馗凝眉道：“九品也有强弱！不可能每次遇到的都是最弱的九品和九品厮杀危险无比不说就算赢了往往也消耗无数你给的还不够我们消耗的！
 既然如此何必冒险和他们厮杀？”
 方平笑道：“你们可以去杀七品境我没拦着！杀10个七品50元够你们自己几个月修炼出来的不灭物质了九品杀七品很难吗？
 正面遭遇的话九品杀一个七品十招够了吧？
 当然废物九品也许会让七品逃生那是你们的事和我就无关了！
 外域107域城池超过1200座一座王城七品少则四五人多则十多人平均8人来算外域的七品也有万人左右了！
 不想去内域那就在外域转就是了万人的七品够你们杀了吧？
 谁有能耐一人杀光了这些七品5万元的不灭物质够你们很多人把金身淬炼到你们自身的极限了！”
 说着方平又笑道：“当然你们也可以尝试来打劫我若是有这能力的话有把握能在我尸体上搜到这么多那随便你们！”
 说罢方平又补充道：“这是其他势力人类这边也有战功体系！无偿赠送我也付不起这代价也担心有人出工不出力光想着收获不付出。
 按照战功体系来全球统一的一套体系都可以来换取不灭物质！
 实际上人头……对我方平有用吗？
 没用！
 大家不用觉得我占了谁便宜我只是希望人类更强大能在这三界立足之前那一战六大圣地领袖为了人类心甘情愿去赴死我方平记在心中。
 大家在王战之地浴血奋战我也看在眼里所以才有了这次的全球联合行动。
 若不然……不会有这样的好事的！”
 方平这话一出各方不管心里如何作想此刻都是点头称赞。
 方平说的不错人头对他无用他建立战功体系还是希望人类更强大让强者敢去厮杀敢去拼命。
 此刻方平也不多说却是默默观察诸方强者的反应。
 看着看着……方平视线余光投到了哈德身上多了一点关注。
 之所以引起他关注还真不是方平发现了什么。
 他精神力没对方强很难发现异常。
 至于哈德的工作人员那是真的工作人员邪教徒可不会在脸上刻着邪教徒三个字。
 引起方平关注的原因和力无奇有点关系。
 这头大水牛坐不住尾巴不停摆动方平也不知道牛是不是都有这习惯驱赶蚊子什么的还是这牛就是喜欢摆尾巴。
 力无奇距离哈德距离挺近虽然没扫到对方可尾巴不停在面前晃动也挺招人厌烦的。
 方平被吸引不是因为哈德露出厌烦的眼神而是……冷漠！
 是的冷漠！
 力无奇是榜单排名靠前的九品哈德只是弱九品按理说哈德这样的弱者被强者骚扰到了要不不耐烦要不就避开又或者干脆趁机拉拉关系。
 可哈德眼神很冷漠给方平的感觉……如同是在看死人……不死牛一般！
 这种眼神方平也有过。
 当他给一个人下了死刑觉得对方必死自己也有把握干掉他他差不多就是这态度。
 方平多看了哈德一眼哈德好像感受到了视线投向方平微微点头笑了笑。
 也许在地周真君看来这态度很正常给到方平面子了。
 方平却是再次一愣！
 哈德……这么平淡？
 老子可是人类领袖最强者其他各方包括那些圣地的人此刻对他多多少少有些逢迎。
 除了李老头这些熟人其他人还不清楚方平的一些性格对他都极为客气。
 哪怕装也会装的热情一点。
 哈德只是一位弱九品还是一个小国的领袖看看其他18个国家就知道了。
 那些人方平看过去不说谄媚的笑可脸上的热情都快融化了。
 这种异常没有对比那方平未必会在意。
 可有了对比……方平心中喃喃起来：“清高？”
 清高的强者不是没有很正常的事强者多少都有点骄傲。
 可一国领袖逢场作戏的本事还是有的吧？
 类似于老张该不要脸的时候绝对不要脸。
 而李振有些高冷他就只适合当大将却是不会成为华国的第一领袖。
 方平还在寻思着力无奇尾巴摆动幅度更大了这次不知道是不是动作太大了尾巴啪地一声就要拍在哈德脸上。
 方平余光还在关注下一刻心中微微一颤。
 哈德没有太大的动静身体微微后倾了一下其他人几乎没注意到力无奇都没注意到这点。
 可方平却是愣住了哈德……避开了力无奇的扫荡！
 这大水牛尾巴摆动速度可是极快的！
 方平陡然看向力无奇这牛是不是发现了什么给自己提醒？
 他看向力无奇力无奇也瞪大了牛眼看着他。
 方平看自己干嘛？
 再看看自己的姿势力无奇也是无奈我说了这座椅不适合我非要让我坐这个难道是觉得老牛趴着不雅观？
 可本牛不趴着难道坐着？
 这也不舒服啊！
 尽管心中骂了一次又一次力无奇还是人立而起坐了起来这下子尾巴不再摆动了。
 力无奇心中叹息就该让妖族统一三界！
 这人形的生物统治世界妖族真的不舒服看看自己就知道了牛在屋檐下不得不低头。
 力无奇坐了起来尾巴不再摆动哈德也松了口气。
 他受够了这头蠢牛了！
 这牛再敢摆尾巴他当场翻脸的心思都有了太招人厌烦了！
 想他地周真君何曾被一头蠢牛的尾巴拍过脸？
 刚刚那一刻哪怕他避开了也是心中愠怒不已水力一族水力帝尊不在回头一定找这蠢牛算账！
 他在想着这些方平却是心中动容自己感觉错了？
 想多了？
 苍猫在魔都不会有强者混进来吧？
 他可不知道苍猫压根懒得告诉他反正苍猫觉得骗子死不了打起来了一起丢走就行。
 至于其他人……苍猫不会管的。
 方平尽管没发现什么却是多了几分小心看向力无奇迟疑片刻还是收敛了气息靠在了沙发上不再动弹。
 看他这副模样众人皱眉方平干嘛呢？
 显摆自己可以收敛气息？
 而就在此刻谁也没发现一股无形的精神力在大厅中游荡方平小心翼翼探查四方。
 很快方平好像察觉到了点什么下一刻力无奇脑海中响起一道声音：“继续趴着尾巴继续给我摆动摆动幅度大点水力神岛的事情好说！”
 力无奇有些发愣啥意思？
 方平还有这爱好？
 喜欢看本牛摆尾巴？
 啥爱好啊！
 尽管不解力无奇也不介意它也喜欢趴着趴着舒服点尾巴摆动那是本能摆起来也舒服。
 方平都这么说了那自己满足他的爱好好了。
 “老祖啊老祖为了保住水力一族无奇我可是什么事都干了哎！”
 力无奇心中叹息都开始出卖色相了。
 也不知道方平有没有其他爱好了要是有……力无奇都头疼了老牛我该答应吗？