第998章 魔都风云

 3月12号。
 距离方平出地窟十天时间距离阳城异变7天时间。
 方平出地窟之时要求各方10日后在魔都聚集作为目前人类的第一人李振还不知道在哪各方都很给面子这一日纷纷抵达魔都。
 ……
 魔都总督府。
 这一次的会议便是在魔都总督府召开这也是目前人类的最高峰会议。
 当然来的不止人类一方。
 界域之地王屋山、委羽山、玄德洞天三方接到了邀请。
 天外天一方龙变天、玉隆天、玄明天、观明天、无极天、无思天六大天外天也接到了邀请。
 外加六大圣地其他19个国家。
 和上次方平召开的会议规模差不多可意义截然不同。
 非但如此方平还给海外仙岛中的无涯山、问仙岛、水力一族、龙岛四大仙岛发了邀请至于来不来方平也懒得去管。
 ……
 魔都地窟。
 新建的猫宫已经成形不过当日要住猫宫的某只猫现在早已忘了这茬路过几次那也是看都不看。
 猫形建筑物很大就是按照城池规格来建的。
 此刻一群人从禁忌海方向御空而来。
 隔着老远人类一方能量炮对准了这些人。
 城中驻扎的武者纷纷警惕起来。
 以前人类只有守北方就行北方才是地窟强者所在。
 而今却是南方也要镇守南方直通禁忌海。
 南城墙上郭圣泉高声喝道：“来者何人？”
 “问仙岛月无华！”
 一声清脆的声音响起月无华仙气十足如同仙子下凡。
 身侧一头巨大的水牛也传音闷声道：“水力神族力无奇！方平那家伙……邀请我们来的！”
 两人身边洛羽脸色发白没说什么。
 上次在王战之地他被顾青几人联手打爆了金身不过一缕精神力残存也是侥幸最终侥幸逃生。
 不过受伤不轻到现在才恢复了金身。
 这次无涯山的无涯天帝也进入了天坟寻宝无涯山原是海外第一仙岛无涯天帝实力强大之前在帝榜排名也是极高。
 方平邀请诸方会晤原本洛羽不准备来可现在却是不得不来。
 听到几人自报家门郭圣泉大声道：“原来是海外仙岛的贵客怠慢了！贵客们先到城内稍作休息我们马上去通知方部长让人来迎！”
 说是来迎月无华几人都知道他的意思提前告知方平他们防范罢了。
 几人也不在意一边御空月无华一边传音道：“洛兄人间界实力越来越强洛兄此次前来还请收敛一二……”
 洛羽微微蹙眉平静道：“无华无需如此！天下熙熙皆为利来有利益大家都会趋之若鹜。无利益方平也不会平白出力……海外仙岛实力并不弱于任何一方也无需向人低头。”
 他发现了自从上次一战结束之后海外仙岛这边有些不同了。
 帝尊都走了真神也没多少了。
 作为距离天坟最近的势力海外仙岛一方大量的真神跟着离去。
 海外33仙岛听说还被摧毁了一个到现在没发现活人。
 如今只剩下32仙岛可绝巅强者剩下的恐怕不到10人。
 人间弄的那个诸天万界榜海外仙岛上榜的绝巅也极少甚至都没天外天多。
 因为强者走了留下的少数几位绝巅现在也是闭关不出月无华这些人执掌了各岛权柄可对人间界却是忌惮极深。
 洛羽微微皱眉这可不是好事。
 以前海外仙岛唯无涯山为尊现在却是有些变了。
 洛羽也不再说一旁力无奇大大咧咧道：“洛羽认命吧！现在苦海麻烦很大那些本土妖族四处攻击仙岛你无涯山首当其冲镇海使走了无人镇压苦海都乱成什么样了……
 和方平合作搞不好还能保住家业不合作……”
 洛羽凝眉道：“力无奇若是都是你们这态度海外仙岛这次被方平吃定了！幼稚的可笑！谈条件不是这么谈的！”
 他现在受够了这头大水牛智商低的吓人。
 关键什么都不懂还喜欢乱插话。
 海外仙岛这边苦海妖族动乱现在各地都在爆发大战。
 海外仙岛能存在大部分仙岛其实都是天界碎片组成的或者就是半神器的那种可以在苦海漂浮。
 仙岛之上如同仙界能量充裕不说天材地宝也极多。
 哪怕本土妖族在禁忌海也不能一直待着不上来需要有休憩地。
 可这一次苦海动荡不少妖族的老巢直接就被淹没了破碎了。
 现在大量的妖族无栖息地不得不攻击这些仙岛欲要夺取仙岛化为它们的栖息地。
 洛羽这次之所以来也是因为这个。
 原本人类邀请他没当回事可月无华这些人说也许可以和人类谈谈。
 方平手段多可能有办法。
 洛羽虽然觉得希望不大可为了保住无涯山的家业还是来了。
 无涯天帝一走无涯山就丢了那也对不起帝尊了。
 洛羽呵斥力无奇大水牛哼了一声也不理会。
 它有它的盘算！
 何况水力一族的危机没他们大因为水力一族也是妖族现在正在和那些海中妖族谈判比无涯山这些势力要轻松一些。
 可谈判不是长久之计那些海中妖族野心不小。
 以前忌惮帝尊存在不敢暴乱。
 现在帝尊离去镇海使也走了这些本土妖族肆无忌惮再这么下去水力一族的道场也许也保不住了。
 飞行了一阵看到前方城门那个巨大的猫头展现……
 力无奇有些不自在腹腔震动道：“这猫……无处不在！真够烦的！”
 它讨厌这只猫！
 一旁来自龙岛的龙轩之前也和方平他们并肩作战过。
 此刻闻言也是一脸无奈。
 龙轩是妖族也非绝巅此刻却是如同真人存在这也是龙族的一个特色提前幻化成人形。
 寻常的九品龙族未必能龙轩却是做到了代表它距离绝巅也不远了。
 此刻龙轩感慨道：“认命吧！帝尊曾说过早年天界还在的时候苍帝和天帝时常来苦海垂钓帝尊后裔都被钓走了几次……
 帝尊去天界告状甚至找了镇海使都无用管不了。
 无奈之下帝尊只好同流合污和苍帝、天帝一起祸害别人这才逃过一劫二帝不再垂钓龙族……”
 此话一出月无华几人都是失笑不已。
 这历史还真不知道。
 合着龙帝是这样和苍猫天狗勾搭上的！
 龙轩说完力无奇也骂骂咧咧道：“我家老祖老实可没你家帝尊那么多花花肠子！上次被这猫联手你家帝尊打破了金身回去后老祖才说起了过往。
 这猫不是个好东西……
 说起来我家老祖在天界的时候和它们也算熟悉。
 老祖说昔年这猫和狗去偷窃皇者府邸老祖那都是睁一只眼闭一只眼哪料到如此不讲人情……”
 它提起这个龙轩笑道：“力无奇水力帝尊到底来自哪位皇者门下？我也曾问过帝尊帝尊却是说不可言……”
 此话一出月无华和洛羽都有些好奇。
 水力帝尊是古老帝尊这一点大家都知道。
 不过水力帝尊是外来户天界坠毁之后才来了海外建立了水力一族。
 这一点和其他几家不同。
 包括龙帝其实也是早早生存在苦海之中无涯山、问仙岛其实都是如此。
 说起来水力一族才高贵。
 当年在天界生存的族群都比苦海的要高贵没有身份地位没有后台靠山不是九皇四帝门人不是天庭官员那很难在天界生存下去的。
 “我家老祖……”
 力无奇想了想摇头道：“别问我问了我也不知道。老祖也不提这些这些年来老祖很少提及天界往事。”
 几人闻言也不再问。
 水力帝尊为何不提他们也不是太清楚不过可能和一些恩怨有关。
 绕过了这话题几人落入城头。
 其他人还好水力却是被不少人盯着。
 大水牛鼻子喷了口气有些不乐意看什么看没见过牛？
 这些人族就这个讨厌！
 等老子成了绝巅化为人形专门去人族勾搭那些母的！
 没看龙轩这家伙引得不少女武者侧目吗？
 力无奇四处张望了一番看到了通道口直接就要飞过去。
 正在和洛羽几人洽谈的郭圣泉见状微微蹙眉。
 一旁来自魔武的管付和梅灵凤迅速飞到它前方挡住了通道去路。
 力无奇见状不满道：“本座和方平那是拜了把子的！本座老祖和苍帝那也是好兄弟我现在要去看看我兄弟快给我进去！”
 “力无奇！”
 后方洛羽几人微微蹙眉这牛要做什么？
 力无奇却是不管他们再次道：“快点听说我兄弟现在当了你们的老大我去道贺一下快给我进去！”
 郭圣泉皱眉片刻后开口道：“老付灵凤护送无奇道兄进去。”
 “是。”
 两人应了一声有些意外郭圣泉的决定不过还是一声不吭左右分立陪着力无奇一起朝通道走。
 力无奇牛脸上有些得意回头看了一眼其他人得意洋洋地走了进去。
 等它走了洛羽传音道：“这蠢牛想做什么？”
 月无华轻轻摇头她哪知道这牛要干嘛。
 ……
 通道口。
 方平刚准备进去一头牛急匆匆地冲了出来。
 方平一惊刚要出手力无奇就大喊道：“方兄几日不见愈加风姿卓越了！”
 “……”
 方平愣了一下力无奇？
 这家伙干嘛呢见面就拍自己马屁。
 他和力无奇可算不上和睦第一次在帝坟相见这家伙也就跑的快不然方平都准备宰了它了。
 第二次在王战之地这牛倒是出力不少可也谈不上交情好吧？
 力无奇可不管这个！
 喊完了见方平不出手了松了口气迅速道：“我是来报信的！海外仙岛被攻击了！苦海妖族现在正在围攻三十三仙岛还有多位绝巅出手你那个绝巅榜排名第二的疯癫道人就在……

 洛羽他们这次来就是为了求援的方兄弟尽管宰狮子大开口没问题！
 老牛我来人间没别的事就是不想让兄弟吃了亏被他们坑了！”
 力无奇传音那叫一个快都不带停顿的继续道：“当然兄弟去了苦海老牛也得招待兄弟！我在水力神岛备下了好酒好菜就等兄弟去了！
 对了无涯山有一座宝船可以日行十万里在苦海之上行船不受苦海腐蚀之难。
 问仙岛问仙岛问仙在何方……问仙岛中有颗上古传承下来的问仙丹据说服用了此丹本源世界可化仙境我家老祖说过此丹服用之后可在本源世界化出曜日。
 我看方兄弟灵识强大迟早要本源合一服用了此丹绝对可以再进一步。
 如同仙源照耀地界沟通虚无让兄弟本源世界灵气环绕……”
 方平呆滞。
 你……是来卖队友的？
 我他么怎么有些恍惚！
 这头牛不是蠢的很吗？
 倒是学会卖人了！
 不对……卖队友它好像不是第一次了。
 上次在帝坟这家伙就丢下了别人跑的飞快可见力无奇卖队友有瘾。
 不过这时候方平还真被吸引了注意。
 可在禁忌海行驶的宝船？
 可以让本源世界多个太阳的问仙丹？
 尤其是第二个方平心中微动。
 他的本源世界到现在还是黑暗一片不像苍猫的猫世界阳光明媚方平也搞不明白怎么才能让本源世界变的光明。
 黑暗不是谁都喜欢的。
 他也希望本源世界有阳光！
 不过他现在倒也不急所以也没问苍猫听力无奇的意思这丹药可以在本源世界中化为太阳？
 那倒是好宝贝！
 力无奇见他不语再次道：“方兄还有龙岛那边龙帝前些年斩杀了一头绝巅妖族尸体保存的完好打造一柄真神兵没问题！
 方兄虽有神器可人族其他人配上真神兵战力也会大增。
 那个李长生若是有一柄真神兵九品第一才当之无愧……”
 方平哭笑不得这牛出来原来是为了这些。
 “力兄那你有何要求？”
 “哪能有要求！”
 力无奇憨厚道：“方兄来水力神岛做客即好岛外我备下了百头九品妖族就等方兄去斩杀拿回来制作兵器了……”
 这话说的……方平无言以对。
 你直说好了你们水力神岛被妖族包围了让我去帮忙杀妖何必来这套。
 还备好了酒菜备好了妖族让我去杀带回来制造神兵亏你说的出口。
 “此事我知道了力兄不用太客气。”
 “不客气方兄一定要去啊！”
 力无奇吼了一声再不去水力神岛都快被攻破了。
 方平无言懒得理会笑道：“带力兄去总督府我去迎迎其他客人。”
 力无奇牛脸上满是无奈你还没答应呢。
 老牛我辛辛苦苦跑来还给你告密你倒是给个准话啊！
 “方兄弟去的话记得带冥王一起水力一族早就想瞻仰一下冥王……”
 方平已经进了通道懒得理会它。
 冥王……冥王现在指不定在和你老祖单挑哪来的冥王。
 ……
 就在力无奇入魔都之时。
 方家。
 苍猫鼻子抽动了一下闭着眼懒洋洋道：“小牛？小牛的肉嫩一点就是太弱了要不先打个牙祭？”
 居然还有牛肉送上门的有点想吃了。
 此刻距离它不过几里地的力无奇忽然打了个冷颤。
 怎么了这是？
 人间界很危险？
 ……
 方平接到了洛羽一群人寒暄了一阵带着众人一起出了地窟。
 海外仙岛这次来人有些意外。
 不过力无奇已经说了海外仙岛被妖族围攻这些人未必是为了方平来的十有八九是为了李振来的。
 帝榜三人前两人都是神教的人。
 而神教人不说找不到找到了海外仙岛都未必敢合作。
 人间的冥王口碑倒是要好不少。
 加上之前双方有过合作现在这些人大概也寄希望得到冥王的帮助解决眼前的危机。
 对他们的心思方平既然知道了有了准备也许这次能捞一笔。
 至于危机怎么解决……方平没想太多苍猫不是在吗？
 实在不行带着苍猫去吃烤串好了！
 这猫喜欢吃烤串现在海外仙岛到处都是可以大吃一顿了。
 ……
 “人间界。”
 就在各方汇聚魔都的同时。
 一道身影在一片荒野上闪现。
 遥看四方人影喃喃道：“到了人间界了！灵气果然匮乏如此匮乏……这些人如何修炼到了此等境界？”
 哪怕地球的能量在复苏对地周真君而言还是太匮乏了。
 在神教总部那是天界！
 能量极其浓郁！
 在神教总部在禁忌海他都可以肆无忌惮地吸纳能量补充自己。
 可在人间界……地周真君微微蹙眉。
 他在这吸收能量恐怕会瞬间掀起能量旋涡眨眼间就被人发现了。
 “人间界果然很污浊！”
 地周真君低语一声身影移动转瞬间消失在了原地他已经感应到了门徒的气息。
 片刻后一处大院中几位强者跪地大声道：“拜见教宗！”
 地周真君微微蹙眉在椅子上坐了下来有些不太习惯低沉道：“马上重建人间神殿！”
 高高在上习惯了这样破烂的地方当总部他就坐在木质的椅子上让他极其不适应。
 “教宗！”
 下方一位老者一脸为难道：“教宗如今华国和人间其他各国正在到处搜寻吾等前不久云狼传教在阳城被杀其他几位也是被杀被擒……”
 地周真君一脸冷漠！
 片刻后淡淡道：“神教被抓的几人死了吗？”
 “他们被关押在了天部天牢一起被关押的还有上任神教副教宗……”
 地周真君淡淡道：“天部？方平所在的道场？”
 “是。”
 “方平近日不是要召开什么会议……既然如此本座也去看看顺便救回几位被抓门徒！”
 地周真君很自信他是老牌强者。
 七十二神主中他也不是排名靠后的那种。
 如今他既然进入了人间界方平抓了他的人他当然不能坐视不理。
 刚好去探查一下情况。
 护法虽说现在不宜动方平……可不代表就不能动。
 方平有神器王金洋几人也有神器……
 想想地周真君就激动！
 神器以前坤王在护教在护法在……
 哪怕他拿到了神器那也未必是他的。
 可现在……现在拿到了护法被冥王纠缠了那不就是他的了？
 他在人间界护法未必会过来。
 封锁了人间消息护法都未必知道。
 “神器……一整套的神器！还有武王这些人的道场也许也有一些秘密！武王他们既然能修人皇道本座未必不行！”
 地周真君也是野心勃勃！
 现在人间界最为脆弱神教要是暗中掌控了整个人间……这未必不可能！
 想到这地周真君低沉道：“神教还有棋子吗？六大圣地那各国政府可有神教之人？本座想亲自去会会方平和他见一面！”
 也许现在不露面更好。
 以一位代表的身份去见见方平衡量一下利弊再做行动。
 “教宗……”
 下方几人忧心忡忡这些人中有人是之前邪教遗留下来的强者。
 他们可是知道方平有多可怕的！
 上任大教宗在的时候小心谨慎邪教几乎不露面最终还是被连根拔起！
 这位倒好一来什么情况都不了解刚来就要去风云汇聚的魔都就不怕出事？
 他们还在犹豫地周真君冷哼道：“怎么本座的话不管用了？”
 “不敢！”
 老者将心绪压下急忙道：“属下马上去安排这次会晤的20国其中有一国有神教徒潜伏在内教宗若能收敛气息可以伪装该国代表……”
 “那就这样安排！”
 地周真君自信满满强者可以发现弱者的伪装弱者想发现强者的……痴人说梦！
 按照人类的划分他精神力接近13000赫本源大道走了接近4000米。
 想发现他那得王屋山青画那个层次的强者了。
 见地周真君信心满满也听不得其他人意见几人不敢再说什么。
 这位比上任大教宗要难伺候的多。
 上任大教宗很少会出现。
 上任大教宗不算弱者也不白痴恰恰相反在镇天王他们都在的情况下还能把邪教在人间扎根是个人物。
 可上任大教宗都低调的好像不存在这位……
 几人心中叹息希望无碍。
 毕竟那些强者都离开了人间。
 如今方平执掌一切方平毕竟还年轻老者也渐渐安心了下来没事的。