第1003章 我有一个大秘密

 大海深处。
 哪有什么所谓的宴席。
 看到方平一层层的布置精神力屏障李老头等待了片刻问道：“对付谁？”
 “哈德可能是邪教新任大教宗。”
 “那得小心了！”
 李老头压根不问他怎么知道的沉声道：“一旦逃脱肆无忌惮出手人类危矣！不动则已一动必杀！”“那是当然！”
 方平此刻已经布下了数十层的精神力屏障想了想道：“你说在下面藏个核弹如何？”
 “……”
 李老头半晌才道：“你想把其他人都给弄死？”
 “那算了政府这边应该研发一些范围小的高杀伤性武器。”
 寻常武器对这种强者早已无用威力大的波及范围也大绝巅未必有事其他的强者反而要小心被误杀了。
 布置了一阵方平问道：“您老最近本源道进步了吗？”
 “还行走了快500米了。”
 从王战之地回来李老头收获也不小。
 方平还给他不少本源气这段时间本就是他突飞猛进的阶段。
 之前踏入本源走了是300米左右。
 这才没多少天都快500米了。
 李老头之前金身也没到九锻巅峰刚入九锻不久就晋级了最近金身也在进步。
 加上本源道的进步刚入九品时期18万卡气血的李老头现在气血已经高达22万卡。
 可惜他没有本源道增幅也就堪比44万卡气血强度。
 这老头力量掌控度85%比方平掌控度可要强一截。
 极限爆发高达37万卡以上这都不算战法给他的增幅李老头成为九品第一也是当之无愧的那种。
 “也不知道你咋回事本源道无增幅可惜了！”
 方平遗憾李老头要是有本源道增幅那现在也强大无比了。
 “武道就是如此有所得必有所失不是人人都能和你一样全能的。”
 李老头倒是看的开他已经很强了！
 强大的可怕！
 本源道哪怕没增幅他也不在乎。
 从六品到九品无敌他也没花几年时间。
 何况没增幅也未必就是坏事起码他能专心一志不用分心其他。
 “这次之后你真要进攻地窟？”
 “给大家找点事干罢了顺便转移一下视线。”
 方平笑道：“我可没准备现在和地窟全面开战！到时候其他人和地窟开战我……带人去灭了三大界域之地！突袭他们！”
 “这个哈德就是拿来祭旗的！震慑住邪教！攘外必先安内先把邪教的威胁给灭了至于后续后续说不定不是他们来找我们人类麻烦了是我去找他们！”
 “我答应了老张要让人类强大起来既然答应了我方平就会做到！”
 “等他们出来了肯定会大吃一惊！三界……人族最强！其他势力都在看着人族瑟瑟发抖！”
 此刻的方平自信满满好像已经遗忘了还有个绝巅大敌。
 他要让老张那些家伙看到自己有多厉害！
 等着瞧吧你们以为我在外面艰难度日我在外面却是横扫四方吓死你们！
 此刻的方平已经布置好了数十层精神力屏障。
 很快方平又开始固化海面。
 片刻后方平拿出一些桌椅板凳笑道：“做戏还得做全套免得引人怀疑！”
 “小心误伤了各方。”
 “放心好了我给哈德安排的位置那是有陷阱的待会一坐下来……嘭地一声掉下海中……”
 “就不怕他不坐你安排的位置？”
 “那除非他准备好了一来就翻脸不过无妨我有安排。”
 方平盘算了一阵很快道：“差不多了您老先回去接客人们来吧！就说我在布置宴席顺便还有事要宣布。”
 “好！”
 李老头也不耽误迅速朝魔都飞去。
 ……
 就在方平布置陷阱的同时。
 魔武。
 力无奇远离了方圆牛脸上满是忌惮。
 什么情况？
 这人族身上咋有股浓郁的猫味！
 苍猫和方平交好它倒是知道。
 可苍猫走了有段时间了方平的妹妹身上怎么还有股浓郁的猫味。
 人类未必能发现什么感应到什么可它是妖族。
 而且对苍猫力无奇那也是忌惮无比。
 所以此刻一感应到方圆身上的味道力无奇顿时不动声色走远了几步默默在一旁草坪上行走着给人看来好像是想吃草。
 洛羽几人都有些异样这蠢牛又在丢人现眼了！
 海外仙岛的脸都被这蠢牛丢尽了。
 你就是想吃草不能回去吃？
 非要在魔武的地界吃草？
 他们觉得丢人远离了力无奇力无奇巴不得他们走远点压根不想和他们待在一起。
 现在的力无奇心中很惶恐！
 老祖曾骂过苍猫天狗都是毒瘤三界最坏的就是这一猫一狗没干过什么好事能不招惹就尽量跑远点。
 也就天狗死了苍猫消停了下来没事就去睡觉了。
 天狗若是没死现在的三界还不知道怎么乱。
 老祖还说苍猫天狗手段很多天狗还好点主要是战力强大。
 苍猫……那真的是手段多。
 “苍猫不会没走吧？”
 “这猫会不会出来了？”
 “这猫又不喜欢夺宝这次好端端的跑去夺宝了不会是骗局吧？”
 “苍猫……苍猫是大爷是神猫是好猫三界第一好猫！”
 “苍猫毛发光滑体型美观老祖回来应该再割点肉给苍帝吃。”
 “苍帝实力强大眼光高绝巅之下的妖族都不会吃丢了苍帝的脸起码也要吃帝级！”
 “苍帝当为三界第一猫我力无奇要是成了帝级一定要主动割肉奉献……”
 “可恨我力无奇实力太弱肉质疏松苍帝吃了我的肉传出去了成了大笑话……”
 “……”
 一开始力无奇心中没少骂那只猫可很快力无奇开始在心中狂舔起来！
 无他它想起来一件事。
 老祖说苍猫好像有预知的能力趋利避害对猫有恶念的苍猫都可以感应到。
 一想到这个力无奇哪敢再想。
 甭管苍猫在不在老牛我先吹捧着再说。
 ……
 就在力无奇疯狂开舔的时候。
 校史馆。
 顶楼。
 苍猫脑袋搭在天台栏杆上如同雕塑一般就露出一个毛茸茸的脑袋也没任何气息或者说这些人感应不到它的气息。
 原本苍猫一直盯着一头小牛有些想流口水。
 可这时候……苍猫忽然咕哝道：“是的呢本猫要吃也该吃帝级的牛这小牛这么弱吃了它丢猫脸的。”
 “要不再养养养到帝级？”
 苍猫抬头看天陷入了沉思小牛的肉肯定很嫩可小牛都这么说了本猫再吃它岂不是落了自己的面子？
 “算了算了不吃了。”
 苍猫喃喃算了这次就不吃这小牛了大牛的肉还没吃完呢。
 不远处力无奇之前尾巴都僵硬了此刻渐渐放松了下来危机感……好像弱了点。
 从昨天到现在它一直有危机感。
 尤其是进入魔武之后这种危机感提升到了最大可刚刚好像削弱了许多。
 这一刻力无奇忽然有了判断。
 那猫……真的在人间！
 非但如此可能就在魔武！
 此刻若不是不适合跑路力无奇唯一的想法就是赶快跑！
 它被猫盯上了！
 该死！
 猫没走！
 力无奇心中又惊又惧谁能想到这猫没走而且就在人间界。
 难怪方平底气十足！
 力无奇牛屁股对着校史馆此刻连张望都不敢它怀疑苍猫就在暗中盯着他们哪敢张望低着牛脑袋走在草坪上看都不看看附近如同真的在吃草。
 力无奇有感应不代表其他人也有。
 此刻哈德也在四处观望。
 魔武这就是人间最大的武道圣地？
 人间虽然有六大圣地可六大圣地都是老古董新生代的强者也就一般。
 反而是这些所谓的武大培养出了百年来最精英的一批武者。
 “这就是武王培养嫡系的手段吗？”
 哈德看着来来往往的魔武师生眼中露出一抹沉思之色。
 让人惊艳的强者没几个他是绝巅境还是老古董见到的强者多了这些强不过八九品弱者更是只有二三品的武者还不足以让他惊艳。
 可一个上万人的学校其中中品境武者占据了大半而且都很年轻这简直难以想象。
 看着这些年轻人朝气蓬勃一个个斗志昂扬地周真君忽然有些嫉妒了！
 人间三界最弱的一界当年只是一些强者开辟外门的场所而今居然成了三界中最强的一方势力之一。
 “魔武……”
 地周真君心中呢喃倒是不错的一种培养人才的方式。
 若是收拢了这些武大的势力或者干脆掌控了整个人间势力那自己在神教当中地位也会迅速上升巩固。
 “八大护法三大护教……”
 地周真君脑海中泛现出各种念头拿到神器成为帝尊哪怕自己实力不如三大护教可有了人间这样的大本营三大护教也不敢对自己如何。
 再次看向一旁满脸好奇的方圆地周真君露出一抹淡淡的笑意。
 方平的妹妹？
 魔武？
 自己若是想冒充方平或者掌控人间这些人都很重要。
 就在地周真君各种念头泛现之时李老头破空而来。
 扫了一眼人群中的方圆见这边无事李老头微微松了口气很快笑道：“诸位方平已经在海中设下宴席另外还有要事要说大家随我一道前去。”
 众人纷纷应声踏空而起。
 下方方圆好像也准备去李老头笑骂道：“小丫头片子你哪有资格去参会在学校待着！作为魔武学生多久没来学校了？还不去找你老师！”
 方圆吐了吐舌头有些不好意思。
 又有些委屈我想来的可大猫能吃啊每天不是吃饭就是要刷毛哪有时间来学校。
 现在她也很忙的！
 每天24小时10个小时在做饭中度过刷毛几个小时还得练习一下武道24小时都快排满了。
 李老头既然这么说了方圆也不跟着去朝众人挥挥手便去找白若溪了。
 她也有段时间没看到白若溪了。
 其他人此刻也是面带笑意踏空而行恍若神仙中人。
 镇星城这边蒋元华笑着打趣道：“方平的妹妹今年17了？”

 众人看着他蒋元华笑呵呵道：“我家蒋超……”
 吴奎山干脆直接道：“蒋老还是别提！提了……有些担心你家蒋超。”
 蒋元华失笑不已！
 一旁华国几位强者也是纷纷笑出声。
 你蒋家虽是名门家中还有战王这样的近帝强者蒋元华也是九品中的强者蒋超本人虽然不靠谱可现在也是八品金身境。
 配得上方家！
 可方平那是把方圆当女儿养蒋元华在方平面前提及这事方平大概不会当场翻脸私底下……蒋超小心点了哪天被人打断腿那是很正常的事。
 说说笑笑间众人也很快看到了大海深处方平。
 大海上凭空升起一座透明色的圆台。
 姜馗见状道：“方平让我们来这赴宴不会是准备切磋助兴吧？”
 从总督府到大海深处方平难不成想看看九品境的切磋？
 ……
 在众人有些好奇中方平站在透明色圆台之上看向各方强者笑道：“诸位都入座吧！”
 座位那不是乱坐的。
 这一点任何时候都是如此。
 各方按照实力强弱势力强弱分别落座。
 此刻有些人好像感觉到了一些不对劲灵潇微微蹙眉道：“方平此地布置了灵识屏障？”
 她感觉自己的精神力有些无法穿透四方。
 显然有强者布置了屏障。
 方平笑道：“是这次让大家来这也是为了更保密一些！防止被人窃听了我们谈话！别不以为然有些强者是有这样的爱好的得防着点……”
 此话一出再次引人发笑。
 这事还真有人喜欢干武王可是鼎鼎大名。
 有人笑着笑着叹道：“武王如今进了天坟还不知何时才能出来呢。”
 “迟早的事。”
 方平说着正色道：“邀请大家来这其实……是想和大家说件事！很重要关于邪教的事之前我怕总督府那边有邪教的人渗透进去！”
 “而且现代科技发达带有能量波动的一些手段我们还能感应到可若是现代的一些设备未必能察觉到。”
 “邪教？”
 众人顿时正色起来诸神天堂的强者开口道：“方部长华国发现邪教强者的行踪了？”
 “不是邪教强者是邪教总部！”
 方平此话一出各方强者脸色一变。
 灵潇更是急忙道：“你是说神教所在？”
 这一刻哪怕地周真君也是聚精会神地看着方平。
 神教总部暴露了？
 怎么可能！
 “是！所以之前我没说现在告诉大家也是想和大家协商一下如何处置！”
 方平沉声道：“邪教很强大！三大护教八一声三界第一都不为过所以关于邪教总部被发现此事还需要慎重对待。”
 方平说着又凝重道：“关键不在于这个而是在于我们发现了更大的秘密！”
 “什么？”
 方平环顾四方一字一顿道：“天狗！”
 此话一出地周真君脸色都控制不住变幻了一下当然其他人也变幻脸色倒也不算显眼。
 “天狗？”
 灵潇瞬间正色道：“方平到底是什么你说详细点……”
 方平缓缓踱步笑道：“别急这事很大！我和苍猫熟悉大家都知道！苍猫没走之前告诉我它发现……天狗没死！”
 轰隆！
 如同五雷轰顶这一刻地周真君震惊的无以复加什么意思？
 “天狗真的没死只是在沉睡而天狗现在……就在邪教总部！”
 这一刻地周真君再次震撼！
 方平真的知道！
 是天狗的尸体在神教总部就在坤王的神殿之中！
 当年天狗战死神教冒着巨大无比的危险带走了天狗遗骸……
 可天帝……没死？
 地周真君心乱了！
 天帝没死这意味着什么？
 “天狗没死可它沉眠了现在的天狗无力抵御强敌所以天狗的至强大道现在是完整的也是最容易被窥探被剥离的我担心邪教有人剥夺了天狗的大道……”
 地周真君心神瞬间晃动起来。
 天狗的道？
 完整的道？
 什么意思？
 难道说……天帝的道还在？
 此刻方平已经踱步到了他身边语速放慢缓缓道：“不止如此天狗的道其实不算什么关键在于还有一件大秘密和天狗有关……”
 地周真君侧耳倾听不愿意放过任何一个细节。
 自己……可能要知道惊天动地的大秘密了！
 而且自己还占据了绝对的先机！
 别人不知道如何去神教总部他知道！
 别人不知道天帝遗骸在哪他知道！
 方平还有什么秘密要说？
 连天帝的大道都不算什么难道和皇者有关？
 地周真君这一刻那是真的全神贯注生怕错过了方平说的每一个字。
 而就在此时方平走到了他身边缓缓笑道：“那个秘密就是……天狗其实是……”
 地周真君急了快说啊！
 “其实是……一条狗！”
 轰隆！
 这一刻真的如同五雷轰顶其他人都懵了！
 废话天狗不是狗那是什么？
 这算什么大秘密！
 可众人来不及破口大骂了！
 就在地周真君呆滞的瞬间下方座位忽然下落地周真君刚反应过来方平精神力瞬间爆发强行将他压制了下去！
 非但如此就在同一时间方平眼神呆滞一些。
 地周真君也是一脸茫然轰隆一声坠落下去！
 那边李老头一声不吭却是早已长剑在手一剑朝地周真君身边那人斩去！
 那人只是八品金身境此刻还处于震撼中哪有防范。
 几乎是眨眼间一道剑芒从他头顶下落！
 砰！
 一声巨响八品金身强者直接被斩成了万千碎片。
 其他人这时候才反应过来灵潇几人刚想爆发李老头暴喝道：“勿动邪教徒！”
 众人一愣！
 而就在这时候地周真君已经落入圆台之下。
 方平眼中精光闪烁低吼一声刚刚地周真君所在的座位瞬间被弥补。
 直到此刻众人才发现这不是圆台！
 是一个巨大无比的牢笼！
 方平用精神力固化出了一个巨大的牢笼将对方困了进去。
 “斩神！”
 就在这一刻方平一声暴喝响彻云霄！
 虚空中一条大道呈现长达数千米！
 而此刻方平的虚影呈现在虚空中手持斩神刀一刀斩下咔嚓一声大道断裂了一角。
 此刻虚空中本源气四处溢散。
 下一刻一声怨毒至极的声音响起：
 “方平本座小觑你了！”
 “你该去死了！”
 方平冷喝一声精神力再次爆发横扫四方喝道：“无关人等走开！”
 说罢金身之上爆发出强大无比的气血之力。
 气血之力将其他人纷纷推后。
 在灿烂的金芒中不少人眼睛都被刺痛了。
 而在他们的感应中方平的气息越来越强大越来越强大几乎是瞬间功夫已经让他们难以承受。
 下一刻所有人看到了场中情景。
 这一刻的方平巨大无比身穿金色铠甲手持斩神刀背负血色长弓。
 铠甲之上好像有个脑袋不过几乎是瞬间好像被人强行按进了铠甲中看不到任何异常。
 方平气血爆发天地都在颤动！
 方平喝道：“诸方强者联手布下屏障平息海啸！今日本部斩杀邪教大教宗让诸方看看擅入我地球是何下场！”
 “方平你比本座想象的更聪明！”
 此刻透明圆球中地周真君脸色微微发白口溢鲜血。
 他被方平偷袭一刀斩的大道龟裂。
 虽然没有断裂可本源道增幅却是大打折扣！
 这畜生居然发现了自己！
 而且方平比他预料的更强此刻的方平气息比他刚刚感应的要强大很多！
 “本座乃是神教……”
 “无名之辈无须报名！”
 方平一声低喝下一刻瞬间融入了圆球中手中斩神刀这一刻好像和一道刀形能量融合力量愈加强大了！
 刀芒甚至穿透了方平布下的精神力屏障天空被刀芒破开了一个黑洞。
 四面八一股无形压力。
 轰隆隆！
 大海在咆哮！
 吴奎山暴喝道：“各位平息海啸方平必能斩杀强敌！”
 他顾不得李老头几人为何不在了此刻大吼一声也是展露出强大的实力。
 灵潇众人此刻都是眼神闪烁。
 就在此刻力无奇声音传遍四方喝道：“水力一族控水无敌！老牛来！”
 话落一头巨大无比的水牛出现在海面上一道高达百多米的海浪被它一蹄踏下瞬间平息！
 力无奇声如洪钟传遍四方：“水力一族与人间齐心方部长若要帮忙尽管吩咐绝巅也可杀！”
 力无奇这一刻那是真的出乎众人预料！
 这蠢牛居然在这时候要出手真的不怕吗？
 力无奇却是心中冷笑蠢货老牛当然不怕！
 苍猫在我怕个啥！
 看老牛这番话瞬间让人间强者刮目相看这才是能力！
 与此同时方平已经一刀斩出！
 轰隆！
 这一声巨响数百里之外的魔都都听到了惊天雷鸣！
 下一刻所有人耳中都响起了方平的大笑声！
 “区区绝巅五段也敢来我华国放肆看我斩你灭你邪教！”
 “……”
 四方哗然！
 绝巅五段？