第952章 该让我当三界第一人了（万更求月票）

 天地变色。
 外界安静了下来。
 许久有人淡淡道：“二王的人？还是……那个组织的人？”
 有真神的势力在王战之地的也就这两方了。
 这时候张涛笑呵呵道：“不会是王屋的那个小丫头吧？好像以前也是真神会不会恢复了实力被混乱本源击杀了？”
 “哼！”
 远处青莲帝尊有些不满。
 怎么可能是灵潇！
 何况“小丫头”一说从何而起！
 你张涛多大？
 张涛笑呵呵道：“别哼我猜测一下罢了未必是假的！对了青莲要不要把神器先还我我用别的东西顶替？我倒是无所谓可方平还需要用这个你们王屋有用刀的武者吗？”
 他是真的不太在意斩神刀给他的感觉不是太强大。
 王屋毕竟带人回来了给了就给了。
 可方平那小子用刀现在神器丢了赤手空拳战力会下滑的。
 青莲不答。
 老张也不继续问不给算了你们自己悠着点吧苍猫的刀那么好拿的？
 苍猫神器那么多你看我去忽悠了吗？
 这猫……别小看了它。
 反正老张是从没小看这只从上古活到现在的猫的。
 王屋的家伙拿了苍猫的刀搞不好最后竹篮打水一场空。
 自己现在拿一些宝物换也许还能落个好处。
 他们在震撼此刻风云道人虚影再次颤动了一下。
 今天那不是第一次颤动了。
 被老张都打爆了两次了。
 可这一刻风云道人却是不由自主地颤动！
 有人死了！
 无面真神！
 张涛好像感应到了忽然看向他哈哈笑道：“风云道人你亲戚死了？”
 此话一出不少人纷纷看向他！
 虚空中有人淡漠道：“风云道人……不会是那个组织的人吧？我看好像也就这几家有这能力了！”
 “难道是他们留在空间战场的人死了？”
 “被谁杀的？”
 “祁幻羽？毕竟这么多年了真神消耗到现在恐怕也没多强了不过……能杀真神那也不简单了祁幻羽难道晋级了？”
 就在他们说这些的时候张涛再次笑道：“晋级？命王没死怎么晋级？话说回来命王你徒弟的道很强大吗？你这么心动？”
 这好像戳到了命王的痛处冷哼道：“武王轮不到你来和本王说教！”
 “别炸毛。”
 张涛玩味道：“你那个徒弟大概是你儿子吧？趁早弄死算了一看就是个反骨崽迟早要出事！弄死他你就安全了。
 要不我出点力出来了帮你干掉他？”
 说着张涛又笑眯眯道：“不对你这么多年不杀他……我觉得吧有点问题啊！你走了他的道还不杀他这问题很严重……你在想什么？”
 远处镇天王好像在打哈欠懒洋洋道：“什么想什么！也许逼迫他那个儿子晋级真王呢！进去了两条道可本源上还是一条道也许可以叠加……啧啧这种想法以前有人有过。
 搞不好……可以直接续接那就厉害了！
 现在走了5000米这续接了1000米岂不是直接6000米了？
 不过这事不是一般的难某些人恐怕也只是尝试一下难说的很。”
 此话一出命王冷哼道：“镇天王何必故意挑拨是非。”
 “挑拨？”
 镇天王淡淡道：“老夫没兴趣干这事！不过这方法不是你首创！天界坠毁之后有人就想过这些。当年一些人想成皇想疯了杀儿子杀老子杀兄弟杀徒弟……
 什么事干不出来！
 别人不说就说里面那俩家伙走出了几条道了？
 这俩家伙就没几个徒子徒孙的？
 当年那玩意出现在他们手中没多久他们的徒子徒孙就死的差不多了怎么死的谁还不清楚似的。”
 镇天王说的淡然又笑道：“还有王屋那位疯婆子她男人怎么死的……现在可难说谁知道是不是他兄长干的那家伙也是个狠人。
 老夫记得……这兄弟俩走的道差不多。
 真要如此搞不好可以续接一条大道更厉害！”
 此话一出青莲帝尊顿时厉声道：“天王此话当真？”
 怎么可能！
 一旁张涛随意一拳轰走了平育拍拍屁股跑路开始等着看戏。
 平育天帝差点没气疯！
 你说打就打说停就停？
 可刚想发怒再想想……算了。
 这疯子停手也好现在刺激的继续死战下去他也觉得不值。
 镇天王可不管他们笑道：“随便聊聊当年那家伙老夫也认识不是个好鸟！仗着自己有个皇者老子嚣张的很谁都不看在眼里四帝都敢招惹。
 结果我记得……好像有一次招惹了灭。
 那位脾气可不算太好差点打的他叫爹……不对叫爹了。
 还是他爹出面罚他在灭天宫跪了三天这才了事。
 这事知道的人不多了毕竟事关皇者和极道天帝嘛。
 青莲丫头你大概是不知道了。”
 镇天王说起了八卦所有人都很感兴趣没人打断。
 这可是上古秘辛！
 还真没几个人知道的。
 而且事关皇者极道天帝八一……
 这些人那都是至高无上的存在。
 现在被镇天王这么八一些古老帝尊都来了兴趣。
 有人笑道：“天王后面呢？”
 “后面？”
 镇天王淡笑道：“还能有什么后面不甘心不服气这些武二代都这样爹厉害自己也不怂吃了这么大的亏能不憋屈？
 当年的天人计划仙人分割这位可是极力支持的！
 无他四帝反对他就支持嘛！
 至于最后如何老夫就不太清楚了后来就没人影了。
 他那个弟弟老夫也见过几次也是人中龙凤给老夫的感觉比他要强。
 他这嫉妒心一上来干掉他兄弟夺了他的道续接他的道太正常了。
 所以王屋那疯婆子到处找凶手到处找人老夫觉得找什么找死了不知道多少年了搞不好当年活人现身……就是这家伙出现了。”
 镇天王说到这笑道：“别说老夫也是刚想到的！指不定就是如此！他夺了他兄弟的道稍微伪装一下那很难分辨的！那疯婆子恐怕是认错了。”
 此刻虚空中再次有人道：“天王说的是坤王？”
 “废话不是他是谁。”
 镇天王笑呵呵道：“坤王……地皇的儿子！地坤这一家老少俩都有意思。”
 四方一片寂静。
 命王此刻也不复狂妄轻笑道：“妖皇就是地皇据说妖皇期间复生之地也有皇者……”
 镇天王今日谈性不错淡淡道：“人间有皇实际上当年的九皇大半都是人间界走出去的。不过到了后来早就忘了谁还记得往事。”
 命王不再说这个又笑道：“那坤王死了吗？”
 “死了？难说。”
 镇天王玩味道：“你背后……也许就是他呢？”
 此刻又有人沉声道：“天植王庭的乾王是否是当年的乾王天王可知？”
 这又是一段往事！
 很多地窟强者都是一脸懵。
 什么乾王？
 什么坤王？
 怎么这么多莫名其妙的强者出现了。
 “老夫怎知。”
 镇天王淡淡道：“地窟的这些真王瞎取名鬼知道他们是谁！不过乾王嘛……也许是吧也许不是。隔空交手过几次不弱不过没全力以赴老夫也不清楚此人身份。
 不过说起来……命王的上一任好像就是乾王干掉的。
 命王……棋子罢了！
 搞不好就是乾王的棋子两家别看打的热闹指不定就是一家人命王以后对黎渚他们客气点说不定就是自己人。”
 命王脸色难看！
 这时候张涛笑呵呵道：“前辈别说这些了八王很强吗？”
 “不知道。”
 “不知道？”
 张涛笑道：“谈谈吧今天大家好不容易聚一聚一些老家伙都快从坟墓里爬出来了多少让他们了解一下和那些天王极道皇者差距有多大。
 这些人当年不过一群小角色还真未必见过什么大世面前辈也让他们开开眼界。”
 “哼！”
 “……”
 虚空震颤有些人真的想发火。
 这家伙说话真的特别让人厌烦！
 镇天王笑呵呵道：“谈这些没意义。不过……说说也无妨。有些老家伙心里还是有数的。
 现在的称呼乱糟糟的什么绝巅、真神、真王、帝尊、封号真神……
 乱的让人头疼。
 当年我是说天界没有覆灭的时候其实要简单一些。
 因为当年就走一条道大部分武者都是金身七锻左右晋级基础也差不多……
 所以呢只看本源道长短。
 真神嘛1000米到2000米是一段以此类推9000米到9999米就是真神九段了。
 之后万米就是封号真神了。”
 镇天王笑道：“封号真神也就是帝级实际上当年也只有到了这地步才会有一些名号。像什么北海大帝、魔帝、龙帝……这时候你可以算是在三界称得上号了。
 之后的路那就越走越难了！
 万米之后想继续走真的很难！
 四梵天、十大洞天之主其实都走到了5万米以上这又是一个分水岭。
 不过14位走的长短不同不过大多集中在5万米到8万米。
 8万米以上……那就要说当年的三十六圣了这些人都是8万米到10万米之间。
 10万米以上……那就是天王了！
 八天王应该都在这境界。
 至于极道天帝、皇者……那就不是我们可以猜度的了。”
 “三十六圣？”
 张涛笑道：“不是说王屋那位很强吗？难道还不如三十六圣？”
 镇天王轻笑道：“王屋的疯婆子当年其实一般吧。不过你也不想想天界覆灭后她又活了六七千年现在……我看也有天王的境界了！所以还是很强的千万别去贸然招惹。”
 一旁青莲帝尊一言不发。
 此刻她还在想着别的事。
 镇天王知道的好像很多！
 青莲帝尊没管他说的那些沉声道：“天王坤王大人……真的还活着？”

 “你问我？我怎么知道！”
 镇天王懒洋洋道：“随便猜猜不负责正确。你家主子要不去找找？算了找了也白找要是看对眼了和大伯子搅合到了一起也是麻烦事地皇的面子要不要了？
 这哪天活了儿媳妇和大儿子搅合上了还不得气吐血。”
 张涛却是笑道：“这么说王屋山……地皇神朝……也许可以算是一家人？”
 镇天王淡笑道：“投影建起来的说一家人也行不过也算不上。那疯婆子要面子不承认投影是她老公公。
 不过嘛多少还是要卖几分面子的。
 比如里面那两位当年应该是和疯婆子打过交道的至于认不认她这个小主子……希望不大。”
 “天王对皇者……多少还是要有几分敬意的。”
 此刻有人轻笑一声。
 镇天王打着哈欠道：“敬意？有敬意当年你们还围攻地皇神朝？有敬意地皇能成妖皇？都给妖魔化了还不是你们喊出来的说妖皇非地皇……和老夫何干！”
 这又是一秘辛！
 命王这些人此刻才知道原来妖皇的称呼是这么来的！
 这些人不承认地皇投影是地皇于是改了称呼成了妖皇。
 于是地窟有了妖皇没了地皇。
 张涛吃瓜吃的津津有味又笑道：“前辈我发现地皇这一家好像势力不小啊！八一洞天都算他家的……
 当年九皇最强的是地皇？”
 也没人问镇天王的身份八一也许是也许不是。
 不过他就在这知道的就知道不知道的也不去寻根究底。
 镇天王也不说自己继续道：“那老夫就不知道了九皇谁强谁知道呢！到了那境界出手你也不知道。
 至于地皇家势力大……对皇者而言都一个样不用太在意。”
 “四帝就没点势力留下？”
 “四帝……”
 镇天王轻笑道：“极道天帝性格都古怪的很不和一般人结交他们的道也普及不了门人弟子都很难有。
 四帝的道也决定了他们大多都是孤家寡人也就彼此交流一下。”
 “原来如此。”
 张涛不再问了。
 此刻天空血色已经散去。
 其他人听了一会上古八卦也都熄声了。
 至于刚刚陨落的家伙是谁不是他们的人就行。
 是祁幻羽杀的还是谁杀的回头就知道了。
 在他们的想法中这位陨落的真神恐怕消耗到了极致毕竟这么多年了被杀了……不算太让人惊奇。
 人群中唯独青莲帝尊皱眉不已。
 镇天王不负责任的推测让她心中有些不安。
 当年是坤王杀了皇子？
 此事一旦传入师尊耳中也许要出大事！
 坤王死了就算了没死的话也许真要爆发惊天之战！
 青莲帝尊有些头疼看了一眼镇天王所在的虚空这位天王现在的性格越来越难以捉摸了。
 ……
 外界的八卦方平自然听不到。
 此刻的方平傲立虚空一脸的畅快！
 杀人没什么！
 可九品屠神那就是壮举！
 杀的相对来说还算轻松。
 “什么真神真垃圾！”
 方平鄙夷了一句随手一招一枚储物戒落入手中。
 方平精神力爆发很快冲开了储物戒接着骂骂咧咧道：“穷鬼！没见过这么穷的真神！死了活该！”
 偌大的储物戒几乎是空的。
 唯一留下的是一柄九品神兵长剑！
 这恐怕是对方在没成真神时候用的。
 而这……就是唯一！
 方平叹息其实有预料了。
 真要有宝物也早就用了。
 多少年了？
 真要有恢复性的宝物对方还不早就消耗了到死的时候都保持了半残之身。
 不过储物戒不小！
 起码有100立方！
 1立方那就是价值500亿。
 光是一个储物戒方平就赚到了这东西价值接近5万亿换成财富点那都有5亿了。
 “不算亏！”
 方平看了一眼自己的财富值消耗击杀无面消耗了差不多2亿的财富点一算下来还赚了不少。
 此刻他的财富值也到了23亿点。
 至于一柄九品神兵价值千亿增加的1000万点财富值现在对方平而言几乎可以忽略不计了。
 昔日价值连城的九品神兵现在对方平来说他随手都可以打爆。
 “不错力量掌控度起码达到了65%了关键在于这新的能量组合方式起码也能提升3%的战力。”
 方平心情不错！
 自己如今真正的步入了绝顶的状态！
 22万卡气血本源增幅39%战法增幅3%不算神兵增幅后都有31万卡以上了再加上他气血质量翻倍高达62万卡以上！
 正常爆发度能达到65%那更是超过40万卡气血的爆发了！
 至于祁幻羽他的极限是40万不代表他能百分百爆发95%也就撑死了有38万卡的爆发那是祁幻羽造化。
 “比金身他不如我！比爆发他不如我！比极限他也不如我！”
 方平感慨一声当日觉得强大无比的祁幻羽如今看来也不过如此了！
 “老张要让他成为我的磨刀石还是算了吧！这次干掉了他风云榜前三那都是人类强者了！”
 赵兴武突破了没关系！
 我方平顶上就行！
 第一方平第二孔令圆第三李长生这也不错嘛！
 “绝巅一走那我就是当之无愧的三界第一人了！”
 方平还在感慨中孔令圆众人纷纷赶到。
 看到方平傲立虚空众人环顾一圈连忙道：“刚刚那人呢？”
 方平干掉了无面此地交战声势浩大余波强大他们也不敢贸然探查。
 此刻没看到无面都有些不敢置信。
 心中隐约有点想法却是不敢说出口。
 方平落地随口道：“送他归天了！小小的伪真神算不得什么！”
 “……”
 众人很想骂一句不装会死吗？
 可这一刻大家还是震撼无比算了你装吧。
 方平是真的强！
 姜馗忍不住道：“你本源走了多远？怎么可能击杀真神？”
 真神哪怕没有本源增幅能量也告罄本源也很难击杀吧？
 真神起步就是20万卡绝巅气血本质堪比寻常武者40万卡。
 什么都没那也不会比这个低多少何况刚刚无面爆发要比这个还要强一点。
 怎么就死了？
 方平这一次到底走了多远？
 难道大家都看错了？
 他其实走了很远？
 方平看了他们一眼笑道：“还好走了800米。”
 他不敢说自己走了100米不到自己人还好姜馗这些人要是知道他走了这么一点实力就强成了这样那还不得发疯。
 回头告诉了别人嫉妒是原罪！
 而且方平未来变强的速度会很快！
 100米不到就如此了他走出1000米以下难度还是不大的岂不是强大的惊人？
 到了那时候成为三界公敌都有可能。
 “800米……”
 姜馗这些人还真没怎么怀疑都是惊叹不已！
 一日800米！
 果然这才是金身九锻双九的威力！
 魔帝一日500米方平比魔帝还要强。
 这才是真正的天骄！
 至于刚刚他们看到的虚影呈现不代表一定就是真实的那只是力量投影方平力量控制的好看不出什么也正常。
 孔令圆几人却是有些狐疑！
 方平能控制住大道不呈现吗？
 这家伙变强的太快要说缺点唯一的缺点大概就是力量掌控薄弱了。
 要不然方平也许更强大。
 方平没管他们怎么想我说800米那就是800米！
 不管你们信不信我信了就行。
 没再多说方平吐气道：“里面好像还有人！这些家伙都是来自什么神教大概就是邪教源头的那个组织！
 你们现在在这待着我去看看打探一下情况！
 遇到了祁幻羽他们……顺手拾掇了这些人！”
 说罢方平也不废话眨眼间消失在了原地！
 ……
 离开了人群方平气息转身一变成了无面的气息！
 无面是真神按理说方平是无法模拟的。
 可无面的精神力……恐怕也就万赫左右！
 方平尝试了一下居然可以！
 万赫精神力本就是真神的专属无面精神力和方平相当也不算奇怪。
 何况这些年下来也许他的精神力也出现了本质上的下滑。
 “还有人啊……那我去看看这些老朋友好了！”
 方平也不知道无面的同伴有几人不过自己要是混进去了自己人杀自己人那要容易一点。
 “该结束了！”
 方平看着昏暗的空间战场轻声呢喃。
 我不太喜欢这地方有些压抑！
 外面的那些家伙还在等着呢方平现在也想尽快送他们离开都走吧三界还是让我方平来当老大好了！
 这一战灭了上千九品各方元气大伤。
 绝巅一走那真就到了他大展拳脚的时候了！
 方平轻笑一声面部瞬间变成了无面的模样只有两只眼睛格外渗人。
 “也许……我可以试试打入敌人内部？这所谓的神教到底是什么情况？”
 “还有我出去后用这身份不知道可行不可行……再看看吧！”
 方平心中泛起一个个念头接着咧嘴一笑这一次没白来自己真的变强了很多！