第991章 人皇道！（万更求订阅）

 阳城。
 方平撕裂了空间出现在上空喘息道：“真他么累！”
 “差点迷失了！”
 “要不是为了让人类相信我们还有绝巅我可战绝巅何必如此！”
 方平自言自语给自己找了点借口。
 是的我是为了全人类才干的这事。
 要不然我何苦如此？
 不过话说回来看着大家崇拜的表情……真爽！
 想当初我看到那些绝巅一步千万米那也是羡慕的不行现在轮到他们羡慕了吧！
 ……
 高空中方平在自言自语。
 下方。
 阳城这个昔日的小县城如今却是繁华了起来。
 阳城处处可见方平和王金洋的照片！
 绝巅境！
 天部部长人类反攻联合会主席！
 小小的阳城居然走出了这样的至强者难以置信。
 就算没方平王金洋这位南江名誉总督也是足以让阳城扬名。
 一人21岁一人22岁。
 这两人是阳城至高无上的荣耀。
 ……
 阳城提督府。
 昔日的提督白锦山已经不在阳城前些时日方平路过白锦山还在这担任提督可现在已经离去。
 现任阳城提督——张鹏！
 一个谁也没想到的人。
 张涛的孙子！
 之前七品境的强者而今晋级八品！
 难以想象一个县级市的提督会有八品境实力。
 可这是事实！
 阳城也是各方的一个关注点。
 这个小小的县级市走出了方平走出了王金洋各方都在打阳城的主意连张定南都难以镇压于是张涛的孙子从军部调职到了阳城担任提督。
 和三年前不同三年前方平习武的时候阳城连一位中品境武者都没。
 可现在阳城提督府强者如云。
 八一队中品境武者担任阳城侦缉卫。
 提督府中。
 张鹏处理完了公务轻轻吐气走到了窗边看向提督府外看着街道上孩童传来嬉笑声看到老人们笑容满面而过忽然有些伤感起来。
 我的爷爷……还能回来吗？
 自小他就不喜欢别人说自己是张涛的孙子他成武者之后没留在教育部的武安军而是去了军部。
 就是想脱离家族的影响摆脱爷爷的影响。
 让其他人提起自己会说一声这是张鹏而不是张部长的孙子。
 可今日当他成就了金身忽然觉得当年的那些想法何其幼稚！
 他该以张涛的孙子身份为荣而不是为耻！
 他的爷爷人族的领袖带领绝巅强者们征战四方斩杀强敌而今正在异域空间和强敌厮杀不知生死！
 镇星城的苏明玉敢说一声半年内苏家必有绝巅出前去救援。
 而他李家……却是说不出这番话。
 “爷爷……”
 张鹏呢喃一声有些伤感。
 我不如方平！
 方平出身低微平民家庭却是得到了爷爷的赏识张家人以前不觉得如何。
 可当今日张涛临走之前将华国托付给了方平。
 而方平不负众望征战地窟斩杀九品上千斩杀绝巅多人这就是华国这一代的领袖！
 “您让我来阳城担任提督到底有何含义？”
 张鹏呢喃他一位八品金身强者比张定南这个总督都强却是来了这担任提督。
 这是老爷子的建议！
 这也是他这些年来第一次听老爷子的话来了阳城。
 可爷爷为何让自己来这担任提督？
 是这是方平的家乡没错各方在关注也没错可他还是不解在内陆需要自己来坐镇吗？
 “爷爷到底知道些什么……”
 他想起老爷子让自己来这的时候好像有些阴谋得逞的笑意露出不太明白爷爷在得意什么？
 “哎！”
 一声轻叹响起张鹏陷入了迷茫中。
 自己还要在这镇守吗？
 爷爷陷入了危机中李家的李逸铭现在已经带兵杀入地窟准备等待军令反攻地窟。
 南家那边南云月的孙女进入了侦缉部最近也在四处追查邪教行踪。
 听闻邪教的上源组织神教这一次在地窟对人类出手那丫头也憋着火气准备报仇。
 唯独自己这位张家最杰出的第三代传人此刻在这担任这提督整天处理一些鸡毛蒜皮的小事。
 “爷爷说等……等什么啊！”
 张鹏再次叹息他想去地窟了不行去军部去天部那都好比在这强。
 老爷子到底怎么想的！
 就在张鹏想这些的时候忽然眼神微动有点……有点异样的感觉出现了！
 他是八品境强者也是阳城目前的最强者。
 更是唯一一位感应到一些异样感的武者！
 发生了什么？
 ……
 张鹏在疑惑。
 方平也在疑惑。
 以前他来阳城没有太大的感觉就是家乡有些不舍罢了。
 可今日来阳城他好像感受到了一些不同。
 半空中具现物凭空自现。
 方平连忙精神力遮掩要不然整个阳城都能看到天空中多了一座阳城会引起麻烦的。
 “老王让我来阳城多看看多走走记住每一处地方记住每一位阳城人的气息……难道别有他用？”
 方平漫步在空中很快微微蹙眉想了想落入了地下。
 附近哪怕有人此刻好像都没看到他。
 具备绝巅境精神力的方平想瞒住这些普通人太简单了！
 而就在他落入地下的一瞬间他的具现物忽然覆盖了整个阳城。
 在其他人没意识到什么的时候和阳城有些重叠了！
 这也是张鹏感受到异样的源头！
 一位强者的具现物和整个阳城融合了！
 “奇怪！”
 “发生了什么？”
 方平有些好奇具现物平时都是按照他的心意来掌控今日为何会发生这样的变化？
 这一刻的方平好像感受到了整个阳城的动静。
 心跳声叫骂声吵闹声嬉笑声……
 整个阳城在他没有精神力弥漫的情况下好像清晰地映入了他的脑海中。
 “我的具现物是阳城好像也是第一位具备一座城市当具现物的武者难道有所不同？”
 “老王是不是知道什么？”
 方平凝眉漫步在街道上。
 “包子新鲜的包子！”
 “气血丹大甩卖了！5000块一颗买不了吃亏买不了上当当年方绝巅买了都说好！”
 “飞天鞋穿在脚上可飞天让你提前体验中品强者的御空术！”
 “神兵大放送方部长当年也在本店购买过神兵3000块你拿走！”
 “……”
 各种各样的叫卖声从四面八方传入方平耳中。
 方平哭笑不得。
 不过……都不敢说这些人是骗子。
 无他当年老子好像做过不少广告代言谁还记得代言过哪些产品妥妥的黑历史不提也罢。
 再说价格好像也不是太贵信不信……傻子都知道3000块能不能买到神兵。
 “阳城也变了。”
 方平感慨没有了昔日的安静。
 不过这样的变化发生在全世界。
 地窟入侵的消息一出人类岌岌可危之下如今人人都在修炼武道能量复苏之下哪怕家境再贫寒老人孩子都可以修炼一下。
 哪怕修炼不出什么也可强身健体。
 小城也活了起来。
 小小的阳城如今有武道馆有武道大讲堂每天都有武者在提督府广场为居民讲解武道传道授业解惑。
 武道真的繁荣了！
 武者不再是三年前富裕人家才能走出来的了。
 当初一颗气血丹哪怕普通的动辄就是10万有几人买的起？
 而今普通的气血丹几乎不值钱了。
 因为能量丰裕哪怕不服用依靠能量修炼不比服用这个差多少。
 三年前气血120卡就能入武大。
 如今不成正式武者都不好意思说进武大丢人。
 短短三年不到的时间变化太大太大！
 大街上此刻走过一群少女。
 方平好像认识领头的那人当初好像和方圆一起去过魔都看过他参加交流赛。
 如今的方平都遗忘了她叫什么了。
 方圆提前进入了武大要不然现在也才高二接下来才高三。
 她的那些同学都还没高中毕业呢。
 而这位女生已经有了一品境的实力。
 此刻带着一群小女生大声道：“本周末也就是明天下午两点圆平社对外开设战法授课点来自魔武的战法方部长以前学习过的战法威力无穷！
 大家先到先学正式武者有限只能同时教授百人！
 圆平社免费教授大家战法地窟入侵武者当保家卫国人人有责！
 敢战之士当投身武道习武不为强身健体当杀入地窟斩杀强敌扬我人类武者之威击退强敌为己任！”
 “圆平社是方部长妹妹方圆社长所建战法正宗不为盈利为目的！”
 “阳城人当修习战法投身地窟扬我阳城之威！不给方部长、王总督丢人！”
 “……”
 女孩小小年纪却是说的慷慨激昂大声道：“武道难修再难也修！绝巅强者可战绝巅我们也能战地窟武者一人力小众人力大！”
 “明天下午两点大家记得去学习战法宁愿不成武者也不当气血武者！”
 小姑娘一番话说出四面八方皆有人大声道：“去！不要钱龟儿子才不去！提督府征兵办的家伙不是好东西老子身高体壮的他居然说我虚的很不要我！要不然现在老子也在地窟杀敌了！“

 “得了别吹了一大把年纪了听说昨晚和你儿子切磋被你儿子打的哭鼻子好意思说？”
 “你才被儿子打哭！”
 “……”
 众人哄堂大笑却是纷纷应话明天一定去。
 随着这些人说话方平微微挑眉起来。
 他的本源世界中……多了几道虚影！
 不但是虚影他的本源世界好像有东西融入。
 宛如街头一角！
 很小很小甚至容易被忽视。
 本源世界本就不大直径10米的圆罢了此刻在这片小小的浮岛上方平站立的一角呈现在了本源世界中。
 “融合！”
 方平心中一震！
 他一直不知道如何融合具现物到本源世界中之前这还是姜馗提出来的可对方现在回归了委羽山人类好像也没人会这样的功法。
 方平还准备过几天问问姜馗哪想到现在居然就开始融合了！
 “老王让我走遍阳城每一处难道就是知道这事？”
 而多出来的虚影其中一人就是刚刚说话的那个女孩方圆以前的同学。
 就在这道虚影呈现在方平本源空间的那一刻刚刚喊话的女孩身体微微一震下一刻气血勃发。
 原本只是堪堪150多卡气血的女孩这一刻瞬间淬骨十多块气血一下子涨了一大截！
 小女孩愣了一下！
 环顾四方满脸茫然！
 怎么了这是？
 这好端端的……怎么忽然淬骨这么多？
 淬骨很难的！
 她家境也就一般虽然能量现在丰裕了许多可想淬骨十多块也得买丹药辅助。
 哪料到就站立在这一会居然淬骨这么多什么情况？
 她呆滞方平也惊呆了！
 “什么鬼？”
 方平呆住了！
 这是什么鬼？
 这小女生怎么忽然凭空就淬骨了！
 方平急忙看向自己的本源空间接着有些龇牙咧嘴这……这淬骨的能量好像是我提供的？
 他气血太强大了！
 一品境武者的气血对他而言不值一提。
 刚刚好像消耗了一点点他都没什么反应的。
 可对方居然就这么提升了！
 要知道哪怕是绝巅也做不到这种凭空让人提升实力的手段的。
 “这是为什么？”
 方平喃喃不太理解。
 而小女孩的虚影进入他的本源空间方平也微微有些感受他的本源世界稳固了那么一丝丝很微弱几乎难以察觉。
 “互相反馈！”
 方平不是凭空损失了能量小女孩也在反馈他！
 他损失的是气血而反馈来的却是一丝微弱的本源气。
 “有意思太有意思了！”
 方平惊讶的不行！
 当初他路过阳城教育部的人告诉他像他这样强者的故乡那些天外天的人都在寻找。
 张涛的故乡也有人去。
 包括上古时期一些皇者的故乡都被视为宝地。
 那时候方平不以为然觉得这些人闲着没事干。
 可现在……
 方平忽然隐隐有些体会了！
 “难道说上古皇者也能如此？我的具现物是阳城难道那些皇者的具现物也是自己的家乡？或者不用非要是阳城反正家乡的人可以和自己互相反馈？”
 方平震撼老张知道这事吗？
 可没听说老张有这能力啊！
 难道和自己的本源道有关？
 “老张老家的人好像也没特别强大啊也没听说谁一下子就变强了……这到底什么情况？”
 方平一脸懵！
 一些古老强者也许会知道一些要不然这些家伙不会在上次来找他们的家乡还带走了一些人。
 不过恐怕也是一知半解说不出个所以然来。
 不管如何方平还是极为欣喜的。
 居然可以互相反馈实力！
 这种反馈可不是强行提升。
 “难道……这是人皇道？”
 方平忽然升起了这个念头我走的不是人皇道啊！
 不对……人皇道到底是什么？
 老张的归一道就是人皇道吗？
 李振的剑道就是人皇道吗？
 可苍猫说他们都在走人皇道！
 人皇道也许不是一种特定的道。
 “太有意思了！”
 方平喃喃一声这么说自己融合了阳城将众人的虚影都投入到了本源世界自己也许会变的强大起来！
 这样的反馈好像比之前成为部长万众所向更直接一点！
 “这是阳城那要是整个瑞阳整个南江整个华国呢！”
 “不全世界呢？”
 说着方平忽然嘴角抽抽我去为什么我感觉到最后……我走的才是人皇道！
 按照这局势以后我的本源世界也许会化为一个地球而其中会有无数的人！
 这算什么？
 我这是……走的人皇道吗？
 老张的归一道中虽然有人可也没多少啊！
 “我都懵了！”
 方平哭笑不得我原本只是要守护一些家人朋友……
 怎么就变成谁都能来我的本源世界了！
 ……
 就在方平呆滞的同时。
 灵皇宫中。
 张涛看着面前的一汪池水喃喃道：“希望灵皇是个美女别是老太太！”
 战王淡淡道：“美女？尸体差不多！万年的腐尸……”
 “蒋天明！”
 张涛脸色铁青大爷的老子好不容易说服了自己你这时候跟我捣乱？
 良心呢？
 老子快死了啊你就不能闭嘴吗？
 战王撇嘴毫无诚意道：“别装了我看你都快憋不住了想笑就笑！喝点洗澡水怎么了能恢复伤势让你喝尿都行装什么装！”
 张涛脸色铁青是这个道理没错可老子幻想一下不行吗？
 你非要恶心我！
 正骂着张涛心中一震忽然咧嘴笑道：“有意思有意思了！这小子上道了！也不亏我这两年为这小子打生打死的人皇……真正的人皇该出世了！”
 “什么？”
 “关你屁事！”
 张涛毫无诚意骂了一句接着笑道：“我家那小子沾点光看看能不能进九品运气好捞个绝巅也行。李家有俩绝巅陈家也有俩我老张家怎么着也得出两个才行！”
 战王皱眉道：“白日说梦呢？你家谁能进绝巅？”
 “关你屁事！”
 张涛再骂接着笑呵呵道：“人族要强大起来了！我早就说过年轻时候自私自利点没关系人都是会变的大节不亏就行。
 只要教的好引导的好忽悠的好……咳咳朽木也能成才！”
 张涛笑着手中出现一个茶杯捞了一杯清泉边喝边道：“我年轻的时候也没想过有一天我张涛会为了人类舍生忘死地战斗有时候都佩服自己居然能混成了人王。”
 “都说我是混混绝巅之耻黑了心肠……可你们那是嫉妒我知道你们的心思。”
 “人啊优秀的人就这样迟早会发光的！”
 “关键还要看人引导当年老部长死的时候那叫一个无耻破破烂烂的教育部就这么丢给了我我原本想开宗立派当一会山大王的结果黄了让我养活99所武大我差点没刨了他的坟。”
 “我还算好的好歹将一个强大的华国交给了那小子我这人就是负责……和老部长不一样……”
 张涛喝着洗澡水说着过去感慨道：“李老鬼说我这人皇道还是不够正宗修成了四不像！人皇道强的非但是自己人皇强人族强！
 我是强大了可人族……没强大起来啊！
 命王也是修了个假地皇道。
 想修成正宗的……谁也不知道怎么修上古人皇、地皇都是担个名声罢了。
 李老鬼也只是说是当年皇者的猜测……我看要成现实了。”
 战王都快抓狂了！
 你他么到底在说什么啊？
 老子一点听不懂！
 怎么好端端的扯到这些事上面了？
 张涛也不管他笑道：“我呢现在死了也甘心了！不过多少要干掉有些强者给那小子争取时间话说回来也是我慧眼识英雄！”
 张涛再度自夸起来笑道：“第一次看到这小子我就知道这不是个好人……和我年轻的时候有点像……”
 战王无语你这算夸自己还是骂自己？
 “这年头好人不行啊！李振这些铁憨憨能拯救人类吗？”
 “不行的！”
 “还得靠那些对敌人坏对自己人好的人来拯救人类！”
 “王金洋……倒是足够冷静可也不行缺了热情缺了冲动和平年代他当领袖没问题战乱啊他就差了点了。”
 “吴川、吴奎山这些人原本我是考虑他们的可这些怂货成天想着守成我就没听过这些怂货说干到地窟去干败了地窟！你就算不如地窟得有这想法没这想法……也是守成的货了！”
 “那小子有趣啊！低品想着当校长中品想着当部长一校镇一窟喊的啪啪响结果还真做到了老子就喜欢这种人哪怕吹牛皮那也吹的够胆魄！”
 张涛笑容满面道：“事实证明我的想法是没错的！眼光也是毒辣的！老家伙看着吧过些年咱们人类强大的让你自豪幸好脱离了紫盖山！”
 战王脸色漆黑！
 他现在想杀人！
 杀了这个无耻之徒！
 以前战王前辈现在直呼其名了然后变成老家伙了！
 你这无耻的家伙怎么活到现在的？
 张涛好像看出了他的意思慢悠悠道：“我怂的时候我当然不干这事我强大了我喊你老家伙怎么了？你还不服气？”
 “你……”
 战王怒极陡然低哼道：“也不知道灵皇当年洗澡有没有拉屎的习惯！”
 “……”
 张涛差点没一脚踢死他老不正经的玩意你家皇者还干这事！
 战王得意洋洋让你嘚瑟去！
 ps：明天圆滚滚生日了大家点点赞……