第1002章 我要干大的！（万更求订阅）

 力无奇的牛尾巴继续摆动起来。
 方平好像有些累了一般闭眼了片刻再次睁眼道：“诸位我之前说的雇佣诸位如何考虑？”
 徐丙笑道：“不灭物质是好东西多多益善。可方部长这个……的确给的太少了……”
 “我不灭物质有限也不是无限的。”
 方平说罢缓缓道：“这样杀了人可以加一些资格。比如之前不能用天材地宝换不灭物质你杀一个九品那就可以用天材地宝换20元的不灭物质兑换资格。
 等价的那种我不会多要如此一来你们杀一个九品肯定有一些斩获起码能换来70元的不灭物质。”
 众人再次沉默。
 片刻后姜馗缓缓道：“九品60元！高一段加5元……”
 他说到这一旁李老头忽然传音给吴奎山几人笑道：“有没有点菜市场讨价还价的味道？”
 “……”
 “这不灭物质的单位是不是有些不好听？”
 “……”
 众人懒得理他这老家伙哪来的这么多废话。
 不过话说回来还真有点这味道。
 方平沉默一会开口道：“好！大家合则两利何况地窟九品境强者太多削弱地窟说句你们清楚的话除了我人类你们就没这想法？
 人类多少九品？
 加在一起也不到300位！
 地窟呢？
 一个外域九品一两千内域更多！
 哪怕之前击杀了近千九品还是多如牛毛！
 如今的地窟九品加在一起五千位那是我少算了的诸位在绝巅寥寥无几的情况下九品才是巅峰战力。
 如此情况下我就是不付出任何代价……你们真的要袖手旁观？”
 众人沉默。
 灵潇插话道：“既然如此何不联手各大天外天一起削弱地窟如何？”
 “他们……他们随便我懒得管他们死活！也不会给他们任何不灭物质我给你们那是因为我们是盟友。”
 “可如此一来那些人不参战……坐收渔翁之利的话……”
 方平冷淡道：“这个年代不敢战光想着捡便宜的人最后都死的很难看！当我们不断提升不断变强的时候这些人还坐着看戏等待最后来捡便宜那都是白痴！
 最后大乱一起死的最快的就是他们！
 你们就不想成为绝巅？
 坐死关成绝巅？
 痴人说梦！
 哪个绝巅是坐死关坐出来的？”
 方平笑道：“所以这些人出手也好不出手也好随他们！当然得防着他们对我们出手。”
 众人再次点头。
 方平轻轻敲了敲桌子好像在迟疑什么。
 哈德……又避开了牛尾巴！
 这绝不是弱九品可以做到的！
 而自己感应中对方就是弱九品。
 能瞒住自己代表精神力比自己高遮掩了自己的探查。
 “绝巅？”
 方平心中微震对方是哪一方的绝巅？
 不会是人类隐藏的绝巅吧？
 可没道理啊！
 就算是人类大战都不去的那也不是什么好东西。
 “天外天？界域之地？地窟？邪教？”
 有嫌疑的也就这四方。
 可地窟绝巅入境他会知道的真要那么容易被潜入人类早就完了。
 “所以只会是通过天外天和界域之地的通道进来的。”
 “和人类合作的天外天和界域之地都在这那来的不管是谁都是敌人了！”
 不告自来还在这隐藏实力无论是哪方的那都是敌人。
 而且比自己精神力更强！
 自己一开始毫无发现那代表起码强1000赫以上最少也是一位走出了2000米道路的强者。
 “大猫大猫快回话！”
 “魔都来了一个绝巅你发现了吗？”
 “怎么不告诉我？”
 “快说对方什么实力来帮我拿下他……”
 ……
 方家。
 苍猫叹气一脸无奈。
 这也能发现？
 骗子越来越厉害了啊！
 “本猫不打架呀！他是……大概是走了三四千米吧别来犯猫了再烦猫我要搬家了！”
 ……
 方平迅速估算了一下对方的实力。
 绝巅哪怕走本源道一样长实力也是有区别的。
 基础的不同！
 “哪怕最低标准的20万卡走出4000米基础也有23万卡了增幅1.3倍差不多有53万卡了。战法什么的再加点恐怕都有55万卡绝巅气血110万卡九品气血了。”
 方平心中呢喃很强大！
 110万卡力量掌控80%有吧那都接近90万卡了！
 眼前这家伙不是弱者。
 居然被这样的强者混到了魔都自己有些大意了。
 这要是突然暴起他可压制不住。
 以有心算无心自己都有陨落的危机。
 “苍猫这不靠谱的家伙居然发现了不告诉我要不是蠢牛摇尾巴也许这次我真要吃大亏哪怕我没事魔都就麻烦了！”
 方平忽然意识到不能真的太指望苍猫。
 这猫……并不靠谱。
 它懒得多事很多时候哪怕知道有危机有战斗它也不会出手。
 括苍山就是最好的证明！
 苍猫在括苍山待了那么多年结果大战爆发了苍猫跑去睡觉了也许公涓子活着和它有一点关系可它也只庇佑那些它认可的人。
 至于其他人……死活和猫有什么关系？
 “不能太靠苍猫它能帮我保护家人已经算是不错了不能奢求太多。”
 “还得靠我自己！”
 原本苍猫回来他危机感陡然降低了许多。
 可现在被人摸到了身边方平危机感再次大盛。
 自己不能太骄傲了！
 财富：88亿点
 气血：475000卡（475000卡）
 精神：10455赫（10455赫-可切割）
 本源：纵向209米（增20.9%）横向3010米（增幅30.1%）
 战法：无名刀法（+6%）破空剑诀（+3%）暴血狂刀（+1%）……
 战法组合推演：100万点/次
 本源气转换：10万点/1云
 能量屏障：1点/分钟（+）
 气息模拟：10点/分钟（+）
 本源详析：1000万-1亿点/次
 力量掌控：75%
 极限爆发：559300卡/745750卡
 3月5号方平在阳城融合具现物。
 到现在前前后后差不多9天时间了。
 而方平也顺利跨越了本源二段现在算是本源三段境了。
 基础气血提升了不少增幅也提升了一些几天下来连带着力量掌控度都提升了一点。
 可距离百万卡方平还是差距极大。
 “我不是这家伙对手再给我一个月时间也许我能做到可现在不行……”
 方平陷入了沉思中。
 不过对方现在不知道自己发现了他自己要是能出其不意斩断了他的大道未必没希望斩杀他。
 “不过不能在魔都爆发大战否则麻烦就大了！得引诱他离开这里……去地窟？他不会去的要不然通道震动傻子也知道他有问题……”
 “要不当做没发现他？”
 方平虽然有心等等可一旦这家伙走了那就是放虎归山谁知道放他走了会发生什么？
 “必须要干掉他才行！”
 “这家伙来者不善甭管是哪方的绝巅都得干掉！”
 反正不管哪方的都不会是人类一方的方平能确定。
 “老王这次没来老姚和铁头倒是在我们三人合体我战力起码能提升两成左右。”
 提升两成方平差不多就具备真正绝巅境的实力了。
 “出其不意斩断他的大道再有绝巅境实力我就有希望斩杀他！不也许我更应该拉着他进入我的本源世界战斗我的本源世界本源气充足哪怕不能击溃他的本源世界也能让他受伤无法发挥出本源道的增幅作用这家伙还没我强大！”
 一个个念头在方平脑海中泛现。
 这也是他第一次面对一位绝巅完整状态的那种。
 之前他在空间战场遇到的那几位都是消耗了两千多年的半废绝巅。
 而斩杀其他绝巅……不是他做的他只是斩断了大道其他人补刀而已。
 “今日当着所有人的面斩杀了这家伙三界都会知道我方平具备真正的绝巅实力！而人类一方也会士气大振也许阳城那边还能收割一批为我的本源道加速！”
 方平还在想着力无奇却是有些胆寒了。
 方平一直盯着它！
 盯着它很久了！
 它想挪动一下位置又担心方平不满。
 力无奇心中无端的悲伤起来方平真看上老牛了？
 这爱好真特殊！
 “咳咳！”
 吴奎山轻咳一声打断了方平的思绪。
 这小子在想什么呢？
 盯着那头牛看了半天难道准备吃了它？
 方平回神笑道：“力无奇你们海外仙岛的事我也有所耳闻。”
 “洛羽你们几位这次能来我知道你们的意思可是……正如我希望你们出手付出代价一样你们若是想让我出手也需如此。”
 方平说着又道：“当然现在不行！近期我不能离开地球至于李司令李司令现在处于疗伤的最后阶段等李司令伤势好了我们可以再谈。”
 洛羽沉声道：“方平冥王的伤要多久才能痊愈？”
 “长则三月短则个把月吧。”
 方平也不介意说说笑道：“当然运气好也许明天就恢复了呢！不过你们放心李司令伤势一好我们保证会援助你们！大家彼此互利的事。
 至于你们……你们的宗门现在还有绝巅坐镇也不会一时半会的被攻破。

 我觉得吧还不如现在留下来赚点不灭物质到时候提升了实力回去援助才更有效果。
 运气好战斗中破境了成了绝巅那就更好了！
 几位你们距离绝巅一步之遥罢了未必没希望的。”
 洛羽微微蹙眉方平不管他站了起来笑道：“事情就这么几件事！十天吧再过十天各方强者汇聚灭掉个把地窟再说！
 现在不透露对哪个地窟下手以防地窟提前收到消息。
 当然这十天大家也别闲着！”
 方平冷冷道：“还是邪教的事找到他们的据点覆灭他们！邪教的那些畜生死不足惜！”
 说这话的时候他一直在默默关注哈德。
 哈德之前几次提及邪教他有些怀疑对方来自邪教。
 而之前被抓的几位邪教徒也在严刑逼供下透露了一些事邪教有新的大教宗上任了。
 之前的大教宗可能和人类一方一起进入了假天坟中。
 新任大教宗上任有命令传达下来不过并未来地球。
 难道这人就是刚来地球的邪教大教宗？
 “三大界域之地现在防着我们都来不及！各大天外天现在也是麻烦多多未必有时间有胆量来地球算来算去近期可能来地球的绝巅也就邪教的那位新晋大教宗了！”
 “七十二神主之一吗？”
 一条条线索在方平脑海中闪烁方平很快有了大致的判断。
 对方……很大可能是来自邪教的强者！
 “巧了老子刚想杀几个邪教强者立威你倒是送上门了！”
 “杀了你我看邪教短时间内敢不敢再派人进入地球了！”
 “后方不稳我也不敢离开地球我这边可是很多事要做呢这家伙要是藏在暗中也许我还真奈何不得他。”
 方平之前是警惕和忧虑此刻却是变成了跃跃欲试。
 来的正好！
 明面上的敌人再强大也比暗中的敌人要好对付。
 这个新晋大教宗还真的够急性子的。
 上任大教宗那是真的老鼠一般难缠的很那种人才真的危险老张他们找了很多次都没发现对方的行踪。
 比起那位这位真的太蠢了！
 真的以为他无敌了不成？
 居然敢混迹到了自己眼皮子底下！
 大致判断出了对方的身份方平笑道：“这次召集诸位来这目的就这些。具体细节可以再慢慢谈！不过诸位也不用急着离开既然来了地主之谊还是要尽的。
 这一次我在海上设宴款待诸位这次我可是下了血本！
 各种珍贵宝物我都拿出来了诸位可要给面子一起去赴宴。”
 说着方平又道：“诸位先坐我再去安排一下一定要给诸位一个惊喜！也不枉大家大老远的来一趟苍猫走之前送了我几块牛肉这次我都拿出来了……”
 此话一出力无奇牛眼都快瞪瞎了！
 啥？
 牛肉？
 谁的？
 你……让我吃老祖的肉？
 方平这混蛋欺牛太甚！
 力无奇都快暴跳如雷了其他人也是眼神闪烁有人看向力无奇憋着笑意却是不肯出声给它下场。
 不出声！
 帝级的牛肉大家都想吃真的有好处的。
 运气好也许收获不会小。
 他们也没想到方平连这个都拿出来了至于力无奇……管它呢！
 何止这些人动心原本准备开口的哈德忽然没再说话。
 水力帝尊的牛肉？
 那倒是值得期待一番！
 “也好去海中品尝一下水力帝尊的牛肉到时候是杀方平还是不杀……也都方便许多！”
 哈德扫了一眼方平面带笑容。
 方平真的够体贴的！
 连地点都给自己选好了还顺便送上了帝级的血肉这下子刚刚被力无奇气到的心情也好了一些。
 这头蠢牛待会一起干掉和你老祖的血肉混合到一起也别有一番滋味。
 他在想着方平则是再次道：“吴部长你们几位在这招待诸位贵客李老师你跟我一起去看看。”
 李长生默不吭声起身跟着一起。
 方平设宴？
 他怎么不知道！
 方平不坑人就是好事怎么会无端端的把好处送人？
 还在海上设宴方平有这闲工夫？
 尽管心中疑惑众多几位华国强者却都是不动声色。
 吴奎山一听方平的意思就明白了把这些人缠在这不让他们离开。
 “那你早去早回我带诸位贵客去魔武参观一番……”
 方平笑道：“也行对了去魔武的话……”
 方平心中挣扎了一下又笑道：“那喊上方圆一起去让方圆涨涨见识认识一下各方强者。”
 方平说着对众人笑道：“方圆我妹妹年纪还小见识不多让诸位见笑了。”
 这话一出之前还有些不太安心的众人忽然都安心了。
 连灵潇都笑道：“听说方平你最关心你这妹妹一直不曾见过今日倒是看看方平你妹妹是否和你一样天资纵横？”
 方平的妹妹极受方平重视。
 这一点知道的人不少。
 去魔武方平让她妹妹也去所有的警惕心瞬间消散。
 而且魔武还是方平的母校加上她妹妹在那众人没一个觉得会有什么陷阱存在。
 方平不可能拿这些人当赌注。
 地周真君也将刚刚瞬间升起的一丝丝警惕压下刚刚方平要走他忽然有些悸动。
 可现在……倒是自己想多了。
 方平笑了笑也不多说。
 他不想让方圆处于危险中可方圆不去……苍猫不会管魔武其他人死活的。
 方圆去了苍猫才会在方圆遭遇危机的时候出手。
 “我什么时候变成这样了？”
 这一刻方平忽然有些茫然。
 我什么时候都愿意让自己的家人涉险目的只是为了防止他人有危险了？
 “张涛！”
 “我变成了我最不想成为的人了！”
 “你害了我！”
 这一刻方平忽然有些说不出的感受。
 曾几何时我说过我自私无比全天下人的性命也不如我家人重要。
 可我现在在做什么？
 哪怕苍猫在可我让方圆去魔武的那一刻……我真的还是以前的那个我吗？
 “以天下为己任？”
 “可笑的念头……”
 方平心中喃喃迈步离去步伐有些沉重。
 我变了！
 不知不觉中我变了。
 当年听说田牧这些人家人战死张涛子孙中有人战死……
 他佩服却是绝不认为值得自己去效仿。
 可现在呢？
 方平步伐愈加沉重起来老张那混蛋他在算计我！
 他一步步把我推到了这地步一步步让我迷失了本心该死的混蛋！
 本源世界中世界轰鸣。
 本源大道上大道轰鸣。
 人皇道！
 天下人族皆为我守护……不局限于家人！
 大道隐约间朝前迈进了一些距离。
 方平却是高兴不起来直到走了一大截忽然道：“老头如果有一天人类危机需要牺牲你才能挽救千万人我牺牲了你……”
 “值得！”
 李老头淡淡道：“当然前提是这千万人当中起码有人具备我的实力！或者救下了之后不再有危机！要不然老头子不愿意！死那也要值得！”
 “值得吗？”
 方平喃喃。
 “值得！小子人不为己天诛地灭这话我知道！可人类能在这残酷的环境下生活无忧盛世降临就因为有人愿意牺牲！”
 “只要划算那就值得去做！当然我只是说我……你……你不用想太多……”
 “不我一个都不想牺牲所以我要更强大才行！”
 方平瞬间恢复了清明笑道：“只要我强大到无惧一切何须如此？老头这次带你干一次大的问你一句你力量掌控度到底多少？”
 “我？85%的样子。”
 “如果你力量陡然增强3倍以上呢？”
 “绝巅的力量？”
 “不错！”
 李老头缓缓道：“我尝试过掌控超出极限的力量当初在南江的那一剑就是我毕生掌控力最强的一剑那不是百分百远远超出了这个范畴……”
 “不想听你吹过去我说现在！”
 “80%！”
 “你确定？”
 “当然！”
 “老头你要是胡说八一起死吧！”
 80%比方平高一些。
 而且还是在力量暴涨的情况下！
 而方平一旦力量暴涨原本75%的掌控度也许会下滑到70%。
 10%的差距不是小数目了！
 方平有了主意也许该让李老头当主体无他这老头也是金身九锻可以承受那种压力。
 其他人恐怕都不行。
 现在方平认识的非绝巅当中只有他、李老头也许加个李寒松三人有希望承受这样的力量其他人如吴奎山力量暴涨自己炸了都有可能。
 李老头深吸一口气！
 虽然方平没说什么可他已经知道了一些这次……真要干一次大的了！
 老子李长生这次要扬名立万了！
 当初六品斩八品八品斩九品九品之后……再想越阶杀人痴人说梦。
 可今日也许机会就来了！
 “长生剑客断长生今日……老子试试这滋味！”
 李老头咧嘴笑方平却是瞥了他一眼好像知道他在想什么心中咕哝你想多了这是我的扬名机会。
 至于你……你那时候只会呈现两只手放心吧！
 脸那是我方平的！
 ps：最近写作疲惫期到了这时期作者多少都有点有心无力的感觉11个月不到550万字了老鹰的确有点疲了大家别催更我可能要缓缓……