第1000章 试探

 从苍猫那离开方平对兽皇的神器还是上了心的。
 一个可以控制妖族的神器……这比其他神器更有用。
 “龙变天……看来有时间真要去看看了。”
 22处天外天方平除了去过一次玄明天其他天外天都没去过。
 ……
 离开方家不久方平又收到了消息孟加国的人已经赶到了。
 既然到了方平也不再耽误定好了13号召开联盟大会。
 ……
 总督府。
 魔都总督府地方极大内部有招待贵宾的贵宾楼。
 在这个时代强者就是贵宾。
 之所以将贵宾楼安排在总督府一方面是为了显示重视之意一方面也是为了更方便的监察这些强者。
 强者破坏力太强又是处于繁华之地不得不小心谨慎。
 魔都总督府也是重兵把守。
 魔都总督黄岐今年刚踏入九品境以九品境实力担任一地总督也是少见情况可见华国对魔都的重视。
 此刻黄岐正亲自带着各方强者游览魔都总督府。
 “这是侦缉局所在。”
 魔都的各大机构总部几乎都在总督府内部。
 黄岐指着前方一动小楼笑道：“魔都武者大小事皆在侦缉局有备案前些年侦缉局主要任务就是追杀邪教武者护佑民众安危现在侦缉局也开始涉足地窟之事……”
 此话一出有来自他国的强者笑道：“邪教跳梁小丑罢了方部长去年剿灭了邪教总部总算是为人类祛除了毒瘤。”
 “是啊邪教几次袭击方部长最终却是被覆灭在方部长手中一饮一啄也算是报应。”
 “……”
 几位强者顺手拍了个马屁如今的方平强大无比各方还需要方平照顾。
 黄岐笑了笑刚想开口后方刚赶到的孟加国领袖一位皮肤黝黑个头不高的中年男子声音平淡道：“据说方……部长之前剿灭的邪教只是一个微不足道的分支邪教的总门是神教强者无数。
 黄总督方部长近期有针对邪教的计划吗？”
 说罢中年又道：“方部长和邪教不睦这点都知晓。可如今人类强者大多离去现如今和邪教不睦也许会让人类遭受巨大的损失！”
 黄岐微微蹙眉很快笑道：“哈德先生邪教本就人人得而诛之！事到如今总不能放任邪教在地球散播那些灭世之论吧？”
 黝黑中年再次道：“黄总督别误会我只是说一些我的建议。邪教……未必一定要耗费巨大的代价甚至失败的代价去敌对化敌为友甚至拉拢到人类一方未必不可行。”
 此话一出黄岐眉头皱的更紧了。
 哈德继续道：“邪教按照之前的榜单有两位帝级多位绝巅全人类实力也不如对方。上次一战我们各方都损失惨重大量强者战死再和邪教敌对厮杀下去人类……还有多少强者可以损失？”
 哈德轻叹道：“华国家大业大方部长、李司令都在华国邪教未必敢来华国侵犯。可我们家小业小我孟加国如今更是只有我一人是九品境。
 邪教一旦来袭孟加国如何抵挡？”
 哈德的话音落下四周一些国家的强者都是微微凝眉有些迟疑起来。
 如今邪教好像再次回归有卷土重来的趋势。
 华国当然不怕！
 华国九品境多还有李振和方平在之前在阳城更是被轻易斩杀了一位九品以及几位高品境强者。
 加上镇星城也在华国境内所以华国有资本去抵御邪教。
 可他们呢？
 之前王战之地一战各国九品陨落几大圣地九品也损失惨重如今还有实力抵御邪教入侵吗？
 这时候一位西方金发碧眼男子开口道：“黄总督这事的确要好好讨论！对待邪教的策略是否还和以前一样一定要诛灭？
 前些年我们不管邪教邪教也不曾壮大……”
 黄岐皱眉道：“话不能这么说！那时候张部长他们在华国联合各方压制了邪教的发展！所以邪教才没能壮大！”
 “可一旦放任不管那就是天大的麻烦！”
 黄岐沉声道：“诸位难道觉得邪教真的可以和平共处？邪教徒之前袭杀人类强者的事情不在少数而且和地窟也有勾结他们行事也是肆无忌惮宣扬灭世论扰乱民心。
 早在邪教没被剿灭之前就主张打开通道放任地窟强者入侵击杀弱者保留精英！
 这样的谬论和新武精神背道而驰！
 一旦放任下去这些年来我们还不容易经营起来的大好局面很快就会功亏一篑！
 人人都自私都想保全自身都以精英自处那和地窟何异？”
 黄岐不满道：“邪教想将人类引导成第二个地窟可人类没有地窟强大我们现在强就强在齐心协力！诸位难道你们连这个都不懂？”
 哈德叹道：“黄总督话是这么说……可也要考虑我们各国现状！方部长是很强大可方部长毕竟不如武王几位强大难以给邪教绝对的震慑……”
 黄岐平静道：“邪教如今进入地球的都是些跳梁小丑华国很快会组织各方剿灭这些邪教徒！至于帝级、绝巅自然会有方部长他们去应对诸位不用担心。”
 哈德沉吟了片刻缓缓道：“黄总督既然这么说了那我们也不质疑华国的决定。不过听闻李振司令受伤极重我担心李司令会遭遇危机孟加国虽地小物贫可也有一些独特天材地宝。
 若是李司令需要尽管开口尽快让李司令恢复伤势如此一来我们各国也多几分信心。”
 “是啊李司令受伤我们虽然帮不上什么可出点力也安心一些。”
 这时候有来自圣地的强者看向李家的代表李默开口道：“李默宗师李司令的伤势现在如何了？”
 李默平静道：“多谢诸位关心李司令一切安好现在正在疗伤很快便能痊愈。”
 哈德闻言再次道：“那此次会议李司令会参加吗？”
 “这个暂时还不清楚。”
 黄岐笑道：“李司令目前只和方部长接触不过前几日李司令和方部长一起去了地窟颁布了榜单这次可能会参加会议。”
 哈德感慨道：“现在人类大局就全靠李司令和方部长撑着了。李司令若是来此也能振奋人心给我们打打气这不来……心里总是有些惶恐。”
 “方部长还不够大家提气的？”
 黄岐笑道：“方部长迈入绝巅境战力可是极强的！之前在地窟斩杀多位绝巅大家没必要担心什么这几年方部长的战绩足以证明一切。”
 “这倒也是。”
 哈德微微点头面带笑意道：“这次来华国孟加国也有心邀请方部长去孟加国考察一番如今国内的青年武者都极其崇拜方部长。
 若是能得方部长指点一二我想孟加国士气必然大增就看方部长有没有时间抽空前往了。”
 “我会和方部长提及的。”
 黄岐说完哈德又道：“黄总督我们有机会去天部一观吗？听闻天部强者如云也让我们这些小国开开眼界……”
 黄岐笑道：“上次哈德先生没来上次会议就是在天部召开的。不过天部在海中过去有些麻烦这次选择了在魔都举办看会后方部长如何安排去天部看看问题应该不大。”
 “那就好对天部我可是向往已久。”
 哈德笑了起来黄岐也不再多说继续带着众人参观。
 过了一阵各方势力参观完了总督府等待晚上的晚宴各方各自回自己的贵宾楼休息。
 一边往回走哈德一边传音身边的工作人员道：“本座看其他各国并无和神教敌对之意这么说来针对神教只是华国一方？”
 “大人其他各国实力微弱不足为虑。华国势力最强占据了整个人间的主导权华国针对神教其实就是人类针对神教。”
 “还是你们太过废物！”
 哈德眼神闪动传音道：“这些年来神教在人间势力每况愈下！也不知道你们如何做的都是废物！大乱才有大治！
 神教暗中制造一些血案以救世主之姿出来拯救世人那些愚昧的人类还不轻易入了神教？
 一味的怀柔一味的血腥都难以让神教壮大！
 屠刀降世神灵救世一切尽在神教掌控之中何愁神教无法在人间壮大？”
 假冒哈德的地周真君自信满满传音道：“杀戮可以让人恐惧！神灵可以让人信服得到心灵的救赎！本座不知为何这么多年来神教会在人间没落至此！”
 “大人……”
 身旁伪装工作人员的强者有些迟疑道：“大人如此一来属下担心……会引起众怒！神教在人间存在这么多年原因就在于只针对一些叛逆武者……”
 “愚昧！”
 地周真君传音呵斥道：“神教纵横三界却是在最弱的人间屡屡失败就在于你们这些人的无能！众怒？现在的神教难道还不够说明一切吗？因为你们的顾虑所以才会让神教分部被灭成为方平的功勋……”
 工作人员不吭声也不知道该如何解释。
 “本座猜测这次李振必然不会出现！他恐怕未必在人间你说若是这次出手击杀了各方领袖是否会让人间彻底大乱？”
 地周真君有些兴奋道：“杀了他们大乱之时神教出世拯救世人如何？本座会和护法沟通安排人进攻人间本座带人抵挡神教入侵……如此一来也可让神教和他们口中的邪教区分开……”
 让神教的人成为英雄！
 如此一来夺取人间界的权柄会更容易。
 杀了方平这些人他带领强者抵御强敌。
 人在脆弱的时候最需要找人来依靠而自己那时候为人类提供依靠地周真君都可以想象这一切！
 这种事他们也不是第一次做了。
 “大人方平已经迈入绝巅境……”
 “荒谬！”
 地周真君冷声道：“以讹传讹罢了！他并未迈入此境本座来之时探查过一次此人还是本源境不过战力应该提升了一些本源走的更远了一些未必具备真神战力。”
 说完地周真君再次道：“就算他真的踏入了真神境本座要杀他也是轻而易举！”
 “至于是在这击杀他还是邀请他去孟加国途中击杀他……”
 地周真君迟疑道：“陌生强者出现也许会诱发一些人的不信任！本座在想要不暗中击杀了方平冒充方平统治人间！”
 他冒充方平除了李振没人可以发现是假的。
 而李振……李振敢现身雷霆护法不会放过李振的。
 “在魔都出手也许会引发大乱容易让李振回归……或许引诱他去孟加国途中击杀他更合适一些。”
 身边的人不再说话。
 地周真君一来地球就急着做点大动作新官上任三把火他可以理解。
 可一来就把目标定在了方平身上他觉得有些不妥。
 犹豫再三他还是开口道：“大人不如在外域制造一些混乱引诱方平离去！他一走人间界再无人可以压制神教我们可以缓缓图之……”
 “缓？”

 地周真君冷冷道：“缓了多少年了？谁知道镇天王这些人何时回归？此时正是抢占先机之时愚昧！本座看你们都是怕了一群废物！”
 “明日看本座指令行事！”
 地周真君丢下这话不再理会这人迅速进入了贵宾楼。
 ……
 与此同时。
 魔武。
 方平没有回天部而是留在了魔武。
 魔武别墅区。
 8号别墅。
 方平一脸戏谑地看着老吴对面吴奎山挂断了电话淡淡道：“看什么？”
 “我在好奇吴部长怎么在我老师家里？”
 “……”
 吴奎山很想拍死他！
 老子在我老婆家里有毛病吗？
 懒得说什么吴奎山轻哼道：“黄总督来电各方都到了下午碰面各方主要担心一点李司令的伤势究竟如何了？
 对了还有一点邪教的势力太强了现在各方有些忌惮。
 我说你编造榜单的时候就不能稍微压制一些？
 你倒是让邪教成为各方关注目标了可也让人类这边缺了点底气尤其是绝巅境人类一方就你一人……”
 “我一个顶一百！”
 方平一脸自信吴奎山很想弄死他算了不过一想自己大概不是他对手很快抛开这话题道；“少废话李司令的情况到底如何了？方平这时候最好让李司令出现振奋一下人心。
 李司令一直是华国排名第一的强者他在大家才安心。
 至于你……你还嫩了点没有李司令的号召力和底气。”
 “李司令……”
 方平笑道：“李司令事情多着哪有时间回来。”
 吴奎山看着他半晌忽然传音道：“你小子别告诉我李司令其实进去了？我就觉得不对劲那个关头以李司令的性格怎么可能会留下来？他若是留下各方必然有帝级留下追杀他压制他！”
 “还有李司令真要在哪怕受伤再重这时候也会出面安抚各方我就不信他能忍住。”
 “方平你老实说李司令在……是不是你忽悠大家？”
 吴奎山不傻他就觉得不对劲。
 李振不是那种藏着掩着的人他要是在这时候搞不好已经对地窟出手了。
 一位近帝强者在地窟此刻是无敌的。
 以李振的性格持剑去杀那些地窟真王才正常。
 至于之前的榜单发布……吴奎山已经收到了情报方平这个不喜欢用特权的家伙最近用了一次特权。
 方家所在的小区尤其是方家别墅附近所有人都迁离。
 按照方平的话来说他会经常回去做一些战法推演很危险。
 附近此刻也有一些天部强者把守。
 这很不对劲！
 方平推演战法哪里不行非要回家？
 吴奎山隐约间有些推测。
 方平笑容满面淡定从容道：“吴部长听不懂你什么意思我方平可不是那种胡说八道的人……”
 “行了！”
 他这话一出吴奎山差点骂娘。
 得了百分百是这小子在唬人！
 麻烦大了！
 李振居然真的不在！
 亏这小子嚣张的跟二五八一个绝巅都不是的家伙就不怕暴露了瞬间引起其他各方的围攻。
 “那只猫……在？”
 吴奎山忽然问了一句方平笑道：“什么猫？”
 “行我不问了！”
 吴奎山深吸一口气压下心中的悸动沉声道：“我就当我没问不过你小子……悠着点！这可不是玩笑数十亿人类的性命你真要三思而后行！”
 方平不理他看向厨房笑道：“老师您会做饭吗？难得来吃顿饭不会给我们吃黑炭吧？”
 厨房中吕凤柔语气不善道：“不吃就滚哪那么多废话！”
 “老师这话说的我现在好歹也是……”
 “你就是天帝那又怎么样？”
 “……”
 方平无语“我才不是天狗谁爱当谁当去老师魔武最近有没有什么好消息？有人有晋级九品的希望吗？”
 “刘老有希望不过还要看运气。”
 吕凤柔说罢又道：“你上次拿来的天幕我父亲最近在研究想批量制造很难。不过最近也有点小成果有点类似于留影机接下来可能会去地窟进行试验也许可以用新产品去地窟进行拍摄留影。”
 方平眼神一动道：“吕老很厉害啊！真要如此以后宣传的话就有实物图片进行宣传了。对了您让吕老试试能不能把地窟电话造出来。
 现在在地窟主要还是沟通不方便哪怕绝巅境强的能传音几千里弱的几百里都难。
 想收集点情报那得亲自出马才能带回情报很麻烦。”
 “我会转达的不过很难！”
 吕凤柔说着又道：“留影机造好了你挑个合适的机会打上一场录制下来让人真正见识一下你的实力见识一下地窟的战争。
 我最近发现了随着外域战争变少魔武的一些学员状态有些不对。
 不止是魔武包括社会上也是如此。
 天天宣传没用的还是有大量的武者没有参与过战争他们不知道战争的残酷。
 你拍摄的电影再多他们都知道是假的是演员拍出来的。”
 方平闻言微微点头这倒是真的。
 大家都知道电影是假的哪怕说是根据现实改编的那也没用假的就是假的。
 “那行回头我去吕老那边拿这个也许很快就可以用上了。”
 方平说完又笑道：“老师您怎么还是七品境最近是不是懈怠了？”
 “……”
 吕凤柔心累！
 七品巅峰了！
 她七品巅峰了容易吗？
 去年突破的到现在刚好一年从初入七品到七品巅峰很慢吗？
 好吧真的很慢。
 方平这小子不来就算了一来就扎心她都不想说什么了。
 见方平欺负自己老婆吴奎山瞬间眼神不善道：“方平你连张鹏都能提升到八品五锻你老师你不照顾点？”
 方平翻着白眼无语道：“哪有那么简单！不过别说……魔武这边……真的有点希望！”
 方平摸着下巴他最熟悉的就是阳城可实际上这辈子待的最长的是魔武。
 三年来他大半的时间都在魔武。
 具现整个魔都……方平觉得希望不大。
 可具现出魔武希望很大很大！
 “也许我该尝试一下了魔武可是我起家的地方而且魔武强者多若是我真的能将魔武具现出来很有可能比阳城融合的还快！
 而且到了那时候魔武这边也许会涌现出一批强者！”
 方平陷入了沉思之前他想的是具现城市现在换成一所学校应该有希望吧？
 他在魔武留下了太多痕迹对魔武也是真的有感情。
 没有魔武鼎力支持早在他弱小的时候搞不好就已经完蛋了。
 如今魔武的师生已经跟不上他的步伐。
 现在的方平不得不放弃专注于魔武因为他要做的事魔武能帮上忙的不多。
 “可以试试！”
 方平心中有了决定明天开完会就来魔武这边转转多尝试一下。
 他也希望这些老师能变强而不是和现在一样大家嘴上不说其实都很焦虑。
 方平陷入了沉思吴奎山见状则是有些欣喜。
 看方平这样子在魔武也许也可以和阳城一样？
 至于什么本源大阵他不太信方平这小子忽悠人有一套吴奎山猜测也许和方平的具现物有关。
 “希望可以！”
 吴奎山也是期待随着他们这些人变强魔武的人跟不上步伐他其实也不是滋味。
 变强未必是好事起码危险要更大。
 可不变强昔日的那些老伙计都被抛在了后方那些老伙计也都不甘心。
 这么下去前面的会孤单的后面的人也会越行越远。
 这一顿晚饭大家各自想着事吃的有些无味。
 半生不熟的饭菜几人胡乱吃着也没人在意好不好吃走神的吴奎山把金属盘子都给嘎嘣咬碎了吃的津津有味普通人看到了大概能看傻眼。
 天色渐渐黑了下来。