第1008章 人族崛起（万更求订阅）

 这一日魔武震撼世界。
 唐峰瞬间成就金身境。
 他刚成吕凤柔一声不吭身上金光闪烁一拳轰碎了空中的大狮子一头火红色的凤凰翱翔虚空。
 这边凤凰还在翱翔那边天地之桥一条条的展现。
 不是一条！
 很多！
 白若溪、赵磊、傅昌鼎、张语……
 多位六品巅峰的强者这一刻开始精神力具现。
 空中不灭物质如雨降临。
 方平傲立虚空随手一挥大量不灭物质从空中涌现四面八方能量汇聚整个魔都都能感受到魔武这边的能量强绝的吓人！
 一位位师生腾空而起沐浴在金色海洋中。
 一条条天地之桥呈现遮挡了吕凤柔的那头凤凰。
 吕凤柔撇嘴。
 这时候李老头踏空而起一条大道呈现一步踏出百米耀武扬威！
 今日百花齐放！
 那边吴奎山踏空而来轻哼一声脚踩大道大道蔓延瞬间撞碎了李老头的大道。
 区区600米大道也敢和他争锋！
 老子的道999米长！
 哪怕不如你强也得比你长！
 李老头翻了个白眼老吴这老东西也就能干这种事了！
 吴奎山刚展现大道那边郭圣泉三位九品踏空而来对视一眼三人觉得单独一人不行三人暴喝一声天空三条大道呈现。
 原本都是两三百米左右这一刻纷纷前进一步。
 三条道……连到了一起比吴奎山的稍微长那么一点点。
 一人压不下三人来压你！
 甭管你多强我的比你长。
 吴奎山脸黑好意思吗？
 三位九品境不要脸的把大道连到了一起你干脆再来一些人搭建万米道好了！
 百花齐放！
 真正的百花齐放撼动人心。
 那边刘破虏叹息一声无奈摇头罢了罢了老头子就低调点吧。
 金身闪烁一阵此刻虚空中一条大道呈现。
 刘破虏看了一眼落入地面罢了老头子不争了。
 没法争！
 本源刚现还没迈步还在原点踏步炫耀不起来。
 和阳城不同阳城人毕竟普通人居多。
 战争……谁经历过几次？
 可魔武是什么地方！
 这是人类抗击地窟的前沿！
 这里战死了太多的英雄豪杰。
 先后出了吴奎山、李长生、方平、田牧、吴川……这样的强者都在地窟为人类立下大功！
 有他们魔武无敌！
 有他们魔武不败！
 论信念魔武谁不是斗志强大！
 一位位武道强者争奇斗艳。
 你压我一头我压你一头。
 九品的找九品八品的找八品。
 那些中低品武者此刻也是纷纷激动不已身上气血之力闪烁。
 就在这时候一道人影被远远丢来。
 在众人几乎没有察觉的情况下人影被丢到了地上。
 方圆抬头有些茫然。
 大猫干嘛要丢我来这？
 空中方平看了她一眼也没说话。
 圆滚滚早在自己具现之时就出现在了具现物中可一直不曾有过任何回馈本源世界中的圆滚滚也是个光吃本源气不干活的懒丫头！
 方平严重怀疑这丫头根本无法得到自己的回馈。
 事实……不出所料！
 这丫头没反应。
 因为方圆对魔武的认同感不强不止魔武她对阳城都没太强烈的感情。
 她的感情只有对方平对父母。
 她认同的不是人类大局！
 她习武为的不是当英雄当豪杰决定报考魔武的那一天她想的是和哥哥距离近一点。
 哪怕不能帮忙也要会跑。
 这才是方圆的想法！
 她没有家国天下的壮志就是想要一个完整的家就是如此简单！
 她的眼中哥哥不能死父母不能死好朋友不能死……和当初的方平如出一辙！
 让此刻的方圆有为国而战为人类而战的大义那不现实。
 魔武的师生也不是人人都能得到回馈。
 上万人的学校此刻在校的师生接近一半。
 可出现变化的也就一半人左右。
 这代表剩下的一半人意志没有想象中的那么坚定！
 方平毫不意外！
 都是一群年轻人有些学生其实参战次数也不多如何能和方平他们一样见识那么多知道种族之战有多惨烈……这些人不懂！
 能有一半的比例已经出乎方平的预料。
 这代表这些人意志坚定无比几乎是瞬间得到了回馈意味着他们都认同方平的一些理念或者说大家的理念都是一致的。
 只有如此这些人才能这么快得到回馈。
 众人争奇斗艳越来越多的人变强！
 而方平此刻也是本源气溢散却是没有呈现出大道而是威压撼天没有伤人的意思却是撼动四方。
 ……
 远处。
 一道道身影浮现。
 还没离去的各方强者此刻都是震撼无比！
 “本源大阵！”
 “本源大阵到底如何布置？”
 “这太可怕了！”
 “……”
 所有人都是震撼无比呆若木鸡。
 这短短片刻魔武多了一位九品刘破虏。
 这短短片刻魔武多了三位八品境！
 多了足足20位七品境！
 这算什么？
 此刻魔武的高品武者都有60人左右了！
 这什么概念？
 哪怕那些天外天、海外仙岛的强者也是呆滞无比高品境真的不是大白菜。
 看起来多那是岁月的积累。
 魔武的人多年轻！
 人群中玉虚子喃喃道：“果然！人间大道松动了！越是接近人王越容易证道！”
 此话刚好被附近的力无奇听到了。
 力无奇牛脸上满是震撼大道……松动？
 还有这茬？
 下一刻力无奇压下对魔武的恐惧感对方平的恐惧感忽然变的巨大无比朝魔武飙射而去。
 方平都准备出手了力无奇忽然大吼道：“人族不易人王不易老牛这一生不曾落泪今日却是难受的想哭……力无奇能力有限唯有让水力一族与人族结盟生死同盟！
 力无奇愿为人族镇海使镇压苦海之乱！
 望人王成全！”
 四方皆寂！
 所有人惊呆了！
 这是第一个要投靠人类的势力三十三仙岛之一！
 水力帝尊回来了会不会把这头牛犊子打死？
 肯定的！
 力无奇居然要给人族当镇海使！
 镇海使……有了！
 当年的镇海使是给天庭当镇海使的镇压苦海之乱。
 而今力无奇却是要给人族当镇海使这是不一样的。
 三十三仙岛都是有帝尊坐镇的。
 水力帝尊当年还是南皇的坐骑也是身份高贵是的高贵！
 人族只是一群凡人。
 皇者超越了仙！
 水力给皇者当坐骑这不是耻辱是荣耀。
 而力无奇……居然要给人族当镇海使。
 人族可没有统一三界的实力甚至朝不保夕。
 可现在这头牛疯了！
 方平也是一脸意外力无奇要给人族当镇海使？
 人类现在根本没涉足禁忌海！
 禁忌海强大无比方平也不敢贸然涉足几次去禁忌海那都是迅速回归不敢多留。
 方平惊讶中力无奇四蹄半曲精神力爆鸣道：“望人王成全！册封力无奇为镇海使！与天庭镇海使有别力无奇为人族镇海！”
 “……”
 “力无奇……”
 洛羽一脸呆滞忍不住喊了一声你疯了吧？
 “力无奇！”
 月无华也是皱眉轻声道：“苦海……三十三仙岛之地！”
 换言之人族不可踏入地窟不可踏入！
 这是他们三十三仙岛的地盘！
 海中三十三位帝尊！
 现在水力一族居然要投靠人类超出他们的预期有些难以置信。
 力无奇才不管他们！
 此刻的力无奇就记得一句话靠近人王也许更容易晋级。
 这些家伙知道个屁！
 天坟……骗局！
 鬼知道自己老祖还能不能回来了水力一族没有绝巅坐镇了。
 自己就是水力一族最强者！
 这时候不找个靠山等死吧。
 人族是不算强大可那是说的整体实力可强者还是有不少的。
 现在三界之中人族风头最盛。
 关键的关键……苍猫不是还在吗？
 苍猫都在这待着老牛投靠方平怎么了！
 在方平有些呆滞中力无奇再次吼道：“人王请册封！吾为镇海使当为人族镇海水力一族不灭海域安平！”
 “水力神岛九品妖族32尊！八品妖族178尊七品妖族256尊！七品之下妖族万余！”

 “水力神岛有帝尊一位绝巅两位愿为人族镇海！”
 “……”
 方平皱眉淡淡道：“水力帝尊不在力无奇你没资格代表水力神岛！”
 “力无奇不才老祖离去之日曾说过水力一族尽归力无奇统辖！老祖未归水力一族吾为族长！”
 力无奇声震四方牛鸣声震天。
 老子投靠定了！
 看看看看！
 吴奎山居然大道走到尽头了！
 那个长生剑居然又走出了上百米太可怕了！
 自己大道也有900多米了本源十段的强者。
 若是能看到一点点大道松动的希望也许很快就可以证道绝巅。
 苍猫都投靠了人族自己……小牛罢了投靠怎么了！
 投靠了一家人了。
 以后遇到了苍猫应该不会吃老牛了吧？
 力无奇想法多方平也是眼神异样。
 海外仙岛实力是不弱的。
 很强大！
 对方在禁忌海中行走没有八品实力都不能下海所以八九品境的强者不少。
 水力一族九品30多位八品100多位方平不奇怪。
 没有这么多强者指望一位帝级都不算一族了。
 那只大乌鸦也很强也没见人说它是一个族群对方倒是统治了不少八九品妖族。
 方平意外的是这种情况下力无奇这头牛居然要举族投靠人类！
 这可是开天辟地头一次！
 当着各方强者的面说这个这可不是私底下的联盟生死同盟！
 疯了吧？
 他都觉得力无奇有些疯牛病了！
 尽管心中一万个不解此刻方平还是高声喝道：“力无奇你想清楚了？海外乃是邪教大本营所在！我人类敌人众多邪教是地窟是界域之地是天外天也是！”
 “你若是为人族镇海孤悬海外很有可能明日便覆灭！”
 “想清楚了！”
 力无奇吼声震天！
 “水力一族愿为人族镇海！”
 方平沉默片刻下一秒高声暴喝声震千万里！
 “今日人族愿与水力一族结盟！生死之盟！我以人王之名封水力一族族长力无奇为人族镇海使！”
 “……”
 声音传荡四方！
 这一刻四面八一脸震撼！
 海外三十三仙岛之一和人类结盟了！
 人类有了第一方正式盟友！
 “人族见证！”
 方平再次暴喝“人族见证！”
 人群中吴奎山这些人也是欣喜若狂！
 这不是水力一族的事而是一个趋势一个大势一次振奋人心的壮举！
 我们……有人愿意结盟了！
 海外仙岛之一有帝尊坐镇！
 “人族共鉴之！”
 众人纷纷暴吼！
 喜形于色！
 今日真的是多喜临门。
 今日魔武壮大哪料到这时候会有海外势力来投靠。
 人王册封这就代表力无奇自认为附属而不是平等结盟。
 这太难以置信了！
 “人王无敌！”
 “人族无敌！”
 “水力一族无敌！”
 “……”
 声音响彻四方不断向外传荡。
 一阵接着一阵魔都全都听到了下一刻魔都相邻的东林传开了！
 再下一刻更远的地方传开了！
 一位位强者御空而起朝四面八方大喊！
 太振奋人心了！
 当日三界风云榜出炉众人知道原来这世界有三界之分而其中的海外仙岛一方实力强大的可怕。
 帝榜之上海外仙岛帝尊最多！
 三十三仙岛一岛一势力。
 可这才几天？
 水力神岛和人类成了盟友而且还是人类占据了主导地位。
 ……
 全世界都轰动了！
 而且可想而知消息酝酿一番传递出去三界都要震动。
 这还是第一次会让人考虑一点人族……是不是真的成为霸主势力之一了？
 在王战之地四面楚歌的人族在张涛几乎哀求的情况下几位帝尊虽然出手了可没说就投靠了人类。
 哪料到方平执掌人类才几天就有势力来投了！
 ……
 魔武。
 当方平册封力无奇为人族镇海使力无奇牛脸上也是露出大喜之色！
 老牛那是第一个投靠的！
 这要是证道容易也该老牛第一个证道！
 关键的关键……和苍猫成了一家了！
 多好！
 “拜见人王！”
 力无奇这次那是声音更大了响彻魔都。
 ……
 与此同时。
 方家。
 苍猫有些遗憾这牛……好聪明呀！
 这养到了帝级本猫还吃不吃呀？
 “哎！”
 苍猫叹气有些惆怅。
 很快方平脑海中出现苍猫虚幻的样子没有以前那么清晰。
 “骗子骗子接电话了！”
 方平这时候还沉浸在水力一族投靠人类的恍惚中闻言迅速清醒道：“怎么了？”
 “镇海使……不能随便册封的！这小牛想沾光你们人类的大道好像松动了一些成绝巅更简单的！小牛册封了镇海使以后跑了你们的大道就会被堵住一些的……”
 “什么？”
 方平意外还有这说法？
 “是呀心不齐了大道都给你添堵呀！”
 方平凝然迅速道：“明白了！大猫要不我给你册封一下当个……当个吃货使如何？”
 “喵呜！”
 脑海中苍猫张牙舞爪好像想咬死方平。
 很快苍猫身影消失它不想和骗子说话了！
 方平笑了笑心中却是感慨。
 苍猫……并没有这心思。
 不过没事这猫不和人类为敌就行。
 与此同时方平振奋精神看向力无奇迅速道：“力无奇你我双方以后为生死同盟！人族之难便是水力一族之难水力一族有难也是我人族之难！”
 “禁忌海上你水力神岛被妖族围攻我会尽快前往禁忌海平定祸患！”
 “多谢人王！”
 力无奇大吼也是兴奋看看好处来了吧！
 之前好说歹说方平也不吭声。
 现在自己不用说方平都准备去帮忙了！
 四方各方强者都是脸色复杂。
 有人看向力无奇有人看向方平还有人看向这一刻再次有人变强的魔武真的五味杂陈！
 魔武校内接近5000人。
 此刻几乎无下品！
 中品境几乎成了全部！
 魔武……很快就要迈入全校中品的地步了。
 这是难以想象的！
 一群年纪不过20左右的青年居然都踏入了中品境三界最为辉煌的时候这种事也很少见。
 方平也是笑容满面！
 力无奇的投靠让魔武师生更加振奋！
 如此一来片刻间投影又多了许多。
 本源世界中投影现在都快接近2万人了！
 而且很多强者！
 李老头这些人之前也在却是没现在身体凝练。
 刚刚这一刻方平付出了大量的气血和不灭物质起码消耗了接近3亿点财富值！
 可一切都是值得的！
 本源道那是越往后越难走这是必然的。
 之前阳城那边万人就能给方平加速到10米每天。
 可后来阳城又有人投影进入到了一万五千多人依旧速度不高增幅没有之前那么大。
 而此刻……随着魔武众人投影进入方平简单判断了一下魔武这批人真的质量极高！
 “恐怕能有25米每天了！”
 方平有些欣喜有些激动！
 如今他自己的本源道也有300米出头了距离真正的绝巅还有700米不到。
 这岂不是说顺利的话自己一月内成就绝巅境？
 “人皇道太可怕了！”
 方平自己都有些吓到了这条道真的可怕！
 老张之前变强也许和这个有很大关系。
 不过很快方平腹诽起来。
 老张那是只吃不吐哪像自己互相反馈这才是真正的善良！
 “果然我才是最优秀的！”
 方平有些自恋起来老张这么多年下来做到了让一方势力投靠人类吗？
 看看我！
 这才几天啊三十三仙岛之一就来投奔了人啊真的不能太优秀了。
 他怕老张知道了会嫉妒自己的优秀。
 “到了这地步也是时候干点大事了！”
 方平环顾四方最后看向力无奇笑的有些灿烂笑的力无奇有些惊恐。
 怎么了？
 老牛投靠你了啊你还想干嘛？