第924章 神庭军（万更求月票）

 各方进场。
 王战之地深处一处巨大无比的宫殿坠落在地！
 宫殿有些残破半截建筑都掉入了地下深处。
 宫殿巨大的门户外有几尊石雕伫立
 这里沉寂了上千年。
 今日却是微微有些动静。
 “嘎吱……”
 一声刺耳的宫门开启声打破了沉寂。
 “咔嚓咔嚓……”
 整齐的步伐地面被踩出了琉璃碎裂声。
 一群仿佛从坟墓中爬起的兵士身着制式铠甲有些人铠甲早已残破上面血迹还未曾干涸。
 可此刻这群如同死尸般的兵士却是威压撼天。
 “我们活过来了！”
 一声呢喃从领头的金甲强者口中传出。
 金色红色两种颜色的铠甲。
 红色铠甲好像是兵士足足有近百人。
 金甲强者不知是统领还是队长此刻也有五六人。
 这一队百人军士迈着整齐的步伐走出了宫殿。
 下一刻齐齐转身。
 五六位金甲强者纷纷跪地身后红色铠甲军士也纷纷单膝跪地。
 “王！末将定为王取回敌酋首级收回至宝！”
 宫殿中极为安静。
 片刻后沧桑声传出：
 “百万神庭大军沧海桑田而今只有你等存活……你们……能活到那一天吗？”
 金甲强者当中最前方一人抬头露出面容清秀无比是一位青年男子。
 男子长矛拄地声音高亢厉声道：“敢为王战！神庭大军征战三界战无不胜攻无不克！”
 “若死王建神庭吾等愿留神名！”
 一声暴喝响彻云霄。
 身后兵士纷纷齐声暴喝！
 “愿为王赴死！”
 宫殿再度沉寂。
 片刻后宫殿中再有声音传出：
 “去杀敌！神陆荣光依在！以诸方之血见证吾等回归！”
 “诺！”
 金甲青年大声应承应声而起手中长矛拔出滴答一声一滴鲜血滴落在地。
 鲜血落地重若千钧一滴血压的地面凹陷。
 猩红血液真神强者频临死亡之时的血液！
 此矛杀过真神！
 金甲男子转身眼露猩红之色血光参天。
 “随本将杀敌！”
 “杀！”
 区区百人这一刻却是如同百万千万大军杀气撼天天空都被映射成了血红色。
 麾下将士纷纷长矛指天天际云层涌动好像下一刻就要爆发本源。
 “开拔！”
 金甲青年再次暴喝咔嚓咔嚓声再度响起如同一人脚步。
 百人步伐不快每一步却是跨越了数百米。
 这百人一过身后那些如同石雕的雕塑陡然动了。
 如同石雕复活雕塑也迈着整齐的步伐缓缓缀上了前方的队伍。
 一行百人外加十多尊雕塑眨眼间消失在宫殿之外。
 ……
 宫殿中。
 深处。
 有声音响起。
 “如何？”
 “可用！”
 “外界诸强如何？”
 “杀杀一些再谈！”
 “好！”
 “……”
 声音渐渐沉寂下去很快巨大的宫殿再次恢复了死寂。
 ……
 “轰！”
 一声巨鸣声传出。
 方平一拳轰出将一具真神尸傀击成两截看着断成两截的尸身依旧挣扎着杀来有些皱眉。
 “什么鬼玩意！”
 再次一拳轰出将对方头颅轰爆方平侧头看向蒋元华道：“蒋老不是说当年有堪比绝巅的尸身出现吗？可这玩意只有本源三四段的实力这么说还有别的？”
 蒋元华脸色凝重道：“在深处！深处有一座宫殿宫殿外有很多石雕……不是石雕那是强者的尸身！当年我们以为是普通绝巅的尸体如今想来应该是帝级强者的尸身。
 而且保存相当完善实力极强轻易击杀了大量弱九品武者！
 那时候我们以为是绝巅境实力现在想来应该没到绝巅境可最少也具备本源八九段的实力！”
 这时候苏浩然也接话道：“不要大意了！本源八九段也许你可以对付可这些尸体不太寻常应该被人用特殊手法炼制过很难击溃一旦无法击溃他们就是无敌的！”
 尸体已经死亡既然死亡那一些寻常手段就没用了。
 必须得打爆了肉身才能将这些帝尸处理掉。
 他们说完姜馗淡淡道：“还有一点我要提醒诸位！这里的混乱本源道虽然削弱了一些可对我们还是有影响的。
 稍微动用本源道无碍一旦全力动用也许会引发混乱本源攻击我们！”
 这话一出方平却是眼神一亮道：“真的？”
 “不错。”
 方平陡然龇牙笑眯眯道：“这么说你们全力以赴的情况下有可能会被混乱本源攻击？”
 “不错……”
 姜馗说着说着好像有些迟疑看了方平一眼眼神有些诡异。
 某人……没进入本源道！
 “哈哈哈！”
 方平陡然大笑起来！
 这么说来他也许才是此地最强者？
 很快方平追问道：“能动用多少？”
 姜馗不语吴奎山倒是轻笑道：“还好不算太限制动用八九成实力还是没问题的哪怕全力以赴应该也行不过时间长了也许会引起混乱本源注意。”
 “时间长了是多久？”
 吴奎山判断了一下想了想才道：“三分钟左右吧其实影响不算大三分钟对我们而言击杀对手足够了。”
 “三分钟！”
 方平眼神雪亮！
 好啊！
 这么说来拖过了三分钟哪怕祁幻羽也无法再动用本源道了！
 起码要缓和一段时间让混乱本源不再注意他。
 无法动用本源道方平怕他们吗？
 不怕！
 哪怕可以动用他也未必就怕了。
 “走迅速进九品域杀敌！”
 方平一声暴喝腾空而起直奔九品域而去。
 姜馗微微蹙眉低声喝道：“方平此次来此是为了地皇遗物并非为了杀敌！”
 “错遗物是其次杀敌才是关键！愚蠢！杀光了敌人谁还会和我们争？先杀这些尸体再杀地窟之人天外天、海外仙岛听话就算了不听话全都给杀了！”
 “……”
 姜馗想骂人！
 玛德你哪来的自信？
 那么多强者你全都给杀了？
 你是真神吗？
 就算你是真神遭遇了这么多强者搞不好也得被围杀。
 “小哥哥有魄力那我陪你一起去！”
 身后灵潇咯咯直笑显得极为热心。
 方平也笑道：“那就一起！”
 两人也不多说迅速朝前赶去。
 其他人见状无奈只好跟着一起赶路这些疯子总觉得这次不会这么顺利！
 ……
 九品域。
 战斗瞬间爆发！
 不是方平他们赶到了。
 一群被挪移出去的地窟强者大概有接近20位九品境强者此刻遭遇了刚从帝宫赶来的神庭军士。
 百人一言不发。
 没人说话！
 杀气却是直冲云霄响起一阵阵气浪。
 血红色长矛出矛动作整齐归一天上地下四面八方都是长矛！
 被围在中央的那些强者逃都无处可逃。
 外围的几位强者金身爆发精神力爆发甚至本源道都开始展露可长矛一往无前破灭一切遇神杀神遇佛杀佛。
 精神力被剿碎能量被覆灭血红色长矛眨眼间洞穿了几人。
 这边刚洞穿几人下一刻长矛被抽离一批红色甲士退下衔接的天衣无缝身后第二批红色甲士几乎是在原来的伤口再次扎入！
 几位金甲强者傲立虚空没有插手也没有看这些人而是看向其他各方。
 100对20杀起来不要太轻松！
 他们这些人是最古老的神庭大军！
 昔年地皇神朝时期的神庭军！
 后来地皇神朝覆灭他们追随二王逃到了这边之后征战不休和宗派战和天外天战和海外仙岛战……
 真正的百战雄兵！
 百万神庭大军而今活下来的人已经没几位了。
 人人都为九品境！
 以前有非九品高品皆可入神庭军可厮杀这么多年弱者早就死完了。
 “啊！”
 下方的惨叫声传来眨眼间就有几位九品被杀！
 金身爆裂精神力覆灭彻底陨落。
 金甲青年微微蹙眉轻声道：“天命军？”
 被杀的人身穿天命军铠甲和他们有些相似也不尽相同。
 金甲男子身边有人淡漠道：“现在的天命军他们……也没资格用天命、天植之名！”
 金甲男子微微点头接着笑道：“既然用了那便用吧！二王已经决定重头再来从今以后我们恢复本号神庭军！”
 “诺！”
 其他几人纷纷应声随着话音落下下方战斗已经告一段落！
 30秒！
 20位九品被杀！
 百位甲士无一死亡！
 哪怕最后几人自爆也被众人联手抵消。
 虽然人多可战力也是强大的可怕。
 金甲男子也不多看手中出现一面玉牌如同镜面上面分布着无数的红点。
 其中主要分为四大块。
 红点有强有弱强大的红点隐隐有跳出镜面的趋势弱小的却是暗淡无光。
 金甲男子看向其中两处都是单独的红点。

 “很强！”
 金甲男子难得夸赞了一句看向六品域附近的那个红点稍微看了一会很快转向朝八品域移动的那个红点缓缓道：“此人在狩猎？”
 “应该是。”
 金甲青年沉吟片刻轻声道：“先围杀落单之人！然后杀……”
 四方！
 九品域地窟强者。
 八一方。
 七品域天外天和界域之地。
 六品域海外仙岛。
 四方当中除了地窟其他三方人数差不多。
 青年看了一会陡然手指八品域这里最近！
 “杀此地之人！一一清剿！”
 “诺！”
 伴随着青年的话语下方众人已经收拾好了战场没有缴获神兵储物戒……
 所谓的收拾战场就是将所有战死之人精神力彻底剿灭金身彻底打爆。
 防止这些人死而不僵！
 之前此地的红点已经从镜面中消失。
 青年再度看向那两个强大的红点想了想没有选择此刻去围杀。
 落单的强者不是那么好杀的。
 人少机动性更大。
 而且这两人更强容易感应到他们的存在。
 “让尸傀继续骚扰分散骚扰诸方吾等集中兵力斩杀来敌！”
 “诺！”
 青年有条不紊平静地布置着任务。
 这只是小场面罢了！
 地皇神朝覆灭那一战22处天外天33处海外仙岛几乎都参战了！
 而这还只是现在残余剩下的海外仙岛当年更多。
 那时候的天外天和海外仙岛都处于实力最巅峰时期。
 比起如今的天外天要强大无数倍！
 那一战九品如云神庭虽然被攻破可也彻底打残了这些势力。
 若不是如此二王也无法建立起新的神庭。
 青年观察了一下路线去八一些小红点有人落单了。
 “沿途清剿！”
 众人纷纷行动起来步伐如一仿佛刚刚那一战未曾发生过。
 等他们离去地面上只残存一片血红色见证着刚刚的一幕。
 20位九品眨眼间陨落。
 人命如草芥！
 外界强大无比的九品境强者此刻却是如此脆弱。
 ……
 王战之地外。
 三界风云榜石碑旁又多了一块石碑。
 三界风云榜只记载九品前500名的强者。
 而这一次进去的九品境上千可不是都是风云榜中人。
 三界之中到底有多少九品？
 四大王庭的九品加上外域不下于5000人！
 海外仙岛这些势力加在一起人数也极多。
 哪怕人类弱小九品境如今也有300人左右。
 而这300人都是几十年内的累积。
 三界九品恐怕不下万人！
 而这一次进入的九品超过了1100位也是千年来聚集最多的一次。
 加上一些八品境武者总共差不多有1500人。
 另一块石碑上立的便是这些人的名字。
 就在金甲强者灭杀那些人的时候石碑上接近20个名字先前璀璨无比此刻却是陡然熄灭！
 “哼！”
 一声冷哼响彻四方！
 命王眼神冷厉道：“你们如何得知？他们真的死了？”
 这才刚进入片刻四大王庭已经陨落了接近30位强者！
 虚影淡笑道：“这些人进入之前老夫用窥天镜仿品扫视过一番都有气机感应如今熄灭代表他们已经无生命气机！”
 此话一出镇天王也笑呵呵道：“窥天镜是有这能力仿造品就难说了！不过进入的人当中要是有人携带了仿品他们这边再弄个双向感应的倒是可以做到。”
 这话一出众人纷纷看向虚影！
 这么说这次进去的九品有这一方的人马？
 而且监察诸方恐怕还不止一人。
 虚影苦笑道：“天王明鉴不过老道并无恶意只是不愿让这些人死而无名罢了！”
 说着虚影身后的棺材好像又多了一些。
 “生而无名死而留名。魂归三界不枉此生……”
 虚影念叨了几句身后棺材上一个个人名浮现。
 命王众人脸色都是极其难看！
 死的太快了！
 谁下的手？
 其他各方几乎没人死亡唯独地窟一方片刻间就死了这么多人。
 “二王！”
 众人眼神冷厉他们也不傻地窟一方进入的是九品域显然是遭遇了二王的人。
 风云榜上500个人名依旧璀璨。
 显然死去的人没有风云榜强者。
 这倒是让众人稍微安心了一些敌人虽强可风云榜强者无一死亡这就是好事。
 能入风云榜的强者几乎都具备本源七段的实力。
 这些人没死那就是好事。
 各方强者再次安静了下来。
 一些人闭目养神一些人盯着那块记录了进入众人的石碑此刻不时有零星的名字暗淡。
 ……
 高空中。
 张涛这些人此刻也弄了个高大山峰也不知从哪搬来的。
 张涛弄了个沙发椅又搬出一些桌椅板凳一边喝着茶一边笑道：“人类没死伤看来还没遭遇敌人李老鬼这窥天镜效果不错啊你们古人也喜欢用高科技？”
 “……”
 场面一度安静的吓人！
 李老鬼！
 镇天王很想说几句想了半天又不知道该说什么。
 张涛以前喊他那都是前辈前辈……
 什么时候改成李老鬼了？
 镇天王默默无言坐下给自己倒了杯茶距离产生美。
 他也许应该远离这些家伙！
 这才熟悉没几天张涛就改成李老鬼了。
 这要是再熟悉一点该叫什么了？
 喝了杯茶压下了心中的无奈镇天王缓缓道：“真正的窥天镜可不是这么用的！小道罢了！真正的窥天镜可窥天道！”
 “在苍猫手上？”
 “残破了！”
 镇天王平静道：“昔年天狗用此物窥探皇者被皇者隔空击碎如今的窥天镜已经不复神能。”
 说罢又道：“如今的神器大多都是残破的。”
 这还是张涛第一次知道！
 “诛天剑没残破不过不完整……”
 镇天王又补充了一句张涛微微挑眉笑道：“在他那？”
 “应该是。”
 “你不确定？”
 镇天王想了想才道：“不确定他们手中的东西好像没那么强不知是残破了还是被封印了。”
 张涛笑了笑又问道：“二王到底多强？”
 “地皇神朝昔年镇压三界地皇余威是其一其二便是这些殿主强者！这些人有人来自上古有人是地皇门人还有一些其他皇者门徒实力极强！
 二王……天植、天命……”
 说起这两人镇天王沉吟片刻才道：“是聪明人！”
 “聪明人？实力不强？”
 “也强不过比不上其他一些殿主！这两人聪明在当年大战正酣便带着一些败军逃离了地皇大陆之后其他帝尊受伤极重无力追杀这才让二人逃过一劫。”
 “那具体实力呢？”
 “现有榜单应该无误。”
 张涛了然这么说这两人真的强大！
 排名都在他前面都比龙变天帝要强。
 没再说这个张涛看向风云道人所在笑道：“李老鬼认识他吗？”
 “……”
 镇天王有心不想开口半晌才闷声道：“不太确定可能见过不过现在只是一道精神力残留无法辨别。”
 一旁战王几人龇牙咧嘴偷着乐。
 李老鬼好像吃瘪了！
 他们就乐意看到这一幕吃瘪好啊。
 这老鬼成天装的无所不能无所不知。
 现在知道厉害了吧？
 镇天王懒得管他们起身道：“老夫去会会一些老朋友这边没那么快结束。”
 丢下这话镇天王迈步前行直接踏破了虚空眨眼间消失在众人面前。
 等他走了黑色裂缝瞬间闭合。
 张涛眉心跳动了一下的确很强。
 再次看了一眼石碑张涛陡然眼神一变。
 有人死了！
 进去的那么多人有人死了人类一方的！
 方平遭遇谁了？
 以方平的性格哪怕是委羽山这些人只要没翻脸他不会轻易让对方死去的。
 ……
 轰隆！
 方平倒飞而出砸的大地龟裂。
 看向已经遁逃的祁幻羽方平脸色阴沉从地下坑洞中站起冷哼道：“老东西！居然敢偷袭老子！给脸不要脸！”
 一位顶级强者偷袭方平众人几乎都没反应过来。
 最后方的几人直接被祁幻羽洞穿斩杀当场！
 刚进来还没斩获就折损了几人方平脸色难看的吓人！
 “偷袭……老子才是行家！”
 方平看着众人人虽多可人多了目标也大。
 祁幻羽这样的顶级强者瞬间爆发瞬间偷袭眨眼间遁逃他们很难缠住对方。
 这地方诡异的很和帝坟有点相似精神力探查的范围都不大。
 方平舔了舔嘴唇陡然看向众人道：“诸位这里目标太大了！有没有兴趣跟我一起客串一下杀手搞不好有机会干掉那个老东西！”
 他准备带一批强者去围杀祁幻羽！
 不杀怕了他这家伙这么偷袭下去他们要吃大亏！
 众人对视一眼很快姜馗和灵潇都应承了下来。
 孔令圆几人也想开口却是被方平不动声色地按了下来。
 他们在这保护其他人以免被强者偷袭。
 至于自己也可以趁机四处探查一番看看有没有机会兴风作浪一番。