第920章 一个比一个狂

 紫禁地窟。
 方平走出宫殿遥望御海山。
 身边李老头扶剑而至。
 方平侧头看向他无奈道：“我有预感这次剑要碎！”
 李老头：“……”
 “所以我给您多配了一把！”
 方平说着手中再次呈现一把九品神兵长剑叹道：“没了啊！上次在禁忌海弄到了一些不过给田师兄打造了一双拳套您都用了两柄了真没了。”
 李老头打碎多少柄九品神兵了？
 这种暴力狂就该用神器。
 要不然这神兵更换的速度快的方平快跟不上了。
 李老头默默接过神兵接着淡然道：“最后一次了！小子以后我的神兵不用你来提供老头子我现在杀九品如切瓜砍菜！”
 “没毛病！”
 方平点头笑道：“祁幻羽你的了！”
 李老头：“……”
 他很想砍死方平！
 老子这次晋级还想大杀四方呢你这就把祁幻羽丢给我了？
 “交给孔令圆我这种爆发力强的强者就该杀人！让孔令圆去防祁幻羽他拿手！”
 李老头觉得这事还是孔令圆干起来靠谱。
 老孔之前以一敌12虽然最后是苍猫出手可孔令圆能抗一会就是实力的体现。
 正说着身后一道孱弱的仿佛下一刻就要倒地的身影踉跄着走来苦涩道：“我都不知道什么情况你们把我弄醒了就要我去抗击大敌真的合适吗？”
 孔令圆脸色惨白！
 说着又苦笑道：“当日我见方平第一眼我就知道要远离！所以那次方平想挽留我我拒绝了。”
 “可结果……还是逃不脱这魔咒啊！”
 孔令圆书生气十足。
 可这时候真的苦涩。
 都快成苦瓜脸了。
 当日对抗邪教之后方平想挽留他留在魔武他拒绝了。
 原以为已经逃离了方平的魔爪结果现在一清醒居然又在方平眼皮子底下他有点不好的预感。
 “我总觉得我这次又要重伤！”
 孔令圆说的悲戚是的预感就是这么强烈！
 他一醒来差点没吓死。
 200九品上百的八品！
 什么情况？
 上次华国30多位九品出战就已经把脑浆子打出来了现在数百九品孔令圆等比例换算了一下这次对手可能有近千九品？
 上次30多对100多。
 这次200多那不得对上1000左右？
 事实也不出所料！
 李老头闻言笑道：“何必这么悲观！祁幻羽你应该不认识不算强也就和赵兴武差不多他排名第一你排名第三我排名第四……都差不多实力而已。”
 孔令圆怀疑地看着他半晌才道：“你确定？”
 “当然！”
 当日孔令圆昏迷之后祁幻羽才出现在了魔都地窟。
 所以那一日祁幻羽交手四大强者他是没看到的。
 可孔令圆又不傻低骂道：“扯什么玩意！老子知道这个人地窟神榜第一强者！唯一非王封王强者！你跟我说他不算强？”
 李老头淡定道：“一般吧极限也就40万卡气血左右很强吗？”
 “……”
 孔令圆叹息这昏迷了一段时日世界都变了啊！
 李长生这后进之辈也敢跟自己这么狂了。
 也就40万卡气血？
 “话说回来我昏迷几年了？”
 孔令圆问了一句。
 世界变化的好快！
 方平给他的感觉恐怕不弱于本源八九段的强者了至于李长生也是剑气凌厉他也感受到了威胁。
 这是过去多久了？
 方平盘算了一下开口道：“我们12月28号进的地窟当天您就昏迷了。这么一算的话……两个月了！”
 方平感慨道：“这一眨眼两个月都过去了！您老这次昏迷的时间挺长。”
 “……”
 两个月？
 孔令圆望天。
 为何我觉得过去两年都不止了？
 两个月当日弱九品实力的方平现在有本源八九段实力了？
 当日勉强可以斩杀本源两三段的李长生现在成了什么榜单第四了？
 自己第三？
 这都什么鬼！
 方平见他无话可说不由笑道：“这些就别提了孔宗师您实力恢复的如何？”
 孔令圆感应了一下自己的情况无奈道：“这谁干的？我这体内的能量都快固化了！这到底给我塞了多少天材地宝？我这一醒来都以为我被人换了身体了！”
 哭笑不得地埋怨了几句孔令圆这才道：“有些生疏了对身体掌控力微微下滑了一点不过没大碍很快就可以恢复了找个人练练手应该可以恢复到之前的水平。”
 说着孔令圆又道：“不过我神兵破碎了……”
 “这个张部长之前就给您准备了。”
 老张之前在禁忌海也得到了不少妖兽孔令圆的神兵较为特殊方平他们不好帮着打造。
 不过孔令圆算是老张半个学生老张直接给打造了出来。
 方平很快递出一柄折扇孔令圆拿到手中感应了一番露出笑容道：“很契合我和之前那柄神兵差不多倒是不用再适应了。
 你们这些家伙……都给准备好了这是铁了心让我这老人家一醒就出战了。”
 方平笑了一声和他聊了几句接着想了想问道：“孔宗师……”
 “别宗师宗师的叫了叫我老孔或是……”
 “老孔！”
 “……”
 孔令圆看着他半晌无言玛德老子没说完呢！
 或者孔老也行！
 这家伙老孔喊的真顺溜有点尊老爱幼之心吗？
 方平见他脸色僵硬这才笑道：“孔老放松一下别太有压力了。问个问题您老的本源道走了多远了？”
 风云榜第三虽然和之前那一战的结果有关可孔令圆以一拖住了12人这也是事实。
 说他第三也不算真的太高估。
 “900多米950左右吧！”
 孔令圆笑道：“几十米的差距其实都不算大不过对上旗鼓相当的对手差距一点恐怕就有点麻烦了。”
 “950米这走的可不短了！”
 方平想了想又道：“您的基础气血有多高？力量掌控度如何？”
 “基础气血17万卡的样子掌控力90%差不多吧。”
 孔令圆说着又补充道：“我的战法绝学比较契合我加上神兵增幅恐怕也接近10%了。”
 这么一算方平有些了解这些顶级九品的战力了。
 孔令圆的极限力量差不多有37万卡了。
 爆发力高达90%能达到33万卡以上的确要胜过王晗月这些人不少。
 “基础气血17万卡……”
 方平盘算了一下才道：“我听说最弱的绝巅基础气血能有20万卡。我们在走本源道的时候走100米身体上限都会提升大概可以增加5000卡上限吗？”
 “差不多吧。”
 孔令圆解释道：“所以八品的基础还是很很重要的。很多人刚入八品六锻气血9万卡就晋级了这些人晋级九品之后一次蜕变下来也就10万卡气血左右。
 之后哪怕走到了1000米也就15万卡的样子。
 绝巅再次蜕变一次增加大概也是固定的5万卡左右。
 所以说最弱的绝巅基础气血能有20万卡当然实际上会多一点毕竟我们在九品境自己也会淬炼肉身。
 我是六锻巅峰晋级的10万卡气血进入九品后就差不多有12万卡了。
 这些年也没太多的机会去淬体所以气血差不多还维持在正常水平。”
 他走了接近1000米的本源道基础17万卡说明他没有再额外地淬炼多少肉身强度。
 方平摸着下巴道：“我有些好奇部长他的基础气血到底多高？”
 “他金身八锻晋级的……”
 孔令圆诧异道：“不是吧？张部长金身七锻巅峰就晋级了和李司令一样。到了九品之后他倒是将金身淬炼到了八锻巅峰不过那也是九品境的事了。”
 此话一出李老头忽然有些呆滞。
 见方平看来低骂道：“别看我！他自己说的！”
 他可没忘记自己金身八锻的时候张涛说的振振有词他也是八锻晋级的。
 居然是吹牛的！
 方平也是哭笑不得得又多了一条黑历史了瞎吹！
 “金身七锻巅峰12万卡气血晋级八锻巅峰那就有14万卡了九品走了1000米增加5万卡九品境的蜕变算他3万卡。
 这么说部长在本源十段就有22万卡基础气血了。
 绝巅增加5万卡以上那就是27万以上了。
 之后本源道走1000米便有一次增幅差不多一次1万卡走到万米他就是37万卡了。
 万米的时候会再次有一个蜕变增幅恐怕不低于10万卡。
 如此算来如果部长只走了万米基础气血就有47万卡了！”
 方平好奇道：“万米之后应该是再走万米增幅一次了上限增加多少？”
 这个问题他们是无法解答的。
 这时候身后有人轻笑道：“万米之后……这应该是新武时代的新算法吧？”
 王若冰走了过来开口道：“按照你们的算法万米为帝级那再走万米也可以理解为帝级二段？至于身体上限增加应该是5万卡吧具体是不是我不太清楚差距不大。”
 方平几人其实早就感应到了她方平看向她缓缓道：“不知道偷听人说话是很危险的一件事吗？”
 王若冰歉声道：“抱歉我没想偷听我只是有事想找你谈谈……”
 “至宝的事？”
 “是。”
 王若冰抿嘴过了一会才道：“我父亲寿命大限将至！我原以为我可以平静接受这一切。可到了这时候我才明白我接受不了。
 父亲让我带着龙变天的门人来投靠你们说武王会护住龙变天之人。
 可武王再强他不是我父亲……
 我需要的不是强者的护佑我只希望可以和父亲享受一段安静的时光万年了……
 近万年来……每一次清醒父亲都苍老了许多疲惫了许多。
 其他帝尊万年来都在沉眠都在减少生命力的消耗而我的父亲万年来不曾沉眠他一直守护在我左右……”
 王若冰眼睛发红道：“父亲的实力在帝尊之中是极强的那批人哪怕他比其他人更古老可他可以活的比其他人更长！
 可现在却是为了我即将走到生命的尽头……
 方平我知道……知道很难开口可我还是想说求求你如果拿到了至宝……我是说……我是说……”
 方平看着她半晌才道：“你以为至宝可以救你父亲？那你恐怕想多了！这东西不出意外并不是提升实力用的也不是天材地宝想靠这个成为皇级几乎不可能！”
 “我知道我知道！”
 王若冰泪如雨下哽咽道：“我只是抱着万一的希望！方平……如果这个不可以的话可以让我见苍猫一面吗？”
 方平微微蹙眉。
 王若冰急忙道：“苍猫是活的最长的强者！它比我父亲还要古老！父亲曾说苍猫天狗都有延长寿元的办法。
 它们实力也许不是最强的可它们活的久我想请教苍帝怎样才能延长寿元……”

 方平沉吟片刻道：“这事恐怕也悬我会帮你问一问不过就苍猫那性格真未必知道。它给我的答案也许便是睡觉才能活的最长……”
 方平无奈这恐怕就是答案。
 王若冰有些沮丧低头道：“那麻烦你了放心这次龙变天所有人都会听从天部的指挥！”
 这一次龙变天为了夺取至宝也是倾巢而出！
 龙变天帝其实没想这茬可王若冰不甘心眼睁睁地看着他陨落这一次带来了足足12位九品境强者。
 不止是九品境八品境也带了10人。
 这差不多也是龙变天的极限了。
 龙变天帝为了女儿的事没太多时间去经营龙变天实力方面虽然是四梵天之一可还不如一些十八玄天。
 方平也没说什么看着她离去等她走了这才道：“你们说龙变天帝为了她不惜消耗寿元是父爱还是别有缘故？这女人之前的病倒是有些奇怪生命本源在溢散帝级强者都没办法阻止……”
 李老头笑道：“往好处想父爱如山别成天想着阴谋诡计！”
 “也是。”
 方平微微点头笑道：“继续刚刚的话题这么说万米以上再走一万米那就是增加5万卡气血了。”
 “要是老张走了3万米又增加10万卡气血基础气血就高达57万卡了3万米增幅2.2倍气血高达182万卡以上有些可怕啊！”
 几人有些奇怪地看着他你没事算计这些干嘛？
 再说张涛真的走出了3万米大道？
 应该没有吧哪有那么夸张。
 真要这么强老张之前至于一打三都差点被人干死了吗？
 绝巅百万卡气血为帝级老张要是能有180万以上再加上绝学增幅都快到200万了差距这么大的话初入帝级的家伙应该远不是他对手的。
 方平见他们看着自己轻叹道：“我是算算他有没有隐藏的底牌了！要是真如我算的这样他实力不止现在这样那这次还有一搏之力！
 可要是没有就他先前那实力撑死了气血120万卡左右。
 这样的话他被人干死的概率不小！”
 到了帝级方平的判断是上限多10万卡大概能多对付一位帝尊。
 180万卡气血的强者恐怕能对付七八位帝尊强者。
 120万卡的话两三位撑死了还不能是太强的那种实力要比他低。
 老张实力到底如何这可是他能不能活着回来的关键。
 孔令圆听他这么说虽然不太清楚到底发生了什么还是沉声道：“张部长的事情他们来处理我们需要解决的就是眼前的事！方平别受其他情况干扰！
 虽然我刚清醒可感受到了你心好像不定这是兵家大忌！
 你是这一次的总负责人华国这边我看了一下数十九品数十八品都在！
 你不定大家都会不安！
 一旦折损进了王战之地这才是真正的麻烦！”
 方平深吸一口气开口道：“我是有些不安不过我会迅速调整过来！说实话这么大的摊子现在我还没接手就觉得压力无处不在压的我无法喘息……
 我很难想象一旦这些人真的走了我会如何……”
 方平苦笑道：“我都有些想逃避了他在故意给我施加压力！老头子心是黑的就是故意的！”
 张涛就是故意的！
 上次丢下那番话然后人就跑了也不和方平交代什么。
 可越是如此方平越不安越有压力。
 张涛一直嫌弃他压力不够动力不够现在好了他用自己来做赌注让自己成为方平的压力来源这样的压力压的方平有些喘不过气了。
 孔令圆笑了一声伸手拍了拍他的肩膀道：“有压力正常不过你更应该荣幸！不是每个人都能承担的起这份责任的也不是每个人都有资格承受这一切的！
 你看吴川我看他也在部长为何没找他？
 这就是能力越大责任越大……”
 “孔令圆！”
 一声冰寒的低喝声在众人耳边响起！
 吴川脸色漆黑我吃你们家大米了？
 现在是个人就要戳我一句！
 我招谁惹谁了？
 我还年轻年轻懂不懂？
 李长生和方平就算了你孔令圆比我大几十岁的人心里没点数吗？
 众人见他有暴走的趋势都是大笑一声。
 之前的一些紧张感也消散了许多。
 方平看着几位老人你一言我一语互相揭短不由笑了一声可爱的老人们。
 都看出自己有压力了故意的呢。
 “要振作了！怕什么？我不是早就说要接班老张的吗？现在还没到我出头的时候这就紧张了以后怎么办？”
 方平舔了舔嘴唇视线投向前方陡然气血爆发大喝道：“加速！都给我打起精神来！神挡杀神佛挡杀佛！”
 “得令！”
 上方田牧一声大喝大笑一声气血爆发宫殿飞行速度暴增！
 宫殿中人类这边一位位九品强者走出房间一个个摩拳擦掌桀桀笑声不断。
 其他各方强者听的都格外刺耳。
 一些妖族强者都忍不住缩了缩身体。
 怎么感觉这些人类比它们还像妖族？
 宫殿速度暴增迅速临近御海山。
 ……
 同一时间。
 王战之地外大量的强者开始汇聚。
 四面八方不断有人前来。
 其中地窟一方格外引人侧目。
 太多了！
 一位位九品强者气机爆发甚至隐约间有些撼动了高峰上的真王强者。
 九品亦可屠王！
 关键看人多人少罢了。
 昔年天植王庭黎渚想要组建天植军创合击战法以九品战王者。
 并非不可行！
 只是最终失败了而已天植军半废左神将战死右神将重伤。
 今日这些九品不会合击战法。
 可越来越多的九品汇聚一些真王中的弱者已经感受到了压力。
 一处高峰之上平山王看着下方的那些九品有些无力这么多人……联手的话可以斩杀本王吧？
 “上次逃过一劫这次有些不妙啊！”
 平山王有些无奈如果可以的话他不想来这。
 什么妖皇至宝什么皇者大道什么二王统治……于我何干！
 关键他不得不来！
 百王议会开启四大真王殿达成一致这一次倾巢而出威慑四方斩杀二王夺取至宝。
 地窟真王都要出面！
 哪怕不出手人多势众吓唬人也是有必要的。
 可平山王真有些含糊这么多真王复生真王上古真王还有什么帝尊强者……哪个都不是他能招惹的。
 余光瞥了一眼远处的竹王和槐王这俩家伙居然到现在都没死？
 “上次百山王陨落这家伙一直说老子的名讳犯了他忌讳想找茬这次他死了没人找茬了吧？”
 平山王心里想着考虑了一下忽然腾空而起跑到了远处一处高峰上。
 此地有人见他前来有些诧异。
 刚想开口平山王开口道：“覆天王换个地界本王那边正对着入口有些扰人清静。”
 “……”
 覆天王一脸诡异半晌才道：“你要换地界？”
 “帮个忙。”
 覆天王有些无语不过也没多说这家伙怎么想的？
 “这边强者不多你胆小怕事这边很危险的……”
 覆天王摇头你自己要来这边的我可没逼你随你吧。
 很快覆天王离去。
 平山王等他走了这才心中低骂一句蠢货。
 命王在那边啊！
 这边弱者多那才好啊！
 武王和那些上古帝尊要杀人能先来他们这边吗？
 二王出手能先对付他们吗？
 命王在那绝对是集火点啊。
 老子见情况不妙马上开跑没人拦我吧？
 平山王心中叨咕着。
 而距离他数十里之外的地方战王也在盯着他们这边见状有些诧异传音道：“张小子这家伙实力弱的不行贼精贼精的上次就跑了你在地窟收的小弟？”
 张涛没传音直接精神力屏蔽四方笑道：“这倒不是这家伙胆小的有些让我怀疑他怎么进入真王境的我倒是想接触结果前两次距离他上百里他跑的比兔子都快接触不到。”
 “咳咳咳！”
 众人失笑还有这事？
 战王又道：“那你在地窟有忽悠到人手吗？”
 “怎么可能。”
 张涛否认道：“我又不是方平那小子也没这个机会地窟真王可不是那么好忽悠的。”
 战王狐疑地看着他你觉得我信吗？
 他总觉得这家伙还有东西藏着。
 算了不管了随他吧这次大概也能看出来了。
 正聊着镇天王忽然道：“人来了！”
 下一刻一座宫殿从远方飘来。
 隔着老远宫殿上方一位青年背手而立大喝道：“闲杂人等让道！此次只杀地窟强者其他各方胆敢插手死战不休！”
 “杀！”
 一声充斥着杀意的爆吼声响彻云霄！
 数百真王汇聚数十位九品境强者却是如入无人之境隔着老远杀气沸腾无视四方猖狂至极！
 猖狂的方平挑衅到了极致远远看到祁幻羽手抹脖子冷厉道：“祁幻羽今日杀你！”
 “哼！”
 一声怒喝压抑到了极致。
 祁幻羽差点暴怒方平欺人太甚！
 方平却是毫不在意放声大笑道：“今日不杀光了你们不出王战之地！”
 这话一出四方皆寂。
 疯了吧？
 一些天外天强者互相打听了一下知道此人便是方平个个都是面露异色这就是方平？
 ……
 远处。
 张涛摸着下巴玩味道：“有点意思！早知道……老子也该来这么一遭！地窟强者今天只杀你们……啧啧你们说其他人是不是巴不得看戏？”
 方平嚣张至极老张却是欣赏的很。
 很好嘛！
 一来就确定了敌对关系如此一来天外天、界域之地、禁忌海这些地方的强者大概也不愿意和这群疯子为敌吧？
 老张欣赏镇天王却是摇头道：“你啊还是多劝诫劝诫！地窟此次九品超过500了！”
 “怕什么我新武强者都是以一敌十50位就足够了！”
 众人无言以对！
 这群疯子到底哪来的自信？
 一个比一个狂！