第954章 千古骗局！

 轰隆！
 一声惊雷响起。
 天崩地裂！
 刚消散的血色此刻愈加浓郁了。
 血色天空中一条幽暗的大道呈现眨眼间崩碎大道崩！
 又一位真神陨落！
 四方寂静的吓人。
 绝巅之战还没开启两位强者陨落了！
 大道崩裂这意味着对方是真正的真神而非灵潇、狄昊这种跌境的强者！
 所谓跌境那是大道再次封堵这才是跌境。
 如今大道崩裂意味着死亡的真神大道是畅通无阻的。
 “呵呵真神……好像也不值钱了。”
 人群中有人嗤笑一声不用说来自人类一方。
 短短片刻接连两位真神陨落。
 这一刻一些弱小的真神强者都有些惊惧了。
 今日要流血！
 王战之地还没被破呢！
 ……
 远处。
 平山王一脸惊惧！
 这还是神将境强者入内这就造成两大真王陨落了？
 那一旦王战之地破碎岂不是要死更多的人？
 平山王环顾四方此刻不少强者满脸淡然好像已经习惯了。
 习惯……是个可怕的表情！
 这意味着这一次这些强者都有杀人的心思都有强者陨落的心思。
 平山王偷偷看了一眼那边的武王众人一个个面带嗤笑笑的他心里发寒。
 再看命王命王也在淡笑笑的他愈加心冷。
 枫王、桦王都是淡漠无比！
 再看黎渚黎渚继续咳嗽咳的好像要死了可平山王好像看到了一点不同咳成这样黎渚表情也是淡然无比好像真王陨落不算什么！
 “我们是真王……是神话！为何在这些人眼中好像随时可以去死死了也白死？”
 平山王心中惊惧今日这些顶级强者都做好了真王陨落的准备可是他没有！
 他不想死！
 平山王下意识地看向槐王那个弱小的真王强者！
 可这一眼看去平山王心更冷了。
 槐王此刻也是淡定无比抬头看着天空不知道想些什么有疑惑有惆怅唯独没有害怕！
 再看竹王青狼王……
 这些当日参战的真王强者无一例外有些人有表情变化有些人冷漠无比好像都知道什么。
 “他们都知道点什么而我……一无所知！”
 平山王眼神茫然我还是真王吗？
 这些人好像都知道内幕比如死去的是谁可他是真的不知道。
 哪怕之前一些强者在说古他也没听懂多少。
 什么四帝、八王……
 他都不知道！
 “都有自己的算计唯独本王一无所知该死！”
 平山王想跑可这一刻却是无法逃离。
 他不敢跑！
 神陆真王都在这他跑了恐怕会引起所有人的敌视命王这些人为了稳定军心拿他祭旗都有可能！
 “怎么办？”
 “我该怎么办！”
 平山王心中急了！
 他怕死他也不想死他还年轻呢成就真王也没多少年。
 “本王只是想安安心心当一方霸主在平山域好好的称王道祖为何老是有这些破事找上本王！这些家伙一个个的算计着什么就本王傻子似的一点不知道……”
 平山王心中怒骂！
 他总觉得今天要出大事！
 不已经出了。
 死了上千的神将强者已经死了两位真王强者而这好像只是开胃菜今日要死多少真王？
 “本王到底该怎么办？”
 平山王心中忧虑忧心忡忡。
 他担心今日一个不慎自己就要陨落了这不是无端的担忧弱者就是如此谁让他弱。
 在场数百真王强者他也许不是最弱的可倒数前十应该差不多。
 那些所谓的帝级强者杀他也许用不了多久。
 如武王那种强者杀他也许也就十招八招的事。
 平山王环顾一圈看向人类一方迅速转移了视线这边有弱真王可他不敢和这些人厮杀这些人疯狂不要命的。
 再看神陆一方这算自己人自己也不能出手。
 虚空中那些来自其他天外天、海外仙岛的强者光是看看平山王就有些心悸。
 这些地方来的帝级比真王都多！
 “那到时候本王该找谁过招？”
 平山王心中悲愤他都找不到对手随便谁他都觉得有危险。
 “要不……本王找个神将武者厮杀一番？”
 平山王有些犹豫这也太丢人了！
 不过为了小命自己也许可以试试。
 “王屋山的那个灵潇委羽山的那个姜馗……哎头疼这些人的长辈都是强者都是帝级何况未必会彼此敌对我这也不好出手啊！”
 “唯一可能会敌对的就是复生之地了……”
 “复生之地走了不少人难道本王要对付其他人？”
 “可对付复生武者杀了他们武王会发疯的……”
 平山王纠结了！
 杀吧他怕武王找他单挑会被打死。
 不杀吧自己一个真王杀不了几个神将这不摆明了放水吗？
 命王都能找他算账！
 “哎要是有个半步真王的那种和祁幻羽差不多的本王倒是可以切磋一番打个略胜一筹既杀不了对方自己又能不受伤还能有个对手……”
 平山王心中想的很好却又有些遗憾。
 哪怕排名第三的孔令圆也没那个实力。
 “可惜赵兴武突破了要不然本王可以和他交手。”
 换言之突破了的赵兴武他没准备和对方交手。
 对方在神将境就强大无比现在突破了境界稳固的话也许比他还强比自己强大的对手他不敢去交手怕死。
 平山王纠结了！
 罢了罢了再看看吧不行就找复生之地的新晋真王比如张卫雨、陈耀祖这些人交手。
 这次神陆来了这么多真王到时候也许是多人围攻一个。
 那就容易多了。
 还有二王还没出现。
 如果二王麾下有一些半步真王什么的自己可以出手试试。
 至于真王……算了吧！
 二王的人很多来自妖皇神朝当年征战三界强大无比他可不敢去找死。
 放眼望去平山王忽然觉得很无助。
 本王就不该来！
 早知道就该找个地方彻底的闭死关让人找不到自己等他们打完了再出来。
 平山王心思复杂。
 此刻其他人心里如何作想没人知道。
 风云道人的虚影没再震颤心里却是滋味莫名。
 冥月死了！
 先是无面接着是冥月。
 四大神主死了两人了！
 到底谁杀的？
 昔年的七十二神主这些年已经死了不少了还以为这一次四大神主出来神教实力再增哪料到还没出来就已经死了两位。
 镇天王这些年暗中击杀了多位神主在苦海布局也陨落了几位神主。
 去寻找天界最重要的遗址天坟所在又陨落了几位神主。
 七十二神主到最后还能剩下多少？
 风云道人看向王战之地愈加复杂了。
 二王出关还会和当年一般和神教达成一致吗？
 先前神教派人进入二王并未露面。
 是沉眠还是不准备继续合作了？
 命王身后站着的又是谁？
 二王怀疑命王是神教的棋子风云道人却是没这么想过因为命王和神教无关他身后站着别人。
 还有黎渚！
 黎渚又是谁的人？
 乾王？
 将黎渚列入帝榜前十不是他真的知道黎渚的实力而是通过一些蛛丝马迹来判断的。
 包括其他一些真王府中的人泄露的一些消息。
 护教大人说黎渚应该隐藏了实力那黎渚是乾王的人吗？
 关键是乾王太神秘了试探了好几次都没能确定他到底是不是八王之中的乾王。
 若是那就更麻烦了！
 八王之首那就是乾王！
 乾王当年可是被誉为仅次于天帝的存在！
 九皇四帝之后便是天帝接着才是八王。
 这些人才是真正站在三界巅峰的人物！
 还有武王镇天王包括王屋山这些地方……
 风云道人越想越头疼！
 如今的局势反而比几千年前更复杂。
 几千年前大部分人都在明面上。
 可自从南北之战爆发很多强者都隐入了暗中情况那是越来越复杂了。
 “长青子和人熊不会再出事吧？”
 风云道人有些担忧神教实力近期不断损失再陨落四位真神……关键还不是真神的问题而是众生之门！
 众生之门由四位真神护送出来那还算安全。
 可到了别人手中那真未必能拿回来了！
 “内讧？”
 “还是祁幻羽这些人做的？”
 “或者是……方平？”
 这一刻连风云道人都不由自主地想到了方平虽然方平的战力之前他判断过撑死了风云榜前十的实力。
 可方平如何翻盘的如何击杀了地窟那么多强者这一点他现在还好奇。
 “方平……”
 风云道人看了一眼再次伫立起来的石碑。
 此刻这些人进入了空间战场一些情况无法传回他也不知道具体情况。
 看来只能等这些人出来才能知道了。
 ……
 空间战场。
 虚空一震。
 不是太明显正在和祁幻羽交手的长青子好像有些感应精神力迅速蔓延想去祭坛那边查探一下情况。
 他有些不安！
 可祁幻羽此刻极为愤怒倒是没太在意这个之前都震了很多次了他哪管这些。
 此刻祁幻羽有些着急时间拖的越长合击战法越弱很快就要消退。
 既然这两人不退那就趁着现在干掉他们再说！
 于是祁幻羽一杆长枪扫爆了虚空不断杀向长青子。
 该战的时候战这一点祁幻羽还不会犹豫的。
 被他这么一捣乱长青子皱眉不已一时间也难以探测到20里外的情况。
 无面好像还在至于冥月好像也在。
 不过有灰色物质遮挡距离这么远感应的也不是太清晰。
 加上祭坛神秘也有阻隔探查的一些作用他感应起来更加模糊了。
 “应该不会有事冥月是真神哪怕我对她出手也不至于一点反应都没……”

 长青子心中安慰了一下自己想多了。
 一位真神级强者哪有那么容易陨落。
 至于刚刚虚空微震……别不是之前的影响让这里的主人还在复苏吧？
 此刻长青子瞬间没了管那边的心思他更担心此地主人复苏！
 一旦复苏他们可就麻烦大了！
 这里当年最少也是三十六圣之一的存在陨落了是对方的本源空间所化。
 或者干脆就是八一！
 或者四帝？
 九皇？
 反正不管是谁都不是他一个真神可以抵挡的。
 ……
 长青子没再想这边的事。
 方平在原地等待了片刻再次喘了口气。
 头上滴滴汗液滚落。
 此刻的方平感觉身体有些酸痛刚刚为了击杀冥月他可是爆发到了极致到现在都有些虚脱。
 杀了冥月减少了一位真神级强者方平心中也安心了许多。
 长青子他们没回来这代表没有反应过来。
 “老子这次干掉了两位真神！”
 方平心中畅笑！
 甭管这俩真神消耗多惨重真神就是真神被自己干掉那就是奇迹！
 随手将冥月残留的储物戒拿到手中方平扫了一眼心里再次骂了一句！
 和无面一样！
 不比无面还坑。
 无面好歹还有柄九品神兵冥月干脆连神兵都没里面倒是装了不少衣服还是女性的当二手的都卖不出去！
 不过看了一眼方平眼神一动冥月的储物戒中倒是还有一样东西。
 方平拿出来扫了一眼好像是书籍！
 不是日记？
 这女的也喜欢记笔记？
 方平精神力渗透水晶书看了一眼有些茫然不过还好这大多是篆文倒不是天界的文字多少认识一点。
 很快方平好像知道这是什么了！
 “地角真君——无面”
 “地阴真君——冥月”
 “地魔真君——人熊”
 “地巧真君——长青”
 “……”
 方平半蒙半猜大概算是分辨出了这些篆体字。
 七十二真神强者的名单！
 “七十二地煞星排序？”
 方平想到了什么对这些东西他涉足的不多不过并非没有涉足。
 当年知道洞天福地的情况他对这些也做过一些简单的了解。
 “地巧星……七十二地煞星排名31位地角星七十二地煞星54位。”
 方平心中微震按照这个来排名的吗？
 无面在七十二神主中只是排名54位？
 方平虽然杀了无面可这家伙不是巅峰实力巅峰期对比九品那是气血破百万的。
 至于排名31位的长青子巅峰期恐怕有130万左右。
 那七十二神主排名第一的又是什么实力？
 接近200万卡气血的帝级？
 还是说这些年下来已经成帝了！
 “神教……邪教！这势力越来越强大了！”
 方平这下子彻底知道了地球的邪教只是冰山一角罢了！
 地球的大教宗在邪教中是什么地位他不清楚。
 可对方实力绝对不弱！
 “三大护教护教之下不知道有多少帝级强者之后才是七十二神主这神教的模式倒是和天界有点相似……”
 方平心中喃喃也许这神教真的就是一些天界之人发展起来的。
 关键在于这些人到底想干嘛？
 “邪教这么强大在地球上却是没发展多少势力如此说来……也许我要重新衡量一下镇天王的实力了！”
 方平心里有数邪教没在地球发展起来也许就是镇天王干的。
 这老头子这些年未必就是在闲着。
 心中念头那都是一闪而逝很快方平视线投向那个珠子。
 祭坛上珠子还在散发着淡淡的幽芒。
 方平缓缓靠近这东西便是大家这次来的目的！
 众生之门这是长青子口中的名词。
 这个名称含义也很多。
 众生之门？
 大道之门？
 还是别的？
 和门户有关很容易让人联想到堵路的门。
 难道当年皇者堵路最终将门户放在了这里？
 这个珠子能通往大道的尽头看到门户所在？
 这些方平都想知道可也明白现在不是寻根究底的时候。
 方平一步步靠近。
 越是靠近方平脸色越是恍惚。
 “推开这扇门你就是皇！”
 “推门！”
 “打开门户！”
 “……”
 一阵阵声音在他耳边响起。
 方平好像回到了本源世界中回到了一开始那些吸引他去开道的声音。
 方平迅速恢复晃了晃脑袋这玩意不管是什么绝对和本源有点关系有点类似于本源世界中的那种感觉。
 这还没接触呢！
 方平越走越近眼看着珠子就在眼前方平刚想拿起耳边好像有人在说话。
 “别拿！”
 方平伸出的手一滞！
 这声音感觉很真实和刚刚那种虚幻感有些不同。
 “这珠子有点邪乎！”
 方平轻声呓语真的有点邪乎。
 刚想继续耳边再次响起人声“别拿！”
 方平汗毛竖起！
 哪怕金身九锻不存在什么毛孔此刻方平也是头皮发麻汗液滴答滴答而落！
 不是幻觉！
 是真的有人和他说话！
 “谁？”
 方平低声询问脚步却是缓缓后退有人！
 这附近有强者顶级强者！
 他居然毫无感应！
 方平瞬间收敛了全部气息如同死人继续后退。
 这珠子有问题这祭坛也有问题！
 “别拿众生之门……也别走……”
 方平感受到了祭坛上传来的阻力脸色剧变压下心中的躁动低声道：“前辈别和晚辈开玩笑晚辈并无觊觎众生之门之意。”
 “别拿众生之门……”
 声音再次重复了一次接着好像更清晰了一下方平脑海中再次出现对方的声音：
 “我是谁？”
 “我……你应该是在我的本源世界中……”
 方平头皮真的发麻了！
 这里的主人真的复苏了？
 我去！
 能在死后本源世界成为空间战场的恐怕最少也要有帝级的实力吧？
 不寻常帝级都不够！
 方平就没见太安这些人死了有空间战场出现也许有也许是他不知道。
 可这里当年经历过多位帝级的大战没有损毁这意味着此地的主人活着的时候最少也要比当年参战的帝级强！
 当年哪些帝级参战了？
 二王王屋山的月灵帝尊委羽山的青童帝尊……
 这意味着这里的主人应该比他们更强大！
 现在这里的主人复活了！
 好像有些猜到方平在想什么脑海中声音继续道：“我并未复活只是有些意识复苏很混乱本源世界死了太多人冲击我的意识……也许……我算不上这里的主人只是一道混乱的意识体？”
 声音好像有些自嘲很快道：“众生之门不要带出去一场骗局罢了！”
 “骗局？”
 “是骗局！这众生之门并非是皇者堵路之门这是一道映射之门……”
 “映射之门？”
 方平一脸茫然！
 “有人制造了这道门他想成皇！他要让强者进入此门之中此门可映射大道甚至可以摹印大道……”
 “复制？”
 方平心中震动！
 这门是假的？
 复制别人的大道？
 声音没停下继续道：“此门是映射大道之门昔年窥天镜破碎此门主人夺取了一些窥天镜核心制造了此门……”
 “死亡了无数强者他们死亡大道崩碎若是有人进入此门大道被摹印此门主人便可走对方之道！”
 “不要带走映射之门一旦带走此门必会再起风雨死的强者越多此门主人会越强！最终走出万道也许真的可以成皇……”
 方平咽了咽口水！
 骗局？
 千古骗局！
 什么地皇遗物什么众生之门什么堵路的门……都是假的！
 这是一位强者制造出来的就是要映射所有进入此门强者大道？
 等人死了对方走他的道？
 方平心中震撼急忙道：“当年死了这么多人难道这门的主人已经走了对方的道？”
 当年死去的强者太多了！
 方平震撼不已甚至有些惊惧对方要是走了那些死去的人道岂不是说也许走出上千条道路了？
 方平头晕目眩！
 那对方有多强？
 “未曾当年死去的人太多大道崩碎混乱无比这些年此门在此地吸收那些人骸骨精华就是为了梳理这些道路……”
 声音再次说出了一个骇人听闻的消息！
 众生之门被留在了这不是为了别的而是为了梳理混乱本源道！
 大道太多纠缠在了一起混乱不堪对方用死去主人的血肉精华让门户吸收梳理大道！
 难怪留下了四位强者坐镇！
 神教！
 神教的人做的！
 方平脸色阴沉神教到底是什么人在掌控？
 对方挑起了南北大战难道就是为了夺取所有人的道？
 好大的野心好大的骗局！
 居然所有人都相信了这门就是堵路的那道门对方骗了全天下骗了三界众生！
 这不是谁都能做到的！
 这其中二王也是其中的核心参与者二王知情吗？
 若是二王都不知情那才是真的让人惊悚！
 下一刻方平低喝道：“你是谁？你如何得知此事你早已陨落应该是昔年天界强者为何会知道这一切？”
 他现在怀疑这家伙是不是故意不让自己夺取众生之门了！
 祁幻羽他们那边的战斗好像有停歇的架势。
 再不夺宝离开他也许要和那些人正面相遇了！