第935章 瞬息万变

 “方平！”
 祁幻羽声冷无比！
 他之前因为被方平斩伤了本源道和赵兴武交手这片刻被赵兴武击伤了多次此刻身上刀痕都没消去。
 和九品境交手他从未吃过这么大的亏！
 多少年了？
 祁幻羽声冷方平则是满脸淡漠！
 此刻对面百来人。
 他这边活下来的人却是有200左右。
 从人数上来看方平这边反而占据了优势。
 不过受伤的太多！
 而方平的财富值此刻也没剩下多少了。
 天神果并未给他增加财富值那时候危险无比天神果是没办法增加的。
 而现在东西吃了没了自然也不会再给他增加。
 不过方平也不在乎这些看向对面众人笑道：“祁幻羽想活命吗？想的话杀了顾青他们我让你们活下去！”
 “哼！”
 祁幻羽冷哼一声！
 到了这地步他岂会相信方平的鬼话。
 狄昊这时候也一言不发汇合了最后的神庭军。
 两位金甲两位血甲。
 两位金甲其中一人正是刚刚回去报信的那人！
 顾青也是不吭声。
 就在这时候祁幻羽忽然道：“大家彼此为敌厮杀也是寻常！可方平你别忘了我们这一次的目的是什么！现在死了这么多人却是连空间战场都没看到！
 再厮杀下去恐怕我们谁也无法再入空间战场！”
 死了这么多人空间战场一旦有危险的话恐怕都扛不住。
 方平淡笑道：“之前你怎么不考虑这些？”
 现在说这个了？
 祁幻羽冷厉道：“你觉得你能赢？你的人还有几人能战？再厮杀下去两败俱伤罢了最终能活下的能有几人？”
 就在此刻方平眼神微变。
 脑海中一只肥猫呈现出来。
 方平有些意外！
 他以为在混乱本源道中苍猫无法和他联系的。
 没想到居然这也行！
 “骗子骗子快接电话！”
 苍猫依旧是大喘气的样子看样子很累很累。
 方平闭目故作高深实际上却是和苍猫在联系。
 “大猫斩神刀被人抢走了！王屋山的人抢的！”
 “哦。”
 苍猫好像没什么反应不过淡定了一秒很快猫眼瞪大道：“王屋山抢走了？”
 “嗯。”
 “呀麻烦了！”
 苍猫嘟哝一句咕哝道：“王屋山有个家伙很厉害的……而且和……算了算了……”
 苍猫欲言又止过了一会才道：“没事斩神刀是本猫的只要本猫出手那就能回来。对了对了假人皇说好多人又进来了让我通知你……”
 方平脸色一变！
 王战之地和外界隔绝他还真不知道又有人进来了！
 现在能进来的人不用说地窟的人！
 至于张涛如何告诉苍猫也简单多想想画面顺便把苍猫加进去问题就不大。
 “地窟又来人了！”
 方平心中波动有些无可奈何有些悲哀。
 是啊！
 地窟九品多和人类不一样。
 死了几百还可以再进几百。
 而现在自己的人却是个个负伤李长生这些顶级战力现在都几乎无力再战。
 哪怕现在和祁幻羽这些人交手也未必占到便宜。
 更别说对方已经有人进入了！
 祁幻羽大概也不知道或者知道了在拖延时间。
 方平睁眼看向祁幻羽缓缓道：“祁幻羽你的意思是现在罢手？”
 “不错。”
 祁幻羽冷冷道：“现在你我皆奈何不了对方既然如此与其同归于尽不如罢战！方平你复生之地神将有几人？葬送了你们这些人复生之地除了那些真王后继无人！
 而我神陆强者众多！
 哪怕我们全部战死在此也是无足轻重你真要和我们血拼到最后？”
 方平笑呵呵道：“我没那么傻！杀你们迟早都行！不过我现在觉得……我们是否联手把一些人给解决了？”
 方平陡然看向狄昊沉声道：“祁幻羽我不管你们和二王有什么协议命王真的放弃了一切？若是没有那现在你我联手斩杀了神庭军所有人！
 如今神庭军其他人已经死亡狄昊实力强大不得不处理！”
 狄昊还是一言不发！
 身边两位金甲和两位血甲却是警惕万分！
 祁幻羽看了狄昊几人一眼没有说话。
 方平淡淡道：“杀狄昊杀二王的人这才是真正的共识！之前你们杀了我们的人我们也杀了你们的人大家扯平便是！可狄昊不死祁幻羽你真的认为你们可以拿到至宝？”
 方平嗤笑道：“痴人说梦！我要是没记错空间战场也有不少强者尸体谁知道这些尸体二王有没有炼制？
 一旦被人控制了那你我的麻烦更大！
 还有神庭军真的就这么点人了？
 我要是没记错之前控制尸体的那人……不见了！
 一位九品顶级的精神力强者是一人还是一群人？
 我们几方的实力那是明摆着在这的可二王的实力你们真的看透了？
 和二王合作在我看来是真的愚蠢！”
 此话一出伤势惨重的王金洋喘息道：“这些人……这些人关闭了其他几域的门户……却是没有关闭九品域的门户……恐怕……恐怕别有用心……甚至故意吸引人进入连锅端了！”
 人群中不少人再次变色。
 狄昊却是一言不发精神力却是投向怀中的镜面罗盘！
 罗盘上这一刻除了他们这边九品域的门户那边眨眼间多了几百小红点。
 这几百小红点正在快速朝核心区赶来。
 恐怕10分钟不到这些人就能赶到。
 这一刻狄昊没了之前的歇斯底里。
 神庭军血甲被杀的瞬间他疯狂无比可他毕竟是经历多次大战的顶级强者甚至曾为真神境也曾亲眼看过无数战友死亡。
 之前如此悲伤那是因为神庭军最后的一些战士真的差不多死光了。
 这时候的狄昊睁眼看向四方。
 尤其是方平一方！
 看到方平狄昊眼底深处露出一抹血红色很快化为平静缓缓道：“方平战场之上各为其主！无关对错！尔等入侵二王领地神庭军出手没有任何问题！”
 方平看着他笑道：“你想说什么？”
 狄昊再次闭眼！
 可下一刻却是精神力传音道：“方平伪朝之人已经再次进入此地！一旦伪朝援军来了伪朝会成为最强一方……你愿意看到这一幕发生？”
 方平眼神微动果然这些家伙真的能掌握进入之人的情况！
 狄昊人一直在这却是知道地窟来人了。
 方平打量了他一番很快视线投向他怀中。
 那里好像有东西！
 难道就是这东西监控了整个王战之地？
 心里想着方平也不耽误迅速道：“来人了？来了多少？”
 “接近300之巨！”
 狄昊这时候冷静无比“都是巅峰期本源境一旦进入谁能抗衡！你们几方谁还保持了巅峰战力？数百本源进入必死无疑！”
 这地方现在活下来的人也就300左右。
 祁幻羽一方还有50多人再加上进来的300人到时候地窟一方强者350多。
 而其他几方总共也才250多人大半还是无法出手的剩下的一些也是消耗巨大。
 方平迅速道：“你想如何？”
 “联手！趁着他们还没到联手斩杀了祁幻羽这些人！至于伪朝援军本将帮你！帮你将他们分散开此地混乱本源吾等虽无法掌握却也可以顺势引导。
 将这些人分割我们就可以集中全力逐一击杀这些人！”
 方平似笑非笑地看着他传音道：“二王的目的呢？”
 “没有目的你们多死一人就是我们的目的！死的越多越好！”
 狄昊说的也简单神庭军的目的就是为了杀入侵敌人。

 至于死在了谁手上死的是哪一方人他们不在乎。
 ……
 这两人在交流。
 此刻祁幻羽也在和人交流。
 “我们损失如此惨重命王大人他们恐怕已经收到了情报我们还有援军！诸位再拖一段时间到时候剿灭所有人！”
 祁幻羽和其他三大王庭的领头人讨论着。
 王战之地就在地窟禁区就在他们四大王庭的包裹中二王是地主？
 不四大王庭才是真正的地主！
 二王早已成为过去式！
 在这也唯有四大王庭才有能力不断运送援兵进入。
 四大王庭联手关键时刻甚至能运送上千九品进入！
 更别说王庭的一些军队还没开拔进入。
 祁幻羽知道自己这一方很快会有援军的！
 此刻他要尽力去拖延时间不但是等援军也是为了自己恢复伤势！
 他不恢复无法匹敌方平、狄昊、赵兴武这些强者他不敌地窟的气势就会衰落。
 “快了！”
 祁幻羽心中默默念叨着环顾四方此刻各方精神力纵横显然大战之后都在想着何去何从。
 ……
 “狄昊若是二王就你们几个属下了……那合作就算了！”
 方平传音笑道：“你们想拿我们当打手？清道夫？那也得拿出你们的底牌！这才几个人？神庭军没有活人了吗？”
 狄昊平静道：“神庭军还有两位百夫长存活！一人之前操控尸傀一人在暗中引导混乱本源加上此地两位百夫长以及本将还有两位血甲7位顶级本源难道不够吗？”
 “就这么多？”
 “方平时间很少你若是不愿……那便罢了！”
 狄昊不再多言。
 这一刻各方都离的很远生怕被人算计了。
 方平看了一眼祁幻羽他好像没感受到气氛的诡异依旧在看着自己。
 “地窟有援军祁幻羽恐怕是知道的。”
 方平侧头看了一眼自己这边这时候还能战下去的强者有赵兴武、孔令圆、苏云飞、姜馗……
 能战的不多了不超过50人。
 海外仙岛那边能战的也不多了也就月无华这几位顶级强者。
 再看看李长生这些人方平心中沉重这些人必须要尽快送走！
 此刻的他也无力救援这些人先送回去自己回头再想办法。
 “孔老！”
 方平传音给孔令圆道：“孔老您带几人护送吴部长他们回去！”
 孔令圆受伤其实也不轻不过没其他人严重。
 闻言有些蹙眉他走？
 他走了方平他们怎么办？
 “让李德勇护送他们回去老夫不走！”
 方平沉吟片刻就在这时候赵兴武陡然传音道：“是不是有变故？”
 “嗯地窟援军来了！”
 赵兴武也不算太意外继续传音道：“你如何打算？是现在带人退走还是厮杀到底？”
 “报仇！”
 方平声音平静“死了这么多人我不甘心！我要报仇！各方的领袖都没死我不能现在走！而且至宝事关重要我也要夺取到手！
 地窟不提这一次最少要灭掉顾青一方以及狄昊一方！
 地窟有援军很难灭杀他们所有人！
 可天外天和界域之地有援军吗？”
 他可以不管地窟一方对方优势很大可顾青那边也就50人左右狄昊几人更是更少。
 他要灭杀他们！
 不杀他们现在撤离那死去的同袍如何能安？
 赵兴武闻言微微蹙眉想了想传音道：“封禁解开老夫的本源道已经踏出千米这时候老夫再全力爆发瞬间便会引爆混乱本源道！方平老夫恐怕很难再全力出手了！”
 说罢又道：“老夫既已入绝巅也不愿意和祁幻羽他们同归于尽……老夫的命比一些九品更重要你要报仇我不拦可我不能和他们一起赴死！”
 赵兴武说的直接！
 他是绝巅了！
 不成绝巅用他的命换一些地窟强者的命值得。
 可成了绝巅他就不能现在死去。
 用绝巅的命换一些九品的命不值得。
 方平回道：“这是自然！赵盟主只需拦住一些人即可不用非要杀敌！”
 “对了……”
 就在这时候赵兴武想了想传音道：“老夫恐怕也不能在此地久留！原本老夫来此是为了寻找一样东西现在恐怕没时间了！
 你若是有机会帮我寻找一下！”
 “东西？”
 “对！一具尸体……或者一道生命本源！”
 “嗯？”
 方平意外尸体？
 此地到处都是尸体！
 “不是这些是一位帝级的尸体或者本源！有些特殊你听我说那具尸体要是真的还在有几个特征金身应该是九锻境！八品后进入的九锻境！
 这一点你应该可以分辨出来。
 第二本源气息……很古老如何古老我也说不出。
 第三很帅……应该可以这么说。
 第四对方用剑你可以看看有没有兵器留下……
 若是发现此人无论如何你要带回来！”
 赵兴武迅速道：“记住了！这具尸体也许比至宝更重要！”
 “比至宝更重要？”
 方平意外至极！
 “记住了就行！”
 赵兴武迅速传音道：“我不知道尸体到底在哪或者有没有留下！若是有也许会在一些极其危险的地方你自己小心！”
 “是男的？什么人？”
 “男的！是什么人……”
 赵兴武沉默片刻很快道：“很重要的一人！和王屋山有些关联！王屋山这边之前虽然袖手旁观还拿走了你的神器可目前不要和对方发生冲突！
 王屋山的情况有些复杂若是找到这具尸体也许我们会多出一位绝顶强者的帮助！
 此次灵潇她们进入为了至宝的可能性反而不大老夫觉得也和这具尸体有关！
 但是记住了我们拿到比灵潇她们拿到更有价值！”
 “明白了！”
 王屋山一个很神秘的地方。
 苍猫说起王屋山都有些含糊其辞的感觉显然知道不少东西却是不愿意说。
 赵兴武、镇天王、张涛……
 这些人好像一早就在计算王屋山的事。
 不止他们包括地窟甚至是二王都好像和王屋山有点关联。
 王屋山在大战之中居然可以抽身而出这就是奇怪之处。
 王屋山的那位大帝到底什么情况？
 方平虽然不知道不过此刻还是记下了这事！
 赵兴武说的绝顶战力也许就是王屋山的那位大帝。
 “我明白了那这样赵盟主要是走带这些伤员一起走！”
 “好不过我只能送他们到通道口。”
 “足够了。”
 方平说罢迅速给狄昊传音道：“先灭杀顾青一群人减少一方势力免得添乱！答应那就合作！不答应你可以试试和顾青他们合作！狄昊我不管你们有何打算事后你我必然要分个生死！”
 狄昊深深看了他一眼这也是他要说的！
 方平让尸傀斩杀了他的战友他的同袍他也没准备让方平活着出去！
 不过此刻联合方平反而是最好的选择。
 神庭军的目的就是为了清扫这些外来强者！
 伪朝太强也不符合他们的初衷。
 “好不过此刻大家都有预防我会尽力挪移走伪朝一方之人留下天外天和界域之地之人能不能斩杀他们……”
 “你们的人要出力！”
 方平直接打断“你们7位强者拦住15位问题不大！剩下的交给我们能答应就答应不能答应就散！”
 “好！”
 狄昊再次答应的痛快那就先杀顾青一方！