第947章 众生之门

 “方平！”
 祁幻羽脸色有些阴沉看着方平一方几乎无人损伤愈加脸色难看。
 “你们应该也遭遇了那些怪物！”
 祁幻羽隔着数百米看向方平沉声道：“到了这时候你还要和我们两败俱伤？”
 明明是他们这边人数占据了优势可祁幻羽却是忍让的厉害。
 因为对面有个疯子！
 方平就是疯子！
 彻头彻尾的疯子！
 这家伙做事根本不考虑什么后果什么至宝不至宝的这家伙说的太明白了他的机缘就是人。
 杀人才是他的主要目的！
 遭遇这么一个疯子祁幻羽是真的头大如牛。
 不过这一次方平倒是没有一言不合就开战。
 笑呵呵地看着祁幻羽方平玩味道：“要不要交点买路钱如何？”
 “你！”
 “别生气！”
 方平笑道：“祁幻羽咱俩打交道的次数也不少了别这么大火气！大家难得在这相遇现在又共同面临危机好好聊。”
 “……”
 祁幻羽无言。
 方平看向人群中的桦平笑道：“上次老子放了你桦禹说的10枚桦果没给我现在给我！要不然……祁幻羽欠我钱的人没人可以赖账！
 这家伙不给要不你宰了他要不留下他陪我玩玩！
 要不然……咱俩死磕到底！”
 此话一出祁幻羽都没吭声人群中的桦平直接丢来一个玉盒开口道：“殿下之前准备给方部长送去一直没找到机会罢了。”
 “……”
 全场皆寂！
 气氛诡异的不行！
 姜馗、月无华几人傻眼的不行。
 这也行？
 对方的人还真的二话不说送上了宝物！
 地窟一方桦平却是没管其他人的眼神如何。
 有些事桦禹还真说了。
 方平忘了就算了没忘的话这家伙没死遇到了那就给他宝物。
 上次方平放过桦平桦禹也的确答应了用10枚桦果来换。
 复生之地一般武者的账赖了就赖了。
 大家都是生死仇敌谁还会履约付账的。
 可欠的是方平的！
 这家伙是个疯子你不给他他惦记上了潜到桦王域干掉桦禹都有可能。
 和这种人为敌那就得小心点了。
 桦平直接交出了宝物祁幻羽脸色愈加难看了。
 就这一下子士气顿时大消！
 天植王庭一方桦平算是强大的如今已经踏入了本源七段代表的还是桦王桦王在天植王庭地位不低。
 遭遇了方平方平说给宝物桦平马上送上这对士气的打击不是一点点！
 祁幻羽心中恼怒却也松了口气。
 很复杂！
 他还真有些担心桦平不肯给自己是必然不能放弃自己这方强者的那到时候只能和方平死磕到底了。
 现在桦平给了虽然有些丢面子……好歹还有缓和的机会。
 ……
 对面。
 方平接过玉盒打开看了看顿时笑道：“不错这就是桦果？感觉和枫果差不多不过还是感觉差了点看来你们桦王域的那棵伴生桦树不咋样嘛！”
 枫果方平吃过几枚。
 提升精神力用的一颗价值接近2000亿。
 桦果要差点方平拿到手10颗财富值增长了1亿5000万点。
 这代表一颗价值1500亿左右。
 同样这也代表祁幻羽好像真的没心思这时候开战要不然此刻还是有危险的。
 财富值出现了增长意味着祁幻羽没有和方平死战到底的心思。
 方平看了一眼桦果也不多说随手丢给后面的孔令圆、李德勇几人道：“现在吃了提升点精神力恢复一下精神力也好。”
 孔令圆几人也不多说什么拿到手分配了一下几人都当面开吃了起来。
 对面桦平嘴角抽动了一下。
 10颗桦果哪怕桦王域这边也需要很久才能积累到。
 若不是为了以防万一桦禹都不会让他带在身上。
 现在倒好方平自己居然不吃了直接丢给了同伴。
 方平没管他们怎么想看向对面众人笑呵呵道：“这地方消耗可不少！我看你们带来的东西大半都消耗一空了吧？
 现在给你们机会我呢现在要买几颗九品唯一果救命的那种！
 至于价格……100元不灭物质换一颗！
 100元足够你们恢复全部消耗两次了！
 哪怕受伤了不是致命伤势一次也足够了。”
 对面的气氛愈加诡异了！
 双方开战到了现在这家伙现在开始做生意了？
 姜馗更是低声喝道：“方平！”
 对面的可是敌人！
 在这时候居然还要资敌方平疯了吧！
 在彻底恢复性的宝物最重要。
 什么九品唯一果哪怕可以救命又如何？
 你没了能量没了气血伤势惨重在这地方活下来也是要死的命。
 方平按了按手笑道：“无妨！一群废物恢复了又如何！这地方那种本源妖族还不知道有多少！而且我看后面可能还有大角色这些家伙不是想要宝物吗？
 行啊他们不冲难道我们冲？
 等他们在前面扫清了障碍我们去捡便宜多少给他们点支援免得被人轻易干掉了！”
 这话那是当着众人的面说的毫无遮掩！
 方平一般情况下也不会遮掩这些心知肚明的事。
 说出来那才能减轻对方的警惕。
 此刻祁幻羽也没在乎这个沉声道：“你知道深处还有人？这本源妖族又是何物？”
 “蠢货！”
 方平嗤笑一声骂道：“被人消耗到了这地步难道你以为真的是意外？有人等着捡便宜呢！如此愚蠢你也配当天命王庭的三军总司令？”
 祁幻羽脸色森冷也不解释他知道有问题。
 可神陆一方如今的强者大多都是近千年诞生的。
 对一些东西的确知道的不多。
 方平这边若不是有姜馗这些人他也不知道什么。
 方平懒得多说不耐烦道：“换不换！祁幻羽杀你那是迟早的事！不是今天就是明天！不过嘛杀归杀这时候交易一下还是没问题的！
 当然你要是觉得你有能耐直接干掉我夺走这些那你可以试试！
 九品唯一果还是救命的那种可以救治本源的或者干脆就是猫果这种这样的我才收其他的不收！”
 地窟一方沉默了。
 有人其实还是意动的。
 尤其是守护和万妖王庭的妖族。
 九品唯一果方平唯一见到的就是蔷薇花的那枚。
 这东西极为难得！
 可并非没有！
 两大妖族王庭九品妖植也不在少数甚至一些妖族本身就是九品妖植它们自己都可以结出来。
 现在它们消耗严重自身储备也消耗的差不多了。
 再这么下去恐怕要步了其他人的后尘。
 是保命重要还是宝物重要大家心里还是清楚的。
 很快有妖族精神力波动道：“方平100元不灭物质太少了！你可知晓妖将结出唯一果消耗有多大？
 非但需要大量的生命之泉还需消耗寿元。自身实力也会下滑……”
 方平不耐烦道：“关我屁事！你们消耗多少那是你们的事！再废话50元不行你们就和我交手试试放心你们谁赢了我我免费送你们一些如何？”
 无人吭声。
 来时那么多人都没在方平这边捡便宜别说现在了。
 2比1的战力对比看似他们强大可这些地窟强者真的没那么自信。
 方平这一方风云榜上的强者可是不少。
 第三的孔令圆第五的苏云飞之前11李长生突破后12的姜馗 14名的月无华21名的力无奇以及有了前十战力的方平。
 排名前三十的强者方平这一方现在还有6位！
 而地窟一方此刻除了祁幻羽只有万妖王庭的一位大妖排名26位。
 这样的情况下他们真的能占据优势吗？
 沉默了一阵再次有人开口道：“我换！”
 此话一出不少人看向地窟那边开口的强者。
 这人来自天植王庭方平不认识不过看身上的标志方平笑道：“杏王的人？听说你们杏王域有棵杏树和杏王从七品就开始缔结了协议是那棵树的果子？”
 “不是。”
 这人沉声道：“此物是本座在外域所得也是一株妖将妖植在生命最后一刻结出的唯一果……”
 “有什么作用？”
 各种妖植的果子效果是不同的。
 方平现在的确需要这东西有几个人还没救。
 南云萍、王庆海、郑涛三人沉眠了很久了！
 救活了孔令圆和田牧华国的那些宝物也消耗一空了。
 之前方平拿到了一颗猫果可现在最少还需要两枚对本源有用的果子而且……谁知道老孔接下来会不会再次沉眠。
 不止他其他人都有可能。
 这东西多多益善！
 方平最为看重的只有两种果子一种对精神力有恢复效果一种对本源恢复有效果。
 至于有些果子提升肉身强度或者提升精神力强度他现在需求不大。
 “提升不灭神所用按照你复生之地的说法6000赫左右的精神力最少可以提升500赫以上……”
 这人急忙道：“寻常神将不灭神也就在这个范围……”
 一般的八品巅峰武者金身六锻精神力的确就在五六千赫的样子。
 到了九品本源走的不远也就这样。
 除非到了孔令圆他们这地步精神力都在9000赫左右。
 这东西的确是宝物。
 八品六锻的武者吃了这玩意有希望将精神力提升上去从而金身七锻。
 七锻金身做到的人没几个。
 不过方平却是蹙眉道：“这东西一般！我需要的是恢复性的唯一果！50元换就换不换拉倒我记住你了回头捡尸你也许可以白拿！”
 “……”

 对面那人脸色铁青！
 这话说的无言以对。
 捡尸他？
 一枚九品妖植的唯一果方平居然只用50元不灭物质来换趁火打劫到了方平这地步简直骇人听闻！
 不过双方本就敌对仇深似海想想好像也没什么可说的。
 方平就是明晃晃的抢劫！
 换不换随意。
 这人这时候伤势不轻消耗也极大。
 再这么下去再战斗数次恐怕真的要无力再战了。
 刚想开口祁幻羽开口道：“方平想白拿东西不可能！我们哪怕真的战死在这也不会便宜了你们！临死之际毁了一些还是能做到的！
 想交易那就……”
 方平不耐烦道：“行不换了！老子等你们死了一个个去捡尸看看！不行再去几次禁区还怕捞不到好东西？懒得多跑一趟罢了真以为你们的东西多珍贵？”
 地窟众人心里那是翻江倒海！
 这家伙说的多简单！
 不行就去禁区一趟！
 禁区他家开的？
 可很快众人莫名的悲哀尤其是天植王庭的人他们是真的知道方平的经历的。
 上次这家伙就跑去了皇城闹了个天翻地覆最后安然无恙平安回归了复生之地。
 想交易的这人这次不再犹豫开口道：“好那就50元！你先将东西送过来……”
 他不放心方平方平这人太难以让人相信了。
 方平嗤笑道：“没见过世面！”
 说罢一小团不灭物质丢了过去。
 不少人蠢蠢欲动！
 方平玩味道：“自己用了现在用免得待会被人干掉了现在消耗严重的可不止你。包括祁幻羽现在也许也想弄点不灭物质储备一下小心最后便宜了别人！”
 这话一出人群再次有些骚动。
 祁幻羽冷哼一声森冷地看着方平却是没有阻止交易。
 无论如何现在让一些人恢复伤势恢复战力都是壮大他们一方。
 这时候任何人壮大都是对他们有利的。
 至于击杀方平……未必可以做到。
 而且现在和方平他们厮杀谁知道幕后的人会不会出来捡便宜。
 而方平拿到了这些唯一果现在的用处其实不大。
 真要是恢复力量的宝物恐怕早就被人用了。
 现在大家手头上有的宝物一般都是提升潜力或者治疗一些毁灭性伤势用的这些东西的确珍贵可在此地却是没有不灭物质管用。
 “等杀了他……这些东西都能拿回来！”
 祁幻羽心中默念。
 方平的好东西可不少！
 寻常的真王都未必有这家伙富裕。
 ……
 对面方平却是暗暗叫穷。
 他现在好东西真没多少！
 除了之前打扫战场搜刮了一些东西进来之前除了黎渚给的那颗猫果他几乎没什么宝物了。
 那柄斩神刀还被人拿走了除了一副本源甲方平几乎没值得称道的宝物。
 九品战靴也碎了八品的神铠早就对方平没了作用他也送出去了。
 这时候的方平都快和老张靠齐了。
 方平还在想着孔令圆传音道：“小心点！不能让他们都恢复了要不然一旦现在对我们出手我们都危险……”
 “知道我要的不多十颗八颗的就行祁幻羽这种强者想要我都不会换！”
 方平又不是真蠢。
 其他人还好祁幻羽这些人……实际上这些家伙都有储物戒带来的东西也多看他们的样子消耗也没其他人大未必需要这个。
 方平尽管这么说姜馗几人还是有些不满。
 这时候资敌在他们看来方平是真的疯狂！
 好东西再多你也得有命拿回去才行！
 地窟一方也不傻现在跟你换你说50元就50元那是因为他们也看的明白这当前疗伤比宝物重要。
 方平挺精明的一人怎么就看不透呢？
 方平也不多说什么一方面是他真的需要这些宝物另一方面……还是赚钱的！
 50元不灭物质多少财富点？
 50万点罢了！
 100元也才100万点！
 可换来的唯一果第一枚就给他带来了5000多万点的财富值！
 换句话说这东西价值5000多亿！
 而这并非最好的。
 接下来方平继续和一些人换取。
 不过对方给出的唯一果也不算太好的那种。
 有恢复精神力的可恢复本源的唯一果弄了半天也就弄到了一枚。
 最终方平付出了1200元的不灭物质换来了9枚唯一果！
 这些家伙都是地窟一方霸主有些干脆就是妖植。
 九品的唯一果对真王帮助有限反而是他们才是急需。
 所以这些宝物在他们手中的概率比在真王那边还高。
 9枚方平花了1200万点财富值。
 而收获却是9枚价值连城的能量果以及接近5亿的财富点！
 此刻方平之前快要跌下20亿的财富点再次恢复到了25亿点以上。
 “战场上倒卖军备果然赚钱！”
 方平呵呵直笑也不遮掩。
 对面祁幻羽一直没说话等到无人再换了这才冷声道：“方平如今这地方出现了这些怪物你我双方最终都要去妖皇遗物所在现在联手比独自行动要强！”
 方平笑呵呵道：“我怕你们坑我我可不会做这事。”
 “你……”
 祁幻羽心中怒骂这家伙油盐不进真的特别让人恼火。
 “哼！走！”
 祁幻羽也不多说带着人迅速离去方平刚想带人更上祁幻羽他们加速转眼间消失在了前方。
 他不给方平跟上的机会！
 想去那就你们自己去！
 想跟在他们后面捡便宜做梦！
 方平也不在意看向其他人笑道：“那就慢慢磨挺好的！大家不用急东西不是那么好拿的！这些本源妖族出现不太对劲我看他们去的早搞不好还要出事！
 该疗伤的疗伤该恢复的恢复！
 我方平别的没有不灭物质倒是还有点。”
 方平看向月无华众人淡笑道：“好歹这次并肩作战我方平也不是那种在乎小利的人给地窟那边不灭物质自然是花钱买你们……我会送你们一些！”
 说着方平凝聚出了不少不灭物质海外仙岛、委羽山这些势力都分到了一些。
 人均起码100元以上！
 这下子这些人也心满意足不再纠结刚刚方平和对方交易的事了。
 方平没再管他们传音给孔令圆几人道：“你们保持巅峰战力！刚刚服用了桦果精神力都在增长再用不灭物质淬体能提升一卡气血都是好事！
 不灭物质够用！”
 25亿点财富值25万元。
 绝对足够用了！
 方平又将刚刚拿到的果子中的一枚递给了孔令圆孔令圆有些呆滞看着方平没说话。
 “孔老拿着待会战斗起来出现了本源溢散的情况直接服用了！”
 孔令圆差点破口大骂！
 这龟孙子老子还没受重伤呢这就开始考虑着我本源溢散了！
 骂归骂孔令圆还是收了起来。
 有备无患！
 这样也不错！
 众人不再多说开始继续前行。
 战斗还在继续！
 大量的本源妖族继续出现继续拦路。
 ……
 与此同时。
 中央祭坛区域。
 四尊雕像再度复苏。
 “快到了！”
 比起一开始说话不利索此刻雕像说话要利索的多。
 南方一尊枯瘦无比的雕像没有动弹却是传出声音道：“有神使在其中吗？”
 “没有联系吾等！”
 北方一尊雕像也传出声音道：“神使可能在其中神教不会放弃众生之门！吾等……也该回归了！”
 在此地坐镇了两千多年！
 两千多年来不敢丝毫怠慢担心众生之门被人夺走如今总算到了最后时刻了。
 “众生之门已经凝现本座已经感受到了大道之浩大无边……”
 有雕像再次出声极为感慨。
 四位真神级强者！
 在这个黑暗的地方足足待了两千多年没有能量修炼当年带来的一些宝物早就使用一空。
 这些年若不是自我封印恐怕金身都快难以维持了。
 而今到了收获的时候了。
 此次回归带着众生之门一起回归神教两千多年的坐镇之功少不得奖励。
 也许……都可以觊觎一下帝级！
 “此地本源还存在些许才能凝聚本源妖族……此地主人……真的可以复苏吗？”
 有人再次低语下一刻有雕像缓缓道：“此地死亡强者过多纵然复苏也未必是原本之人！这些年来吾等未曾找到此地本源核心回归神教之后可以让帝尊们前来探索找到核心也许可以控制此地复苏一位绝顶强者为我神教所用！”
 “妖殿两位殿主就在外面诸位小心！这二人当年和神教合作如今恐有异心这些年来也曾让人进入出去之后不要和他们交手……”
 “等神使之令神使到来必定带来了神教之令。”
 “此言极是！”
 “……”
 几尊雕像再次沟通了一阵很快陷入了沉寂中。
 两千多年了他们也快到灯枯油尽的时候了。
 如今只有尽量减少能量的消耗等到出去后他们便可以迅速恢复也许两千多年的苦修还能让他们更进一步。
 几尊雕像此刻不约而同地想到了身后的那颗珠子。
 珠子里面封印的是众生之门！
 大道之门！
 这些年他们没少感受到真正的大道气息这对他们而言也是至关重要的帮助。
 可惜众生之门无法开启否则也许可以一窥皇者之道。