第941章 正道魔道

 命王在外面下了狠心。
 王战之地内。
 方平也下了狠心！
 “这次一定要干掉祁幻羽！”
 方平咬牙切齿！
 若不是祁幻羽这次哪会死这么多人？
 如今三方领袖顾青被杀狄昊被杀唯独祁幻羽还活着。
 “可惜我的斩神刀被拿走了！”
 方平有些遗憾若是斩神刀还在这时候杀祁幻羽还是有很大希望的。
 可斩神刀被灵潇拿走了此刻的他还真未必有把握杀了他。
 一旁孔令圆见他一边收尸一边咬牙笑道：“不用急于一时！祁幻羽的路是死的你的路还长！这次杀不了等你到了九品杀他轻而易举！”
 方平有多强？
 八品境却是有了顶级九品的战力！
 此刻风云榜重新排名方平绝对可以进入前十。
 方平的路真的还长！
 他到了九品境若是本源道再增幅一倍孔令圆甚至怀疑会出现第一个九品战绝巅的强者。
 想到这孔令圆真的好奇了传音道：“你到了九品巅峰有把握战绝巅吗？”
 方平耸耸肩我哪知道。
 他的基础气血现在是18万卡多。
 九锻巅峰大概是20万卡。
 进入九品后有一次蜕变起码可以增加两三万卡。
 若是3万卡到时候就是23万卡气血。
 本源走出1000米每100米增幅5000卡到了本源十段那就差不多28万卡的基础气血了。
 再加上他的气血质量翻倍56万卡气血。
 这时候本源若是增幅他就有112万的气血强度超过了最弱的绝巅的80万卡气血强度。
 这里的气血说的都是九品境的气血质量而非绝巅境的。
 最弱的绝巅堪比九品80万卡气血。
 而帝级是绝巅的百万卡气血堪比九品境的200万卡气血质量。
 方平心中盘算了一阵他到了本源十段若是本源可以增幅那真的可以战绝巅了。
 他现在担心的是本源要是没增幅呢？
 这不是无端的担心！
 某人就没有出现增幅！
 李老头！
 李老头踏入本源境气血没出现增幅他的基础气血高达18万卡堪比寻常九品36万卡掌控力也不低。
 若是本源有增幅他比祁幻羽要强。
 可万道合一却是在这时候出现了局限性。
 李老头相当于单纯的淬体了本源走下去虽然有身体上的质变却是无战力上的提升。
 “希望我不会出现这样的情况！”
 方平心中喃喃要不然他就算走到了本源十段气血也只有56万卡的强度不如绝巅境。
 到了那时候他九品无敌可还不算真正意义上的可越级而战。
 方平吐了口气心里低骂一声我八品境基础这么强这要是都无法越级而战还有天理吗？
 收拾了一下战利品方平开口道：“走！继续杀人去！空间战场要早点进去二王肯定还有布置！这一次神庭军虽然出现了可神庭军并非二王的全部势力！”
 “小心点！”
 李德勇这时候插话道：“我们几次挪移他们的人弱者都被杀的差不多了现在剩下的人都很强！小心祁幻羽将计就计坑杀我们！”
 方平微微点头他们这边现在还有70人。
 祁幻羽那边250多人战力差距还是很大。
 一旦挪移失败贸然闯入他们的阵营中很容易出事。
 所以方平也要时刻盯着罗盘防止意外发生。
 ……
 就在方平他们继续找寻的时候。
 祁幻羽看着身边众人阴沉道：“废物！数十人难道连拼杀几个的实力都没？这么下去我们迟早会被一一蚕食！神陆势力最强而现在却是成了别人的猎物！”
 说到这祁幻羽看向人群中众人喝道：“神道五段以下武者都给我打起精神来不要再被分开！其他人……和老夫护卫左右方平他们再来这一次不杀方平不杀复生武者给我杀海外仙岛和天外天、界域之地强者！
 方平也有私心他对复生武者保护的多对其他人保护的少有亲疏之分。
 杀光了其他人就复生之地剩下的那点人能奈我们何？”
 “祁殿主！”
 这时候人群中有人低沉道：“殿主恐怕忘了我们的初衷我们进入此地是为了夺宝而非为了杀敌！如今已经是本末倒置！
 若是早早去空间战场便不至于死伤如此惨重！
 再这么下去哪怕杀光了复生武者又能如何？
 最终我们的任务还是失败了！”
 说话的人来自天植王庭。
 何止这人不满人群中来自其他真王麾下的强者此刻也有人不满道：“祁殿主杨殿主没说错我们现在一门心思在这和复生武者厮杀有必要吗？
 和复生之地的战争一直在开启！
 若是有心什么时候都可以进行偏要这时候和他们厮杀。
 现在二王的底牌还不清楚损失如此惨重为了殿主的一己私心我们已经损失惨重。
 再这么下去非但无法夺取至宝到最后我们这些人有几人可以活着出去？”
 “是啊！”
 “祁殿主再这么下去我们如何和真王交代？”
 “命王不在乎姬家家大业大我们可没姬家的底气！”
 “……”
 众人议论纷纷不满之意溢于言表。
 祁幻羽心中轻叹不怪这些人发难。
 人死的太多了！
 八品加九品进来了900人。
 现在活下来250多人。
 3成都不到！
 杀怕了！
 哪怕此刻方平一方也没多少人了可这些人真的有些害怕了。
 尽管知道大家害怕祁幻羽还是竭力劝解道：“诸位复生之地和我们的仇恨不共戴天！尤其是天植王庭真的以为你们不去杀他们他们会放过我们吗？
 方平睚眦必报杀了复生武者他必定会报复到底！
 事到如今诸位难道还看不出来吗？
 方平就是最大的威胁！
 他还没进入神将境一旦进入了恐怕连老夫都不是对手！”
 祁幻羽眼神凝重道：“现在如此再不杀他他进入真王境就是下一个武王！到时候全面之战爆发以方平的能耐还能杀他吗？”
 有人不以为然。
 那就不是我们的事了！
 真王的事！
 有些事事不关己他们不想多说什么。
 神陆真王那么多为何真王不出手？
 非要他们以命换命！
 这一次死了多少人了？
 在地窟神将也是高高在上的。
 可现在都成了炮灰！
 死的不值当！
 祁幻羽见状愈加的无奈痛恨！
 一群贪生怕死之辈！
 神陆这些年来难怪很少再出真王了都如此如何晋级？
 大家都知道方平是威胁偏偏都想着别人出手自己看戏。
 一位绝世天骄就在他们眼皮子底下成长了起来。
 从昔日刚具备高品战力短短时日就成了真王之下最顶级的存在这个速度还不够惊人吗？
 “一群蠢货！”
 祁幻羽心中低骂却也知道这些人的心思。
 都觉得和他们无关！
 可也不想想战争爆发了这么多年就方平那性格能放过这些人？
 能放过天植王庭的强者？
 “罢了！”
 祁幻羽心中叹息很快开口道：“那就去空间战场诸位自己小心！”
 他懒得再说什么了！
 他们去空间战场方平他们肯定也会去还会再次遭遇。
 厮杀那是迟早的事。
 这鬼地方已经葬送了太多的强者。
 这一次命王要是没能拿到最大的好处那就亏大了。
 现在祁幻羽也有些好奇了命王到底准备了什么底牌？
 二王不是好惹的不说这一次来的强者那么多命王又如何应对这些人？
 还有命王一门心思要杀二王真的是为了二王的道还是别的？
 ……
 就在祁幻羽他们朝深处的二王宫移动的时候。
 方平也发现了他们改变了方向很快追了上去。
 厮杀还在继续！
 方平带着人远远缀着。
 也不靠近！
 有机会就强行挪移几人进行厮杀。
 没机会就如同猎犬一般在后面跟着躲着。
 前方的祁幻羽好像放弃了继续和他厮杀的意图不管不问一路向前。
 ……
 与此同时。
 二王宫。
 宫殿最深处。
 一处大殿之中两尊王座高居之上。
 此刻王座上出现了两道人影。
 下方十多位强者齐声高呼道：“拜见神主！”
 神主！
 神陆之主神庭之主！
 二王身影依旧虚幻左侧一道虚影缓缓道：“诸将平身！”

 等众人直起身子左侧这位声音淡漠的强者这才继续道：“狄昊将军已经陨落！神庭军而今已经彻底覆灭从神朝开创以来神庭军征战七千年！
 本王原准备此次出关再建神庭军不曾想……最后的种子全部陨落呜呼哀哉！”
 “天命有些话就不用多说了。”
 右侧那人声音清冷不辩雌雄也看不清虚实。
 左侧的是天命王右侧的是天植王。
 昔年二王带领地皇神朝残部逃离了神陆来到了边荒建立了天植和天命王庭。
 在那种情况下延续了地皇神朝的存在也足以证明二王的实力和魄力。
 那时候天外天、海外仙岛、界域之地都没覆灭界域之地还处于最强大的时期。
 二王依旧让地皇神朝延续了下来比其他人想象的要更艰难。
 天植王说了一句打断了天命的话很快一挥手众人面前出现了一副巨大的屏幕。
 上面不再是红点。
 而是显露出一些人影和天幕类似甚至可以直接看清楚相貌。
 这就是整个王战之地的枢纽核心！
 罗盘只是分割出去的物件罢了。
 此刻屏幕上呈现的便是双方人马。
 “狄昊将军虽陨却也击杀了不少入侵者！”
 天植王说了一句很快屏幕上的方平被放大了许多。
 天植王冷冷道：“此人便是人间界此次的领袖！也是他击杀了狄昊夺取了狄将军的万神镜……”
 说罢下一刻画面转到了祁幻羽那边。
 “这是如今天命王庭天命殿的副殿主命王的徒弟本源极限的存在！”
 天植王说着天命王冷哼道：“废物！如今的神陆越来越废物！这么多本源境强者死伤惨重不说连和敌人正面一战的雄心都无！
 若是早些年吾等也是如此神陆早已彻底覆灭！”
 当年二王要是连这点能耐都没还能有四大王庭的延续？
 天命王很看不起这些人！
 也觉得这些人败坏了他的名声！
 说着天命王又冷笑道：“命王身在局中而不自知一心想要攻破诸神墓地到头来本王看他如何收场！”
 “命王……志大才疏之辈！”
 天植王也是冷笑道：“此人自号命王一直想取你代之殊不知只是那些人推出来的傀儡罢了！那些家伙这些年一直在暗中操控一切！
 你我当年也是受他们操控现在沉睡多年他们的强者也无法进入诸神墓地摆脱了他们的控制……
 如今这些人看来是找了命王当清道夫了。
 想清理我们这些不听话的人！”
 “那些人！”
 这个代名词一出下方有全身黄金铠甲的强者闷声道：“神主这群人到底什么来历？”
 天植王沉吟片刻缓缓道：“不知当年我们曾猜测这些人也许是一些陨落皇者的后裔组成！想要完成那些皇者的一些遗愿……
 一开始也许就是如此！
 地皇分身还在的时候也知道这个组织却是未曾围剿恐怕有些关联。
 可后期也许出了一些变故！
 这个组织也许出现了内乱分裂了！
 到了后期在我们的印象中这个组织很矛盾有时候会故意引发一些大乱有时候却是会有人出手阻止……
 本王也不知是否是一方人或者干脆就是两个组织！
 不管如何这些人很强大。
 神朝的覆灭南北之战都和他们有关！
 包括接下来的复生之种争夺天人界壁破碎也许都是这些人在操控！”
 “那他们的目的是什么？”
 “让诸皇再次出现在三界？”
 天植王淡笑道：“也许就是如此吧！当年诸皇忽然消失有人说他们死了有人说他们只是在等待时间再次复苏！
 这些人也许就是诸皇留下的后手！”
 旁边天命王淡笑道：“也有可能是他们的组织有人想自己成皇！不过这些人的确是天界覆灭后天界残留的一批人组建的！
 我曾和他们组织中一些人接触过他们对上古秘辛知道的很多！
 其中有皇者后裔或是门人的几率很大我见过的那位也许就是九皇之一的后人。
 当年谈及天界覆灭此人颇为感慨语气复杂可能是昔年的皇子。”
 天植王笑道：“现在不谈这些空间战场中地皇的遗物还在这些年蕴养下来遗物恐怕也足够强大了能够开启封闭的门户……”
 说到这天植王又笑道：“这遗物当年便是那群人让我们留在了空间战场中一直在蕴养恐怕就是等现在去收取！
 命王也许就是他们收走此物的介子。
 这些人想拿走遗物也许是真的到了皇道开启的时候了。
 不过……这东西可不能被他们拿走了！”
 说到这天植王看向下方的诸人笑道：“都准备一下吧！等他们拿到了遗物击杀他们夺取此物物归原主！
 这一次吾等要重建神朝！
 不再是地皇神朝……”
 天植王缓缓道：“地皇已灭我们如今是为自己而活！三界纷乱当有人终结这一切！神朝之名……为天庭！”
 轰隆！
 虚空炸裂！
 下方众人心中震撼！
 不是重建神朝而是天庭！
 上古天庭！
 二王……好大的野心！
 “神主！”
 有人想说话天植王抬手淡淡道：“昔年九皇四帝共治天庭共治三界！最终三界崩塌秩序混乱三界乱了近万年！
 如今吾等方为正统！
 地皇神朝延续了天庭建立了统治。
 吾等延续了神朝保存了地界让地界诸强得以延续后路算得上天庭正统！
 命王这些人志大才疏地界混乱连人间界都不如如何能带领地界光复昔日荣光？”
 天植王淡漠道：“所以天庭当再现！不再有九皇也不再有四帝唯有……二王！”
 这一刻天植王站了起来！
 身材高大朗声道：“诸位将军这些年吾等并非毫无准备！此次出关自会有人相助！天庭重立当分封天下！
 二王之下有四方帝尊有八方天王有三十六大圣……”
 天植王语气高亢道：“尔等追随本王多年！四方帝尊、八一席之位！
 三界当一统！
 从此以后秩序、规矩由吾等来定！
 人界修人道地界修仙道天界修神道！”
 天植王声音愈加高亢！
 这一刻天命王也站了起来声音宏大在大殿中回荡：
 “重建天地秩序定鼎三界诸位都是有功之臣！他日皇境未必无望！大乱之世必有大机缘！大乱之后便是盛世便是大世！”
 天命王语气高昂道：“诸方皆已腐朽乾坤吾等来定！”
 “拜见天主！”
 这一刻下方诸强纷纷叩拜！
 天之主！
 三界之主！
 二王要重建天庭！
 要重定乾坤分封天下！
 这一刻这些人也是激动不已！
 二王既然说了那代表有把握做到。
 四方帝尊八方天王既然被二王允诺了出去恐怕外界也有强者配合。
 如此一来并非毫无希望。
 三界定鼎！
 如此一来皇者大道现世便在于二王掌控之间二王成皇他们这些从龙之臣也会收获最大的回报。
 距离天界坠毁快万年了！
 而今三界终于要重新一统了！
 此时此刻这些人都没考虑失败的事！
 二王当年能在夹缝中求存带着残兵败将重建了神朝如今也定然可以做到更大的功业！
 当年的强敌如今大部分都死了。
 而二王还活着！
 这就是大家自信的资本！
 ……
 外界。
 当二王宣布要重建天庭的那一刻虚空躁动大道呈现。
 看到这诡异的一幕不少人有些意外。
 很快有强者淡淡道：“有强者触动了大道什么样的心思能让大道触动诸位自从当年九皇封道大道已经难显圣难道如今有变？”
 “可能是封印要破碎了！”
 有人桀桀笑道：“总算是等到这一天了！昔年天界破碎九皇当年说的吾等皆可成皇成了镜花水月！
 也不知当年是否是四天帝出手！
 为了一群人间修士断了吾等的路……可恨！”
 这话一出仿佛引起了一些人的共鸣。
 有人冷笑道：“九皇曾说人仙分治人有人道仙有仙道！吾等走仙道大道无阻人间多是蝇营狗苟之辈红尘之障浓郁！
 既如此当考验再三再走仙道有何不可？
 否则人道无阻岂不是魔头现世！
 就如现在……人道尽出魔头了哪是人道此乃魔道！”
 这些人显然也很古老。
 高峰之上张涛冷笑盯着一处虚空怪笑道：“魔道张涛在此！倒是希望看到有仙道之辈除魔卫道斩妖除魔！”
 “张涛多行不义必自毙！”
 “嘿嘿嘿！”
 张涛笑的阴冷玩味道：“多行不义？人道仙道？所谓正道便是尔等这些魑魅魍魉之辈？真要如此那这所谓的正道仙道不走也罢！
 我自走我的魔道！”
 虚空炸裂！
 天地轰鸣！
 张涛傲立山巅冷笑道：“还有天劫不成？若有劈死我张涛试试！吾辈武者无天有天那也是自己的天！”
 此话一出天地再次轰鸣！
 “哈哈哈！劈死我啊！”
 张涛狂笑！
 人魔姿态展露无疑！
 此刻四方皆寂。
 张涛果然是人魔人皇子道被他修的四不像也不知如何能修到此等境界。