第962章 方平，本王必杀你！

 血雨倾盆。
 张涛高声暴喝与此同时传音人类诸强语气森冷道：“命王在这其中扮演很重要的角色黎渚神秘枫王这些人都是爪牙……诸位专杀天命王庭真王！”
 “李前辈可敌巽王？”
 镇天王面不改色传音道：“巽王来的并非真身只是分身罢了老夫杀他不难！不过……此地并非只有巽王暗中还有几位强者潜伏。”
 “分身？”
 张涛微微有些意外他还真没看出来。
 镇天王也不多说什么。
 众人迅速交流了一番最终达成了一致突围！
 边战边退往禁忌海方向退。
 主杀天命王庭真神强者。
 此刻四方强者还未出手镇天王忽然道：“不能再等了！他们还在等人！”
 是的这些人没出手是在等人。
 并非巽王！
 “可能是在等神教强者……”
 镇天王传音一句接着陡然朝那边的二王传音道：“天植天命靠人不如靠己！你们真指望这点人手就能重归巅峰？
 任何允诺都是不值得相信的！
 你们培养强者很难！
 如今三界局势已定想收拢强者都难除非……三界大乱各方霸主陨落你们才有可能趁乱收拢一批强者再回巅峰！
 击杀一批收拢一批你们才能有足够的资本在未来之争中成为最后的赢家！”
 镇天王此刻极为冷静迅速道：“老夫知道你们在四大王庭中都有后手几大王庭都有你们的人可你们回归之时如此狼狈真的指望那些人能重归麾下？”
 “你们当年可能还有一批老部下潜藏了起来据老夫所知禁忌海中有过地皇神朝时期的强者出现也许也和你们有关可你们沉眠多年有把握让他们再次归心？”
 “甚至有人已经成帝帝尊会臣服你们？”
 “……”
 镇天王说了很多速度极快也不用二王给任何答复。
 将利弊都说了一阵最终道：“命王背后有人指使乾王这些年很少露面也许是天庭八一的乾王你们想从乾王口中夺食高估你们自己了！”
 二王不语。
 镇天王也不再说。
 点到为止。
 与此同时张涛好像在也传音不过这些顶级强者气机溢散精神力密布虚空谁也不知道他们是否在交流。
 “方平……待会去对付平山王！遭遇强者迅速遁逃！诸位走京都地窟过直入禁忌海！京都地窟已经布置好今日顺手荡平京都地窟！”
 张涛一边传音一边面露悲愤之色喝道：“命王你等真的不肯让我们离去？”
 此刻命王好像也在和人交流闻言淡淡道：“本王无意和你复生之地交手交出至宝方平自戕此事到此为止！”
 张涛脸色阴沉环顾四方下一刻陡然暴喝道：“只杀天命王庭诸王！”
 这一声暴喝传出张涛直接撕裂了虚空眨眼间出现在一位真王面前。
 不止他人类强者这一刻纷纷撕裂虚空直奔天命一脉真王而去。
 与此同时镇天王只手破天直接突破一切阻碍擒拿了一位真王轰隆一声朝百里外的巽王丢去！
 这位真王只觉得自己完全不受控制瞬间撞破了空间眨眼间出现在巽王面前。
 巽王微微皱眉天命王庭算友军此刻他也无心杀人。
 可下一刻巽王脸色一变冷哼一声一掌拍出！
 他倒是不想杀人可镇天王居然在丢出对方的同时藏了杀招。
 一只如玉手掌拍出与此同时这位真王面露惊恐之色他的大道在燃烧！
 他在被动地自爆！
 就在他惊恐之际巽王一掌拍落虚空坍塌直接将他轰进了虚空中。
 轰隆！
 一声惊天爆鸣传出虚空再次坍塌一片一位真王强者瞬间被杀当场！
 镇天王暗藏杀招巽王也无心救人干脆直接地将对方轰进了空间裂缝中对方哪有能力抵挡两位天王级强者联手一招。
 一招之下直接大道崩裂死无葬身之地。
 就在他大道崩裂的瞬间镇天王身影陡然出现在巽王面前。
 与此同时巽王身边无声无息又多了一人！
 “好很好！”
 镇天王眼神冷漠淡淡道：“艮王你也活着！”
 新来的人满头银发气息厚重如山。
 轻叹道：“镇天王……你到底是震王还是谁？昔年八王当中乾王、震王、离王三人最为神秘几乎不曾露面本王虽在天界见过你却不知道你到底是谁……镇天王此刻还不愿说吗？”
 “我？”
 镇天王没急着和两人交手他们这样的强者交手起来也不是其他人可以参与的。
 镇天王说了一句侧头看向百里外的战斗。
 此刻双方都有准备继续是瞬间厮杀了起来天崩地裂这些人这次没再进入空间战场直接就在王战之地这边开战。
 这短短瞬间上百位真神交手方圆百里的地界几乎是眨眼间消失成为了黑洞区域。
 镇天王看了一眼没有再看扭头看向巽王和离王淡淡道：“老夫自己都忘了我是谁！倒是你们巽王这些年是你在支持命王？”
 巽王不语。
 镇天王看向艮王微微凝眉道：“你这些年一直在海外？这么说海外仙岛有你扶持的强者了！老夫有些奇怪为何你也要和人类作对！”
 艮王笑道：“有些事不得不为之！人类虽弱……可真的弱吗？你们一直说如今的地界最强可事实呢？错了人类最强！
 地界强者虽多可你扪心自问他们真的齐心吗？
 你们人类大敌一死地界瞬间四分五裂200真神起码要分成五六方势力人人皆有自己算计。
 所以单论一方势力……人类最强！
 击杀人类强者……的确不得不为。”
 不是你们太弱是你们太强而又强的有些不够无法碾压四方。
 既然如此自然要先选人类！
 “那个神教也不弱吧……”
 镇天王淡然“怎不见你们围杀他们？”
 “神教……”
 巽王轻笑道：“神教是谁建立的我想你应该清楚！若是可能吾等也想先灭了神教不过他们藏的太深你们却是在明面上……放心此次他们若是出现下一次……你们的下场就是他们的下场！”
 “是吗？”
 镇天王笑了也不再说一拳轰破了空间笑道：“进去玩玩吧还真能把地界给打碎了？”
 两位天王强者也不犹豫都是一声畅笑踏步而入眨眼间消失在了原地。
 镇天王也是身影一动瞬间消失。
 ……
 “杀！”
 “破！”
 “镇！”
 “禁！”
 “攻！”
 “……”
 就在此刻张涛一声又一声的怒吼传出虚空中一个个张涛呈现出来并非分身而是大道呈现。
 这些人影一人杀向一位真王强者。
 而张涛本尊也是眨眼间和命王厮杀到了一起。
 命王此刻手持一杆长枪和祁幻羽的长枪类似气息却是强大了不知道多少倍一枪将天地破开低沉道：“诸王就在今日覆灭复生之地！”
 “杀！”
 那些地窟真王大半都有准备人类虽然突然爆发可他们也不是毫无心理准备。
 眨眼间双方强者在虚空中交手裂缝纵横。
 一些弱小的真王和绝巅此刻在战场中心还没交手金身就被切割出一道道血痕。
 四周其他三大王庭真王有人眼神闪烁好像在犹豫。
 可几位强者却是没有丝毫犹豫。
 枫王低喝一声暴吼道：“杀了他们！”
 话落枫王身先士卒直接加入战场瞬间拦下了战王。
 “杀！”
 眼看着枫王都参战了一些天植王庭真王也不再犹豫。
 纷纷加入战场！
 就在这时候天妖王、万妖王这两位绝顶妖王帝级强者也纷纷现身。
 “妖族诸王杀！”
 两大帝级强者那是毫不犹豫一现身便率领妖族诸王朝人类这边杀来。
 与此同时命王被张涛一刀劈断了长枪口溢鲜血声传四方喝道：“还不动手？”
 “哎！”
 叹息声响起下一刻几道身影破碎了虚空都有帝级实力。
 “武王人族不会覆灭的何苦呢！吾等也不曾想覆灭人族可武王咄咄逼人吾等不得不为之以免重蹈太安覆辙。”
 说话的强者来自一处天外天。
 张涛却是一言不发低吼一声手掌破天一掌抓向他。
 “既然表态了那就一起来！”
 张涛暴喝一声声震天地：“张涛就在这想杀我来便是！”
 命王眼神冷厉喝道：“诸位围杀张涛！”
 下一刻再次有三位帝尊出现！
 加上命王和先前被牵引来的帝尊足足五位帝尊级强者出手从四面八方围住了张涛此意已经极为明显必杀他！
 五位强者显然早有协议这时候没人浑水摸鱼纷纷全力以赴四方虚空破碎此地成为了一个单独的战场五人在虚空之中迅速杀向张涛。
 不止他们！
 这一刻四大王庭强者也开始汇合人类一方镇天王和武王都被强者牵制眼看着已经到了绝路。
 绝境来的就是如此快。
 二王的人还没出手二王也没出手！
 不止他们没出手大半的天外天和界域之地的人都没出手海外仙岛的人大半也在看戏。
 纵然如此人类已经没有任何生路可言。
 50比200！
 战力悬殊太大这一刻靠狠没用这些真王强者生死战之下也不会真的怕死何况他们死亡的概率不大。
 外围二王冷眼旁观。
 杀吧！
 杀完了人类他们也该重建天庭了。
 至于他们这些人不出手地窟一方好像也没意见。
 有些事比人类想象的要更复杂。
 他们这些人还在等！
 等谁？
 神教！
 这一战各方强者甚至不止在算计人类还有神教！
 神教和人类才是凝聚力最强的两方力量覆灭了这两方才是大家的共识。
 这些强者此刻不出手就是在预防神教强者。

 甚至做好了准备等待这些人现身一起灭杀。
 南北之战界域之地几乎被打废了死伤无数如此情况下岂能不引起诸方注意。
 今日众生之门出现围杀人类以神教的情况必然会有人现身的。
 没人愿意给其他人当棋子！
 神教既然想下棋那就灭了这个棋手！
 ……
 这些人冷眼旁观中央区域大战已经掀起了一阵阵能量潮汐。
 哪怕方平虽有人照料可这一刻却也不得不面对了两位真神级强者！
 平山王就在其中！
 还有一位也是老熟人槐王！
 “方平！”
 槐王看着方平面带笑容淡淡道：“你平日不是很猖狂吗？今日本王倒想看看你如何逃生！”
 话落一掌拍下直奔方平头颅。
 方平也不多说绕道就跑。
 与此同时其他人类强者也纷纷强行突围要前往京都地窟方向从禁忌海方向突破。
 “走的了吗？”
 槐王再次出现在方平面前挡住了他的去路笑道：“你还是去死好了！”
 话落方平眼前一张手掌出现。
 “碎！”
 方平低吼一声一剑斩出洞穿了虚空。
 长剑和手掌碰撞传出了铿锵声。
 方平倒飞而出撞破了虚空却也一剑在槐王手掌上斩出了一道血痕手掌有被切断的趋势。
 槐王微微皱眉方平却是冷笑一声鄙夷道：“废物！力量掌控度7成左右也配杀我！”
 这话那是真的让人崩溃。
 槐王脸色阴沉的吓人！
 废物！
 他被一位非真王强者鄙视了！
 可方平说的不错他力量掌控度不算高因为他晋级时间很短比平山王都短虽然也有百年以上了可这个短暂也是相对其他真王而言。
 而且这中间他也受伤了不少次如今居然没能一掌拍死方平反而被方平伤到了。
 “牙尖嘴利！”
 槐王冷喝一声看向平山王有些愠怒这家伙在看戏吗？
 平山王见他看来也是面露鄙夷之色懒得理会他下一刻迅速破空而出直奔方平而去一边袭杀方平一边冷声道：“槐王本王杀一个神将用不着你来插手！”
 平山王比槐王还是要强一点的。
 方平几乎没反应过来就被他一拳轰进了虚空中方平拔剑就斩这一斩之力也是倾尽全力。
 可就算他倾尽全力对上这些巅峰期的真王那也不够看。
 可出人预料的一幕发生了！
 平山王好像太大意了被方平一剑斩中了臂膀胳膊上血肉瞬间崩溃一剑被伤到了！
 “该死！”
 平山王大怒有些恼羞成怒的意思暴吼道：“你敢伤本王今日本王必杀你！谁也拦不住！”
 话落平山王胳膊上血肉瞬间恢复一拳轰向方平方平再次被打的倒飞。
 平山王速度极快转眼间出现在他身后又是一拳轰出。
 方平肘击身后肘拳碰撞方平一个踉跄踩塌了虚空后方平山王也倒退一步。
 这时候槐王刚想出手平山王怒不可遏吼道：“他是我的！槐王你敢插手！”
 话落平山王彻底怒了身如雷霆虚空中留下一道道幻影迅速从四面八方攻杀方平。
 方平尽管不敌可这时候也是竭力厮杀。
 附近有人类强者看到这一幕也是暴吼连连突围而来要救援方平！
 一看有人类强者要来平山王好像急了疯狂了！
 “本王今日必杀你！”
 轰隆！
 一声爆鸣平山王一拳轰出打的方平在空中撞破了空间眨眼间飞到了数千米之外。
 平山王也是一路追杀而来身后槐王几次欲要出手平山王都是怒骂连连！
 “他敢伤本王此等耻辱本王自己来洗刷！”
 “槐王滚远点！”
 “你是觉得本王连一个神将都杀不了？”
 “……”
 平山王怒吼太愤怒了！
 槐王脸色变幻一阵轻哼一声这家伙平日也不曾见你如此要面子还不是欺软怕硬知道方平没有真王实力才敢放这大话！
 看了一阵见平山王将方平打的肉身都开始龟裂槐王也没再停留迅速朝其他地方杀了过去。
 众生之门不在方平这方平此刻又被平山王盯上了虽然一些真王都想杀方平。
 可方平有了对手还是一位要洗刷耻辱的真王他们也不想这时候扫了平山王的脸面。
 ……
 方平的确不敌平山王。
 哪怕平山王在真王中算弱的可厮杀起来方平还是落入了绝对的下风。
 不过能和巅峰期的真王交手到这地步方平也远胜九品境的祁幻羽了。
 方平脸色沉重也不多说。
 竭力抵挡平山王的攻杀以防守躲避为主。
 张涛没能打破围杀人类现在突围还差了点自己这时候唯一要做的就是撑住等待张涛爆发。
 就在方平竭力抵挡的时候耳边忽然传来一阵声音。
 “方平本王无意和任何人为敌……本王这一次也是被胁裹而来你复生之地有没有复生之种本王都不在乎本王这些年也不曾参与任何和复生之地的战争……”
 “你我都是此地的弱者本王也不怕明言现在……我们联手战出交战区域等到了外围你走你的本王走我的……”
 方平有些呆滞！
 “离此地远点此地太危险了！远离这边本王就说被你逃了你复生之地这次若是有真王逃生别来找本王报仇武王若是还能活下去告诉武王本王无意和你们为敌……”
 “还有本王也不会与你们合作此刻之语只有你知我知本王事后不会承认这些你们也不用妄想拉本王下水……”
 平山王那是说的干脆明白我不杀你咱俩打出包围圈然后一起跑。
 你跑去哪死没死那就不关我事了。
 至于我我跑我的你们也别拉我下水他不站队也不投机。
 也没想卖人情给复生之地的真王不需要。
 当我不存在就行！
 平山王正说着脸色一变吼道：“此人是本王的对手！”
 方平不能死！
 死了……到哪找这么合适对手去！
 围攻其他人很危险的。
 和方平战个势均力敌虽然丢人可丢人也比丢命强。
 没看刚刚镇天王随手丢出一位真王对方眨眼间就陨落了吗？
 那个被丢出去的真王论起来比他还强一点呢。
 所以方平不但不能死还得和他战斗到最后谁插手杀了方平那就是要了他平山的老命。
 不过刚吼完平山王脸色变了！
 就在此刻一位绝美女子出现在两人身侧。
 没有太多的动静就是看着两人尤其是方平看着方平看着他手中的剑微微蹙眉。
 青莲帝尊！
 平山王脸都绿了王屋山的帝尊？
 这位怎么好端端的跑他这来了！
 帮方平的？
 方平不等青莲帝尊开口迅速传音道：“那人让我告诉你们不要再找他了他已经陨落！”
 青莲气息陡然波动起来！
 传音方平厉声喝道：“那人……你是说他没死？他还活着？”
 若不是如此方平这话是什么意思！
 皇子真的没死？
 “死了也没死……不过现在解释不清楚我也没时间……”
 青莲脸色变幻的厉害！
 皇子到底死没死？
 师尊寻找多年已经疯魔此刻皇子的帝兵居然出现在了方平手中方平见过皇子？
 “说皇子在哪？你在哪见过他？你手中帝兵从何而来……”
 青莲无视了平山王眼神冷厉看向方平等待他回答。
 方平这时候却是无心理她看向一旁被数人围攻的沈家老祖沈家老祖已经不敌此刻金身损毁了大半而这才开战片刻。
 “帮忙不用帮我这边击杀那几人回头我告诉你一切！”
 “混账……”
 “混你老母！你不帮忙老子反正死路一条什么都不告诉你！那人现在还没死透还有一线生机拿出帝兵那是让我来求援的让你师傅去就他你不帮忙老子死也不告诉你一切！”
 方平精神力剧烈波动：“想知道那就帮忙！要不然让那位皇子和我一起陪葬好了！老子临死吼出来看看你师父知道了是杀你还是不杀你！”
 青莲脸色铁青！
 师父知道了……师尊知道自己知道了皇子的下落最终却是错过了机会……
 哪怕方平说的可能是假的可帝兵在方平手上不怕一万就怕万一！
 若是皇子真的没死等待救援……
 那自己现在错过了这个机会导致皇子陨落师尊真有可能杀了她！
 青莲心理波动的厉害方平则是不管这些了。
 换一个时间他也许收点好处或者把斩神刀换回来那就足够了空间战场那位帮过他他虽然怀疑对方的目的可转交一下帝兵还是可以的。
 可现在……方平不管自己是不是卑鄙了拉王屋山下水再说！
 “杀！”
 就在此刻身旁沈家老祖怒吼一声爆发出强大的气息一击击飞了一位真王却是被其他两大真王打的头颅爆裂。
 方平眼神冷厉二话不说直奔那边而去。
 至于平山王……看到方平不防不挡……一时间差点气吐血！
 我杀还是不杀？
 这时候的方平居然无视了他不防也不挡他我这一招下去拍死你你信不信？
 哪有这种人！
 可拍死了方平我怎么办？
 平山王怒极下一秒一咬牙出现在方平面前轰隆一声和急速破空的方平碰撞到了一起平山王倒飞上百米……
 这一幕方平没管青莲帝尊差点以为自己出现了幻觉！
 什么情况？
 一位真神被方平一下子撞飞了口吐鲜血方平哪有这么强！
 “该死方平本王必杀你！”
 平山王怒吼迅速朝方平追去还是先远离青莲帝尊再说。