第919章 守门人

 2月最后一天各方强者汇聚天部。
 ……
 这一天方平安排人员一直持续到夜深。
 趁着夜色一座宫殿破空而行在空中划过。
 并非战天宫而是从黎桉那边缴获的宫殿如今被方平命名为“天殿”。
 看着天殿飞离天部下方陈云曦从黑暗中走出看了一眼天殿静立片刻很快离去。
 不止她天部其他人也纷纷腾空而起朝四面八方飞离。
 没有送别也无需送别。
 新武人习惯了分离。
 南域地窟遍布新武人的足迹聚少离多这才是强者。
 ……
 天殿很大。
 当然防御力和战天宫没法比。
 大殿之中。
 此刻各方强者汇聚。
 北宫鋆看了一眼闭目养神的方平也不知道他在想什么不过还是主动开口道：“我们先去紫禁地窟走紫禁地窟过那边过了御海山距离王战之地不过千里。”
 说完北宫鋆又道：“另外我们也收集了一些情报。”
 “这一次地窟四大王庭同气连枝一起行动地窟武者和妖族九品境恐怕有四五百位！而且好像还有人在汇聚数量超乎想象！”
 “天外天除了我们这边有六处22天外天还有16家常融天、太安天此次无人出山其他14家不确定我们还没监测到具体情况。”
 “8大界域之地除了这边两家王屋山那边也不清楚情况紫盖山和括苍山都无其他人。”
 方平听到这陡然睁眼看向镇星城那边。
 镇星城这次几乎是倾巢而出！
 镇星城在王战之地探索了很多年之前他们的九品几乎都在那边。
 这一次除了那些老熟人蒋元华、苏浩然、韦勇、李新民……这些家主还有一些陌生强者赶来。
 很强！
 郑家二祖郑月华先前华国本源榜排名第六如今风云榜排名44位。
 周家二祖周星河华国本源榜之前排名第七风云榜排名52位。
 郑、周两家并非坐镇界域之地的家族从界域之地出来的是蒋、苏、韦、沈、陈。
 蒋家来自紫盖山。
 苏家来自委羽山。
 陈家来自太白山玄德洞天。
 韦家来自霍桐山。
 沈家来自罗浮山。
 还有杨家杨家来自峨眉山的虚陵洞天。
 以及括苍山和王屋山这就是现存的8处界域之地！
 北宫鋆说到这方平开口道：“霍桐山、罗浮山两边是何情况？韦家主、沈家主你们两家知道吗？”
 沈明威闻言迅速道：“罗浮山那边这次应该有人出山！不过具体的情况我们并不是太清楚沈家自从90年前就不再坐镇界域之地很久都没过去了。”
 沈陈两家都已经放弃了界域之地。
 陈耀祖他们坐镇那是没办法不想被枫王的人进入其中所以陈耀祖他们才在那边坐镇了15年。
 沈家早就放弃了那边。
 韦家这边韦勇开口道：“霍桐山也有人出山不过并未和我们接触所以具体情况也不清楚。”
 方平微微点头开口道：“在王战之地遇到了他们二位家主可以多和对方沟通沟通！对了峨眉山那边的虚陵洞天有人出山吗？”
 “这个……”
 蒋元华想了想还是开口道：“方部长有件事……我要说说。”
 “蒋前辈说便是。”
 “你知道的杨家来自峨眉山前些时日杨家那边杨晶晶离开了镇星城去了天南地窟之后好像就消失不见了可能去了虚陵洞天……”
 方平脑海中闪过一道人影当日去镇星城他见过那位杨家现任家主。
 杨道宏的孙女杨青的妹妹。
 方平淡淡道：“蒋前辈昔日你们曾说杨家之人不再出镇星城……”
 蒋元华有些歉意道：“最近镇星城比较乱事情比较多我们也疏忽了。杨晶晶离去之后我们才知道她离开了镇星城。”
 当日方平去镇星城是蒋元华出面进行说和让方平不要和杨家计较。
 也答应了杨家人不再出镇星城。
 方平也没多说什么点点头道：“去就去吧！”
 他也不是太在意。
 杨晶晶当初只是六品现在哪怕真的进了虚陵洞天能到八品吗？
 她家老祖都死在了虚陵洞天哪怕虚陵洞天的宗主收留了对方还惦念着杨家是他门人的情分方平也不担心什么。
 虚陵洞天的宗主连杨家老祖都给镇杀了会为了杨家后人和方平？
 蒋元华说起这事场中一些人眼神闪烁。
 方平压根不在乎有能耐你们就联系虚陵洞天的人联手对付我。
 简单听北宫鋆汇报了一下情况方平开口道：“事情就是如此各方强者很多！禁忌海中不但来了妖族还有不少人类强者都是所谓的海外仙岛强者。
 三界风云榜记载海外仙岛有33处人类和妖族都有。
 禁忌海这边实力才是最强的。
 一家来个10位九品那就是三四百。
 地窟四五百我们200人再加上其他天外天、界域之地这次王战之地恐怕能汇聚上千九品境！”
 上千！
 这就是这次王战之地中九品境的数量。
 方平这话一出不少人面色都有些凝重起来。
 这也是这次他们选择合作而不是单打独斗的一点。
 九品太多！
 蚁多咬死象。
 九品还没出现质变别说他们就是祁幻羽被十几位九品围杀也有可能陨落。
 方平继续道：“蛮干是行不通的！上千九品全部为敌那我们等着被围杀吧！现在大体上可以分为四方势力。
 我们、地窟、天外天和界域之地视为一方、海外仙岛。
 诸位最少要拉拢一家这样我们才有资本在王战之地立足！
 姜兄你们来自界域之地其他天外天和界域之地可以拉拢吗？”
 姜馗想了想才道：“我倒是觉得海外仙岛更合适！苦海中的那些仙岛向来独自为战彼此可能都不认识和其他各方都没有交集。
 拉拢他们更容易一些。
 至于其他天外天和宗派很难……
 天外天和宗派当年因为一些事包括南北之争有些人仇怨比你们对地界武者还要深重……”
 玄华也道：“不错天外天和宗派之所以没能全部联合就在于此！有些情况很复杂海外仙岛是不错的选择。”
 方平轻轻点头若有所思道：“那主要联合的目标就是那些海外仙岛！”
 说罢方平看向众人道：“进入之后一切听我指挥！想拿到至宝听我的希望才最大！”
 见有人好像不信方平淡淡道：“不相信的只能代表你们无知！我方平只去过王战之地两次可王战之地却是任我纵横！地窟的强者被我斩杀殆尽！
 这就是我的底气你们有这个底气可以自己去试试！
 若是没有那就听我的！
 我入地窟向来不会空手而归这一点所有人都清楚。”
 此话一出徐丙接话笑道：“这一点我们自然是相信方部长的若不是如此也不会有这次行动。”
 “那就好！”
 方平说着缓缓道：“记住一句话怕死可以！可到了战场还怕死这样的人死的最快！让你们杀人就杀人少跟我磨洋工！都怕死干脆别去了！”
 “唯有杀的他们胆寒才是我们的希望！”
 “你们这些人恐怕都身负使命夺取至宝是你们唯一的目标！一旦有人出工不出力别怪我到时候通知你们各家的帝尊强者我倒想看看一旦夺宝失败你们这些人是何下场？”
 这话瞬间戳中了所有人的要害！
 一些人脸色瞬间变了！
 他们这次出山就是为了夺取至宝这一点是百分百的。
 一旦在王战之地没有出力最终又没能拿到宝物一旦被迁怒恐怕都难逃一死哪怕不死恶了帝尊他们也没好下场。
 方平简单几句话就把这些人给压服了也让姜馗几人多了几分警惕。
 这人看起来鲁莽有些东西却是心知肚明比他们想象的要精明的多。
 方平懒得多说摆摆手道：“就这些了！大家随意活动养精蓄锐等到了王战之地再说！”
 说罢方平起身踱步走出了大殿。
 众人对视一眼也各自离去。
 天殿之中有不少房间各家势力都分到了一些。
 ……
 天殿顶端。
 田牧几人正在御使天殿飞行。
 看到方平上来田牧布下精神力屏障迅速道：“孔令圆如何了？”
 “还没彻底清醒。”
 方平微微蹙眉道：“到了御海山那边他要是还没清醒那就不能带去让人送他回来！”
 田牧微微点头接着苦笑道：“老孔这要是醒了大概得骂娘！这刚恢复没几天第一次就和邪教干了一场又没几天和地窟干了一场这还没醒呢半残就给拉到了王战之地……”
 孔令圆当年受伤不轻养伤好些年才恢复了过来。
 之后为了等待时机一直蛰伏不出。
 第一次出手就是和赵兴武交战那次也受伤不轻。
 第二次就是在魔都地窟要不是苍猫出手早就死了。
 现在人还昏迷着就准备带去战场了。
 方平听田牧这么说也是苦笑道：“没办法！华国九品太少我们都得把人往死里用才行！”
 田牧感慨道：“其实一直都是如此！要不然也不会有重伤垂死的九品老迈不堪了！九品活个千年还是没问题的可新武时代有几个活到百岁的？
 别人不说就说老于八一切伤势太重不得不去赴死……哎！
 幸亏你在你弄的不灭物质让不少人伤势恢复了包括一些成年旧伤这功劳可不亚于任何人。”
 方平弄的不灭物质救了太多太多的人！
 要不然如今的九品境当中恐怕要减少10人以上！
 像田牧自己没有方平他早就死了。
 吴奎山这些人还有机会活到现在？
 甚至包括南云月那一次差点没能晋级一旦没晋级也许就要被斩杀当场！
 这些人伤势一直积淀在身金身都无法消弭。
 越是强者华国越是往死里用用到死为止。
 孔令圆也不是独一份。
 方平默默听着片刻后才道：“以后会好的我们的强者越来越多了！再过些日子你们这些老人多少可以有点休息时间……”
 “休息就不必了等哪天天下太平了一直休息下去！”
 田牧笑道：“有点期待退休养老的日子。”

 “会有这一天的。”
 方平笑了一声坐在了屋檐上看着星空轻声道：“其实我也疲了一次次的战斗一次次的战争真累啊！以前还能休息休息现在却是没这机会了连轴转……
 田师兄您说如果这世界所有人都不会武没有人可以毁天灭地都是普通人那是不是要幸福的多？”
 “可以吃饱穿暖吗？”
 “可以。”
 方平笑道：“就如现在的普通人一样过着朝九晚五的生活虽然单调却是幸福这样的日子好吗？”
 田牧想了想有些不确定道：“不知道。现在的我渴望的是这样的生活。可真要是到了那时候也许我就觉得无聊了。
 当然武道可以有不过习武要是只是为了强身健体或者切磋一番倒是不错的选择。”
 方平继续看着星空呢喃道：“乱世人人都渴望和平！那和平的世界究竟是如何来的呢？”
 田牧看着他微微蹙眉道：“方平你没事吧？这时候可别乱了心！接下来到了王战之地你恐怕会是众矢之的稍有不慎就得丢了性命这时候哪能胡思乱想！”
 “没胡思乱想。”
 方平摆了摆手方平起身道：“那我先下去了稍微休息片刻。”
 “行。”
 “……”
 俩人交流了几句方平进了宫殿。
 宫殿中已经安静了下来。
 众人修炼的修炼等待的等待也没人说话。
 包括一些妖族此刻也不敢出声今日强者很多这些妖族也怕引起众怒。
 ……
 就在天殿即将抵达京都的同时。
 紫禁地窟御海山附近。
 此刻强者汇聚。
 有人头戴冠冕金发碧眼气息强大无比。
 有人身穿袈裟光头雪亮手持禅杖低念佛经。
 也有人如同腐朽的木乃伊枯瘦无比笑声渗人。
 ……
 六大圣地的强者第一次汇聚到了一起！
 第一次来的如此齐全！
 一群人有人低声闲聊有人看向人群前方的几位顶级强者。
 镇天王、武王、太阳神、战神、第一古佛、大法老……
 人群前方张涛背负双手笑容满面道：“能把诸位聚集到一起不容易！我人类绝巅此次倾巢而出地窟也得抖一抖！”
 “武王这些无意义的话就别说了。”
 一位气息狂暴的金发男子手持巨大无比的战斧哈哈笑道：“平日里斗归斗！关键时刻六大圣地还是同气连枝的！
 我们这些人早就死过一次要不是镇天王当年把我从坟墓里挖出来也没现在！”
 被提及的镇天王侧头看向他淡笑道：“你记得？”
 手持战斧的金发男子来自诸神天堂也是少数几位频临帝级的顶级强者之一—战神！
 听到镇天王开口战神哈哈笑道：“多少记得一些！要不然也走不到这一步！不过就是有些好奇为何当年把我们分散到了各地而非全都纳入镇星城？”
 此话一出不少人看向镇天王。
 六大圣地！
 实则全都是镇天王弄出来的！
 一些古老强者都是镇天王从天南海北挖出来的。
 有人只剩下一点精神力残留有人只剩下半废的金身大多数人都不记得自己的过往。
 只有少数一些人还记得当年是谁把他们救了回来。
 张涛则是有些意外笑道：“你们是他挖出来的？我之前问了他没说我倒是奇怪了到哪挖这么多强者出来了？”
 镇天王淡笑道：“想挖尸体地方多了！去天界残址挖一下到处都能挖到！或者去禁忌海一些秘地也能挖到包括地球上当年也有强者……总有人没死透。
 当年地球也发生过大战当然不如其他地方规模庞大而已。
 不过地球也曾被打破陆地分割死人还是不少的。
 随便挖挖挖一圈下来也就挖到你们了。”
 “……”
 众人无言有人笑道：“这么说我们都是被挖出来的？”
 “差不多吧。”
 镇天王笑道：“挖你们出来还是有点原因的。你们大多数人是在地球证道的！那就和地球不可分割别想着和界域之地、天外天那样可以避免一些事。
 你们和地球息息相关那就不可避免！
 说起来倒是镇星城这些家伙来历复杂来自界域之地来自其他地方有些人是在地窟证道的。
 所以要说能避开麻烦的其实还是他们。
 所以我不得不把这些家伙聚在一起得盯着他们才行诸位现在明白了吧？”
 “哈哈哈原来如此！”
 众人都是大笑出声。
 战王也是奇怪道：“你以前干嘛的？专业挖坟的？”
 李老鬼真能挖！
 地球差不多50位绝巅除了少数几位是近些年突破的其他都是老古董。
 这么说来李老鬼挖出来四五十绝巅？
 这也没谁了！
 镇天王淡笑道：“知道的多罢了知道哪里发生过大战哪里曾经死过人按图索骥去找找看。一些古战场很多人都遗忘了我记得那自然就能找到。”
 战王摸着下巴看了他一阵笑眯眯道：“李老鬼你是帝榜第二说实话你一个人能打10个帝尊吗？莫问剑都行你难道不行？你排名比他还高！”
 此话一出众人纷纷看向面前这位身材高大的老人。
 是啊！
 莫问剑都能一打十镇天王呢？
 帝榜第二！
 而莫问剑帝榜第三比他还低一位的。
 镇天王笑道：“纵然能又如何？现在这情况复杂的很！22天外天、8处界域之地、33海外仙岛……帝级强者多着呢！你能一打十能一打三十五十吗？
 何况不是帝级普通绝巅和我们其实差距不算太大你一个能打30能打赢50吗？”
 战王没管这个而是一脸不敢置信道：“这么说你真的可以一对十？”
 镇天王依旧淡笑道：“你猜？”
 “我猜个屁！”
 战王骂了一句我才不猜。
 张涛则是深深看了镇天王一眼缓缓道：“李前辈事到如今其实我还好奇一点您到底走了几条道？”
 “几条？”
 镇天王想了想才道：“不记得了！这人活的长了谁还记得那些！”
 “那一条道到底可以走多远这个可以说吧？”
 万米大道那就是帝尊级！
 2倍的实力增幅。
 之前张涛觉得走到10万米3倍增幅那就是皇者了。
 可3倍增幅真的是皇者吗？
 纵然50万卡的基础气血3倍增幅之后加上基础也才200万卡气血这距离龙变天帝说的打破九重天还是太远了！
 “可以走多远？”
 镇天王笑道：“不知道我又不是皇者如何得知？不过不用想太多其实并非说皇者就真的有千万卡气血气血……其实会质变的！
 千米质变了一次你走到万米没有质变不代表后面不会。
 你再走下去你会发现又有了质变！
 其实就是一个能量提纯的过程！
 当你再次质变你200万卡就堪比绝巅400万卡了再质变那就是800万卡……”
 此话一出张涛陡然醒悟！
 接着眼神微动道：“那李前辈质变了几次？”
 “我？”
 镇天王还是老话笑道：“不记得了。”
 “你……”
 张涛都快无语了骗鬼呢！
 镇天王懒得多说笑道：“不提这些了诸位不用多想老夫没有那个实力镇压三界！真要有这实力用不着如此。
 别人不说就现在活着的一些家伙我都未必是对手。
 王屋那位没出山而已出山了难说。
 莫问剑那家伙真要全力出手……我和他也难说胜负。
 除了这几位……三界能人还有呢。”
 张涛皱眉道：“还有？”
 “有！”
 镇天王感慨道：“三界……比你们想象的要复杂！有些事其实连我也不清楚！九皇四帝……都没了！是真的都没了还是假的？
 地皇在哪？
 地皇投影维持了几千年地皇真的死了？
 死了他能把投影维持几千年？
 死了他有必要建神朝？
 地皇没死那其他人呢？
 复杂啊！”
 镇天王摇头唏嘘道：“所以你们不用老是盯着老头子我有人恐怕从地窟听到了一些传闻什么老夫要当皇者要一统三界……扯淡的话罢了！
 老夫守护人间界无数年你们可以当我是守门人！
 昔年受人所托守护人间……往事不提也罢。
 老夫也不知这些年是责任还是任务……时间太久了久的我都忘了这一切的初衷了。”
 众人都是心绪起伏。
 受人所托？
 谁托付的镇天王？
 守门人？
 为何要守护人间？
 不等他们细想镇天王笑道：“走吧去看看老朋友！这一次恐怕会遇到不少老朋友龟壳里的那两位这次大概也要出来了。
 他们出来……你们悠着点吧！
 这俩家伙当年只是地皇神朝的残部罢了地皇神朝的其他强者未必都死光了。
 命王这家伙一心要打破龟壳……哈哈搞不好是有人暗中指使呢。”
 张涛微微凝眉也不多说什么跟着镇天王众人一起朝王战之地赶去。
 千里之地众人眨眼间赶至。
 这一刻一道道破开天地的气息升腾而起！
 地窟强者早就感应到了人类强者倾巢而出也是极为凝重这一刻整个王战之地外气机可怕的吓人天地好像都要倾覆。