第987章 清点收获

 3月2号三界动荡。
 命王、常融天帝几位帝尊陨落消息传开哪怕姬瑶想遮掩可消息还是迅速传播了出去。
 真神境以上强者九成九进入天坟寻找成皇机缘。
 天坟消失门户关闭恐怕短期内无法出入。
 这一刻甚至有风声传出进入天坟中恐怕回不来了。
 三界愈加混乱起来！
 一些王域强者纷纷躁动。
 地窟皇朝、神宗也是动荡不安。
 之前真王坐镇九品境强者只是附庸。
 而今真王不现到现在天植王庭都没有真王强者站出来收拾残局瞬间让天植王庭混乱起来。
 何止内域混乱这一刻外域动荡的更厉害。
 之前外域一直只是附属之地。
 可现在……外域强者忽然发现他们也许可以主导整个神陆！
 大量的九品境中的强者战死在了王战之地。
 如天植王庭各殿殿主这次战死了大半侥幸没去的几位才侥幸逃生。
 本源中的强者大多都死了。
 如此一来108外域九品境强者数量未必比内域少多少。
 现在内域动荡外域毕竟不如内域富裕何不趁此机会进入内域？
 地窟动荡！
 黎桉、姬瑶都没有镇压动乱的实力王庭飘摇风雨欲来。
 ……
 天外天也是如此。
 帝尊全部消失真神也走了不少有真神坐镇的还好没有真神坐镇的势力此刻都是人心惶惶。
 海外仙岛更严重！
 真神消失禁忌海中忽然出现大量九品妖族甚至开始聚集看样子有心要攻打海外三十三仙岛夺取资源和宝物。
 以前帝级坐镇禁忌海中的妖族不敢乱动。
 可现在没了制约禁忌海太大了！
 大的无边无际！
 这些妖族开始纷纷聚集非但如此甚至有真神境妖族来不及进入天坟此刻也开始朝三十三仙岛区域汇合。
 妖族禁地之地御海山区域同样有大量妖族汇聚不知目的。
 一时间各方都是风雨飘摇局促不安。
 反而是人类世界要安定的多。
 计划本就是人类自己提出的张涛他们走之前也安排好了后续。
 如此一来当方平一行人回归李长生这些人陆续回来动荡反而降到了最低点。
 一切都在朝着人类有利的方向发展。
 ……
 这一切也在方平的预料中。
 人类对三界了解的本来就不清楚武者主导世界也就这几年的事。
 之前绝巅不显不如地窟和其他地方真神、帝尊就是天。
 在人类世界很多人都不知道这些情况。
 和他们熟悉的几位绝巅恐怕也就三部部长李振都很少出现。
 真正熟悉的也就张涛。
 基于此张涛他们消失影响力却是不如地窟那些真王消失影响力更大。
 这也将动荡降到了最低点。
 ……
 瑞安提督府。
 方平霸占了整个提督府的修炼室也没人觉得不妥。
 修炼室最上层。
 此刻的方平正在清点收获。
 这一次他收获不小。
 财富值之前都消耗一空了现在却是超过了百亿点。
 哪怕两柄神器增加了不少了可为了斩杀命王也消耗了许多。
 除去神器这一次进入地窟方平收获超过了60亿点财富值！
 这意味着最少价值60万亿的资源！
 “储物戒总共22枚6枚真神境的16枚都是王战之地斩杀九品获得的。”
 当方平将22枚储物戒拿出来身边几人都是一脸期待。
 老王几人自己其实不缺这些他们现在的实力有些天材地宝帮不上他们。
 可人类需要这些！
 方平没急着查看东西想了想道：“现在收获再多……都觉得少了！因为这次要送出去六大圣地世界各国都要送！我们只能留一些急需的东西。”
 绝巅都走了……方平苦兮兮地发现自己得帮着养很多势力。
 不能不养！
 以前吧六大圣地和他有什么关系？
 可这次六大圣地的绝巅死伤惨重九品也是浴血奋战死的更多。
 这种情况下方平不照顾都不行。
 “猫果都被我自己用了现在当务之急是把那几位睡到现在的九品给弄醒了。”
 方平再次苦笑王庆海、郑涛、南云萍这三位现在还在大睡中呢。
 再不醒世界大战爆发这几位要不永远别醒了要不醒来就世界和平了。
 几人都是失笑李寒松笑呵呵道：“要不让他们继续睡吧下次醒了世界和平了！”
 “省省吧九品这次战死了许多还指望这些人中出一个绝巅呢。”
 任何一位九品都是绝巅的希望。
 三位沉眠的九品指不定就有人能成绝巅境方平哪会放弃。
 没再管他们方平开始清点战利品。
 战利品中最基础的就是能源石能源液生命精华这几样东西。
 能源石主要是方平自己抢的强者带这个的不多真王几乎不会带生命精华和能源液倒是有一些。
 “能源石……5吨万斤价值3万亿！”
 5吨方平说的轻轻松松好像没多少一般。
 “能源液都是基础浓度5倍浓度1吨价值也是3万亿。”
 “生命精华大概有2000斤一斤25亿价值5万亿。”
 “储物戒22个总立方大概500立方恐怕不下于20万亿……”
 他刚说着李寒松嘀咕道：“储物戒这么贵？”
 方平笑道：“当然贵别看现在人类已经研发出了空间戒指可想稳定空间空间都小的吓人1立方算是巨大无比的那种正常情况下都是半个立方为标准就这价值也贵的惊人……”
 空间戒指人类已经研发了出来。
 可需要强者去切割空间非但如此还需要顶级强者去固化空间形成类似于空间战场所在那样的空间。
 造价极为高昂！
 所以现在还没到普及的时候华国这边率先推出的几枚空间戒指都是试验性质的现在免费给一些九品武者使用。
 方平以前缴获的空间戒指那都是1个立方差不多价值500亿的。
 连系统都这么计算显然储物戒是值这个价的。
 光是这几样价值就超过了30万亿。
 换言之这次缴获的其他东西价值恐怕也就和这个相当。
 这一次方平没发现任何类似于百淬果这样的宝物。
 战死的最弱都是八品八品几乎没储物戒16枚储物戒都来自九品境中的强者6枚来自真王强者哪有这些给中低品用的宝物。
 “九品神兵9柄！这个还不错有些真王居然有神兵留下……”
 方平数了一下有些满意现在人类还是缺神兵的。
 9柄不少了。
 李老头那个败家的家伙这次方平给了他两柄剑都被他给崩碎了亏方平还以为这次多少能剩下一柄。
 这次神兵破碎的强者还不是一两位9柄都不够。
 “李老头这家伙……我看最少也要准备一柄绝巅境的神兵了！”
 方平微微摇头继续查看。
 “能量果不少大多都是九品境妖植的果子咦绝巅境的果子也有……”
 方平说着忽然一愣道：“这次没看到天榆！”
 几人看向他。
 方平皱眉道：“天榆从头到尾都没出现这家伙这次没来参战？也是它扎根在天植皇城中它走了天植皇城的防御体系就崩溃了所以它压根就没来。”
 妖植不比妖兽天命王庭的玄龙倒是来参战了。
 几次想杀方平都被人缠住了最后也进了天坟。
 可天榆那是没出现过。
 “这么说来天植王庭现在最少有两位真王天榆和槐王不过天榆属于守护王庭现在不知道它是回归守护王庭还是继续留在天植王庭。”
 方平很快无视了这个各家多少有些真王留下也不奇怪。
 平山王、那头猛虎妖兽都还活着。
 “九品境能量果大概50枚绝巅境的能量果总共9枚。”
 九品境的一般效果好点那都是价值千亿以上。
 绝巅境的更是以万亿为单位。
 这些能量果价值大概都有15万亿以上了。
 九品神兵价值也超过万亿。
 加上之前的东西价值大概在46万亿的样子。
 这么一算方平倒是有些期待了这么说其他的东西价值起码还有20万亿左右。
 可这些强者带的东西其实不多没人会带什么低品能源石这些废品。
 储物空间都不算大当然是带有用的东西。
 此刻方平面前剩下的东西不到30件。
 这意味着平均价值都超过6000亿了！
 面前的东西有些是玉匣装的这不是能量果就是丹药。
 有些更像是封印起来的黑乎乎的。
 方平也算见多识广之辈主要在地窟的百王宫看过图册见过很多宝物除非地窟都没要不然他的见识在人类当中算是卓绝的那种。
 方平也一直觉得见多识广这是大佬的标志。

 现在的他见识很广所以他现在也算是三界大佬之一这完全没毛病。
 “这是……碧空草？”
 方平打开一个玉匣有些惊喜。
 其他人看向他方平解释道：“碧空草这玩意不是有意识的妖植结出来的更应该算是天材地宝作用也简单洗涤能量用的。”
 “洗涤能量？你是说……净化？”
 “就这意思。”方平笑道：“武者嘛多少要吸收不少能源石以及服用各种天材地宝能量多少有些驳杂一般人也净化不了。”
 “这东西就是专门用来净化的效果很强当然我不用我金身九锻该排斥都排斥出去了。”
 方平看了三人一眼忽然看向李寒松道：“铁头用了你金身虽然强大可现在也驳杂的很吸收的外来能量太复杂了不够纯粹。我看你现在都有金身七锻的境界了不过感觉虚浮的很。”
 说罢方平将盒子丢给他道：“你服用了净化一下也许很快可以进入金身八锻。”
 李寒松咕哝了一句。
 方平听到了没好气道：“金身九锻？就你这情况我看别指望了！至于你们逆走本源的事……这个回头再谈我问问苍猫再说。”
 他可以和苍猫沟通的不过他担心现在苍猫在战斗最好还是等苍猫主动来找他谈话再说。
 方平继续查看宝物很快一脸意外道：“这谁的东西？绝巅妖植的心核？这家伙干掉过绝巅妖兽？”
 他有些意外了！
 绝巅境就算杀了也很难有心核和脑核留下的。
 这次战死的妖族不少也没见有这些留下就算有也被人抢走了。
 那么多真王强者那么多人类绝巅除了李振最后爆掉了帝兵真神兵方平都没看到几柄当然不是没有有些人还是有的。
 可太少了！
 参战的击败真神级强者有真神兵的不超过5位。
 至于帝兵也少的可怜三四位有吗？
 那些天王级强者几乎都没动用兵器月灵有两柄神器他倒是看到了其他人的天王印算是半神器。
 “不知道地皇剑归谁了……”
 方平最后去杀命王了还真不知道出来的时候那些人跑的快他不知道是不是被月灵收回去了。
 “绝巅境的心核……”
 单一的心核打造绝巅神兵很难就算打造了恐怕也就是九品顶级的神兵。
 想了想方平道：“回头看看能不能给李老头打造一柄九品顶级的神剑免得他每次都破碎了神兵。”
 等看到第三样东西方平愣了一下。
 其他人也愣了一下！
 “猫果？”
 众人都是呆滞方平脸色变幻道：“这棵猫树到底在哪？这次也没看到它！可之前就在松王那看到了猫果在黎渚那也看到了现在又看到了……这都第三枚了！
 这家伙绝对和天植王庭有关系要不然哪来的这么多猫果现世！
 猫果可是好东西修补本源空间的效果特别好现在真想抓住这家伙给咱们结果子！”
 方平有些遗憾猫树不知道躲到哪去了。
 要不然他也不怕猫树。
 苍猫说过它的本源缺陷见到天狗能吓瘫带回来结果子多好。
 要是猫树在何必担心王庆海几人醒不过来。
 他们都伤在了本源猫果恢复本源的效果最好。
 “这个给南云萍校长了！”
 方平一锤定音南云月参战去了最后好像受伤不轻绝巅的家人还是要偏袒一些的毕竟这些绝巅付出的太多。
 “天源果可以产生大量本源气……这个对扩充本源世界的效果最好我留着了。”
 “……”
 方平一样样的宝物查看起来还算满意。
 王庆海三人恢复的东西差不多凑够了这三位应该可以快速恢复醒过来了。
 非但如此强化金身的强化精神力的……
 这些宝物都有不少。
 还有一些古武强者使用的丹药方平有的不认识不过大体上可以辨别一下恢复性的治疗用的修炼用的都有。
 “咦地图……”
 方平随手打开一副兽皮地图这兽皮好像是九品境的兽皮这是在一位真神强者的储物戒中发现的。
 方平打开一看接着意外道：“天界残片的地图？这家伙发现了这个……不知道有没有探索过。”
 天界残片有些会移动有些不会。
 既然留下了地图可能是不会移动的。
 不过方平看的头疼禁忌海上地图画的那些波浪线方平看不懂。
 又没个标志性建筑！
 之所以知道是天界残片那还是因为半空中开了一道裂缝呈现出了一些东西画画的家伙功底还行。
 不过方平还是鄙视了一阵就不能用水晶书呈现出来？
 这些老古董完全不懂方便别人。
 将地图丢到了一边很快方平再次拿起一本书微微蹙眉又从自己的储物空间中拿出了一物。
 这是他斩杀那位女性真神拿到的东西。
 “七十二神主名单！”
 方平不知道这个储物戒的主人是后来神教的人来了被杀的还是之前就死了。
 要是之前……那就有意思了代表神教的七十二神主恐怕渗透到了各方势力。
 之前那个女性真神冥月她的名单图册方平看了一下被划掉了12个名字。
 这也许意味着当年就死了12个。
 而这份新出现的名单方平也看了一下被划去了22个名单！
 “冥月4人都在他自己也在后来神教来了30位真神老王他们干掉了两位……这就37位了！”
 方平盘算了一下要是这样的话那就55位了！
 七十二神主差不多55人确定是死亡或者进入了天坟中。
 剩下的17位也许有一部分渗透到了其他势力也跟着一起进去了。
 “要是这份名单是最新名单的话代表神教这边这次恐怕还有不少人没走啊！”
 方平叹息17位神主下落不明哪怕一半混进了各方势力当中那起码还有七八位没走神教的实力还是极强的。
 老王沉声道：“你觉得大教宗是不是神主之一？”
 方平点头道：“可能是！要不就是他们的帝尊大教宗是不是帝尊……难说！能瞒住老张那么久不简单。镇天王好像都没发现对方的存在……”
 方平说着笑道：“不管是谁都进去了！不用考虑他。”
 大教宗肯定走了！
 如果他在人类的绝巅中间那这次他必然会进入天坟中。
 不过大概不是什么太重要的绝巅境老张的计划知道的人还是有一些的。
 若是大教宗知道神教就不会进去了当然不排除神教故意进入其中他们顺势而为也是有可能的。
 “神教起码还有七八位真神没走这个颠覆了地皇神朝颠覆了宗派时代的势力果然不简单！”
 坤王能组织这么多强者也不简单。
 三大圣人都投靠了他方平怀疑坤王也许还有一些未知手段。
 要不然圣人岂会那么容易投靠人。
 哪怕他老子是地皇那也不行……除非地皇还活着。
 “之前被我斩杀的无面说天狗的尸体在神教总部不知道真假。有空还得去看看毕竟是苍猫的老伙计真要被神教拿走了还得拿回来。”
 想到这方平想到了之前自己放过的那位神教使者也许突破口还在他那。
 等回头有时间了去干掉他看看能不能冒充他进入神教总部。
 此刻的方平也清点完了战利品。
 有些失望。
 没有什么特别惊人的宝物！
 当然这些宝物随便拿出一件对九品强者而言都是至宝了。
 可对方平来说却是不够。
 想了想方平喃喃道：“我现在需要的宝物主要还是和本源道有关的宝物一般的还真不行。”
 “提升本源道……需要大量的本源气和强大的意志力。另外就是扩充本源世界最好是猫果这样的宝物可以让我的本源世界扩充起来。”
 方平盘算了一下现在一般的宝物对他没用。
 至于提升肉身他有不灭物质就够了。
 他主要需要提升的是本源空间和本源大道。
 前者需要巩固起来越是坚固越是庞大本源空间中对战优势越大。
 方平严重怀疑苍猫喜欢拉人到本源空间戳死就在于它的本源世界强大无比。
 这猫……可是把猫果当水果吃的。
 本源世界坚固无比一般的真神和它在本源世界战斗恐怕瞬间会被猫世界撞碎自己的本源世界。
 “我的本源世界需要巩固……不但需要巩固我最好能把具现的阳城融入到本源世界中打造真正的世界！”
 本源世界越复杂越能巩固起来。
 在本源世界融合了一个世界这一般是天王级强者才会做的事。
 方平以前想的是将具现物用不灭物质填充起来现在想想未必是正道。
 “当然我可以在融合进入本源世界之后再用不灭物质填充起来对了不灭物质对本源世界有巩固作用吗？”
 方平不知道这些都可以尝试一下。
 若是真的在本源世界中打造出一个不灭物质锻造成的世界那以后他就有强大的对敌手段了。
 “住户我都有了……那些本源世界中的家伙。”
 方平忽然笑了起来自己这算不算突发奇想？
 他的本源世界中可是有很多人的。
 当然都是虚影投影罢了。
 可自己将阳城打造了起来让这些人住进去也算不错。
 “里面也有个老张下次遇到了老张邀请他来我的本源世界和里面的老张聊聊天也不错。”
 方平越想越乐呵王金洋几人看的无语。
 想什么呢？
 方平这家伙心特大现在事情多着呢一个人在这偷乐就不紧张一下？
 方平懒得管他们再次看了一眼黑屏的系统。
 “这一次系统升级要多久？还有新功能出现吗？”
 方平不知道之前都是本源解析了按照系统的情况这次要是升级难道还有更高层次的功能出现？
 又或者干脆没有了？
 “等等看吧！”
 方平心情还是很复杂的一方面希望有一方面其实也希望没有没有就代表着系统的极限就在这了。
 那也代表系统其实能力也是有限的未来……未来的事再说吧！