第948章 九品！

 “杀！”
 方平喉咙都有些沙哑了！
 距离和祁幻羽他们分开快3个小时了。
 空间战场好像无边无际一直没到地点。
 出现的本源妖族越来越多不过方平也发现了越来越弱。
 “看来你们没能力继续制造了！”
 方平一拳轰碎了堪堪比肩七品的妖族冷笑一声。
 从一开始八品顶级的妖族到现在堪堪七品都快掉落七品境了。
 显然这里的本源妖族不是真的无限的。
 孔令圆也是疲惫道：“方平这些本源妖族到底谁在操控？”
 方平无语你问我？
 我怎么知道！
 一旁月无华也微微喘息道：“要不是这处空间战场的主人复苏了抵御外敌！要不就是当年残存的一些人没有离开找到了一些操控的办法御使了这些本源妖族。”
 “无论哪种……大家都很危险！”
 月无华沉声道：“此地主人复苏能诞生这样的空间战场当年恐怕是三十六圣那个层次！哪怕只是复苏一点点我们也不够对方杀的！
 而若是此地残留之人……”
 月无华深吸一口气道：“当年能进入此地的最少也是真神境强者！”
 此话一出众人都神情凝重。
 参与过这一战的姜馗缓缓道：“当年那一战最后时刻大家都离开了！是最后那批人前来收尾若是有人残留不是他们的人就是二王的人！
 无论哪一方的人都是我们的对手！
 真神境……”
 众人沉默了下来。
 真神强者和他们差距很大他们可不是对手。
 这时候力无奇精神力波动道：“当年离去到现在两千多年了！无论是二王的人还是当年残留的那批人大概都没出去过！
 否则真神出去了恐怕会引起混乱本源的暴动！
 这两千多年……如果是二王的人还有些危险他们的神庭军也许会输送一些补给进来。
 若是那个组织的人那可未必有人运送补给进来！”
 众人纷纷看向这头大水牛！
 一脸意外！
 力无奇还能分析问题？
 大水牛牛鼻子喘着粗气都这么看本座做什么？
 这很难分析吗？
 牛就没智商的吗？
 方平看了一会力无奇也没说什么这时候杀完了这批妖族沉默片刻道：“背后的人需要担心还有祁幻羽他们也需要小心……
 我就怕这两方最后联手那就更麻烦了！”
 方平沉默了一会深吸一口气道：“我…………”
 顿了顿方平再次道：“我在这里可以踏出本源道吗？”
 他不知道在空间战场能不能走出本源道。
 这里是否会大道隔绝？
 毕竟这是别人的本源空间。
 如果可以的话他也许该走一走本源道了！
 这时候姜馗沉默片刻提醒道：“你应该还没到九锻巅峰境！到了本源境虽然还能继续淬体可速度会极慢不如现在你走到了九锻现在放弃继续走有些可惜了。”
 方平笑道：“差不多了我现在就担心两点第一走不了。
 第二走不远！”
 方平有些叹息道：“我对武道的了解不算太深。我虽然对本源有些了解可比起一些老辈武者差距还是很远毕竟我才21岁习武才三年……”
 “……”
 众人有些头大！
 这时候装这个逼有必要吗？
 月无华这些人也是第一次接触方平听他说这话……那都是别扭的不行。
 知道你牛没必要老是说。
 月无华直接打断道：“我曾听闻魔帝昔年双八一日之间走到了本源六段！用你们的话说那就是走出了500多米的大道！
 当然你见识不如魔帝经历也不如他……
 可你毕竟双九走本源道其实和肉身强度、灵识强大与否也有很大关系。
 你现在走的话不说比魔帝要强也不会差太多。”
 方平摸着下巴道：“这么说在这是可以走本源道的？”
 “应该是可以的。”
 姜馗解释道：“我们既然能动用本源代表可以进入本源世界那走本源道是可行的！”
 “方平！”
 孔令圆微微蹙眉道：“你好不容易走到了双九现在肉身没到巅峰精神力也还可以继续提升现在走本源……未必值得！”
 方平笑道：“没什么我到了这境界后续可以继续淬体！我主要还是担心走本源提升的实力不如我想象的那么多那就没必要了。
 可要是真能走出500米增幅0.5倍……”
 方平咧嘴笑了起来！
 现在他都快19万卡气血了！
 九品质变提升个2两万走500米提升2万5000卡……
 气血超过了23万卡！
 增幅0.5倍30多万卡的气血再加上气血本质比别人强大一倍。
 这么一算60多万卡气血强度了！
 纵然他掌控力随着新晋级稍微下滑一些只能达到60%那随便爆发一下也比祁幻羽全力以赴的拼死一招要强了！
 “这里若是有真神这么多年消耗下去若是没有补给还未必有祁幻羽强大！”
 方平环顾一圈在场的众人还可以继续死战下去。
 可战到最后有几人能活的？
 海外仙岛、天外天、界域之地……
 他们死伤一些方平没想象的那么悲伤实际上大家互相利用罢了现在是战友未来未必是。
 可孔令圆这些人那才是人类的底气！
 现在折损这么严重哪怕老张他们带走了绝巅人类哪还有反抗之力！
 自己一人再强难道真的可以挡住所有敌人？
 “不能再死人了！”
 “气血快要到19万卡了李老头之前不也义无反顾地走了本源道吗？”
 “大家付出的够多了我晋级而已又不是跌境！”
 进来之前方平没有选择晋级那是因为当时他提升的速度很快而且气血上限也不算太高。
 可现在他已经很强大了！
 “该走本源了！”
 “这世界哪有十全十美的事！”
 “留点遗憾……也许更好！何况我不是没有补救的机会我到了九品哪怕本源排斥我也可以继续淬体老张能在九品将肉身从七锻淬炼到了八品巅峰那我也可以淬炼到九锻巅峰！”
 距离巅峰又不是太远！
 方平环顾一圈想了想手中出现了一个罗盘看了一会上面没有祁幻羽他们的行踪也没有自己一群人的。
 进入了空间战场就没有他们的踪迹了。
 可上面还有红点！
 一个红点极大身边还跟着好几十号人方平扫了一眼心中有了判断……
 这……也许是王屋山的一群人她们好像又进来了！
 “不止她们还有二王宫中有强者潜藏！”
 “我们就算拿到了宝物出去的一刹那也危险无比！一旦老张他们来不及救援那就必死无疑！”
 “我不能总是将希望寄托在他们身上！”
 “……”
 方平脑海中迅速闪过一个个念头！
 我该走自己的道了！
 ……
 方平沉默站在了原地。
 此刻其他人也都沉默了。
 走本源道！
 大家都经历过！
 可方平走本源道众人都有些说不出的滋味。
 姜馗他们复杂那是因为方平变强了这次的宝物也许真的要被方平夺走。
 孔令圆他们复杂那是觉得方平还没到巅峰他有机会到巅峰！
 哪怕差距一点点他们都觉得不圆满。
 因为方平是希望！
 一旦方平在九品境没能弥补上这点差距怎么办？
 差了1万多卡气血……几人其实有些判断。
 李长生说九锻极限恐怕有20万卡气血。
 方平应该没到这地步！
 1万多卡气血差的可不是一点点。
 九锻的气血质变一反一复那就是3万卡了。
 到了九品气血越高晋级的一刹那提升的越多可能也会差距几千甚至上万卡。
 再加上本源道的增幅和基础气血也有关系。
 现在晋级的方平最后可能比圆满晋级的方平少了好几万卡气血上限。
 方平是有希望的很大很大的希望这次出去之后花个个把月也许就能做到了。
 “我们这些人……越老越没用了。”
 孔令圆几人心中泛起了这样的念头。
 如今有了危险都需要这些年轻人来承担他们感觉自己的作用越来越小！
 风云榜第三？
 那又如何！
 这一次若不是方平力挽狂澜若不是李寒松他们雪中送炭早就死的差不多了。
 此刻孔令圆气息变了一下。
 身旁一些人眼神变幻了纷纷看向他。
 孔令圆也没说什么见方平也看来笑道：“没什么走了几十米本源而已。”
 他说的简单其他人却是纷纷变色！
 孔令圆原本就走了九百多米了！
 这又走了几十米……什么意思？
 方平也是惊喜道：“极限了？”
 “差不多吧。”
 孔令圆笑了笑却是有些苦涩。
 九品极限了！
 哪又能怎样？
 提升的真的有限！
 之前的他各种增幅后接近37万卡的极限现在……撑死了也就38万卡实力增长的有限。
 他无所谓其他人却是震撼。
 姜馗心中都快骂娘了！
 现在的人间界本源这么好走吗？
 他活了多久了？
 他的本源道现在也就900多米其实还没到极限。
 极限其实并非人人都可以走出来的！
 有些人900米之后也许直接就进入绝巅了。
 能不能走到极限其实还是有很大作用的。
 进入绝巅后会再次有一次质变。
 正常情况下一般都是增加5万卡基础气血。
 可如果底蕴深厚那就不是5万卡了！
 如祁幻羽他晋级了也许就不是5万卡可能就是6万卡！
 而赵兴武之前晋级到底增长了多少大家不知道那时候其实也没蜕变。
 可出了王战之地赵兴武敢向平育天帝斩出一刀就足以证明他是强大的。
 孔令圆不在乎方平却是笑了起来。
 接着看向华国众人道：“我现在要在这里闭关！3小时之内我会尽力出关！若是不行那就放弃！还请诸位前辈为我护道！”
 说罢方平低沉道：“除我华国武者其他人……不要靠近我百米范围！方某有言在先若是靠近方平也许会出手！”
 此话一出众人微微变色。
 很快月无华轻笑道：“这是自然！不过方部长还请尽快！要不然一旦被祁幻羽他们拿到了宝物那我们就前功尽弃了！”
 方平点头又道：“祁幻羽他们没等到我不会贸然和对方发生冲突的！我不去他们出手的概率不大3小时他们还是可以等的！”
 “那祝方部长本源一日千里！”
 月无华祝福了一句笑了笑带着海外仙岛的一些人离开了此地。
 姜馗见状微微皱眉也没再说带着委羽山和其他天外天之人离去。
 此刻剩下的人类强者还有来自六大圣地的。
 孔令圆看了一眼众人缓缓道：“我、德勇、海平、方羽……在内围守着你们在外围盯着他们！虽然现在大家一条船可不代表他们希望看到方平晋级！
 本源晋级说安全很安全说危险也危险！
 一旦被人扰乱在关键时刻制造混乱会出大事！
 诸位……还请尽心尽力！”
 “定不负所望！”
 众人纷纷应声！
 一群人如临大敌六大圣地的强者纷纷朝四周扩散将战线拉到了千米之外。
 百米之外孔令圆几位强者一人坐镇一方神情极其凝重。
 中间方平看着四方强者忽然笑道：“那我方平也不能让大家失望了！莫问剑既然一日可以走出500米……我怎么着也要比他多点吧？”

 说罢方平盘膝坐下开始为踏入本源做准备！
 进入八一些时日了。
 去年邪教来袭方平还记得大概是10月份自己踏入了八品境。
 到现在半年不到。
 可这半年他经历了太多太多的事了。
 清剿邪教入禁区灭魔都地窟攻打天外天镇压四方成为天部部长入帝坟……
 算下来5个月而已！
 可这5个月他经历了太多太多！
 这5个月死了很多很多人。
 “当年我说一年四品三年十二品……”
 方平喃喃一声笑了起来。
 十二品？
 还真有！
 按照现在的划分绝巅不再是九品风云榜就将强者划分为了12品。
 十品绝巅十一品帝级十二品那可是皇级！
 到了4月份距离他重生就整整三年了。
 “十二品不指望了三年九品也可以了！”
 方平笑了起来那就在今日踏入本源吧！
 ……
 盘膝坐下的方平再次查看了一下数据：
 财富：25亿点
 气血：185800卡（185800卡）
 精神：10005赫（10005赫-可分割意识体）
 破灭之力：78元（78元）
 储物空间：10000立方米（+）
 能量屏障：1点/分钟（+）
 气息模拟：10点/分钟（+）
 本源详析：1000万-1亿点/次
 “全力淬体一小时！不用在乎不灭物质能提升多少算多少！”
 “现在提升一卡气血接下来就多了好几卡！”
 方平心中有了决定踏入本源瞬间的事罢了。
 为自己预留了3小时他也想尽力提升一些。
 说干就干方平身上眨眼间被无数不灭物质覆盖整个人成了金黄色。
 如此铺张浪费就为了提升一点点的上限也就方平会做了。
 不灭物质不断消耗！
 10元20元100元……
 溢散的不灭物质甚至让方平四周都充斥了大量的金黄色。
 太浓郁了！
 方平完全不在乎消耗！
 不远处孔令圆笑了笑微微摇头。
 也就这家伙了！
 换一个人……他现在都得上去一顿暴揍！
 不灭物质不是这么浪费的！
 尤其是这时候大家都需要都太缺了。
 看到一个人如此浪费还不得发飙？
 可方平这么做不管东西是不是方平自己的大家都没意见。
 让方平变强有这个必要！
 别说是他自己的就是华国储备的资源那也值得去消耗！
 因为方平给大家带来了太多的奇迹！
 这两年若不是方平华国不知道要死多少人也不会有现在这么强大。
 有了方平天南、紫禁、魔都三大地窟华国都取得了决定性的胜利！
 有了方平南云月、张卫雨、陈耀祖这些人才能进入绝巅。
 有了方平才有了今日的风云榜第四长生剑风云榜31吴奎山风云榜197田牧……
 他改变了太多东西！
 虽然他很莽撞经常会给强者们招惹一些麻烦可孔令圆明白没有方平也许更麻烦！
 距离大战不远！
 若是人类还继续和之前一样小打小闹那到了那一天也许只能等死！
 新武时代开创不到百年。
 刚开创沈、陈二位主要还是防守。
 到了张涛这一代开始局部进攻反击获得一些资源反馈人类。
 等到了方平这一代方平正式拉开了大幕全面开始反击！
 而且连战连胜！
 正因为这不断的胜利人类的精气神才提了起来！
 六大圣地才会统一意见！
 无他看到了华国的胜利！
 六大圣地之前并非一体的张涛虽强可之前也没表现的太明显张涛原本也是想蛰伏的最后关头为人类博一次机会。
 等看到了方平的表现看到了他创造的机会这才有了现在的武王无敌。
 也正因为不断的胜利六大圣地都看到了华国的进取之心于是有了现在的联合。
 才八品境的方平早就改变了很多东西。
 孔令圆想着这些再度感慨低声道：“老了啊！”
 一旁李德勇轻笑道：“是老了年轻人的时代了！”
 这些话语被远处的一些人听在了耳中都不是滋味。
 姜馗、月无华这些人都是复杂的不知道该说什么。
 老了？
 这群新武人真的知道什么叫老吗？
 不过这一刻众人心里也多了几分感触分秒必争这就是新武！
 换一个人会在这时候晋级吗？
 不会的！
 顾青就是榜样！
 他为了达到完美的状态一直在等等了这么多年也不曾晋级真神就是想以最完美的状态晋级！
 可等到最后还是遗憾落幕。
 ……
 他们在感慨方平则是在不断淬体。
 肉身强度也在不计代价的消耗下迅速提升。
 18万6000卡……
 18万7000卡……
 一直到了19万卡停住了！
 万卡就是一个小关卡！
 给方平一点时间他很快可以磨过去。
 可此刻方平没时间了。
 气血到了19万卡为了提升这几千卡上限方平消耗了足足3亿的财富值！
 财富点还剩下22亿点！
 而方平没有起身没有睁眼脑海中浮现出了一副黑暗空间的场景。
 上次这空间就在诱惑他进入。
 上次他拒绝了！
 这一次他不准备拒绝了！
 “今日我当入本源！”
 “观看了这么多本源道我的本源……也该确定了！”
 大道千千万他该走哪条？
 他知道老张的归一道知道苍猫的懒人道知道李振的剑道或者说杀戮之道见过陈耀祖他们的不破强敌终不还的铁血之道……
 这些道路方平最终发现都是有共同点的！
 坚信下去！
 执着地走下去！
 这世间有什么样的信念足以让你坚守一辈子？
 方平有时候就在想等到人类大胜人类战胜了所有强敌那时候的老张还有现在这么强大吗？
 他还会坚守自己的信念继续带着人类往下走吗？
 也许……他也会迷茫的吧！
 本源道一旦迷茫必然会受到阻碍无法继续前行下去。
 “我就是个小人物我没有老张的大爱也没有老吴的丧女之痛更没有田师兄这辈人的执着信念为同胞报仇为战友报仇为人类崛起而奋斗……”
 “我是个自私的人我不知道未来我会不会迷茫会不会为人类继续战斗下去！”
 “我不知道在黑暗到来的那一刻我还能不能像现在这般继续下去！”
 “我不知道当老张他们真的战死了我还能不能肩负起这样的重任！”
 “我都不知道！”
 “我唯一知道的是我想保护我的家想保护我的家人想让我和家人可以团团圆圆地过下去哪怕……只是普通的生活！”
 “……”
 这一刻无限念头泛起。
 方平自嘲一笑！
 我就是个小人物！
 彻头彻尾的小人物！
 我就是个自私自利的家伙！
 哪怕我装的很有领袖范！
 可我……爱的不是这世界不是这世人我爱的其实只有我的家我的亲人我的朋友我的师长……
 当日若不是黄景这位老师战死我会发起魔都之战吗？
 不会的！
 今日若不是老张这些人掏心掏肺我会带人进入此地死战吗？
 不会的！
 因为他们对我好我才会对他们好这才是我方平！
 我做不到如田牧那样全家战死依旧保持冷静带领军部强者继续镇压四方听从军令指哪打哪！
 “能让我一辈子坚守下去的也许只有生我养我的父母从小伴我成长的妹妹那些爱我的人了！”
 “如果有一天我连这些都无法坚守下去了……那就让本源崩溃吧！”
 方平脸上露出笑容。
 如果真的有那一天连这些人都无法让自己坚守下去了还练武干嘛？
 你连最亲近的人都不在乎了你还能在乎谁？
 他的本源是有缺陷的。
 方平知道！
 缺陷就在于此当他放弃了家人放弃了这些他变的高高在上淡漠了这一切他就不再是今日的方平了。
 轰隆！
 脑海中一阵惊雷响起！
 虚空中方平虚影踏前一步走向了黑暗！
 轰隆隆……黑暗中一个只能容纳一人的小岛浮现出来。
 方平一步踏入小岛！
 本源！
 轰隆隆……
 轰鸣声再起！
 这一刻整个空间战场好像都微微颤动了一下在本源世界中踏入了本源共鸣！
 空间战场深处无限的黑暗中好像有一道光芒闪烁了一下。
 一闪而逝！
 ……
 黑暗中。
 方平继续朝前走！
 走过沿途留下了黑色浮礁。
 越走黑暗中的岛屿越大！
 “大一点这么小让人落脚吗？”
 黑暗中方平对着天空吼了一句轰隆隆一声爆鸣小岛再次大了一点点！
 本源空间意志所在无所不能！
 “走剑道剑道无物不破！”
 “走刀道长刀所向纵横披靡！”
 “走万物之道万物皆为我所用！”
 “万道归一归一之道无所不能！”
 “……”
 充满了诱惑力的声音在方平脑海中响起诱惑这也是所有武者这时候都会面对的事。
 你的意志不够坚定也许就会受到蛊惑最终走向了那不确定的道路。
 黑暗虚空中方平环顾一圈好像看到了有人在四面八方对自己说话。
 方平笑了缓缓道：“有那种道一秒可成皇的吗？有我就走！没有……滚蛋！”
 一声惊雷般的暴喝炸裂了黑暗虚空！
 方平鄙夷我的道我来走你们说了不算！
 轰隆隆！
 虚空再炸裂前方有光明！