第1004章 斩敌！

 “区区绝巅五段？”
 这一刻哪怕地周真君也是怒不可遏！
 猖狂！
 帝级也不会说绝巅不入流！
 方平如此嚣张真以为自己被他偷袭所伤就是他的能耐了？
 “你在找死！本座原本想……”
 “想你大爷！”
 方平干脆直接一声暴喝打断了他的话语。
 就在此刻长刀已经斩落！
 “狂妄！”
 地周真君低喝一声手中凝聚出一枚盾牌挥盾劈砍方平！
 轰隆！
 一声巨鸣响起盾牌和长刀碰撞盾牌直接被斩碎方平也倒退几步微微蹙眉。
 “就这点本事？”
 方平冷哼一声鄙夷道：“废物！活了上万年就这点本事？我以为你有多强如今看来不过跳梁小丑罢了！”
 “跳梁小丑？”
 地周真君冷冷看了他一眼此刻他的大道被斩伤原本增幅有1.3倍的他现在增幅堪堪只有1倍。
 基础气血达到48万卡的地周真君哪怕增幅只有1倍也有96万卡的实力。
 力量掌控也有80%左右爆发力现在也超过了75万卡。
 这样的实力哪怕感受到了方平气息强大自己受伤地周真君也不惧之。
 方平能杀自己？
 自己杀他差不多！
 盾牌破碎下一刻地周真君凝聚出了一杆长枪……
 方平见状怒骂道：“老子最恨用枪的敌人！”
 地周真君冷哼一声还没说话方平陡然暴吼一声“本源世界中斩你！废物来啊！”
 话落方平精神力爆发拉扯地周真君。
 他精神力不如对方是无法强行拉扯对方进入自己的本源世界的。
 地周真君微微蹙眉方平要在本源世界开战这个其实最危险。
 不过强者交战在本源世界也是最容易击杀对手的。
 方平的确很强！
 此刻的方平给他的感觉不比自己弱多少真要现实中交手他未必能顺利拿下方平。
 尽管方平自信的要强行拉他进入本源世界也许有底牌可这一刻地周真君只是稍微犹豫一下还是很快决定在本源世界和方平交手！
 方平毕竟初入绝巅这个层次本源世界真的有自己的强大吗？
 下一刻两人出现在了本源世界中！
 ……
 本源世界。
 方平的本源世界此刻是10多米的圆形地盘上面有一座迷你的小城市。
 而地周真君的本源世界比方平还要大一些大概直径快有20米了。
 不过一片黑暗什么都没有就是一座孤零零的浮岛。
 方平身穿本源战甲手持神器见状忽然笑道：“你胆子很大！你忽然敢在本源世界和我开战你脑子是不是进水了？”
 地周真君没理他而是看向他本源世界中的那座小城忽然震撼道：“融合！你融合了你的具现物不你的具现物怎会如此……这是……这是阳城？”
 他虽然没去过阳城可这一刻他猜出来了！
 再看看方平身后那无数密布的虚影地周真君脸色变了。
 “不……这到底是什么？”
 “本源世界怎么会有这样的变化……”
 方平懒得理他驾驭本源世界二话不说疯狂撞击上去！
 轰隆！
 在地周真君没任何准备的情况下两座世界碰撞。
 轰隆！
 天崩地裂！
 两座浮岛都不大可这一刻真的撞出了宇宙崩碎的感觉。
 四周的黑暗都在震荡！
 方平可不管这个手持斩神刀破空而出一刀斩了出去。
 神器在本源世界更能发挥效果。
 咔咔！
 虚空好像在破碎地周真君也顾不得震撼了世界撞击的那一刻他身影虚幻了一些却是怒喝道：“本座不信数千年的底蕴积累会不如你！”
 方平才成道多久？
 他有足够的本源气去巩固他的本源世界吗？
 哪怕方平的本源世界好像融合了什么了不得的东西那又如何？
 “杀！”
 地周真君是真的强大手持长枪一枪扫过当日在玄明天夺取的本源战甲这一刻居然出现了多道裂痕。
 这只是给寻常九品用的对上绝巅境中的强者效果不是太大。
 方平却是不管不顾如同疯魔疯狂冲杀上去。
 “斩神！”
 世界共鸣一条能量长龙浮现斩神刀这一刻化为长龙遍布能量朝地周真君吞噬过去。
 “星灭！”
 地周真君也是一声暴吼黑暗的天空这一刻有72颗星星出现其中一颗极为耀眼。
 此刻在这颗耀眼的星星带领下72颗星星开始化为陨石雨坠落砸向方平的本源世界！
 本源世界的战斗更加玄奇。
 在这大家都是各自世界的主宰者。
 方平的战法化龙地周真君的战法凝练成了星雨这在现实中两人都未必能做到。
 可在这两人都做到了。
 长龙怒吼夹杂着无数本源气张口朝地周真君咬去。
 而星雨也瞬间坠落下来！
 “挡！”
 方平低喝这一刻长龙摆尾扫荡那些流星。
 轰隆隆！
 能量的碰撞本源气的碰撞让双方世界再次震动起来。
 方平本人也是迅速朝天空杀去一拳轰出拳如曜日一拳将一颗暗淡的星辰击碎。
 可这时候其他星辰坠落！
 轰隆隆！
 下方本源世界中迷你小城被砸的七零八落非但如此本源世界所在的浮岛都被砸的龟裂开。
 方平口中溢出一口本源气身影暗淡了一些。
 地周真君此刻也是挥枪和巨龙厮杀见状冷笑一声。
 “白痴！”
 方平居然硬接自己的本源战法找死呢！
 本源世界瞬间被自己重创。
 如此一来方平不死都难了！
 “那又如何？”
 方平战甲耀目此刻斩神刀化为长龙可下一刻方平手中出现一杆长枪依旧强大无比！
 “杀你何须躲避！”
 方平手持长枪一枪杀向最耀目的那颗星辰冷哼道：“这是你的本命星吧？击碎了这玩意你也得受重伤！”
 “那就看你有没有这本事了！”
 地周真君冷笑“星落困杀！”
 此话一出剩下的数十颗星辰忽然转变角度四面八方围住了方平轰隆隆朝方平砸来。
 最耀眼的那颗星辰悬浮高空好像在主宰这一切。
 方平手持长枪暴吼一声长枪如影一枪击碎了一颗星辰。
 可这边刚击碎那边又来了！
 非但如此上空那颗本命星好像还在诞生星辰。
 方平见状冷笑道：“原来如此！本命星辰才是唯一其他的星星都是消耗本源气分裂出来的这战法倒是有点意思！”
 “看懂了又如何？”
 地周真君一枪扫的长龙倒飞也不在意。
 他的战法很容易看出来是什么。
 本命星辰就是核心！
 聚集了他多年凝聚出来的本源气布下了72星辰大阵只要主星不毁本源气不消耗一空那就可以源源不断制造星辰砸死方平砸碎方平的本源世界！
 而方平……除非打破主星要不然他都无法突围。
 而方平面对这么多星辰围杀本源气消耗的速度极快。
 如此下去地周真君觉得破碎30颗星辰左右就可以将方平的虚影砸碎很快就可以彻底击溃方平的本源世界！
 到了那时候方平就是个活死人！
 自己再要斩他轻而易举！
 此刻方平也是威风凛凛一枪在手速度快的突破极限一枪扎出星辰破碎！
 一枪横扫四面八一空！
 “这点雕虫小技也想杀我？”
 方平冷笑再次喝道：“斩神斩！”
 此刻空中长龙厉吼一声一口将地周真君吞入肚子中。
 轰隆隆！
 地周真君好像是故意被吞此刻在巨龙肚子中掀起巨大的动静。
 下一刻巨龙破碎斩神刀飞回。
 而地周真君身影有些狼狈却是神采飞扬笑道：“方平这就是你的实力？你还是让本座失望了原以为你可以给本座带来一些惊喜！”
 “座你大爷！”
 方平左手持枪右手持刀迅速劈杀起来四面八方大量的星辰再次被击碎！
 “倒是有几分韧性！”
 此刻方平身影已经极为虚幻可依旧战力强大。
 地周真君微微有些意外比想象的倒是要强大一些。
 一颗星辰凝聚出来那也得百云本源气左右了。
 这么一会功夫被方平斩碎了接近20颗。
 2000云的本源气！
 哪怕是他凝聚这么多本源气在大道消耗的情况下本源世界巩固的情况下一年能存个百云本源气就算不错了。
 换言之方平这片刻间消耗了他几十年的积累。
 地周真君虽然活的长可不是一开始就这么强成就绝巅时间不到3000年当年也大战多次。
 加上期间还沉睡了很久真正积累也不是太多。
 此刻也有些心疼了。
 尽管心疼却依旧冷漠冷冷道：“方平你值得骄傲了！本座杀你付出的代价也不小你倒是出乎我的预料！”
 “杀我？”
 方平身影虚幻却是暴吼一声再次刀枪齐出斩碎多个星辰此刻直奔主星而去。
 “我方平潜力无限岂会如此败阵！”
 “本源气……诸位助我一臂之力！”
 方平一声暴喝下方无数虚影此刻身上都冒出了本源气下一刻方平身体凝实了许多大笑道：“我得万民相助你也配和我争？”
 话落方平一枪击出。
 与此同时地周真君破空而来挡在了主星之前一枪拍下“给我回去！”
 轰隆！
 方平再次倒飞周围瞬间出现几十颗星辰。
 地周真君看向那些虚影微微蹙眉。
 方平居然还有这手段！
 这些虚影居然可以为方平提供本源气。
 不过方平也是黔驴技穷了！
 这些虚影本源气有限现在被方平压榨一空如此一来他的本源世界都开始摇摇欲坠了！
 “看你能撑多久！”
 地周真君说着轻喝一声也是持枪杀入大阵之中躲在了星辰之后。
 方平刚击碎一颗星辰地周真君瞬间冒出一枪扎穿了他的头颅。
 方平这边刚要反击地周真君消失瞬间出现在他身后的一颗星辰上再次出枪一枪将方平钉在了虚空中！
 “有趣！”
 方平震碎了长枪笑道：“真有趣！你这战法不赖！居然可以随心而动星辰所在皆是你所在你比我斩杀的4位神主要强一些！你有资格报名了说说你是哪位神主？”
 “长青子他们果然是你杀的！”
 地周真君冷冷说了一句空间战场中四大神主被杀这事他也知道。
 之前大家都说是方平干的可他也没亲眼看到。
 现在方平倒是自己承认了这一点。
 神教七十二神主这些年被杀了不少可一次被杀4个哪怕在神教历史上也是少有的事。
 “不过本座可不是他们！他们这两千多年来一直消耗不曾补充何况他们实力本就不如本座本座乃是地周真君！”
 “装什么犊子！”
 方平冷笑道：“长青子是地巧真君七十二神主排名31位你地周排名也就37位我还以为是什么大人物呢！”
 “找死！”
 地周真君暴怒！
 是他是排名37位可那是当年！
 这两千多年来地巧真君长青子恐怕无寸进可他从两千多年前的绝巅三段到了现在的绝巅五段！
 这样的实力早就超过了长青子！
 愤怒的地周真君再次展现出了实力的强大！
 星辰所在他皆可以瞬间出现。
 四面八方大量星辰轰向方平。
 而地周真君也时不时出现在四周迅速刺杀方平！

 咔嚓……
 九品的本源战甲这次没能避免直接被打的奔溃。
 方平迅速迎击身体却是如同筛子他挡住了星辰却是难以抵挡地周的偷袭。
 如此三番身上被扎出了一个个窟窿本源气在溢散！
 不过虽然如此方平也不是毫无反击之力。
 两柄神器在手此刻也斩破了数十星辰。
 这时候方平冷笑道：“你以为你赢了？做梦！”
 话落身上再次浮现一套战甲！
 “帝铠！”
 地周真君眼神闪烁“果然帝铠、灭神枪、斩神刀都在你们手中！战神弓大概在王金洋那杀了你三柄神器都是我的的确很强大！可你还是要死！”
 “万星陨！”
 地周真君一声怒吼星空中那颗主星这一刻瞬间黯淡了下去无数星辰出现！
 这次不再是72颗而是真的出现了万星！
 地周真君不愿意再耽误时间了！
 击杀了方平夺取了神器三柄神器消耗大量的本源气而已值得！
 迟则生变！
 方平脸色剧变也是暴吼一声长枪直动飞出迅速击碎那些星辰。
 而方平本人手持斩神刀再次杀向那颗主星。
 与此同时地周真君身影再现。
 手握星辰星辰组成长枪一枪扫向方平。
 两人瞬间交手数十招方平身影越来越暗淡却是暴吼连连不顾一切代价一刀斩断了地周的头颅！
 地周真君迅速恢复脸色发白后方的主星愈加暗淡却是得意道：“方平你还有别的手段吗？你人族除了拼死还有别的能耐吗？”
 方平冷哼一声下方浮岛轰隆一声撞击出去！
 咔嚓！
 两座浮岛都有龟裂。
 地周真君有些恼火“你想临死击伤我？就算本座受伤那又如何！斩杀了你们所有人本座冒充你谁能知道？方平到了那时候本座倒想看看你人族在我掌控之下跪拜本座加冕本座为人皇你和武王这些人能否死的瞑目？”
 “人皇？”
 方平哈哈大笑道：“一个连真身都不敢展露的废物你也配当人皇？你当狗皇……天狗都嫌弃你这条狗太丑太蠢！”
 “口舌之利！”
 地周真君身影再次闪现伴随着星辰撞击一下子将方平撞落虚空。
 下一刻无数星辰坠落轰击方平的浮岛包括方平本人都被轰入了废墟中！
 “废物！”
 地周真君哼了一声方平虽然不敌他可说话的确气人遇到这种人往往会让人极为恼火！
 下一刻地周真君落入方平的浮岛上。
 此刻这小小的浮岛如同被炸弹洗地过坑坑洼洼裂痕无数。
 而方平也被砸入了地下整个人身影都虚幻无比。
 “方平你除了这张嘴还有什么值得骄傲的？”
 方平尽管身影虚幻却是依旧不怂鄙夷道：“千年的王八万年的龟老子今年21岁修炼到了这地步你这种老王八有资格跟我说这些？”
 “我神器当玩具为人族领袖纵横四方地窟谈我色变你一个缩头乌龟也配和我嚣张？”
 地周真君踏步而来淡淡道；“那又如何？方平你太幼稚了！活到最后才是赢家！而今你的神器是我的你统领的人族本座也笑纳了！而本座活着你却是死了！”
 说着地周真君有些贪婪地看着方平手中的两柄神器以及身上的帝铠。
 三柄神器都是自己的了！
 有了这神器自己如虎添翼哪怕帝级自己也未必不敢一战！
 神器在方平手上那才是真的浪费！
 方平挣扎着倒退此刻视线却是落入地周真君身后的那颗星辰上。
 方平陡然暴起一枪扎向星辰！
 地周真君一掌拍出方平倒飞身影愈加虚幻了！
 看到这一幕地周真君嗤笑道：“垂死挣扎！你以为本座真的没有防备？”
 刚刚方平的那股力量他就是任由方平击中主星也不会有大碍的。
 此刻的方平已经衰弱到了极致！
 方平咬着牙眼中露出一抹绝望之色却是不肯服输不肯认命。
 再次暴起！
 一刀劈了过去！
 砰！
 地周真君再次一掌拍的他倒飞打的他虚影愈加虚幻。
 “方平垂死挣扎何必呢！交出神器本座也不想待会四处找寻现在交出神器本座也许会留你肉身！”
 “你算什么东西？”
 方平再次暴起却是力量越来越小地周真君一次次出掌打的方平不断崩溃。
 到了这地步地周真君有些不耐烦了“看来只能先灭杀了你的本源了！”
 方平实力衰弱到了极致现在连九品境的本源实力都没了他也无心和方平继续耗下去了。
 本源世界战斗了这么久外界虽然过去的时间不长可他要快点了今日看到自己出手的人都得死！
 否则方平一死神器落入自己手中的消息泄露多少有些麻烦。
 何况李振还在他也担心李振回归找自己厮杀。
 地周真君一掌抓向方平！
 这一掌抓实了方平这微弱的本源必然会熄灭。
 可就在这时候地周真君忽然看到方平笑了！
 是的笑了！
 就在他感觉到不妥的一刹那方平忽然本源大盛！
 一瞬间恢复到了巅峰状态！
 而此刻方平也是全力爆发刀枪齐鸣瞬间破空而出杀向那颗主星！
 “怎么会！”
 “憋死老子了！”
 两人同时说了一句！
 方平是真的憋死了他可以恢复本源气可他没有用一直在麻痹地周真君。
 他也要速战速决！
 若是提前恢复本源气地周真君知道了那就不会有现在这一刻！
 到时候对方精神力比他强提前退出本源世界都有可能方平可没机会耗死他。
 可现在在他已经衰弱到了极致的情况下方平一次次佯装全力进攻全力偷袭一次次打消地周真君的顾虑终于抓住了机会！
 “斩！”
 方平暴喝一声速度快的无以复加！
 在地周真君怒喝声中长枪和斩神刀轰隆一声落向星辰。
 咔嚓……
 轰隆！
 先是龟裂接着便是一声惊天轰鸣！
 这一刻地周真君的浮岛瞬间崩裂而他本人的投影也眨眼间崩碎哪怕到了这时候地周真君也是不敢置信怒吼道：“怎么可能！”
 方平才进入九品多久？
 他哪来的这么多本源气积累！
 若是真的本源气雄厚自己刚刚应该可以感应到可没有！
 在他眼中方平已经到了山穷水尽的时候了！
 可此刻地周真君却是被打了个措手不及！
 轰隆隆！
 浮岛炸裂开了地周真君怒吼声在黑暗空间中回荡！
 而方平也是毫不犹豫瞬间消失在了浮岛上。
 地周真君没死！
 只是本源被他重创他得出去斩杀了他的肉身！
 算计到了现在他都是为了削弱对方的实力而此刻地周真君的实力也被削弱到了极致！
 本源恐怕无法动用了！
 没有本源的增幅单靠地周真君的金身强度也许可以杀死其他所有九品包括李老头！
 可对上自己……还是合体后的自己必杀他！
 “废物今日必杀你！”
 这一刻外界方平一声暴喝传出！
 同一时间在其他人震撼的眼神中地周真君口吐鲜血脸色惨白头颅炸裂了一次迅速恢复接着二话不说疯狂轰击精神屏障他要逃跑！
 方平重伤了他的本源不跑恐怕今日真要陨落在此！
 可就在他轰击精神力屏障的这一刻后方方平眼神如曜日！
 这一刻方平凭空长出了两只手臂手臂手持斩神刀却是握刀如剑！
 “长生……刀！”
 前半截的声音和后半截好像有些不同！
 可这时候没人注意到了！
 方平的爆吼声迅速压制住了某人的“长生剑”呐喊声。
 杀人喊什么玩意！
 这一刻天地之间只能看到一柄血色长刀！
 轰隆！
 一声爆鸣精神力屏障终于破碎在方平爆发和地周真君疯狂轰击的情况下破碎了！
 可此刻长刀也缓缓落下！
 四方能量席卷而来！
 天地变色！
 砰砰砰……四面八一位位强者坠落海中被威压威慑刀芒波及。
 力无奇这些九品境中的强者此刻也是迅速倒退！
 一个个都是面露惊惧之色！
 滔天的海浪掀起如同世界末日到来。
 “绝巅五段？不过尔尔！”
 方平如同战神这一刻身上金芒刺眼映射数百里第二轮曜日在海上升起！
 “斩！”
 “方平……”
 地周真君撕裂了空间惊恐而逃！
 可刀已落下！
 轰隆隆！
 空间直接被斩碎地周真君从空间跌落暴吼一声回身反击！
 “本座大业未成岂会栽在你手！”
 地周真君双手如同铁壁合一之下聚集全力爆发出无比灿烂的血芒合一之下一拳轰出！
 轰隆！
 就在此刻长刀斩落巨鸣声再起！
 噗嗤！
 没有炸裂声这一刀斩出直接将对方的巨拳斩成了两半余威不减直接落下！
 在地周真君难以置信的眼神下一刀将他斩成了两半！
 就在此刻方平手掌探出遮天蔽日！
 一把将被斩成两半的尸体捏入手中冷哼道：“捏死你这狗屎般的东西！”
 轰隆！
 这一次炸裂声传来！
 一位绝巅被捏的粉身碎骨！
 而这一刻天地轰鸣！
 空中一条大道崩裂眨眼间天空血红一片。
 方平微微蹙眉一拳轰碎了空中的血云冷冷道：“非人族绝巅不配在人间让天地哭泣！”
 地周真君没资格让人间的天为他悲伤！
 方平有些意外他还以为绝巅陨落在人间没有血雨除非对方成道在人间。
 现在看来地球也有这征兆是地窟通道开启的原因？
 方平轰碎了血云可此刻依旧难掩震撼！
 这一刻四方强者纷纷呆滞的不知道该说什么！
 方平……斩杀了一位绝巅五段强者！
 要知道这是斩杀不是击败！
 不高出两三段那是不可能斩杀对手的！
 方平做到了！
 在众目睽睽之下斩杀了一位至强者！
 此刻方平声音平静却是遍传四方。
 “邪教大教宗地周真君今日被方某斩杀于东海之上！今日本部彻底覆灭邪教诸方助我一臂之力！”
 话落方平撕裂虚空转瞬间出现在魔都上空！
 非但如此方平探手一招一枚镜子落入手中。
 下一刻方平扬起镜子抛入空中镜子爆发出灿烂光芒映射四方！
 就在这时候方平再次破空而出眨眼间出现在一个普通大院中！
 院中有人感受到了无比强大的威压刚要破空遁逃方平一掌拍下一位八品境强者直接被拍成了肉泥！
 “诸方维护秩序人族强者保护民众！”
 方平话落再次破空离去。
 此刻一枚镜子在天空游荡镜子照耀四方。
 在很多人还没反应过来的情况下方平破碎空间横渡虚空眨眼间前行数千里！
 一路之上镜子停留之处方平出手便杀！
 一声声凄厉惨叫传出眨眼间消失！
 这一日方平大发雄威也展露出了惊人的手段用窥天镜探查邪教强者片刻间华国大地被方平横渡而过！
 由南向北五分钟不到方平斩杀邪教高品超过20人震撼世界！
 ps：本月最后两小时兄弟们有月票就投没有就算免得浪费……