第985章 方平回归！（万更求订阅）

 财富：55亿点
 气血：219999卡（219999卡）
 精神：9955赫（10455赫-9955赫-不可切割）
 破灭之力：85元（85元）
 本源：一段（增幅9%+30%）
 这是方平此刻的数据。
 一边往回飞方平一边开口道：“这次缴获的东西我都要了！”
 “好！”
 几人早就习惯了这些知道方平恐怕有用都没意见。
 就在几人答应的瞬间方平财富值出现了变化。
 财富：99亿
 方平看了一眼无语。
 差1亿点？
 他其实想试试到了100亿还能不能继续升级了。
 现在度过了最大的危机他也不怕系统失效。
 “差一亿点价值1万亿呢！”
 方平心中呢喃接着忽然掉头朝南江地窟方向飞去。
 看他朝那边飞几人愣了一下不太明白他要干嘛。
 方平边飞边道：“去斩了南江地窟的九品境！”
 “……”
 “方平现在挑衅……”
 “没事！路过罢了！”
 方平淡然道：“地窟真王死的死跑的跑现在乱成这样谁会出头？只要我不大肆屠杀问题不大！只杀那些九品没事的！”
 他得凑够100亿点财富值才行。
 ……
 如今的方平速度快到惊人。
 很快南江地窟到了。
 看着御海山昔日高不可攀的御海山此刻看起来也就一般。
 方平踏空而上直接横渡御海山。
 老王几人老姚有些撑不住方平气息展露帮他挡住了一些裂缝。
 “老姚你这肉身可不行多练练！”
 方平打趣了一句。
 很快御海山被他横渡过去身上多了一些血痕很快消失。
 看着南江地窟方平有些感慨当初第一次来南江地窟历经生死没想到今日会以覆灭对方为目的而来。一人覆灭一窟！
 斩神刀呈现。
 方平没再遮掩气息这一刻气血冲霄天地颤动。
 这一刻南江地窟一些九品境城主纷纷感应到了强大的气机有人惊呼道：“真王入境？”
 方平虽无真王级战力可也远超九品。
 可不是外域这些九品可比的。
 外域的九品很多一部分连本源道都没踏入。
 打他们……和打孩子一样没多大区别。
 方平赤裸着脚拖着长刀破空而行笑道：“今日本部长路过南九域闲人绕道绕不开……那就死！”
 “方平！”
 有人认出了声音顿时惊恐吼出！
 就在前几日帝坟一行方平就在南江制造了血案斩杀了玄龙真王的后裔。
 掳走了黎渚的儿子黎桉。
 今日他又来了！
 神陆战败了？
 这一刻所有城主都惶恐了！
 神陆若是没败岂会让方平如此嚣张入境？
 “逃！”
 有人大吼一声疯狂遁逃至于什么王城还要什么王城！
 方平的气机太可怕了！
 给他们的感觉和真王没区别。
 对这些人而言方平是不是真王其实差距不大杀他们对方平而言真的很轻松。
 方平一步踏出速度快的惊人。
 几乎是眨眼间方平走出了上百里。
 此刻前方一座王城中一株参天妖植正在拔地而起要逃跑！
 “还跑什么本部长刚好差双靴子就你了！”
 方平身影一闪而逝眨眼间出现在这株妖植面前。
 对方惊恐无比万千枝条抽向方平。
 方平不闪不避单手伸出一把抓住一根枝条笑道：“过来！”
 说着一身巨力拉扯对方枝条直接被拉断巨大的枝干颤动了一下腾空就要逃离。
 “不耽误时间了！”
 方平再笑“破空！”
 淡漠的声音传出一刀斩出天地好像被分成了两半！
 超越九品的实力手持神器岂是这位刚入本源境的九品妖植可比。
 “不……”
 对方也许可以在本源五六段强者手中逃生可想在方平手中逃生痴人说梦罢了。
 刀太快了！
 快到刀还没落刀气纵横几乎是瞬间将对方切割成了多段！
 这一刀斩出神器之威爆发连精神力都一起给斩灭了。
 方平探手一抓将切割成几段的妖植收起其中还有一些生命精华。
 一招斩杀了王城的守护妖植！
 这一刻整个王城大乱无数人逃生。
 方平也不管他们此地的城主之前就跑了妖植跑的慢一点被他堵住了。
 方平也不管那些逃亡的人只手遮天直接覆盖而下。
 轰隆！
 一声巨鸣王城内城坍塌。
 露出了地下的矿脉！
 方平再次伸手朝核心矿脉抓去地下坐镇的一位七品境武者都来不及离开直接被方平抓爆。
 方平好像没看见一般巨大的手掌凌厉抓下直接将地下矿脉的核心矿抓入手中。
 抓走了矿脉方平随手丢入储物空间。
 看了一眼财富值还不够。
 1万亿价值的宝物不是小数目。
 再抓点矿大概就够了。
 可方平懒得抓那些低品能源矿没牌面当然关键在于储物空间就那么大抓多了太拥堵。
 还不如多拿点九品能源石。
 这个王城没了不是还有别的王城吗？
 方平不再管那些逃亡的人继续踏空前行声音爽朗道：“都跑快点禁忌海那边可以跑别去别的地方禁忌海是个好地方你们胆敢回来……那就得死！”
 说着方平忽然俯瞰下方低头看着那些趴伏的妖族笑道：“胆子很大让你们跑你们居然不跑……”
 这是一处禁地！
 妖族聚集多位九品存在这才是禁地。
 可此刻禁地中三头九品妖兽居然没跑。
 听到方平开口很快一头巨大的猛虎妖兽战战兢兢传音道：“大人禁地不参与复生之地和神陆之战……”
 “那是老黄历了！”
 方平笑道：“死了去找万妖王和天妖王这俩畜生居然敢杀我人类你们还是去死吧！”
 话落方平一刀斩下！
 三头九品妖兽没想到复生武者会真的对它们出手这几头妖兽还有些活在过去的感觉。
 复生之地的战斗和妖族无关。
 殊不知这次妖族王庭倾巢而出早就撕破脸皮了。
 这一刀斩下去三头妖兽猛虎妖兽迅速遁逃其他两头却是慢了一拍眨眼间被方平斩杀当场尸体掉落。
 禁地中其他妖族战战兢兢可却是不敢遁逃一个个趴在地上埋起了脑袋。
 方平不管这个禁地也有矿脉。
 再次探手抓去很快掀翻了禁地。
 就在他要抓取那些矿脉的时候御海山方向响起一阵兽吼声。
 “方平！你要再起两界之战？”
 一头巨大无比的猛虎妖兽身影撼天。
 方平有些意外接着笑道：“居然有真王级妖兽没走！少废话老子路过此地要回归地球这些畜生挡路顺手就给杀了你不服？”
 “大胆！”
 那头巨大无比的猛虎妖兽怒不可遏。
 眼看着它要进入外域方平声如洪钟喝道：“地窟真王级强者不入外域！这规矩现在依旧有效！你敢入今日必杀你！”
 “吼！”
 猛虎妖兽大怒却是有些忌惮。
 方平并无真王实力它是知道的。
 可方平之前合体一刀劈的槐王逃遁它也看到了。
 原本方平斩杀了一株妖植它都不想插手管这个。
 可方平居然覆灭妖族禁地这是无法容忍的。
 任由方平杀下去外域禁地恐怕都要遭毒手。
 “方平！复生之地真王也都入了天坟！你胆敢挑衅休怪吾等联手攻入复生之地屠灭你复生人族！”
 方平冷哼一声接着恢复笑容道：“别误会哪能啊！我这不是路过吗？我现在好歹也是准王级强者这些妖族居然不给面子绝巅不能辱杀就杀了。
 今日真王都死了上百了还在乎这么点损失！”
 说罢方平探手抓向矿脉笑道：“赔点损失费吧我现在就回去了！这次杀成这样大家都损失不小老虎兄大家现在都是三界的巅峰战力没必要这时候杀的你死我活对不对？”
 说完方平已经抓到了矿石丢入了储物空间。
 远处御海山上空那头老虎妖兽也不出声。
 直到他收取了矿石这才冷冷道：“你该走了！方平翌日妖王大人回归……”
 “别放狠话！”
 方平玩味道：“我这个人不怕威胁真要怕之前人类就不会和你们厮杀到最后了！”
 说着方平想了想笑道：“当然此次我们双方损失最惨重！老虎兄多想想这次谁才是赢家？有机会……合作一下未必不行！
 天外天、海外仙岛、界域之地、神教……
 这些势力这次损失极小。
 到头来我们才是损失最大的图什么？
 要不大家都不死人要死人……都得死！
 你找找你们现在还剩下的真王咱们有空可以谈谈。”
 话落方平也不再说同样也不再出手因为财富值够了！
 就在这一刻系统黑屏了！
 这意味着财富值超过了百亿点。
 至于黑屏……也意味着这头老虎没准备和他厮杀要不然危机存在他不会出现财富值增加的情况的。
 所以方平也不是太惧当然也没必要现在挑衅。
 不值得！
 他很快会进入一个实力进展期真成了绝巅杀真王不难没必要现在和这头老虎厮杀。
 同样的老虎妖兽大概也是这想法。
 此刻厮杀谁知道便宜了谁。
 而且现在人心惶惶这些真王都有些无措现在它还记着回万妖王庭呢。
 就在一人一妖对话间。
 南江通道方向有人类感受到了通道震动派人前来探查。
 很快这两位强者的气息被感应到。
 当感应到方平的气息进入的人愣了一下！
 “方部长？”
 方部长回来了！
 不但回来了好像还在和一位绝巅境强者对峙！
 就在他感应到这些的时候下一刻老虎妖兽气息收敛声如洪钟道：“方平莫以为冥王还在复生之地就可肆无忌惮！万妖王庭还有几位沉睡的上古妖族你休要逼本王召唤上古大妖！”
 方平嗤笑道：“吓唬我？就算有大概也快死了吧！没死这次会不出现？罢了懒得和你斗狠我都说路过了你废话真多！

 对了近期约束你妖族外域妖族再敢对人类出手休怪我杀到你们老巢去！
 至于天植和天命王庭……希望他们有真王还敢露面要不然……回头被杀光了别怪我仗势欺人！”
 方平畅笑一声踏空便走！
 后方老虎妖兽目视他离去没有入御海山。
 片刻后虎妖也迅速离去。
 ……
 南江通道口方向。
 那位进入的七品境宗师震撼的无以复加！
 方平……逼走了一位绝巅境？
 方平这么强了吗？
 就在这一刻他甚至都等不及方平来了迅速钻入通道。
 很快出现在了瑞安的通道口外。
 外面大量的军队在四面八方驻扎。
 张定南这些人都在等待。
 这位宗师一出来顿时兴奋高吼道：“方部长！是方部长入南江地窟了！”
 “方部长成就绝巅了！”
 “震慑走了一位绝巅境妖族！”
 虽然距离极远有些话他没听到可不妨碍他这时候狂喜大吼道：“人类胜了！华国胜了！方部长回来了！”
 此话一出四面八一声巨大无比的呐喊声响起。
 “胜了！”
 “胜了！”
 万人齐呼都是狂喜至极！
 这一次撤离南江地窟他们都很担忧哪怕之前几位强者在电视中安抚人心可对他们这些武者而言知道有些事未必和电视上说的一样。
 可现在方平回来了！
 非但如此方平居然成就绝巅了在南江地窟震慑了一位绝巅妖族这下子谁能不狂喜！
 张定南也是一脸震撼！
 方平……成绝巅了！
 这才多久？
 出身南江的方平居然成就绝巅了！
 下一刻张定南暴吼道：“南江出绝巅了！”
 偌大的南江别说绝巅九品都不曾有过。
 当然那是不算方平。
 可现在方平成就了绝巅太难以置信了！
 南江守卫军大半都来自南江本土此刻也是疯狂欢呼起来。
 “南江出绝巅了！”
 “为方部长贺！”
 “……”
 欢呼声此起彼伏。
 以前的他们不明白绝巅意味着什么可现在三界风云榜一出谁还不知道绝巅是什么。
 绝巅比九品更强！
 不但更强而且杀九品如屠鸡。
 之前郭轩说方平带领人类斩杀九品上千很多人其实都不信觉得夸张了全人类都没有那么多九品境强者。
 可现在都信了！
 绝巅杀九品那就很正常了！
 按照三界风云榜所说真神境强者之下皆为蝼蚁。
 “大胜！”
 “方部长威武！”
 “无敌！”
 “……”
 整个瑞安都沸腾了起来大量武者纷纷飞向四面八方要传播这个好消息。
 此刻这些人甚至都遗忘了打个电话便可以做到。
 他们忘记了张定南可没忘记。
 迅速让南江总督府的人通报四方！
 ……
 “方部长成就绝巅境了！”
 “方部长在南江地窟大杀四方击杀绝巅妖族一位！”
 “南江地窟覆灭地窟不敢言！”
 “……”
 消息传播的太快太快了！
 此刻的人类也需要这样的消息来振奋人心。
 政府虽然不断安抚可绝巅一直没人出面没人回归包括几位代理部长也没人出现武道界还是惶恐不安的。
 然而此刻没人惶恐了！
 大胜！
 方平居然成就了绝巅境而且直接从南江地窟杀了回来不可思议！
 地窟真王那么多方平能做到这一步代表无人可以压制他了。
 消息不但在华国传播也迅速朝全世界传递过去。
 这一次并非华国独自行动各国政府和六大圣地都参与了。
 现在知道方平归来人人振奋。
 ……
 魔武。
 聚集一堂的吕凤柔几人很快也收到了消息几人都是大喘气。
 喘完了气几人对视一眼接着都是面面相觑。
 唐峰苦笑道：“他成绝巅境了？”
 太快了吧！
 快的他都以为自己幻听了！
 方平走的时候不还是八品境吗？
 这才过去两天怎么就成绝巅了？
 是的两天而已！
 2月28号方平带队出发。
 3月1号进入地窟。
 而现在……3月2号。
 谁两天就从八品到绝巅境了？
 人群中刚突破七品境的宋盈吉苦笑道：“我以为我迅速突破到七品已经不可思议了想着他这次要是回来看到我七品大概会惊掉下巴……现在……算了……”
 他进入七品境很快！
 方平之前帮很多人提升了境界他也沾光进入了六品巅峰。
 可六品巅峰距离七品还是很远的。
 而他这么快突破到了七品也源于压力。
 可哪料到方平居然晋级了！
 还直接跨过了九品绝巅了！
 唐峰几人早就放弃治疗了虽然有些无奈可此刻还是兴奋无比纷纷道：“走去南江看看！他居然走南江出来了不是说校长他们在京都那边吗？”
 人群中有人低笑道：“校长？校长不是方平吗？吴校长现在连挂名校长都没了已经彻底进入教育部了！”
 众人哄堂大笑！
 好像是这样！
 说来也怪吴奎山入了教育部这次的任职公告他已经被剔除了魔武校长的身份。
 而方平……居然还挂着魔武常务副校长的身份。
 在正职校长被撸了的情况下方平现在才是魔武真正意义上的校长。
 吕凤柔也是失笑道：“这家伙很早之前就发了狠要当校长现在……如他所愿了！非但如此连部长都给当了马上还要成为那什么反攻联合会的主席……”
 唏嘘！
 众人真的有些唏嘘。
 太快了！
 08年方平入校如今也才11年3月三年都不到！
 方平三年走了别人一辈子都走不完的路。
 ……
 外界唏嘘。
 方家。
 方圆则是高兴的同时又有些失落。
 高兴的是大哥要回来了而且好像这次打赢了！
 可大猫好像回不来了！
 “大猫走了……”
 方圆和苍猫相处时间不长可还是很喜欢那只肥嘟嘟懒洋洋的大肥猫的。
 这次大猫走的时候说的可凄惨了说它这次走了就不回来了还捏了好久自己的脸。
 现在大哥回来了苍猫没回来恐怕真的要好久才回来了。
 “牛肉还没吃呢！”
 方圆喃喃一声大猫走的时候带走了牛肉真的可惜了。
 失落的情绪很快消散。
 因为电话响起来了！
 自己的大哥成了绝巅强者了人类的领袖还是现在一部部长反攻会主席方圆都有些如在梦中。
 家中电话不断响起。
 显然是一些人道贺来了。
 ……
 有人欢喜有人悲伤。
 镇星城中。
 议事大殿。
 昔日伫立了13尊雕像。
 今日……只剩下了9尊了！
 不10尊陈耀祖的雕像近期被伫立到了这里。
 14尊雕像前几年杨家老祖的破碎而今日短短一日间破碎了三尊。
 大殿广场苏子素哭的眼睛红肿。
 老祖陨落了！
 一如当年杨家老祖陨落杨家悲戚今日却是镇星城同悲！
 而且爷爷他们还不知道情况如何更是让人心忧。
 蒋超这个胖子这一刻也是一直盯着雕像看哪怕战王的雕像没破碎他也忧心忡忡他爷爷也在其中不知现在情况如何了。
 这一日战死了三位老祖镇星城已经快要乱了。
 就在这时候有人吼道：“方平回归了！方平成就绝巅回归了！诸位他回来了各家家主也有人从紫禁地窟出来了！”
 哄！
 议事大殿乱了。
 众人纷纷不顾一切有人破空而出朝外飞去。
 他们想知道哪些人回来了哪些人战死了。
 击杀九品上千……他们不敢想象这样的战绩需要多少人的命来填！
 ……
 就在各方震动的同时。
 南江地窟通道震动。
 下一刻方平出现在了通道外。
 身后老王几人默默跟着无声。
 “回来了！”
 方平恍如隔世我回来了！
 “人族……胜了！”
 一声笑语传遍四方十里百里五百里……
 精神力强大的方平这一刻不顾一切声音叠加一次又一次继续传荡继续传荡！
 他要告诉所有人人族胜了！
 计划成功了！
 而这……付出的代价难以想象！