第931章 吃！

 灵潇离去。
 四面八方大量的尸傀开始缓缓前进地面被踩出沙沙声。
 海外仙岛一方月无华、力无奇几位强者也开始朝方平这边汇聚。
 地窟的强者开始后退天外天的强者看了一眼顾青顾青没说话如此一来这些人继续包围方平众人没有退去。
 “杀！”
 狄昊一声冷喝传出大量的尸傀杀向方平众人！
 尸傀虽然之前被杀了数百可此刻还是成千上万！
 这些八九品的尸傀虽然战力不强此刻也就堪比七八品强者甚至有所不弱。
 可蚁多咬死象！
 这么多尸傀哪怕杀不了绝顶强者消耗他们的不灭物质消耗他们的精神力和气血还是绰绰有余的！
 这时候的方平众人都已经是强弩之末！
 “轰！”
 方平守在了最前方一拳轰出斩杀了数具尸傀！
 “还有战力的还能战的守护那些重伤的同袍！”
 方平一声低喝近百强者踏前一步将那些重伤者护在了身后！
 “杀！”
 方平一声怒喝气血冲霄拳芒纵横大量尸傀被扫飞！
 “杀！”
 怒吼声震天！
 没人退后！
 吴川、吴奎山、李德勇包括镇星城这些圣地强者都纷纷浴血厮杀起来。
 顶级强者苏云飞此刻已经断了手中长剑手持能量剑一言不发挥剑纵横杀气四溢一具具尸傀被斩爆。
 委羽山姜馗之前虽然和方平不和双方差点厮杀起来可这一刻为了保命也是精神力爆发如同万道利剑戳中了一具具尸傀炸裂他们的脑袋。
 王晗月自从看到王若冰离去好像放下了所有顾忌一柄细剑神出鬼没一剑出尸傀脑袋上便多了一个血洞。
 玄华、徐丙、弘基……包括大量海外强者纷纷闷声厮杀起来！
 可所有人都知道这只是饮鸩止渴绝路罢了！
 杀光了这些尸傀又如何？
 地窟一方200多位九品境！
 天外天接近200位九品境。
 神庭军还有百位强者！
 等他们杀光了这些尸傀大概也都废了。
 更别说这时候的神庭军还按耐不动并未让帝级尸傀出手一些真神尸傀也被留在了血甲战士身边保护他们。
 接近五六百位具备九品战力的强者没出手！
 单单只是那数千的尸傀就足以耗尽他们的一切！
 三方势力经历了最初的血战已经彻底困住了方平他们此刻他们唯一需要做的便是等待！
 ……
 “这么下去不行！”
 吴奎山脸色沉重一剑斩杀了一具九品尸傀传音道：“方平不行的！你装成重伤收敛气息我们争取送你出去！”
 田牧也是传音喝道：“快保留实力！方平我们老了你还年轻！待会我们瞬间爆发争取在地下击穿一道口子你马上遁走！”
 方平咬着牙关金色血液一滴滴滴落！
 走？
 我带着华国最精锐的一批强者进入了王战之地信心满满想着大杀四方夺取至宝！
 而今让我丢下这些人类的精英独自逃生？
 “我才是领袖！我走了马上会崩溃！战时逃亡那是逃兵当杀无赦！”
 “愚昧！”
 田牧几人眼中怒火滔天！
 逃兵？
 你是希望！
 人类的希望！
 “你不走那些重伤的强者谁去救治？”
 “你不走你这几年缔造的神话会彻底破灭！你方平都战死在了地窟新生代的领袖都战死在了地窟我人类还敢再战吗？”
 “走啊！”
 几人精神力暴吼！
 此刻他们的活动空间进一步被压缩了！
 尸傀前赴后继不知疼痛不在意伤亡一步步前行踩着同类的尸体碎片一步步压缩他们的生存空间。
 一些顶级强者也有些支撑不住了。
 一旁范海平怒吼一声老人这一刻怒发冲冠一双肉掌如同铁掌一掌将一具九品尸傀拍的粉碎。
 可下一刻几具尸傀联手轰击眨眼间轰爆了老人的双臂。
 老人不管不顾双腿横扫四方再次踢碎了一些尸傀的脑袋！
 双臂断裂处红色血液滴落。
 不灭物质早已耗空！
 金身耗尽潜能已到极致！
 镇守魔都地窟数十年亲眼见证了魔都地窟覆灭老人一直都觉得此生无憾了！
 可这一刻老人不甘心就此死亡！
 身后还有受伤更重的同袍！
 “我这一生战斗千余场纵死也不死于死人之手！”
 老人目光如剑眼中死意已显。
 目光投向尸傀后方的顾青一伙人不甘心！
 哪怕死老人也想带走一位活人而不是死人！
 被他盯上的天外天强者此刻情不自禁后退一步眼中露出惊惧之色没敢靠前。
 此刻人间武者和海外仙岛已到了最后阶段他们这些强者也不愿意这时候和他们厮杀。
 人间武者的狠厉他们见识过。
 虽然协作力不如神庭军可斗志狠辣比神庭军只强不弱！
 这群崛起不过几十年的新武人比这些从上古征战至现在的神庭军都可怕！
 ……
 另一边方羽大宗师也是放声狂笑笑声爽朗却是少了几分中气。
 他受伤了！
 很重很重！
 头颅碎裂了半边此刻根本无法愈合。
 后悔吗？
 在西山多年他不曾经历过这样的大战不曾受过这么惨重的伤。
 后悔从西山走出来吗？
 不！
 他不后悔！
 他也有不甘不甘心没能杀更多的敌人不甘心自己实力如此低微此刻有心而无力。
 “方平！”
 老人陡然大吼一句狂笑道：“老子一直想改个名姓！老子不想和你姓方！可老子先姓方的玛德你小子改姓凭什么让老子改！”
 轰！
 方平一拳轰爆了一具尸傀手上金骨也开始龟裂闻言也是畅声笑道：“我不改！您要改就改不改拉倒和我一个姓是您老的荣耀矫情什么！”
 “龟儿子不当人子！”
 “哈哈哈您老比我大那么多您孙子以后见了我得喊叔！”
 “……”
 新武强者从容赴死他们不怕死！
 哪怕平时怕这一刻也不会害怕。
 他们只有遗憾只有说不出的不甘我们还没做到最好！
 这一刻花容失色的月无华一剑荡四方再也没有了故作深沉也是欢笑道：“我是月无华问仙岛三代首席！
 今日无华纵然陨落在此生命无多也要结交诸位朋友！
 都是英杰！
 可惜我月无华生的太早当年若是认识尔等今日无华夫婿也许就在其中和夫君赴死无华无憾！”
 “老子是力无奇！水力神族真神之下最强者！方平你到底有没有吃老子老祖的肉？那只该死的猫居然让老子的老祖丢了那么血肉老子没死迟早要报仇！”
 “尽管去就是！”方平朗声大笑。
 “在下龙岛龙轩龙帝座下！龙轩见过诸位！”
 “本座云武阳云山仙岛三代嫡传！诸位谁若侥幸逃生告知我父武阳也曾斩杀本源五人不曾给我云家丢人！”
 “……”
 一位位强者放声高喝！
 有不甘吗？
 有！
 可此时此刻看到新武人都不怕死他们这些老古董有必要那么怕吗？
 方平21岁。
 李长生61岁。
 吴奎山65岁。
 吴川 70岁。
 ……
 这些新武人小的刚弱冠老的也不过堪堪百岁。
 他们都能坦然他们这些人还要在临死的时候再丢人一次吗？
 ……
 尸傀之外。
 狄昊、祁幻羽、顾青几位强者凌空伫立。
 听着尸傀包裹的人群中一声声传出一个个人名传出有熟人有不熟的人……
 这一刻顾青忽然叹道：“此战结束当年那一代天骄没几个了。”
 他们那一代天之骄子不少。
 洛羽月无华……这些人都是他们同时代的人物。
 遥想当年他们也曾三界扬名。
 而今这些从大战中苟延残喘下来的同辈人这一战都快要死了。
 尸傀渐渐减少。
 之前如山如海此刻已经少了很多。
 可被包围的那些强者也在减少。
 伤者不死继续征战！
 伤势太重都被拖到了中央四周的防御圈越来越小了。
 之前两方还剩下350多人能战者接近200人。
 而此刻活下来的只有300人左右了。
 能战者……不过百！
 祁幻羽看到这一幕看向狄昊和顾青沉声道：“二位迟则生变！如今他们已经到了这地步二位该出手了！”
 这么下去也许可以彻底拖死方平他们。
 可时间还需要很久！
 若是狄昊和顾青的人出手那很快就可以覆灭他们。
 顾青见状微微蹙眉道：“祁殿主何必做无谓的牺牲！他们悍不畏死此刻巴不得我们的人上前临死也要自爆杀敌有必要吗？”
 三方当中他们这边之前其实最弱。
 可现在三方却是持平了！
 地窟也就200多位强者他们也差不多神庭军加上那些真神尸傀大概也一样。
 如此才能平衡战力！
 顾青很满意现在的情况他不想这时候让他的人去送死。
 祁幻羽损失惨重想让他们也一样顾青可不愿意。
 狄昊看了一眼那些脸色发白的血甲战士平静道：“本将现在不能让他们去送死他们现在消耗极大参战的话九死一生！”
 他其实明白祁幻羽说的有道理夜长梦多。
 可现在神庭军这边的血甲战士都消耗巨大。
 为了维持封天大阵消耗可不是一般的大。

 这么多九品强者战斗到现在混乱本源都没有爆发和封天大阵关系极大！
 封天大阵号称连天地都可以封禁。
 此刻此地交战的强者气息都被封锁在了这片小小的天地中这才让混乱本源没爆发。
 要不然早就爆发了。
 “祁殿主此地死人太多大多都是本源道这时候解开封禁也许会瞬间爆发混乱本源你确定要让本将的人解开？”
 祁幻羽眼神变幻一阵心中冷哼一声！
 之前方平他们只盯着神陆的人杀他们损失惨重。
 之前最强的势力现在则是和他们持平了自己也身受重伤这让祁幻羽有些不安。
 不过看到神庭军的人都消耗巨大他也微微松了口气。
 三方虽然合作可也只是暂时的罢了。
 大家都是心怀鬼胎他可不愿意让其中一方独大。
 “老夫得尽快恢复实力才行！”
 祁幻羽忽然不急了！
 等等也好！
 自己本源道混乱得趁着现在恢复等到方平他们被剿灭自己伤势也许就恢复了。
 到了那时候刚好到了巅峰他会更有底气。
 这么一想祁幻羽也不急了。
 杀戮还在继续！
 ……
 此刻封禁大阵之外。
 远处。
 一处石山中。
 众人可以看到那处如同囚笼般圆球的内部！
 李寒松目眦欲裂！
 “老王还不出手吗？”
 李寒松按耐不住了！
 他急了！
 方平他们居然被包围了而且已经战死了很多人！
 当看到又一位人类九品自爆李寒松眼中泪光闪现“老王走啊！玛德你这么怕死吗？”
 “你忘了当初谁救的你老师谁陪你一起去的帝坟谁不顾一切帮你提升境界的吗？”
 “玛德……”
 李寒松暴躁不安几次想要冲出去都被王金洋死死按住。
 “闭嘴！”
 王金洋冷喝一声眯眼看向前方冷冷道：“少废话！蠢货现在根本打不破囚笼！再等等！我看那些血甲强者也快维持不住了！
 再等片刻我和老姚联手在上空打破一个小孔你迅速钻进去！
 提醒你你钻进去必然会引起上空三位顶级强者注意三人一起出手你可能会被打成肉糜！”
 李寒松闻言却是大喜道：“要出手了？没事老子不怕！”
 “蠢货！”
 王金洋再次喝骂咬牙道：“你死了没事你死了怎么救人？记住了天神果一定要送到方平手上！我看他精神力受损极重黄金屋都不再使用了……死马当活马医吧！
 天神果不知道能不能让他晋级到万赫精神力！
 若是能他精神力到了万赫会牵引肉身更强！
 黄金屋一旦恢复也会更强甚至可以困住祁幻羽这等强者！
 到了那时候才有希望一博！”
 “试试总比不试好！”
 李寒松深吸一口气不再骂人平静了下来咬牙道：“还要多久？”
 “30秒！再等30秒！现在我没把握打破口子！”
 “那好你们靠谱点我先摸过去你们打破了口子我马上钻进去！放心老子有帝铠神器那几个畜生能打死我？”
 “小心！”
 王金洋叮嘱了一句！
 姚成军也是低沉道：“缝隙破开时间极其短暂！你若是没能抓住机会我们只有这一次机会到时候被人发现我们再也无法做到！
 李寒松能不能救他们看你而不是我们！”
 “明白！”
 李寒松深吸一口气压力！
 极大的压力！
 他要是无法在瞬间钻入把握住机会方平这些人都会被围杀。
 至于天神果能不能让方平晋级万赫精神力他不知道试试吧。
 李寒松悄悄朝那边摸去。
 王金洋手中血色长弓呈现一股股血色激荡着长弓脸色渐渐发白！
 姚成军没说话长枪却是化为长箭瞬间落入王金洋的长弓之上脸色也开始发白。
 集合二人之力两柄神器应该有希望破开一点缝隙。
 此刻的封禁已经不如一开始那么坚固。
 若是李长生这时候还能使出苍生剑也许也可以破开口子。
 “10……9……”
 心里默默念叨着老王迅速道：“老姚若是不成带铁头走！”
 “知道。”
 “让铁头别再这么蠢了去找苍猫问清楚天界遗址在哪……恢复实力！替他们报仇！”
 “知道！”
 “破！”
 一声低喝夹杂在空间碎裂声中！
 嗡！
 虚空一道黑色裂缝呈现一路延伸直接瞬间蔓延到了囚笼之上！
 王金洋口中红色血液大股大股涌出！
 姚成军头颅直接炸裂眨眼间恢复眨眼间再次炸裂开！
 与此同时一道金色身影快到了极致眨眼间冲上高空！
 几乎是在长箭射中囚笼的瞬间金色身影也同时赶至。
 轰！
 一双铁拳和长箭一起轰击封禁。
 咔擦……
 微弱的碎裂声传来！
 “破！”
 低吼声响彻云霄。
 咔擦！
 一个洞口出现金色身影瞬间钻入其中！
 “补杀！”
 一声厉喝响彻四方！
 有人闯进来了！
 ……
 就在长箭落入封禁的一瞬间方平眼神瞬间雪亮暴吼道：“援军到了！杀！”
 “杀！”
 “杀！”
 士气大振！
 刚刚已经萎靡的众人这一刻纷纷暴起！
 眨眼间百人不到却是杀的虚空破碎黑色裂缝连成了一片！
 四面八方咔嚓声也是不绝于耳！
 一瞬间最外围一圈的上百尸傀直接被无数裂缝切割成了碎末！
 “轰！”
 天际狄昊、顾青同时出手同时杀向冲入其中的李寒松！
 狄昊脸色难看区区一八品居然敢闯入封天大阵找死！
 祁幻羽还在恢复没有出手。
 可以他和顾青的实力杀一个八一招的事罢了！
 血色长矛第一时间刺向了李寒松！
 一声惊天轰鸣响起！
 铠甲之下李寒松五脏六腑皆碎！
 大口金色血液喷涌而出却是咧嘴大笑玛德能打穿老子的帝铠吗？
 不能吧！
 就在这时候李寒松陡然感觉精神力被撕裂眼神迷糊了一下接着一截舌头被吐出李寒松眼神无光顾青的精神力攻击差点彻底撕裂了他的精神力。
 “我要送天神果！我不能死！”
 李寒松心中怒吼一声暴吼道：“滚！”
 这一刻如同猛虎觉醒！
 李寒松一拳轰出右拳粉碎却是轰的血色长矛倒飞而回。
 这一声暴吼也彻底震碎了顾青来袭的精神力。
 一眨眼李寒松落入中央人群中。
 就在此刻吴川几人纷纷暴起怒吼一声杀向空中追杀而来的二人。
 “魔武剑！”
 这一刻几人动用了方平从不知道的战法！
 魔武剑！
 他从不知道有这门战法存在！
 也没人告诉他昔年老校长创造过战法便是《魔武剑》。
 而学会了这门战法的强者只有他的几位学生和吴奎山这种不是学生胜似学生的人。
 此剑一出威力展现！
 噗嗤！
 一声金属破肉声传来！
 狄昊刚冲来金色铠甲直接被切碎血肉瞬间消失右臂掉落！
 狄昊脸色剧变二话不说倒飞而回！
 这一刻都顾不得几位魔武强者跌落而下！
 原本准备冲来的顾青见状也是面露骇色迅速退出战圈。
 这些人……还有一拼之力！
 砰！
 掉地声响起！
 这一刻三位强者跌落在地。
 田牧、吴川、吴奎山！
 三位来自魔武的强者刚刚联手施展了一剑有点类似于合击战法一起爆发连狄昊这种原本就是真神的强者都没能挡住被切断了右臂！
 非但被切断了这一刻狄昊在不断恢复却好像受到了永久性的创伤右臂血肉迟迟无法恢复。
 这下子狄昊脸色变了。
 如此一来他的战力也会受损！
 武者少了一臂他还是右臂用矛对付普通强者影响不大对付顶级强者战力必然会受到极大影响！
 “该死！”
 狄昊脸色阴沉看向跌落的三人这三人单独一人无一人是他对手！
 可这一刻在重伤的情况下却是爆发出了极致的战力三人斩断了他的一臂！
 他甚至都顾不得刚落入阵营中的李寒松了。
 ……
 而这时候的方平同样没顾得上老吴三人。
 李寒松一落入阵营中猛然扑向他二话不说塞了一样东西进入他手中接着神铠消散肉身不断炸裂跌落到了后方伤员中。
 “吃！”
 李寒松无声说出了这个字咧嘴笑了笑接着脸颊炸裂开露出金色骨架极为骇人！
 方平没吭声二话不说将手中之物吞入肚中。
 李寒松不顾生死强行闯入只为送这个而来他不管是什么吃了再说！