第939章 狄昊陨

 年轻人火气的确很大。
 王战之地。
 方平脸色阴沉看向后方的狄昊几人冷冷道：“带我们转了几个圈子了人呢？”
 狄昊皱眉道：“找！”
 “找？”
 方平冷冷道：“大家心知肚明！你们可以定位我们的存在既然如此还找什么？”
 方平说着阴沉道：“把定位的宝物拿出来看看我倒想看看他们到底躲在哪了！”
 躲！
 方平说躲不少人还是有些无语的。
 有点自知之明吧！
 地窟现在来了援军谁躲谁还不一定呢。
 狄昊不语。
 方平见状玩味道：“你不是要合作吗？你们的目的不就是多死人吗？现在我要和地窟火拼你却是推三阻四狄昊你不会背叛了二王真的和祁幻羽他们打成一伙了吧？”
 “哼！”
 狄昊轻哼一声很快便道：“本将的确在找！这些人在移动并非一成不变。”
 “拿出来看看！”
 狄昊不语。
 方平再次沉声道：“拿出来老子不抢你的！实际上也不是什么好东西这玩意人类也有不过这次没带来罢了。
 快点趁早找到他们！
 你想给祁幻羽多点恢复时间？
 他一旦恢复了我们可不是他们对手到时候我们被杀光了这就合了你心意了？
 狄昊大家为了利益合作罢了你别逼我现在对你动手！”
 说罢方平忽然道：“也许……我们不该去找地窟的人！我们一直没去空间战场那边也许……现在有人在布置什么想要拖延时间呢？
 一直不肯带我们找到地窟一方……罢了诸位去空间战场入口！”
 说罢方平直接往回飞。
 狄昊脸色不变直到他飞了一截这才淡漠道：“空间战场封闭数千年现在根本无法进入如何布置？哪怕你们现在去了也没办法进入！
 空间战场想开启……唯有一个办法死人！
 死的人越多死的强者越多才能引发战场开启。”
 方平停下脚步笑眯眯道：“这样吗？死多少才算多呢？你们神庭军没有封闭九品域是等着人进来继续送死吗？
 那我告诉你人类……就这么多人了！
 想让人进入唯有地窟一方才有这么多人！
 我不管你们的目的如何我多杀一些人地窟也许会多派一些人进入！
 我们死了地窟恐怕不会再派人进入了！
 狄昊大家都不傻我们死了地窟没有对手出现了减员都知道是你们干的到时候恐怕会不惜一切代价打破王战之地进入其中！”
 方平冷笑道：“你以为现在大家等着是做什么？是在等我们！一旦我们失利你觉得他们还会等下去？你拖延时间难道是二王还需要时间？”
 说罢方平看向天空喃喃道：“刚刚我就觉得有些不太对劲！王战之地的混乱本源好像有些躁动难道二王在复苏什么强者？”
 此话一出狄昊脸色微微有些变了。
 方平不管他继续道：“二王之前不敢复苏太强的强者因为真神强者活了容易被混乱本源感应到或者说针对！
 在我们进入之后我们厮杀的时候混乱本源也许注意到的是我们！
 你们促成大战让各方死伤无数那个时间点……也许二王也没闲着！
 狄昊我说的有道理吗？”
 狄昊沉声道：“你觉得是那便是！”
 “这么说我说的没毛病了？”
 方平笑呵呵道：“还真有强者！不过也不意外毕竟二王也不是白痴现在外面那么多强者在等着没点底牌能行吗？
 当年二王在位麾下真神数百不可能全都死光了吧？
 总有一些活着的！
 狄昊你说我说的对吗？”
 狄昊不语。
 “三分钟内找到祁幻羽他们分开他们！要不然老子现在就带人去二王宫！你带着我们打转转始终不曾往深处走真以为我没察觉到？
 现在我去了坏了你们的计划你可别怪我！”
 狄昊脸色有些变幻半晌缓缓道：“好！”
 “这才乖！”
 方平笑了起来好像是自语实际上都能听到。
 “白痴！跟我耍这套我什么没见识过！懒得去罢了二王的事交给强者解决我管你们复苏了多少强者真要干掉地窟一方真王才好！”
 方平鄙夷真以为我们傻？
 混乱本源有些躁动再联系一下狄昊带着他们绕路他随便猜猜都能知道二王有计划。
 方平说罢又笑道：“这些反派都喜欢干这事最后时刻复苏自己一方的强者！然后被英雄破坏功败垂成可惜了！
 不过嘛……遇到了我我不介意你们复苏的！
 狄昊转告二王也许咱们还可以合作！
 我们人类虽然不比其他势力强大可我们有合作的基础！
 帮助二王干掉地窟一方强者帮你们重新统治地窟而我们……没要求就和你们一样死人就行！
 地窟真王死一个算一个这就是我们的成功！
 这话有效！
 人类好歹还有几位顶级强者斩帝的存在也不是一位堪比帝级的强者也有几位。
 若是愿意合作可以谈唯一的要求……狄昊你们几个自裁便行！”
 方平咧嘴笑道：“我这人说话干脆！你们自裁那你们这些沾染了人类鲜血的家伙死了大家就有合作的基础可要是不自裁……咱们没这基础！”
 狄昊一言不发。
 方平嗤笑一声也不多说。
 这时候狄昊开始真正帮着寻找人。
 片刻后开口道：“就在前方。”
 “多少人？”
 “三百多……”
 “三百多少？”
 狄昊看向方平微微凝眉缓缓道：“347位。”
 方平笑道：“分割开！每次最多留下30人左右可以精准控制吗？”
 狄昊沉声道：“很难！此地地形变化全在于混乱本源！牵引混乱本源之力造成的。而精准控制不但要看牵引力还要看他们的抵御力……
 之前你们也感受到了一旦抵御力强大就很难进行挪移。”
 “很难就是还可以做到？”
 “可以。”
 狄昊深沉道：“可是需要付出更大的代价！如此一来吾等几人恐怕就无法再出力帮你们了。”
 方平嗤笑道：“不用！你们看戏就行你们出手……更麻烦！指不定对付谁呢。”
 他的不信任那是摆在脸面上的。
 狄昊也知道实际上大家本就不可能有信任二字存在。
 “既然如此那我们会竭力分散他们！但是分散的不会太远你们只能速战速决！”
 “可以！”
 方平说着又眯眼道：“狄昊可别坑我们！关键时刻把我们挪移到了地窟人群中那死的就是我们了！”
 这话一出月无华忽然道：“不能让他们全部不参与！起码让两位金甲百夫长加入我们！以防被他坑杀！”
 狄昊沉声道：“本将既然和你们合作那最少现在不会做这些！”
 月无华冷哼道：“你觉得你说的话在我们眼中有任何可信度吗？狄昊想合作那就拿出态度来！让两位金甲百夫长加入如此一来我们才会相信你不会将我们送入对方人群中！”
 狄昊深吸一口气他知道空口无凭恐怕很难让这些人相信。
 想了想缓缓道：“好！”
 他说完两位金甲强者也不多说很快进入了方平他们的行列。
 方平更是干脆让众人团团围住两人防止两人作乱。
 看到这一幕狄昊眼神闪烁很快沉声道：“现在开始吗？”
 “就现在！”
 方平说着传音道：“待会我们强行滞留下来趁着他挪移我们斩杀了他！”
 此话一出之前被点名的几位强者不动声色却都眼神示意明白了。
 斩杀了狄昊他们才可以自主地控制一切。
 刚好两位金甲被挪走狄昊身边的防守力量也会达到最低！
 “开！”
 狄昊一声低喝远处一阵惊呼声传来。
 下一刻方平几人都感受到了挪移之力。
 此刻只要他们顺着这股力量行动就可以出现在地窟那边。
 月无华这些人很快都随着力量消失包括两位金甲。
 可这一刻狄昊脸色却是剧变！
 该死！
 这几个家伙……那是真的属狗的说翻脸就翻脸！
 他想过方平翻脸可在他想来翻脸起码也要等伪朝武者死了大半之后了！
 哪料到这还是第一次对方居然就翻脸了！
 这一刻数位强者强行摆脱了挪移之力留下了原地。
 而狄昊的确消耗不小脸色一阵发白。
 就在此刻方平几人纷纷出手毫不留情！
 “去死！”
 方平一声暴喝水晶屋罩住了两位血甲精神力爆发凝聚成刀一刀劈向狄昊虚空震荡！
 与此同时孔令圆布下了一道类似于封禁的防御！
 当日张涛靠一本书挡住了多位真王强者。
 他那战法可防可困强大无比。
 孔令圆算是张涛半个徒弟此刻困起人来也是极为熟练！
 苏云飞也是风云榜第五的强者强大的惊人！
 几人之前都暗中拿到了方平给的不灭物质此刻伤势恢复了大半几位强者联手爆发力更是强大无比！
 这一刻虚空中的混乱本源都开始躁动了！
 “方平！”
 狄昊一声怒吼！
 大喝道：“你们是在找死！”
 “废话真多！”
 方平精神长刀一刀劈出狄昊此刻也是凝聚出一柄血矛一矛刺向方平的精神长刀！
 两股力量在空中撞击撞出一道道虚空裂缝！
 “困！杀！”
 孔令圆暴喝一声一个透明圆球将狄昊包裹接着孔令圆口中不断喷血血液凝聚成一柄血扇没有扇面只有扇骨锋利无比从四面八方杀向狄昊。
 苏云飞一声低喝一柄长剑刺穿了虚空同时杀向狄昊！
 “破！”
 狄昊暴吼！
 这时候被方平困在了水晶屋中的两位血甲也是暴吼一声气息暴增两人拼了命地攻击水晶屋打的水晶屋爆裂！
 “将军！”
 两位血甲看着水晶屋龟裂却是迟迟无法突破！
 这时候狄昊已经和几人交手了身上金甲眨眼间被撕裂两人对视一眼眼中露出一抹坚定之色。
 没有过多言语！
 下一刻这两位血甲强者暴吼一声全身精气神融为一体暴喝一声几乎是瞬间自爆了！
 砰！
 一声巨响！
 咔嚓！
 水晶屋爆裂！
 炸的四分五裂！
 方平脸色一白口吐鲜血七窍都在流血！
 够狠！
 这俩家伙真的够狠！
 这一次神庭军让他见识到了什么叫真正的军人！
 地球武者强大无比就在于敢搏杀不怕死！
 而神庭军和地球武者很相似！
 他们也许更强大因为他们会合击战法！
 方平很难想象这样的一支精锐当年到底谁在统领！
 二王并非统领神庭军的存在！
 他们当年是别的殿的殿主而神庭军的统帅是谁？
 能教导出这样的一支铁血军队难以想象！
 这一刻狄昊眼神凶狠的渗人！
 他没再哭泣！
 血甲……全军覆没了！
 从神朝时期一起征战到现在的战友他的麾下这一刻全部战死！

 至于两位金甲当年并非他的直属麾下。
 “方平！”
 就在血甲自爆的瞬间狄昊不管其他人攻击精神力凝聚成了一杆血矛瞬间和方平的长刀碰撞炸裂了长刀！
 这是第一次！
 接下来狄昊疯狂无比一次次凝聚出血矛一次次攻击方平！
 至于孔令圆两人他任由两人攻击只用了小部分力量去防御！
 方平不断倒飞头颅开始炸裂！
 精神力被重创了！
 两位血甲的自爆炸毁了他的核心具现物此刻狄昊又开始攻击他的精神力他精神力受伤极重！
 可方平也是狠人！
 眼中厉色一闪！
 你跟我比狠？
 换成地窟武者不敢来老子可不怕你！
 “爆！”
 方平精神力再次凝聚瞬间自爆炸毁了长矛！
 狄昊脑袋也开始炸裂！
 “爆！”
 狄昊脑袋还没恢复再次炸裂开！
 方平比他还狠！
 哪怕精神力被重创此刻依旧强行恢复不断炸裂炸的狄昊人都恍惚了！
 “狭路相逢勇者胜！”
 方平眼神厉色闪现谁狠谁活！
 老子就是跟你拼！
 这一刻孔令圆和苏云飞二人也是怒吼连连轰隆一声斩爆了有些恍惚的狄昊！
 狄昊的身影迅速开始凝聚！
 远处的混战此刻是真的混乱。
 两位金甲此刻被两方强者围杀！
 这两位金甲没想到伪朝和人类居然都选择了攻击他们！
 何止两位金甲恍惚祁幻羽他们也恍惚他们也没多少人不少人被挪移走了！
 他第一想法就是杀了狄昊的人掌握主动权。
 哪料到复生武者居然也在杀金甲！
 不约而同！
 方平虽然死敌可几乎是眨眼间达成了共识近百位强者出手。
 两大金甲虽然强大无比可此刻面对数十倍的敌人哪会是对手！
 几乎是眨眼间两位金甲强者被活活打爆！
 这时候所有人才感应到了远处的战斗！
 狄昊被打爆了！
 ……
 “本将不能死！”
 这一刻狄昊暴吼一声金身瞬间恢复气息强大无比！
 隐约间有真神气息展露！
 “死那也要带你一起！”
 狄昊看向方平狂怒！
 在这个鬼地方大家彼此算计可方平这家伙却是一次次不按规矩来坏了他的好事！
 就像现在方平的一切应对都和他算计的不符。
 方平没想着先杀伪朝的人在精神力被重创之后不但没退还和他死拼到底这都不符合他的想法。
 可惜他不够了解方平！
 恢复了金身的狄昊刚说完这句话方平直接近身杀来！
 这时候的方平也是强大的可怕！
 方平面色冷凝冷笑道：“你不就仗着你可以恢复真神的实力吗？行啊恢复啊看看能不能杀我！杀不了我那就等着被混乱本源击杀！”
 方平不管他气势有多强上前拳脚齐用杀的狄昊金身再次有爆裂的趋势。
 狄昊气势也是越来越强低喝道：“你真要和本将一起死？”
 “你试试就知道了！”
 两人在空中交战速度快到了无以复加！
 孔令圆和苏云飞此刻也加入了战斗三人联手围杀狄昊。
 狄昊气息越来越强！
 不强不行再不强大他就要被三人击杀了！
 轰隆隆！
 虚空中混乱本源开始炸裂。
 “方平！”
 狄昊眼睛血红怒吼道：“你真要和我一起死？”
 他不怕死！
 可他不想现在死！
 他的任务还没完成！
 军令如山二王的命令没完成他不想现在死在这！
 哪怕死也要等军令完成了再去和方平搏命。
 方平不理会！
 一起死？
 老子不怕！
 这时候谁怕谁吃亏！
 他比谁都明白这道理他见过太多的地窟武者因为害怕不但大道被毁连性命都丢了。
 此时此刻真的是狭路相逢勇者胜。
 谁更大胆谁更狠谁可以活！
 狄昊觉得他能吓住我？
 方平不管不顾拳脚齐出打的狄昊金身再次爆裂开！
 与此同时方平也被狄昊打的金身龟裂！
 若不是他金身强大恐怕早就被狄昊杀了。
 纵然如此方平也是口吐鲜血不止！
 狄昊气息越来越强大了这时候方平三人都被打的不断倒飞！
 可方平还是暴吼道：“不许撤围杀他！”
 轰隆！
 混乱本源在几人之间炸开方平三人都是口吐鲜血倒飞而出。
 中间的狄昊更是被炸的金身又一次龟裂！
 他受到的攻击比方平他们强的多。
 “方平！混乱本源开始攻击了！你们再不退一起死！”
 狄昊暴吼！
 这么下去都要死了！
 远处月无华众人此刻也看到了这一幕原本准备上前救援此刻却是纷纷止步！
 不能再去了！
 再去大家都要死。
 轰隆隆！
 炸裂声越来越大了！
 这一刻狄昊也彻底放弃了说服方平的心思。
 这人……他说服不了！
 这是真的狠人让他看到了很多神庭军强者的影子。
 神庭军就是如此！
 战斗起来不怕死不死不休！
 “方平……你们出乎本将的预料！”
 狄昊冷静了下来陡然看向远方看向深处面露一抹悲戚之色。
 神庭军的荣耀……从今往后彻底成为过去了！
 二王也许会重建神庭军可真正的神庭军今日之后恐怕真的没了。
 我为之战斗一生的神庭军！
 地皇神朝覆灭了神庭军也许早就该覆灭了！
 当年自己这支残军败将被二王收留自己一心要光复神庭军的荣耀哪料到今日从沉眠中清醒这才发现一切都变了！
 神庭军不再是无敌的存在！
 神庭军也做不到吓哭那些强者了。
 “王……重建神朝吾等还能留名吗？”
 狄昊遥看深处自嘲一声。
 留名了又如何？
 神庭军……没了啊！
 “方平你既然找死那本将成全你！”
 这一刻狄昊声音宏大气息强大的可怕比之前更可怕！
 这一刻一杆长矛通天！
 狄昊身影忽然壮大无数倍手中长矛杀伐之气盖天！
 轰隆隆！
 混乱本源炸裂开了！
 狄昊不等本源攻击他一矛刺向方平直接将速度快的吓人的方平扎在了长矛上淡漠道：“你该死！”
 方平被扎了个通透！
 可这一刻方平却是笑的灿烂！
 “你想带我上路？那要看我愿不愿意！”
 就在这一刻方平气息陡然消失！
 不止他孔令圆和苏云飞气息都忽然消失了！
 狄昊瞬间意识到了问题！
 很严重的问题！
 没了其他人的气息他气息太强大混乱本源只会攻击他！
 轰隆隆！
 狄昊金身炸裂！
 一次炸裂狄昊未死迅速再次一矛扎向方平！
 “噗！”
 方平再次被扎透金身也开始爆裂！
 可这一次方平依旧笑的灿烂“三招杀不死我！”
 三招杀不死他狄昊死定了！
 狄昊脸色彻底变幻暴吼一声再次一矛扎出方平头颅炸裂！
 可方平几乎是眨眼间头颅恢复更甚之前！
 “该死！”
 狄昊还想再杀再有片刻必杀方平！
 可时间怎么会给他！
 轰隆隆！
 这一次炸裂声持续了很久再过片刻方平三人倒飞而出各个受伤！
 与此同时狄昊怒吼一声看向天空怒吼道：“为什么不再给我一点点时间！”
 他不甘心！
 杀害神庭军最后战友的方平没死他死了也不甘心！
 倒飞出去的方平几人都是金身龟裂伤势惨重。
 可此刻方平却是哈哈大笑疯狂笑道：“你死了就知道为何不给你时间了！你杀我战友老子报仇了你可没报仇！去死吧！”
 轰隆！
 这一声爆鸣惊天地！
 “死也不给你！”
 就在这一刻狄昊全力以赴将一件东西丢了出去破空而出！
 远处祁幻羽几人见状二话不说直接朝破空的地方追去！
 狄昊不愿意给方平那就便宜他们了！
 也好趁着这机会夺取到手接下来杀方平他们倒是简单了！
 就在祁幻羽他们追过去的同时狄昊一声低吼虚空炸裂开！
 这时候混乱的本源也开始四处轰击！
 方平几人被轰的皮开肉绽金骨再次爆裂。
 而狄昊更惨！
 轰隆一声惊天爆鸣狄昊消失在天地间！
 这位神庭军将军就此消失在世间！
 哪怕到最后都没能带走最想带走的仇人——方平！