第968章 都怕了！

 神教三大护教出现局势再变。
 非但是三大护教这一刻四面八方皆有真神气息展露。
 此刻黎渚忽然大笑出声。
 “武王看来你我都是他们的目标了！本王也没料到命王和坤王居然打着将你我一网打尽的心思！”
 这有些出乎他的预料。
 他以为命王和武王暗中有合作准备将神教一网打尽。
 可现在黎渚知道自己错了。
 原来命王他们的目标不但是武王还有自己！
 张涛此刻也开始咳血却是不再悲观而是畅笑道：“黎渚你不是很得意吗？自认算计无双看来今日栽了！”
 “是啊！”
 黎渚叹息接着看向人躲在一旁的方平轻叹道：“当日……本王该杀你！”
 他有现在可以说方平一手造成的。
 在方平去皇城之前从未有任何人怀疑过他。
 可自从方平去了先是在皇宫中大闹一场接着又对姬瑶、桦禹这些人透露消息武王暗中让人散播消息。
 一来二去的……他都快成笑话了。
 当日方平潜入皇宫斩杀枫灭生他其实还是感应到了一些情况的。
 可惜那时候的他为了隐藏实力没有揭穿。
 哪料到后续发生的一切让他有些始料未及。
 从那以后各方才盯上了他包括神教也是那次之后才盯上了他不断试探他。
 天植城几次多了几道陌生的真神气息一闪而逝必然是神教强者暗中窥探。
 方平听到这话龇牙笑了笑开口道：“黎王主如今大家可是一条绳上的蚂蚱何必说这些伤人心的话大家合作才能逃生不是吗？”
 “方平……”
 黎渚无视了三大护教的包围笑道：“本王其实有些奇怪为何每次到了关键时刻都会有强者出面为你护道……
 南七域之时苍猫现身。
 今日王屋一脉也忽然现身这些都是意料之外的事。
 你频频化险为夷靠的并非自身实力强大而是这些外来者的保护……
 本王的确有些不解为何每次这时候你的存在都会是变数……
 你……到底是谁？”
 巧合吗？
 也许吧！
 可有些事看起来是巧合未必就是巧合。
 这一刻四面八方不少强者看向方平。
 看向这个场中最弱的武者！
 绝巅、真王死了那么多这家伙却是无碍。
 刚刚已经到了绝路枫王要杀他二王都要杀他可王屋山的月灵来了。
 化险为夷在方平身上展露的淋漓尽致。
 黎渚话音落下刚刚准备出手的天护教忽然停下了动作也是看向方平淡淡道：“方平……你、王金洋、姚成军、李寒松……这次……都是神教的目标！”
 这一刻黎渚好像并不意外而是呓语道：“真的是你们四人吗？”
 斗、战、灭、霸四帝！
 方平四人其他三人多少展露了一些特征至于方平……有些复杂。
 可如今想来四帝转世其他三人既然都在斗没道理不在。
 方平……就是斗天帝吗？
 天护教话音刚落远处巽王声音传出“他们几人本王也有关注此四人真是四天帝转世？”
 艮王淡漠道：“是与不是李宣泄和张涛比我们清楚！不过看来坤王比我们知道的要多巽王坤王的人既然都已经动手了恐怕不假！”
 “四天帝真转世了……”
 巽王感慨道：“本王还以为这四位要不彻底泯灭要不就还活着没想到转世了……那如此的话……杀！”
 巽王低喝一声下一刻声震四方：“去御海山擒拿其他三人！无名擒拿方平！”
 坤王的人既然要擒拿几人那代表坤王肯定有所发现。
 四天帝的转世被找到了！
 这一刻张涛脸色变了！
 再次出现了变故。
 关于方平四人除了方平很跳其他三人其实极为低调出手的次数不算多而且一直被方平遮掩。
 他其实也在帮着隐瞒转移视线甚至暗中散布了一些消息。
 王金洋几人都是寻常的复生武者罢了。
 四帝的转世关系很重大。
 包括他们的神器甚至……他们的本源道！
 这四人走出本源道会是他们前世的本源大道吗？
 若是擒拿这几人能否夺了他们的神器夺了他们的大道让自己能问鼎至高成为极道天帝般的存在？
 这几年张涛其实并非如表面这般对其他几人不管不问。
 暗中也有过一些安排。
 包括这几人的行踪进入地窟后的一些轨迹消除都是他安排人在做。
 可这一刻好像还是被邪教的人察觉了！
 张涛眼中露出一抹无奈方平不说其他三人暴露恐怕主要和帝坟有关。
 帝坟那边战天帝的心脏出现虽然用方平转移了视线可当日去的人多多少察觉到了一些蛛丝马迹。
 再加上之前的一些传闻坤王那边判断出这四人是四天帝转世也不算难。
 当初方平几人虽然表现的出色可毕竟没到真神的层次。
 那时候也不入那些大人物的眼。
 可后来方平越来越显眼有些事已经很难遮掩住了！
 ……
 巽王让海外仙岛的一些人去御海山让来自无名山的帝尊擒拿方平。
 神教也要擒拿这四人甚至还要灭杀武王、黎渚这些人。
 天护教故意说出要擒拿方平四人并非说漏了嘴而是为了将海外仙岛、天外天这些势力的人视线都转移到人类身上！
 四帝转世比神教重要！
 这一刻天护教大喝道：“神教无意与各方为敌此次出世只为擒拿四帝转世灭杀挑衅神教的黎渚、武王几人！”
 黎渚轻笑道：“有人信吗？天外天、海外仙岛这些家伙信了那才是真的愚蠢！”
 张涛也是暴喝道：“你们这些蠢货还看不出来吗？坤王和命王联手了不应该说艮王这两位天王联手想要灭杀所有人你们真蠢还是假蠢？”
 两大天王联手了！
 而且麾下实力都极强！
 艮王和命王是一伙的甚至可以说是现在地窟的暗中支持者！
 坤王那更是掌握着最强最神秘的教派神教。
 现在这两方联手一旦对其他各方出手其他各方真的可以抵挡吗？
 黎渚淡笑道：“未必是两位天王……巽王既然开口了也许是三方呢！”
 巽王海外仙岛一方的支持者。
 若是三方联手那这一次除了这三方都是必死无疑包括天植、天命二王也不例外。
 各方势力混杂这一刻各方强者也都是思绪起伏。
 海外仙岛有巽王的人不代表都是巽王麾下。
 海外仙岛有33处都是帝尊级强者强者领导巽王还没那个能力掌控整个海外仙岛其中大半其实都是闲散势力。
 少数几家仙岛这才是巽王的嫡系。
 这些天王或多或少麾下都有几位帝级强者。
 巽王有几位作为地窟一方的支持者艮王命王、天妖王、万妖王这几位帝级也算得上巽王麾下强者。
 这几位同样也是帝级实力！
 如今天外天这边好像还没有显露出有天王支持。
 可天外天这次多位帝尊出手恐怕暗中是有人在主导的。
 此地除了刚刚离去的乾王也许还有一位天王在！
 不……坤王也许也在暗中！
 ……
 一层层的网将那些不知情的强者压的有些喘不过气来。
 这一刻不少人是茫然的。
 何去何从？
 原本来此是为了夺取至宝可现在至宝还在张涛手中可随着各方势力纷纷入场局面已经复杂到哪怕帝级也茫然了。
 该帮谁？
 该杀谁？
 天王级强者来了很多位。
 乾王、镇天王、坤王、巽王、艮王也许还有一位天王级强者在暗中另外还得算上二王和月灵。
 光是这样具备天王级实力的强者都算得上有8位了！
 至于三十六圣级别的强者也不少。
 武王、三大护教……也许还要算上黎渚刚刚天护教出手未能击杀黎渚代表此人恐怕最少也有三十六圣级的实力。
 不止如此委羽山的青童帝尊呢？
 对方没展现出太强的实力可作为当年南派的领袖青童帝尊可是和月灵交手多次的他会就现在看到的这点实力？
 当年距离三十六圣级别就不远的十大洞天之主四梵天之主这些年就没一个打破界限晋级这个级别？
 诸方强者这一刻都是心情复杂。
 而这一刻神教的真神强者也陆续现身10位……20位……30位！
 足足30位真神强者！
 坤王没现身可三大护教带着30位真神出现了！
 至于帝级强者……也许人群中的帝级就有神教的人呢？
 这30人27人目标是人类一方。
 3人……目标方平！
 与此同时海外仙岛的无名帝尊也看向方平。
 擒拿方平！
 这是神教和巽王都想做的。
 ……
 因为神教的出现众人好像遗忘了一个很重要的人物。
 一个……一直觉得自己高高在上俯瞰众生的疯子！
 一位身份高贵三界几乎无人可以超越的疯子起码在天界覆灭之后三界还真没人比她身份更高贵。
 一位皇者的女儿一位皇者的儿媳。
 哪怕在上古月灵身份也是尊贵无比。
 这一刻好像受到了刺激她……被人无视了！
 神教？
 坤王？
 坤王杀了自己的丈夫？
 神教甚至可以说和王屋山是一家的若是真是坤王建立的话。
 这一刻月灵身上血腥气浓郁的让人惊惧声音却是比之前要正常的多开口道：“天地人三护教……本宫看是三十六圣中的三位吧！”
 月灵随手一刀击退了二王不再理会他们也不怕他们偷袭自己直接转身看向三人淡淡道：“你们认识本宫吗？”

 身后二王对视一眼微微蹙眉却也没出手。
 此刻形式多变此刻和月灵这疯子死战没好处。
 月灵开口天护教沉默了一会许久才道：“天立见过娘娘。”
 “天败见过娘娘！”
 “天慧见过娘娘！”
 三大护教此刻都自报家门。
 四方一阵轻呼。
 三十六圣……他们以为都死了！
 八王没死可以理解因为八王坐镇四方未必在天界。
 可三十六圣算得上当年皇者的嫡属势力主要任务就是坐镇天界。
 天界覆灭这些年来几乎未曾听闻有三十六圣存活。
 而现在神教却是聚集了三十六圣中的三人而且这三人还成了其中的护教。
 这一刻一些古老帝尊也确定了神教就是坤王创建的。
 这三位大圣虽说当年三十六圣并未明确说是哪位皇者的人可这三人和地皇关系都不错显然这些人投靠的恐怕也是地皇的儿子八一的坤王。
 “果然是你们！”
 月灵好像不意外依旧淡漠道：“本宫很久没见过你们了！只问一句你们……怎么活下来的？”
 三人没说话好像也不愿意在这说。
 月灵忽然笑了！
 这好像还是她来这第一次笑。
 “坤王没死你们三人没死地皇的傀儡还现身了……也许地皇都没死！”
 三十六圣分别和九皇交好。
 这意味着一位皇者均摊下来大概也就能指挥4位圣人了。
 而地皇一系……活了太多的强者！
 由此可见地皇一脉在当年的天界破灭一战未必有多大损失也许是保存实力最完整的一方。
 这话听起来好像没问题。
 可这一刻许多人感觉天都凉了下来。
 一些帝级甚至都有些感觉寒冷。
 月灵语气越来越正常了：“地皇两个儿子能指使的圣人三五人结果坤王活着你们活着连这两条当年养坐骑的狗都活着……”
 天植和天命王脸色铁青！
 可这一刻两人也是一言不发他们感觉……要出大事了！
 “唯独……死了他!”
 “唯独死了他！”
 月灵好像有些癫狂了喃喃道：“为什么！为什么死的不是你们这些废物？为什么？告诉本宫为什么！”
 “为什么本宫去王屋小憩几日天界就没了！”
 “他就没了！”
 “我还在王屋等他呢……等他来接我回家……”
 “你们告诉我为什么他没来？”
 “他说好的去王屋小憩几日他忙完了就来接我回家的……他答应了的！”
 “为什么啊？”
 月灵不知道在问谁呓语般道：“本宫等啊等啊等到天界覆灭了等到傀儡皇朝毁灭了等到南北之战结束了等到了现在……
 七千多年了他去哪了？”
 七千多年！
 这一刻方平忽然有些说不出的同情。
 哪怕月灵很强！
 哪怕这女人身份高贵哪怕她很疯狂很霸道……
 可为了等一个男人等了七千多年方平难以想象。
 这一刻他脑海中闪过了一道人影——陈云曦。
 我若死在了地窟她若是活着……她会如此吗？
 方平念头一闪而逝他不敢去想也不愿去想。
 疯魔了七千多年这样的折磨他宁愿没有这样的事发生。
 “为什么死的偏偏是他啊！”
 月灵声音尖锐起来！
 地皇一家子没死几个人为何偏偏死了自己的男人还是最为出色的那人！
 她的夫君在诸方皇子当中天赋最强人品最好哪怕诸皇都说夫君有皇者之资！
 当年地皇携子来北皇宫她一眼便相中了那人。
 一见钟情！
 恩爱了千年她以为一切都会好的一切都会和千年来的岁月一样的！
 可一次游山玩水她满怀期待幻想着和以前一样夫君来接自己回家……等来的却是惊天的噩耗！
 天界没了！
 家没了！
 夫君……也没了！
 父皇不见了北皇刀飞到了王屋山颤鸣数日！
 至于地皇剑……那是之前地皇赐予夫君的出门之前夫君交给她防身拿走了自己的佩剑。
 也许当年就不该拿走地皇剑也许……自己害了夫君！
 月灵双眼陡然血红起来不都是他们的错。
 这些该死的家伙为什么他们不死？
 他们不该保护夫君的吗？
 坤王为何不死？
 这七千多年来坤王在哪？
 他为何不敢来见自己？
 当年出现的夫君到底是谁……真的是夫君吗？
 这一刻方平手中帝兵颤鸣一声接着转眼间落入月灵手中。
 月灵轻抚低声道：“不会的……他活着……不会丢下我的佩剑的！这可是我月灵的剑夫君不会丢了的……”
 月灵喃喃诸方强者此刻交手都缓慢了下来所有人都有些心悸的感觉。
 “所以……夫君……真的死了？”
 “死了！”
 轰隆！
 天地变色！
 这一刻在三大护教有些不可思议的眼神中一条通天的血色大道呈现血红色！
 “夫君死了要你们这群狗有何用！”
 “你们居然还要擒杀方平连夫君遗骸都要夺走你们……惹怒我了！”
 惊天的煞气从虚空中升腾！
 月灵站在血色大道上双眼看向三大护教却是没有直接杀向他们而是血色大道盘曲起来。
 在众人难以置信的眼神中月灵的大道直接将刚到方平附近的无名帝尊包裹了起来。
 “你要夺走夫君的遗骸？你……真该死！不你连死都不配你这狗奴才本宫要你生生世世都活在痛苦中！”
 月灵凄厉低吼血色大道如同长蛇将无名帝尊包裹。
 无名帝尊怒吼！
 “月灵！你敢！”
 “去死！”
 月灵的大道这一刻真的如同长蛇最前端如同蛇头一般一口吞下了无名帝尊在众人骇然的眼神下血色大道好像在咀嚼在吞噬！
 远处巽王怒吼道：“月灵混账你胆敢杀本王之人……”
 月灵看向那边喃喃道：“你也欺吾夫君他们都在欺负我……都在欺负灵儿……”
 “都在欺负灵儿！”
 最后一声凄厉尖锐无比。
 在其他帝尊惊骇的眼神中月灵身上血腥气甚至冲散了空中的血色云雨。
 轰隆！
 就在这一刻天地好像破开了一个大口子上空能源太阳出现！
 黑夜……居然成了白天！
 地窟的夜是无法看到太阳的。
 可这一刻太阳一闪而逝出现了。
 紧接着天崩地裂！
 轰隆隆！
 一道道巨大的裂缝呈现一条巨大的道路呈现接着就在众人眼花缭乱中这条大道被一缕血色覆盖血色之下月灵好像出现在其中身影庞大无比一口咬断了这条巨大的道路！
 咔嚓！
 众人好像听到了碎裂声！
 “不！”
 一声凄厉的吼声传出无名帝尊虚幻的身影一闪而逝下一刻被血色彻底覆盖。
 这一切发生的太快太快。
 几乎是三言两语间这位来自无名山的帝尊这位来自海外仙岛的帝尊成为今日第一个陨落的帝尊级强者！
 滴答！
 血雨几乎呈喷涌状滴落。
 月灵仰头看天面上露出笑容喃喃道：“夫君这些狗奴才都该死！待灵儿杀光了这些狗奴才接你回家……”
 这一刻赵兴武出现在方平跟前眼神惊惧的让人胆寒。
 老赵……有些惊恐了！
 老头子是不是干了一件惊天的大麻烦事？
 遗骸……哪来的遗骸！
 这女人太可怕了！
 一想到回头没有遗骸这女人疯魔也许比现在更疯狂一位拼了命的天王级强者发疯起来没有两三位天王级强者能拦住吗？
 老赵看向方平目光闪烁方平……你好像比老头子要死的更惨！
 方平嘴角抽动这一刻他好像也明白了什么。
 月灵口中的遗骸……我去我没有啊！
 告诉她空间战场有用吗？
 我怕镇天王都挡不住这女人！
 太疯狂了杀帝尊居然就是瞬间这女人到底什么实力？
 ……
 就在方平他们忧心忡忡中。
 远处虚空镇天王身影一闪而逝这一刻三位天王级强者没交手。
 “真到了天王境了……加上双神器……”
 镇天王陡然看向两人轻叹道：“你们俩……做好陨落准备吧！”
 两位天王冷哼一声心里狂骂！
 却是有些小小的忌惮月灵真破境了真王的天王境！
 若是镇天王和月灵联手两人对视一眼这下有些麻烦了！