第909章 各方齐聚

 魔都。
 天部。
 海岛之上能量浓郁神华缭绕仿佛有雾气升腾。
 来来往往匆忙办事的武者最低也是六品境。
 昔日平凡的海岛不起眼的第一军校如今真的如同圣地、仙界。
 方平上次在魔都一战分到了不少矿脉全都被他埋入了天部海岛中。
 至于强者的薪资那都是一年一发方平也不怕弄不到能源石压根没存留什么。
 ……
 “奢侈！”
 此刻海岛上不少人在天部强者的陪同下观摩天部。
 说出奢侈的不是别人是来自镇星城的强者。
 六大圣地之首便是镇星城。
 而此刻哪怕镇星城的强者也不得不说天部真的奢侈。
 陪同前来的蒋超闻言撇嘴咕哝道：“没见过世面能量都没液化也叫奢侈吗？”
 “……”
 不少人看向他镇星城这边带队前来的苏浩然有些无奈地瞥了这胖子一眼。
 不好管了啊！
 老头子心里悲伤的很就在去年带着这几个小子出来参加青年赛一群六品武者而已。
 这一转眼都成八品武者了。
 以前还能把这胖子吊起来打现在人家八品了不好吊打了啊。
 这一次前来海岛的镇星城武者不少。
 不少人都是第一次来天部蒋超是方平的老熟人他跟着来那是顺理成章。
 苏浩然原本还指望这家伙靠谱点可现在也就只能想想了这家伙就没个靠谱的时候。
 蒋胖子在方平面前那是低调的很。
 在别人面前那是毫不低调。
 哪怕被人看着也一脸无所谓道：“看我做什么多见识见识吧！不是我说你们多在地窟走走多去一些地方看看好地方多着呢一个个的在地球窝着干嘛呢！”
 “蒋超你去过几次地窟就敢大言不惭……”
 说话的人不是别人李逸铭。
 蒋超依旧高傲道：“去地窟不在乎多少次要看有没有战斗有没有收获！我虽然没去几次可我八品了李逸铭你看看你到现在还七品给你李家丢人了！”
 李逸铭满脸黑色这话说的……好想揍人！
 这胖子现在嚣张的很。
 可惜啊他现在不是这胖子对手。
 蒋超成了八品说实话整个镇星城没人想过他成八品回来的时候镇星城都快暴动了！
 这家伙也能成八品？
 李逸铭平时也是个嚣张的主不过他也看实力蒋胖子实力比他强现在嚣张不起来。
 李逸铭瞥了一眼嚣张的蒋超有些无奈这家伙现在眼高于顶嚣张的厉害。
 “狂让你狂一段时间……”
 他正想着刚刚还狂妄嚣张的蒋超忽然满脸堆笑笑的渗人隔着老远就吼道：“方部长您到了啊这次出关是要冲击风云榜第一了吧？”
 说罢蒋超肥胖的身影一飘而过急忙朝那边冲去。
 李逸铭张大了嘴巴半晌才骂道：“马屁精！这死胖子看菜下碟也太顾及了吧！”
 这马屁精拍马屁拍的都快让人无语了。
 方平还在码头那边距离这边还有几百米呢。
 苏浩然也是哭笑不得道：“别管他这家伙……没法说他。”
 说归说苏浩然还是笑道：“拉拉关系也不错你看这小子这一年来进步也快的吓人！去年年中还是六品中段这都八品境了。”
 蒋超这家伙去年一开始就和方平他们套近乎这套着套着八品境苏浩然都羡慕。
 说着看了一眼身边的孙女有些怅然若失。
 这傻孩子去年不是和方平他们关系挺好的吗？
 蒋家这小子都知道套近乎这小胖子一个男的长的还丑这也能到八品我家这姑娘长的也不丑啊怎么就没后续了呢？
 正在东张西望的苏子素显然不知道自家老爷子想什么。
 朝方平他们那边看了一会苏子素有些好奇道：“李寒松怎么不在啊？”
 “……”
 众人诧异地看着她苏浩然也是有些茫然自家孙女什么时候和李寒松搅合上了？
 不过……好像也不错啊！
 李寒松如今也是八一般人不知道的东西。
 这位搞不好就是上古顶级强者转世真要和孙女……
 虽然感觉上古强者太老了可转世身也算不上什么前世嘛。
 苏子素没在意这些又道：“王金洋也不在他们不是一直和方平在一起吗？”
 老爷子都被她绕糊涂了怎么又扯到王金洋了这丫头到底看上谁了？
 “素素怎么想起他们了？”
 苏子素嬉笑道：“胖子说李寒松看上了一个万年小姑娘王金洋家里有个十多岁的小媳妇我想问问是不是真的……”
 众人脸色都是五颜六色的变幻。
 这……就是你想找他们的原因？
 苏浩然扶额有些头疼无奈道：“少跟这胖子打听八卦。”
 这些八一听就不是好事孙女这意思是要当面问人家下不来台为了这点小事翻脸那才更头疼。
 说归说众人还是一起朝码头那边走去。
 方平这位东道主到了大会也快开启了。
 ……
 码头上。
 方平自然也听到了蒋超的呼唤有些无奈。
 冲击风云榜第一？
 这死胖子倒是敢说！
 你干脆说我要冲帝榜第一好了。
 没搭理蒋超方平一来瞬间释放精神力感应了一番。
 这次来人不少海岛上光是九品的气息就不少于50道。
 世界各地这次九品强者来了快有六分之一了。
 小小的海岛上这次聚集的强者超乎寻常的多。
 方平也感应到了不少华国强者的气息各部都有强者前来。
 天部这边田牧就在码头上等着。
 看到方平下船笑道：“人差不多到齐了这么多强者聚集在华国也不是回事什么时候召开会议？”
 “再等等。”
 方平微笑道：“还有人没到刚刚收到消息一些天外天强者要来还有一些界域之地的强者也要来！”
 “界域之地？”
 田牧一脸意外道：“界域之地有强者来？帝级？”
 “不是绝巅之下。”
 田牧再次意外了“界域之地有绝巅之下的活人吗？”
 8处界域之地紫盖山和括苍山那都是没有绝巅之下活人的。
 王屋山很多人压根就不清楚情况好像也从没人去过。
 难道是其他5处界域之地来人了？
 方平点头道：“界域之地有活人其实很早之前就有这方面的推测现在证实了而已！消息是侦缉部那边传来的这次有两处界域之地来人了。
 被誉为第二洞天的委羽山以及我们很熟悉的一家……太白山玄德洞天来人了！”
 “太白山玄德洞天？”
 这时候李老头也赶来了意外道：“太白山来人了！上次你们去看到活人了吗？”
 “没大概在天宫深处吧。”
 李老头微微蹙眉道：“太白山这边说起来我们是欠了人情的！尤其是我万道合一的功法就是太白山之主赠予的。
 方平这边要谨慎对待和其他地方还是不一样的。
 还有陈家这边……可能就是出自太白山陈部长、陈镇守都和太白山关系极大这事其他各部怎么说？”
 太白山玄德洞天和华国这边的确关系复杂。
 陈家镇守那边这意味着陈老祖大概率是来自太白山的。
 现在的四部四府天部部长是陈耀祖东方镇守使是陈谷阳。
 李老头拿过对方的万道合一功法方平他们学过对方的《金身九锻法》。
 当然《金身九锻法》其实不算什么关键那时候教会了大家脑核具现法。
 之后一大批武者迅速进入八品九品。

 这个人情不是一般的大。
 此刻陈七也赶到了平时话不多的陈七好像得到了指示开口道：“老祖和二祖都说了不用区别对待照常对待就行！陈家也许来自玄德洞天可老祖和蒋老祖情况相同二祖有今日也是新武之功……”
 方平笑道：“放心我知道如何处理！太白山这位……感觉还不错。这位也是我第一个接触的界域之地之主应该还行。”
 玄德洞天的主人上次给方平的感觉还是不错的。
 当然没见过面可对方赠予了功法方平也拿到了不少好处这就足够了。
 8大界域之地要说好感第一就是玄德洞天了。
 第二算是括苍山苍猫来自那吕振也从那里走了出来。
 至于紫盖山、峨眉山那边的虚陵洞天方平虽然都有过一些接触不过不算熟到底该如何对待看局势再说。
 “玄德洞天……”
 众人这时候都是有些头疼这家的确不好处理。
 是友是敌还得再看看。
 众人其实还是希望玄德洞天能成为人类这方的盟友的。
 要不然陈家两位绝巅恐怕有些难做。
 方平也在想着这些不过总觉得自己好像有些东西遗忘了。
 和玄德洞天有关。
 “遗忘了什么？”
 方平还在想着刚有些头绪就被蒋超鬼哭狼嚎的声音给打断了思路忍不住低骂一声这死胖子干嚎啥呢。
 ……
 就在方平想着玄德洞天的时候。
 西山。
 高空中。
 一群人怒气冲冲！
 领头的一位苍老男子低骂道：“这次去了天部找到那个方平什么都别说先让他尝尝厉害！”
 “护法……这……方平排名风云榜33位我们……”
 苍老男子喝道：“那就一起上！老夫不信我们一起还不是他对手？他天部之人敢掺和！这家伙塞进来几头妖兽不管不问我们静修多年现在成了喂养妖兽的奴仆宗主都被闹的头疼难道不该找他算账？”
 方平遗忘了什么此刻有了分晓。
 妖兽！
 当初在玄德洞天他强行塞了不少妖兽进去之后就跑了压根就没考虑过什么。
 苍老男子又道：“还有那家伙……那家伙搬空了外门的泥土……我……”
 老者都不知道该怎么骂了！
 他们从天宫走下的时候看到那坑坑洼洼的外门都傻眼了。
 还有人抢泥土的！
 外门那边被挖的到处都是窟窿。
 他们走到山门边的时候都没眼看。
 这还不算御道河中河水都浅了一截！
 老者都郁闷了宗主这都能忍？
 这都没打死对方？
 换成他当日要是在那边看到这一幕不打死对方才怪了！
 老者愤怒其他人此刻也想到了这些纷纷点头！
 是要打！
 此人太过分了！
 他们吵闹的厉害前方带路的杜洪有些无言以对这话……不好接算了我不管了。
 人家正主找来了不好说。
 方平他们上次在西山的确拿到了一大堆好处之前还羡慕现在一听方平的恶行杜洪不得不感慨雁过拔毛啊！
 方平上次进界域之地到底怎么糟蹋人家山门了？
 这些玄德洞天的人一出来马上开始打听消息准备找方平算账怨念很深啊。
 ……
 方平是真忘了妖兽的事。
 至于挖空了那些泥土方平也不记得了。
 他事情太多哪还记得那么多刚刚想起来一些东西被胖子打断了他也没再去想了。
 此刻的方平开始和各方强者寒暄起来。
 六大圣地的人都到了各国代表……这所谓的各国起码要有九品境强者那才算得上有资格参与这样的会议。
 一些小国没有九品境强者都算不上国。
 而九品境别看人不少全球现在都有300以上了。
 可单单华国都有80左右了。
 其他五大圣地也有不少。
 剩下的集中在一些强国真正有九品强者坐镇的小国反而不是太多。
 数下来这次有资格参会的国家也就20家不到。
 此刻方平代表的是华国官方。
 和一些上前的强者稍微交谈了几句很快诸神天堂这边领队的金发强者就问道：“方部长会议具体召开时间华国这边还没确定吗？王战之地那边恐怕很快就有定论了。”
 方平笑道：“快了再等等还有人没到！对了冒昧问一句扎立卡罗先生没来？”
 扎立卡罗！
 提起这个人名金发强者微微有些脸色变幻过了一会才笑道：“他还有别的事此次没能前来华国。”
 方平笑了笑扎立卡罗还没死。
 方平不知道老张到底留着对方干嘛难道还指望用扎立卡罗算计黎渚一次？
 没那么简单吧？
 方平想了片刻也懒得去想了扎立卡罗活到现在方平怀疑老张可能和对方达成了什么协议扎立卡罗也许现在成了联系人类和黎渚的一个纽带。
 方平和对方又寒暄了几句也看到了罗赛斯微微点头也不交流。
 小小七品现在在这场合是没资格和方平交谈的。
 方平心中想着有些得意。
 这些家伙当初一个个嚣张无比！
 青年赛的时候这些人还斩杀过华国几位武者方平对他们印象不好。
 当然华国也斩杀过他们的人这点被方平自动遗忘了。
 ……
 方平来到天部和各方寒暄一番便不再管了。
 其他各方也陆续赶到。
 玄明天、观明天、无极天、无思天之前就已经有人在天部服役不用再来人。
 这是18玄天的强者。
 四梵天之中2月20号晚在阳城的那位老者和其他人赶到这是玉隆天强者。
 凌晨时分王晗月带着王若冰和一些龙变天强者赶到通过地窟通道赶来的。
 22天外天这次来了6处。
 8处界域之地来了两处。
 来华国的来魔都的其实都代表有合作的意思。
 至于没来的要不没活人了要不就没想着合作自己干自己的。
 当然有人想来未必来的了。
 比如常融天！
 龙变天帝可不是开玩笑之前一战没能斩杀常融天帝这位即将老死的大帝真的在地窟某处堵住了常融天的出口现在准备长居看样子有坐到大限到来的意思。
 四梵天当中平育天一直没反应不知是没人了还是没出山的意思。
 ……
 纷纷扰扰的21号早上玄德洞天的人到了。
 这一次方平主动去接待客人。
 结果一到看到对面那几位一副杀人的表情还以为玄德洞天的人准备找麻烦。
 等聊了一阵听到对方一副不忿的语气方平这才知道对方为何不高兴了。
 当初塞进去的那几头妖兽没事干大半夜的就得吼上几声扰的这些人不得清净。
 那些妖兽又是喜欢战斗的性格。
 经常在外门那边切磋动静特大。
 总之安静了几千年的玄德洞天自从方平离开之后就没有安静的时候。
 这下子方平知道这些人为何看他不爽了。
 聊了一阵又询问了一下其他各部知道委羽山的人也快到了方平便不再等待了。
 会议时间也被确定了下来。
 22号召开全球武道大会。
 王战之地一事正式被提上日程。