第984章 张口就来

 满目疮痍！
 这就是此刻的王战之地。
 虚空裂缝纵横地面消失方平几人不得不浮空因为无地落脚。
 哪怕到了现在这地方也是能量纵横余波还未消散。
 在这地方战死的强者太多了。
 ……
 方平几人一直往下落虚空中一些金色血液、骨骼在漂浮。
 李寒松看了一会低声道：“这次哪些人战死了？”
 他们后来虽然看到了一些活下来的人可具体哪些人战死了还真不是太清楚有些人他们其实也不认识。
 “镇星城这边苏老祖、刘老祖、周老祖三位战死……其他人都是重伤。”
 方平闷声说了一句苏家老祖是融道了另外两位是真的战死了。
 “古佛圣地第一古佛第三古佛第七古佛战死了……”
 “诸神世界太阳神、海神、火神战死了……”
 这一战人类加上张涛、镇天王、吴川、孔令圆总共是56位绝巅境。
 这也是人类全部积累！
 这还是这两年华国多出了南云月、陈耀祖、张卫雨、吴川、孔令圆五位绝巅要不然人更少。
 而这一战……战死了足足16位绝巅境！
 剩下的40位最后能活多少方平也不知道。
 进去的时候他们都重伤了方平连不灭物质都没时间给他刚清醒张涛就不得不带人进入其中。
 “16位。”
 几人再度沉默。
 听起来好像不多比起地窟的损失好像不值一提。
 可这些人类强者守护地球少则都有300年一战陨落十多位哪怕不认识众人也是心中酸涩。
 方平很快探手抓住一枚储物戒恢复正常笑道：“别想了过去了！等老张他们回来我们人类再出160位绝巅吓死他们！”
 “160位……”
 几人苦笑你真敢说。
 几人继续探索很快又发现了几枚没被毁灭的储物戒一些残破的兵器铠甲。
 遗骸不多到了绝巅境战死的几乎都没这些东西留下。
 很快方平找到了几块暗淡的碎骨。
 感受到其中的气息方平默默收起这是那位刘家老祖的也是早早战死的绝巅之一。
 刘家……他不算太熟悉。
 双方也没什么接触镇星城的绝巅方平熟悉的就战王哪怕两位镇守使他也谈不上熟悉陈耀祖倒是关系不错。
 不过这一战这位绝巅都悍不畏死刘家老祖临死之前疯狂冲向一位真王自爆方平还是看在了眼里。
 想到这方平低沉道：“沈镇守恐怕未必能撑住了。”
 他没记错的话最后关头沈浩天是被人背着冲进去的。
 到了绝巅这境界到了这地步几乎可以宣告死亡了。
 尤其是门后的世界并不安全。
 两位开创了新武的绝巅陈家老祖这次还好点和陈耀祖并肩作战毕竟是父子联手起来哪怕实力都不算强彼此也有个照应。
 沈浩天可没儿子成绝巅。
 “呼！”
 王金洋吸了口气恢复笑容道：“不谈这些了！搞不好明天他们就全盛而归现在快点搜罗宝物可惜命王那边的储物戒我们没拿到……”
 命王被杀死的时候张涛就爆发了。
 最后极为混乱命王尸身炸裂有没有储物戒遗留不清楚就算有恐怕也被别人夺走了。
 作为四大王庭当中一大王庭的控制者命王要说没好东西他们都不信。
 众人都不再说话大概过了一个小时方平几人搜索结束。
 这地方不知道是不是被人搜过死去的真王和绝巅都不少。
 可最终拿到手的储物戒只有6枚真王和绝巅应该都有的。
 就算毁灭了一些也不至于这么少何况老张杀人杀的极快月灵也是。
 不至于被毁了！
 可能是一些人临走的时候顺手拿走了那些东西。
 几人搜罗了一番刚要离去这时候一群人赶到。
 灵潇！
 不止是灵潇还有不少王屋山强者包括一位真神！
 王屋山留守的真神！
 对方也赶来了。
 深不可测的黑暗虚空中灵潇看向方平几人没有了嬉皮笑脸沉声道：“方平我师尊和师祖她们呢？”
 方平看了她一眼又看了看那位女性真神给他的感觉很强。
 “月灵帝尊和青莲帝尊她们进了天坟去夺取九皇四帝果了。”
 方平说着又道：“临走之前月灵帝尊嘱咐我三件事。”
 “第一将皇子遗骸送归王屋山这一点我会尽力去做因为那位皇子现在好像遗骸已经被毁坏……”
 “第二让我告诉你们必灭神教！”
 “第三剿灭伪朝余孽！”
 方平平静异常缓缓道：“就这三件事既然遇到了那我就告诉你们一声。天坟在她们进入后自动消失了别问我在哪之前爆发大战的地方你们应该可以感应到。
 不信就去找找看反正我是找不到的。”
 三件事都是合情合理符合月灵性格的。
 杀神教徒灵潇她们当时在王战之地还没走看到了青莲帝尊她们对神教徒出手。
 剿灭伪朝余孽也就是地窟一方他们都是地皇神朝的余孽也可以理解。
 月灵帝尊从不认为地皇神朝是地皇开创和王屋无关。
 方平忽然想到了什么又道：“忘了说了月灵帝尊还说欠我三个人头她要是短时间内回不来让我找你们！记住了真神的人头！灵潇当时你在场你知道的这是月灵帝尊亲口答应的！”
 王屋那位真神看向灵潇灵潇皱眉轻轻点头道：“师祖说过这话可说的是皇子遗骸……”
 方平淡淡道：“我说了这是月灵帝尊第一个条件等我送归遗骸你们再交上三个人头也不迟！不过说好了我送归遗骸你们就得送上三位真王的人头！
 月灵帝尊都不曾毁诺你们若是毁诺……那随意你们！”
 灵潇再次皱眉！
 毁诺？
 月灵帝尊就是王屋山的天她答应的事既然知道了而且她们当时也在场就不存在毁诺一说。
 也没人敢！
 可三位真神……她们现在就一位真神坐镇怎么去杀？
 何况地窟现在能找到三位真神吗？
 方平见状笑道：“当然如果你们觉得为难我可以变换一下方式协助我们击杀三位真神级强者我也算月灵帝尊完成了承诺！”
 “等师尊她们回归……”
 灵潇都没说完方平不客气地打断道：“那你等吧！镇天王临走的时候说了天坟开启关闭再想开启没有一两年都不行！”
 “一两年？”
 灵潇再次凝眉这么长时间？
 其实不算长对她们而言一两年罢了。
 可这一次师尊师祖她们刚出山就消失了现在王屋一脉也是强者消失就留下一位真神级强者以及她这位从真神跌境的武者。
 这让灵潇缺乏一些安全感。
 这时候那位女性真神开口道：“你先将宇皇子的遗骸送归王屋……”
 方平瞥了她一眼淡淡道：“你确定？不说现在不在我这就算在我送回去了你有这个资格安葬还是祭拜？月灵帝尊不在你敢随意处置？我说了等一段时间月灵帝尊快出来了那时候送回去你们才能安心一些。
 要不然哪天有人攻破了王屋毁坏了皇子遗骸……你们都等死吧！”
 “你！”
 女真神大怒方平却是沉声喝道：“少跟我装大！月灵帝尊对我也是极为客气我送回遗骸那就是你们王屋一脉的恩人再跟我拿大我唯一的要求就是让月灵帝尊斩杀了你你猜结果如何？”
 “……”
 此话一出这位真神身体微微一颤声音消失。
 灵潇见状看了一眼方平笑了笑道：“方平何必说的这么僵……”
 “小妹妹别跟我来这套！”
 方平言语不算客气“是你非要见死不救要不然之前皇子遗骸也许就被你找到了也没我方平什么事。现在既然被我找到了那就按照我的规矩来。”
 说完方平看了看王屋一脉众人开口道：“月灵帝尊不在那你们等安排哪天我想杀真神了你们来协助杀了三位真神算是完成了任务。
 当然你们有自信那就自己去杀就这样！”
 说着方平想了想又道：“还有神教的不算因为神教是月灵帝尊必灭的目标按照她的意思那都是送的你们自己的事你们想杀神教的强者也可以招呼我付费就行！”
 三言两语间方平确定了一切。
 杀地窟的算或者其他的也算都是任务。
 杀神教的……那还得付方平钱。
 女真神有些愠怒灵潇也凝眉看着方平总觉得有些不妥。
 可方平的确是参与了最后一战月灵帝尊她们消失方平应该知道要不然也说不出天坟的事。
 可月灵帝尊……真的嘱咐过方平这些？
 帝尊可不是那种性格的人！
 当然为了皇子遗骸做一些事好像也不值得奇怪。
 灵潇她们有些狐疑老王几人心中都快佩服的五体投地了。
 睁眼说瞎话到了方平这地步真的不简单。
 脸不红心不跳说的坦然自若好像真有这么回事。
 他们要不是知道内情恐怕现在也要怀疑人生了。
 真有这么回事？
 灵潇压下心中的猜疑恢复笑容道：“方平师祖还说了别的吗？”
 “别的？”
 方平鄙夷道：“那时候时间紧迫你以为唠家常呢？月灵帝尊交代了几个字罢了我给你们说的都添油加醋了还要别的？我说帝尊要把你们送给我当仆人你们也得信啊！”

 “放肆！”
 女真神一声低喝方平不动声色道：“少吓唬我我这人不怕吓唬！说句难听点的我给你杀你也不敢杀我除非你觉得月灵帝尊活不到回来……”
 “你……”
 这人脸色剧变这话可不能乱说！
 “你叫什么名字？”
 方平也绕开了这话题笑道：“说说以后还有打交道的时候这次月灵帝尊帮我们人类杀了不少强敌于情于理以后两家也要多往来放心我会照顾你们的。”
 王屋山众人都是无语至极。
 你照顾我们？
 女真神不吭声灵潇笑嘻嘻道：“这位是我师叔青画师叔……”
 “真神几段实力？”
 “……”
 灵潇脸色有些僵硬方平有些得寸进尺了这也要探查？
 方平淡定道：“我接下来有计划要做不知道你们实力如何去做？我对神教有些兴趣也许会帮你们一把当然我说了你们不灭神教那也随意。”
 青画压下心中的恼火沉声道：“真神五段！”
 方平微微挑眉挺强的！
 1000米-2000米那都是一段。
 五段那代表走到了5000多米大道了。
 这女人不弱啊！
 “基础气血多少？”
 方平继续询问又道：“现在你们这些老家伙冒出来了一些单位不统一了等过几天我要统一三界武道实力衡量单位。
 车同轨书同文统一度量衡……这些都是必要去做的事。
 免得你们一问三不知！”
 “……”
 灵潇有些不习惯方平此刻的嚣张笑脸消失凝眉道：“方平武道修炼那是个人的事……”
 “我统一我的和你们无关！爱听就听不爱听就按照你们自己的来！”
 方平说的随意看了看天色开口道：“我们要回去了另外……提前招呼一声王屋山通往地球的通道不允许擅自开启！还有冥王这次受伤太重王屋山有没有一些治疗本源的丹药或者天材地宝？”
 方平补充道：“放心不白要你们的！冥王伤势很重我担心他会滑落境界……”
 灵潇皱眉不已缓缓道：“冥王……还在？”
 “受伤了。”
 方平脸色阴沉道：“命王那老狗胆敢击伤冥王还不是被镇天王一印砸死！镇天王后人也敢欺辱这老东西活腻歪了！”
 “命王死了……”
 众人微微有些震撼方平嗤笑道：“何止他！常融那老东西也被干掉了！我人类损失惨重这些家伙能好到哪去？
 对了过几天我要重排三界风云榜你们帮我留心一下哪些家伙还在。
 你们王屋一脉知道不少老家伙的下落知道天外天的地点都帮我探查一下……”
 他一副吩咐仆人的态度让青画和灵潇都有些不痛快。
 可冥王……居然还在！
 此刻月灵和青莲帝尊都走了。
 难怪方平嚣张的不行原来是有底气的。
 她们纠结身后老王几人都快要看天了。
 方平真能忽悠！
 真真假假的说的他们都在怀疑人生了李振走了没？
 都快忘了！
 接下来李振不出来有解释伤势太重。
 可再重那也是一位近帝强者寻常真神敢在这时候侵犯人类吗？
 此刻看到他们入门的好像就方平这群人了。
 其他人要不都进去了要不如后来的那位来的时候都散场了。
 知情者无！
 既然如此还不是随方平说。
 方平赶时间也不耽误腾空而起边飞边道：“记住了还有丹药的事情帮我想想办法最好对帝级有用的冥王真要恢复了伤势对你们也有好处！”
 无人理会。
 等他们飞走了青画忽然低骂道：“欺人太甚！若不是……本座定要让他好看！”
 灵潇看着方平消失的背影低沉道：“师叔别小看了他！他带领人族在诸神墓地中斩杀了多位真神！
 今日死在他手中的真神……恐怕超过了双手之数！”
 青画微微一震！
 双手之数？
 灵潇微微点头轻声道：“光是在空间战场死在他手中的真神就有五位！诸神墓地炸开二王麾下三位真神也死在了他手中……之后更是用斩神刀斩断了多位真神的大道……
 此人很危险！
 师叔也许不惧可人族这次居然没灭而且冥王还活着回归了人间界……”
 灵潇尽管没说透彻青画还是明白了。
 别去招惹刚刚那家伙！
 起码现在不行！
 两位帝尊都走了现在招惹惹怒了冥王那会很麻烦。
 青画低声道：“他话中的意思冥王受伤也不轻我看就算还有战力……未必就比我强！”
 她也是走出5000米大道的强者未必就怕了李振。
 灵潇却是有些苦涩低声道：“师叔……这些人间强者比当年的神庭军还可怕！依我看恐怕也唯有昔年号称三界第一强军的天庭军可比拟。
 武王之前一人轻松斩杀数十真神斩杀帝尊多位可年不过百岁……”
 灵潇感慨道：“难怪此次各方都要灭杀人族再给他们一些年也许真能重现当年天庭盛况。”
 她没经历过天庭的年代可青莲、青画这些人都经历过。
 因为她们当年就是月灵的婢女。
 灵潇也没少听她们提及当年天庭盛况觉得恐怕只有天庭军才能和人间武者比拟了。
 青画有些意外之前她留守还真没看到什么。
 不过转头一想人间界能在数百真神数十帝尊围杀下非但没有灭绝反而击杀大量真神青画又有些可以想象出那些人的强大了。
 “灵潇难道王屋一脉真要听他的？若是他假传师尊之令……”
 灵潇沉声道：“只能听！假的也要当成真的！是真是假唯有等师祖出现才可判断！若是真的我们听了那无碍。
 若是假的那他假传师祖之令必死无疑！
 可若是真我们没听……师叔你知道师祖的性格……”
 “明白了。”
 青画点头是的得听。
 假的都要当真的对待！
 是真是假以后自然会有分晓。
 可现在不听真要是月灵说的她们王屋的人阴奉阳违那都等着大麻烦降临吧月灵惩罚起她们也不会手软。
 下一刻青画轻哼一声环顾四方冷冷道：“再敢窥探我王屋一脉休怪本座出手无情！”
 王战之地大战的爆发之地。
 这一刻虚空微微震荡有人离开。
 不过也有人传音道：“王屋诸强方平之言不可信！此人狡猾多端……”
 这人刚说着虚空中一位怪模怪样的强者陡然破空而出一刀斩碎了虚空！
 “哼！”
 一声闷哼响起眨眼间一道血液溅射而出。
 很快一位强者破空而逃。
 怪物没有追杀方平傲立虚空淡淡道：“废物！槐王你这废物还真没去参战今日饶你狗命！再敢说一句老子的坏话今日必杀你！”
 说着饶他一命下一刻方平却是弯弓射箭一道血箭破空而出击破了空间眨眼间出现在远方。
 轰隆！
 一声爆鸣槐王头也不回转瞬间撕裂了空间消失在了原地。
 “废物！”
 方平冷笑气息收敛完全看不出实力如何。
 可顷刻间逼迫的槐王败逃青画脸色都变了变。
 非但如此青画看了一眼他手中的血弓身上的帝铠以及刚刚出现的斩神刀……
 半晌才沉声道：“几位大人的神器？”
 她很古老！
 月灵身份也高她跟着月灵见过一些至强者！
 比如……霸天帝！
 寻常帝尊都未必知道极道四帝她知道。
 她见过霸见过他的帝铠虽然有些不同可她还是认出了方平身上穿的好像是帝铠。
 霸天帝的帝铠！
 方平低头俯瞰她笑道：“是与不是有区别吗？难道……你想夺取？”
 话落方平再次消失声音留下：“该夺权的夺权地窟真王死了一大半剩下的短时间内不会出来这时候成了真王……回来了谁当家做主那也得看实力！一群人当狗当习惯了还真准备一辈子给真王当狗？”
 “哈哈哈！”
 方平大笑声传来。
 四周有人悄无声息地退去。
 青画众人也不再开口对视一眼纷纷离去！
 她们刚走不久一道身影闪现平山王悄悄吐了口气小声道：“都去夺宝了？总算是安全了！”
 没敢久留平山王迅速朝平山域赶去。
 他没敢提前回去生怕被人知道了他临战逃跑在这等着……回头命王他们杀回来了也好有个交代起码本王没走还在这等着。
 就是禁忌海太乱没找到大部队掉队了而已。