第933章 杀戮！（万更求月票）

 财富：3亿点
 气血：115400卡（185200卡）
 精神：9299赫（10000赫-可分割意识体）
 破灭之力：78元（78元）
 储物空间：10000立方米（+）
 能量屏障：1点/分钟（+）
 气息模拟：10点/分钟（+）
 本源详析：1000万-1亿点/次
 ……
 方平笑了笑的无声。
 精神力万赫！
 肉身气血上限瞬间增加了接近2万卡！
 他不在乎分身这个能力！
 他在乎的是精神力强大了！
 尸傀！
 这才是他最在意的！
 非但如此万赫的精神力好像完成了最后一步方平一直觉得自己的金身不完整。
 此刻金身之外不断有血痂脱落！
 咔嚓咔嚓……
 一阵阵挤压声传出！
 滴答滴答……
 一滴滴猩红的血液从方平身上滴落。
 真正的九锻金身！
 他感受到了！
 感受到了气血在质变！
 之前他的气血质量只有普通九品的1.8倍这一刻却是正在朝两倍变化！
 滴答声不断！
 血液滴落在地腐蚀出一个个坑洞好像有剧毒一般。
 脱胎换骨？
 方平不知道他只知道自己的骨骼更加重了肉身更加紧密了紧密的好像刀枪不入……赵兴武的刀祁幻羽的枪！
 ……
 就在此刻顾青再次看向方平脸色忽然变了！
 方平的眼神这一刻雪亮的吓人！
 他见识过！
 不止见识过他也曾有过这样的阶段！
 此刻看方平的眼睛如同在看一个深邃的世界眼花缭乱让人头晕目眩！
 在方平的眼中他看到了自己看到了所有人好像360度无死角所有的一切尽入眼帘。
 这是……九锻灵识？
 顾青微微有些呆滞。
 接着陡然有些惊恐暴吼道：“全部出手击杀方平！”
 这一声厉吼让所有人呆滞。
 而下一句话却是让人震撼。
 “快！方平双九锻了！不可让他踏入本源道！快杀了他！”
 “双九锻？”
 这时候狄昊脸色狂变怒吼道：“祁幻羽出手！快所有人出手斩杀方平！”
 一些人还在发懵中有些人其实不懂双九锻的含义！
 可有人懂！
 灵识九锻肉身九锻的八品在八一些无敌强者。
 可一旦到了九品踏入了本源！
 他们难以想象这样的强者会有多强因为他们没见过！
 可他们知道一人！
 双八锻的魔帝！
 魔帝踏入九品境的那一刻一日间本源500米！
 一日间基础气血20万卡！
 20万卡！
 这是祁幻羽现在的极限他甚至还没到这地步！
 而魔帝只走了500米本源！
 他们难以想象双九锻的方平会如何？
 九锻金身气血多强？
 之前方平展现的实力在他们看来起码有30万以上了！
 他们还不知道气血的质变！
 他们只知道 30万卡气血的方平现在也许更强大了一旦踏入本源境走出500米增幅0.5倍加上九品境的一次质变走出本源的气血上限增加……
 简单一算所有人都惊恐了！
 方平若是走出500米也许会有40万卡基础气血！
 0.5倍增幅最终达到60万卡气血！
 而弱绝巅堪比80万卡而已！
 方平可以真正的当半个绝巅用！
 他杀祁幻羽也许只是三五招的事！
 绝巅杀祁幻羽也许也需要这么久！
 因为80万还是60万对上祁幻羽都是碾压！
 这和合击战法不同合击战法也强可有时效性而且伤人伤己！
 那时候的方平却是没有任何时效性的限制！
 他就是那么强！
 “杀了他！”
 “决不允许让他踏入本源！”
 “神庭军放开封禁联手杀他！”
 “……”
 众人纷纷暴喝！
 放开封禁！
 他们现在宁愿放开封禁让一些人逃生也要解开封禁一撤方平踏入本源的难度会增加！
 因为混乱本源存在他在这里很难进入！
 砰！
 一声爆裂上空的血色长矛纷纷倒飞而回！
 狄昊暴吼一声“融！”
 那些血甲战士再次举矛长矛瞬间融入了狄昊的血色长矛中！
 嗡！
 虚空颤动混乱本源躁动！
 这一刻的狄昊再次如之前一般动用了合击战法。
 不过比起之前气势衰落了许多。
 一些血甲被杀金甲也被杀了一位走了一位加上血甲都消耗巨大此刻狄昊不再具备真神战力他自己也受伤不轻可这时候已经超过了巅峰期的祁幻羽。
 祁幻羽脸色也是变幻一阵！
 他也没想到狄昊如此重视居然直接融合了血甲全力以赴！
 何止他顾青的分身瞬间出现不管任何人直冲方平而去。
 真身则是怒吼道：“还愣着做什么！杀他！一旦踏入本源都要死！”
 一个是短暂的强大一个是长期强大！
 关键在于魔帝八锻走了500米！
 方平呢？
 方平双九有没有可能走的更远？
 他不敢赌没人敢赌！
 最关键的还是在于方平的本源道不强也许不会引发混乱本源的攻击！
 到了那时候他就是此地的漏洞真神这这都不是他对手！
 因为真神不敢爆发他敢！
 越想顾青越是惊恐！
 真神在这恐怕真的不是踏入本源的方平的对手！
 唯有杀了他不给他这个机会才行！
 狄昊杀向方平顾青杀向方平那些强者纷纷朝方平杀去！
 此刻刚站起来的方平一脸无奈叹道：“我这人……太优秀这一醒你们就来了真是的！”
 说罢方平龇牙笑了笑。
 很强大啊！
 尤其是狄昊真他么强大！
 这堪比气血之力50万卡的强者了吧？
 真可怕！
 “麻烦啊！”
 方平叹息一声气息无声无息间转换。
 9具帝尸！
 数百真神尸傀数千八九品尸傀。
 这一刻好像微微有些颤动。
 狄昊这些人一时半会的都没想到这个可就在这时候远处一声尖锐的惨叫声传来！
 “小心！”
 控制权被剥夺外面操控之人瞬间感受到了！
 非但如此方平直接覆灭了那些操控的精神力取而代之换成了自己的。
 这一声“小心”让狄昊一愣！
 下一刻狄昊脸色狂变！
 迟了！
 9具帝尸身边此刻围了一些强者。
 就在他们想要灭杀方平的时候9具帝尸陡然出手！
 轰隆隆！
 9声爆鸣！
 9位强者在没有任何防范的情况下眨眼被打爆！
 而这只是开始！
 那些真神尸傀在干什么？
 没有哪一刻狄昊比此刻更后悔！
 尸傀在保护那些血甲！
 此刻在保护那些都在动用合击战法的血甲！
 他们一身实力大半都融入了长矛此刻是他们最脆弱的时候！
 这一支战无不胜攻无不克从上古活到现在的神庭军这一刻处于这一生最脆弱的时候！
 “不！”
 狄昊眼中流出血泪！
 不！
 他看到了他最不愿意看到的一幕！
 上百真神尸傀这一刻一起动手了！
 轰隆隆！
 一位位血甲几乎是瞬间被打爆了！
 “将军！”
 有血甲战士瞬间反应了过来暴吼一声一身气血、能量瞬间融入了狄昊的长矛中！
 他知道躲不开了！
 “将军活下去！”
 “神庭军无敌！”
 “荣耀！”
 一位位血甲战士疯狂嘶吼一身能量眨眼间融入了空中的血矛！
 砰！
 炸裂！
 数百真神尸傀突袭这些血甲此刻脆弱无比哪能抵御！
 眼中有遗憾有不甘有不舍。
 神庭军的荣耀啊！
 征战了无数年如此死亡甘心吗？
 和人类一样他们也曾遭遇外敌也曾征战四方也曾杀的诸天胆寒！
 百万神庭军没几个人了！
 后悔吗？
 也许吧！
 可这一刻这些人还是义无反顾大量的能量涌入长矛让将军活下去吧！
 “不！”
 “不！”
 狄昊泣血嘶吼！
 不要！
 我的同袍！
 他们不该在这时候死去！
 我们还没胜利呢！
 是他们都是他们！
 这一刻狄昊看向所有人他们才是入侵者！
 昔年入侵了地皇神朝而今入侵了二王的栖息地为什么！
 百万同袍都战死了啊！
 为什么啊？
 狄昊眼中血泪滚滚而落！
 ……
 不远处方平面色淡然。
 你有的坚守我有我的坚守。
 你们杀了我的战友那就是敌人不死不休！

 这一刻所有尸傀开始攻击那些强者！
 方平踏空而起手中一柄精神长刀凝聚眨眼间融入了大量不灭物质甚至不比九品神兵弱只会更强！
 “死！”
 方平一声低喝一刀劈出刚冲上来的顾青砰地一声龟裂！
 他刚想分解成精神力化为虚无方平的精神长刀陡然爆发出震荡虚空的波动一刀扫出覆盖四方！
 “噗！”
 远处顾青本体吐血！
 方平玩味道：“一半的精神力可不够全部融合为一体你还可与我一战！”
 “不过……你没机会了！”
 就在这时候一座城市浮现！
 其中的核心黄金屋这时候成了水晶屋方平也没那么多的不灭物质去填充。
 可万赫精神力的方平哪怕不靠不灭物质这时候具现物也是强大无比！
 顾青的分身先前被方平一刀扫的龟裂这时候直接被罩进了水晶屋中！
 顾青脸色一变他感受到了自己的另一半精神力被方平收入了他的具现物中。
 “该死！”
 “狄昊杀了他！”
 顾青怒吼！
 狄昊在干什么？
 血甲虽然都死的差不多了可很多人将最后的力量融入了血矛中此刻的狄昊更强大！
 还不杀了方平？
 他刚怒吼着身后一股凌厉到了极致的刀芒闪过！
 狄昊走了顾青分神难道都忘了老夫？
 赵兴武一刀斩出气血冲霄虚空混乱本源涌动轰隆隆炸裂！
 封禁没了此地大量强者汇聚此刻已经让混乱本源躁动。
 方平大喝道：“带着伤员走老子今日要灭了他们！”
 话落方平狂吼一声精神长刀直接斩入了水晶屋中！
 “该死！”
 顾青怒吼他的分身和本体都遭遇了最大的危机！
 看向方平再感受身后的危机顾青眼中厉色一闪只能弃卒保车了！
 数千年的努力化为一空！
 双真神！
 这是他的梦想！
 分身本体一起晋级真神融合他也许可以一日之间成为真神中的顶级！
 这就是他无数年来在追求的！
 他也许会成为无涯山的第二位帝级！
 希望很大！
 他的野心很多人都知道很多人不看好可顾青自己知道他有希望！
 他的分身和他自己在切割之后修炼到如今都具备了近万赫的实力！
 再有一点时间他就可以晋级了！
 双双晋级！
 成为真神中的至强者！
 可这一刻化为乌有了！
 “方平！”
 一声怨毒至极的吼声传来顾青厉吼一声身影移动眨眼间窜出了千米！
 与此同时他在水晶屋中的分身传出一声惨叫！
 咔嚓！
 分身龟裂！
 方平一不做二不休暴吼一声直接踏入水晶屋不管不顾一连斩出了上千刀！
 快快的无法去分辨斩了多少刀！
 当方平收刀顾青的分身已经彻底化为乌有！
 “噗！”
 远处的顾青脑袋炸裂很快恢复却是眼神无光怨毒地看着方平看着赵兴武！
 他们毁了自己数千年的努力！
 就在这时候狄昊不再哭泣撕裂虚空眨眼出现在方平面前。
 同一时间九具帝尸挡住了他的去路！
 方平不看他看向其他人笑道：“狄昊你陪这些老对手玩老子要杀人！”
 他没兴趣和狄昊交手！
 这家伙现在强的可怕他大概不是对手而且也耽误时间！
 封禁破了可就没人不能跑了！
 他要杀人！
 “赵老斩杀祁幻羽其他人……我来！”
 方平一声低喝刚将血甲斩杀殆尽的真神尸傀纷纷朝地窟和天外天之人杀去！
 局势逆转了！
 方平还没踏入本源境局势已经逆转！
 最关键的在于血甲的被杀尸傀的叛变！
 这下子少了超过200位九品强者的战力！
 他们少了超过200位方平这边反而多了一两百位九品一反一复之下接近400位九品的战力反差！
 这样的突兀变化改变了一切！
 9具帝尸在和狄昊纠缠一眨眼的功夫一具帝尸直接被打爆！
 方平却是哈哈大笑！
 “送你又如何？你能保持这样的战力多久！狄昊待会我再来杀你！”
 话落方平冲入真神尸傀阵营中精神力席卷四方屏蔽的精神力！
 无声无息！
 这一刻很多人才意识到了问题的严重性！
 方平好像也在熟练自己的新打法！
 很快他发现了新打法的特点精神力本就无声无息此刻屏蔽气息他完全可以暗中针对一位九品以他万赫的精神力震慑九品瞬间轻而易举！
 尸傀受他操控指哪打哪！
 这些九品甚至无法发现方平针对的是谁！
 方平哈哈大笑！
 与此同时精神力瞬间暗中爆发震慑住了一位九品境几具尸傀同步出手！
 被方平震慑住几乎无法反抗这样的强者那就是被杀的命！
 轰隆！
 肉身被打爆！
 “杀！诸位围杀方平！他不死我们都无法活！”
 有人看出来了纷纷暴吼！
 祁幻羽也是怒吼一声气息陡然增强和赵兴武疯狂厮杀起来身边几位顶级九品纷纷爆发！
 局势变了！
 再不死战今日就是天大的麻烦！
 ……
 “死！”
 方平一声声暴喝传出一位位九品被他震慑住被尸傀打爆！
 而这些九品也不是弱者一具具尸傀也被打爆。
 血怒成河！
 地面上践踏下去都是凝厚的血肉。
 孔令圆他们那边此刻在一些还有战力的强者保护下开始撤离外围大量的尸傀在保护他们！
 孔令圆看着和方平互相厮杀的那些强者怒吼道：“还能战的跟我一起杀！今日杀光了这群狗娘养的！”
 力无奇这头大水牛这时候血肉都消散了却是疯狂大吼！
 “杀！三十三岛强者跟老子杀！老子要报仇！”
 数十强者瞬间冲出了阵营！
 那些尸傀继续护卫着那些伤者撤离！
 轰隆隆！
 一声声爆鸣响起！
 其中以方平和狄昊最为显眼！
 狄昊强大的让人震撼！
 9具帝尸几乎无法被灭。
 可这顷刻间狄昊打爆了三具不断突围想要冲到方平那边击杀方平！
 可剩下的6具帝尸根本不在乎一切死死缠着他。
 狄昊发出了非人的嘶吼声！
 他不甘心！
 他太强大了强大到再有片刻混乱本源就要攻击他了！
 而且这些力量随着主人死去在飞速消散！
 他的战力无法持久！
 “方平！”
 “方平！”
 狄昊一声声凄厉嘶吼他的神庭军他的战友！
 下方方平也是厉声笑道：“你杀我同袍岂知我更恨！狄昊老天不让我死不我的同袍我的兄弟不让我死他们让我来报仇了！”
 “杀！”
 方平厉吼再次震慑一人尸傀再出手打爆对方！
 “撤！”
 祁幻羽暴吼！
 远处的顾青也是怒吼道：“撤！狄昊你这混蛋如何废了尸傀？”
 方平一方此刻反而强在了尸傀之上！
 只要尸傀废了方平哪怕有九锻实力此刻还不具备任何碾压性优势！
 狄昊好像这才从神庭军覆灭中清醒暴吼道：“尸傀是二王炼制来人去回禀二王破了尸傀！”
 想破了尸傀唯有让二王去做。
 4大金甲强者一人去杀王金洋他们此刻正在和那位帝级尸傀交手。
 剩下的3人刚刚被赵兴武斩杀了一位还剩下两位。
 这两人闻言一人二话不说直冲深处！
 去找二王！
 回去了尸傀很快会被废除！
 到时候局势会再次变化！
 方平见状也是一愣可以被废？
 该死！
 “杀！”
 方平也是暴吼得趁着这机会击杀大量强者免得待会剩下的人过多局势还会变他们还会再次落入下风！
 双方的人都疯狂了！
 祁幻羽和顾青说撤哪有那么容易！
 一些人无法撤离一些人想要撤离可这时候他们也知道自己一撤剩下的人必定会被围杀！
 两头为难？
 就在此刻祁幻羽再次喝道：“走一人算一人！尸傀被废再来杀他们！”
 此刻不走死的人都是白死！
 因为方平压根不在乎尸傀的损失上百具真神尸傀这片刻被打爆了几十具了！
 说罢祁幻羽再次喝道：“其他人去杀那些伤者！逼迫方平救援！”
 “是！”
 一些人纷纷腾空而起朝撤离的吴川他们追杀而去！
 方平也急了！
 精神力不要命地爆发起来！
 不能让他们撤离！
 此刻整个战场呈现出诡异的一幕！
 最前方吴川他们在撤离。
 中间一部分地窟强者和天外天强者在追杀再之后月无华这些人在围杀剩下的地窟强者和天外天强者。
 而方平带着大量尸傀冲击阵营朝最前方杀去！
 他后面祁幻羽和赵兴武在厮杀狄昊在和帝尸厮杀。
 最后方一具帝尸和老王两人正在和一位金甲两位血甲厮杀不断！
 一具具强者尸体跌落！
 一具具尸傀被打爆也夹杂着一些人类或是海外仙岛的强者尸体掉落！
 杀戮才是这一刻的主题！
 ……
 外界。
 所有人都沉默了。
 1500多个人名就在刚刚那一刻熄灭熄灭熄灭……
 800人……700人……600人……
 八九品强者这时候是顷刻间消亡。
 地窟500位九品上百位八一刻更是只剩下百位左右！
 各方都是如此！
 损失惨重！
 惨重的让所有人都有些心寒心疼。
 哪怕这些真王强者也意外无比惊讶无比！
 里面到底发生了什么？
 死了太多太多人了！
 成片的死亡！
 高峰上张涛无声而笑。
 死的好！
 人类……死亡的数量在降低其他各方却是不断攀升！
 方平你没让我失望！
 就在之前张涛已经做好了不顾一切打破王战之地也要破了这次危机的准备！
 如今看来也许不用了。