第953章 突袭，再斩真神！

 祭坛所在。
 三尊雕像依旧一动不动。
 可当无面陨落的那一瞬间之前眼冒精光的老者缓缓道：“无面还没回来是不是出变故了？”
 空间战场中大道不显。
 昔日张涛他们斩杀真王战场并无太大变化外界却是下起了血雨。
 刚刚那一瞬间空间战场微微颤动了一下。
 可今日方平在此地踏入本源先前已经震动多次。
 老者虽不知无面陨落可此刻还是升起了一股淡淡的危机感。
 无面出事了吗？
 毕竟在此地沉眠了太久那一方好像也有多位本源中的强者联手围攻无面也许真的会伤到无面甚至……击杀无面。
 老者话音落下一尊壮汉雕像迅速道：“无面乃是真神级强者那些人不过是本源境罢了纵然吾等沉眠至今他们应该也奈何不得无面！”
 无面是消耗很大能量耗尽。
 可实力方面还是强大的离谱。
 寻常九品那真的是一拳一个哪怕本源九段没有特殊点的能耐也是如此。
 最顶级的九品境也定然不是无面对手大多数情况下武者到了九品顶峰爆发力也就能达到30万卡左右。
 这种情况下壮汉不觉得无面会出事。
 壮汉这么说另一侧最后一尊雕像却是个女子模样。
 此刻女子也出声道：“再等等吧！无面多年未出手兴致来了也许多停留了片刻。”
 老者听两人这么说也压下了心中的不安。
 按理说本源境是奈何不了无面的。
 无面和狄昊不同狄昊跌境了无面没跌境只是能量耗空罢了。
 这两者又是不一样的。
 老者没再继续这个话题视线投向黑暗深处再次道：“那些人一直在等待神使不知是否在其中至今未联系吾等。
 贸然出手也许会误杀神使二位是等无面回来出手还是现在制服这些人？”
 距离他们大概20里地的地方一群人在等着到现在都没动静。
 老者已经有些不耐烦了。
 女子出声道：“神使会不会在另外那群人当中？”
 老者缓缓道：“无面出手击杀那人神使若是在会表露身份。”
 至于现在刚晋级本源的这位他们不认为会是神使神教也不会让一位金身境武者进入此地。
 神使实力不会差！
 ……
 三人在传音联系。
 距离他们20里地的一片黑暗中。
 祁幻羽皱着眉头一会看看方平那个方向一会看看前方的一片幽光所在。
 那里他隐约可以看到一点东西。
 “方平他们遭遇强敌了吗？”
 祁幻羽心中想着他感受到了一点交战的动静。
 接着视线投向前方的幽暗处。
 看了一会祁幻羽视线投向带来的人当中。
 此刻剩下的人还有100多位。
 “二王的人有几位？”
 “各方势力的人又有多少？”
 祁幻羽心中叹息。
 夺宝之前大家还能一致。
 可地窟势力太多了！
 一王一势力！
 等到了夺宝的时候到时候夺取了宝物就逃离此地大家就不用一起行动了。
 恐怕这剩下的100来人能听从他指挥的没多少了。
 “不能第一时间夺取宝物最好是击溃了方平他们之后再去夺宝！”
 祁幻羽心中衡量了一阵有了这样的结论。
 宝物没到手那大家就是一体的。
 到手了必然分道扬镳。
 “前方……应该还有活人在镇守……恐怕也很麻烦。”
 祁幻羽再次升起念头也许可以先联合方平他们击杀这些人再和方平他们交战。
 又或者……联手前面的人击杀方平一群人再去夺宝？
 正想着身边有人走来低声道：“殿主还要继续等吗？”
 “等！”
 祁幻羽淡淡道：“不急于一时！方平他们没来现在一旦我们和对方发生了冲突他们突然杀出那就是他们捡便宜了。”
 “诺！”
 “咦……”
 祁幻羽这时候眼神一动陡然看向侧方那边一道身影一闪而逝速度快的惊人。
 “谁？”
 祁幻羽警惕起来！
 很强！
 起码给他的感觉不比狄昊之前融合了那些血矛弱。
 此地果然还有这等强者！
 祁幻羽眉头皱起这样的人物一两人神陆一方还是有把握的。
 天命军的统帅还没死完呢这里没有混乱本源关键时刻他也可以融合一些军中强者的能力动用合击阵法。
 天植军这边大概也有这样的底牌。
 所以一两位实力大损的真王他还有底气。
 可多了的话……那必须得联手方平他们才行！
 方平一方强者也不少方平底牌也不少对付一位还是有把握的。
 “何况我的目的不是为了杀这些人而是为了夺取宝物找到机会夺取了宝物离开此地便行。”
 祁幻羽盯着那道人影没有开口也没有任何动静。
 继续等下去！
 ……
 祭坛。
 方平一眼就看到了那三尊雕塑实际上他知道不是雕塑不过气机很微弱这些人应该自我沉眠了外表皮的灰色物质应该是一种特殊宝物凝聚成的。
 方平很快看到了面颊灰色物质破碎的老者看了一眼方平心中一凝。
 很强！
 这老者给他的感觉比无面要强一些！
 没有多看老者方平余光迅速撇过祭坛。
 祭坛上一枚珠子散发出幽幽的光芒映射的四周有些光亮如同黑暗中的鬼火有些渗人。
 方平距离祭坛几百米落地咔嚓……一脚踩碎了地下的白骨。
 方平余光看过地下心中凝然。
 当年这里死了多少强者？
 不但死了他们的一切力量都消失了！
 祭坛四周都是白骨。
 方平大概看了一下恐怕不下于300具。
 而这些骸骨有些趴伏在地头颅都朝着祭坛方向好像在叩拜。
 “这是阵法？和莫问剑的帝坟差不多的那种抽取这些骸骨的力量蕴养那颗珠子？”
 方平现在也不是毫无见识之辈一看就猜到了个大概。
 这些年无面这些人在此地不是没干活而是在操控这个阵法抽离死人的力量蕴养那玩意也许就是所谓的妖皇至宝。
 “好大的手笔！”
 这手笔真的大！
 比莫问剑都要大！
 这所谓的神教用几百位真神甚至帝级强者的尸身去蕴养一枚珠子恐怕也就南北之战和地皇神朝一战才能凑足这么多强者了。
 要不然到哪弄这么多强者尸体去。
 方平视线再次投向被三人包围的那个祭坛。
 祭坛一人多高上面只摆放了这枚珠子。
 不过方平隐约察觉到了一点不对劲！
 祭坛覆盖了大概百来平方他还没到祭坛范围却是感觉到了一股异样的力量。
 他说不出什么力量这股力量好像弥漫了整个祭坛朝珠子汇聚。
 “死人的力量？”
 方平看了一眼脚下碎裂的骸骨都烂成这样了哪还有力量被抽取。
 就在他观察这些的时候老者目光投向方平沉声道：“无面怎么到现在才回来？”
 说罢又道：“那些人好像没死完？”
 方平面孔上只有两个眼睛此刻学习之前无面的说话方式淡漠道：“一群蝼蚁杀不杀都一样！力量消耗很大分散逃跑未曾追杀……”
 此话一出女子笑道：“这倒也是反正迟早都要来此地杀与不杀无差。”
 壮汉道：“无面遇到神使了吗？”
 “神使？”
 方平心中威震面上却是不显缓缓道：“未曾。”
 说罢不再停留他已经看到了祭坛一处被坐出了凹陷的地方那应该就是无面的。
 言多必失方平也不想再说直接走到那一处盘膝坐下和几尊雕像一样不再动弹。
 老者此刻身上灰色物质破碎了一些缓缓扭头看了“无面”一眼。
 他总觉得有些许不对劲。
 毕竟相处了几千年！
 哪怕方平气息一样说话也不多身形什么的都差不多……
 可就是有些不同的地方！
 说不出来什么不同可老者就是觉得这个“无面”和他认识的无面有些偏差。
 可老者几千年没有出去过也不知道方平的大名。
 要不然凭借这一点的直觉老者大概就能猜到无面被人替换了。
 扭头看了一眼无面老者缓缓收回了目光。
 既然无面回来了老者再次开口道：“那边一群外来者等候许久了不如主动出击击杀了他们？”
 壮汉道：“神使还未露面不如再等等？”
 “是啊神教之令还未传来误杀了神使也很麻烦。”
 女子也出声了。
 这两人的话引起了方平一点警惕。
 神使？
 神教的使者？
 这么说这次进来的人当中有这个神教的人了？
 到底是在祁幻羽这群人当中还是在自己那边的人当中？
 神使又有几人？
 自己现在离去老孔他们可得小心了一旦被这所谓的神使突袭了也很麻烦的！
 “不……神使要是在我那边……那麻烦更大！他们知道我杀了无面的一旦赶到那我的身份马上就暴露了！”
 方平心中有了判断不管在不在自己那边人类一方的人赶到自己的身份也许就暴露了。
 几十人未必都能淡定自若。
 稍有异常也许就会引起这几人的警惕。
 刚刚老者看他他感受到了这家伙警惕性很强几千年没动弹了居然都能保持这样的警惕当年恐怕真的不弱。
 此刻几人再次安静了下来好像要等祁幻羽他们主动来。
 方平却是没时间陪他们耗下去了缓缓道：“本座担心……神使是否会在来路上已经死去……”
 这话一出几人一滞。
 老者微微蹙眉道：“神教派来使者不会太弱……这……”
 方平淡淡道：“本座听之前那些人说进来之前战死本源早已上千！”
 这话出口几人都是有些意外。
 死了这么多人？
 方平他们进入的时候也就两百来人。
 他们知道外面肯定死人了可还真不知道死了这么多！
 死的少还好说死的多神使还真未必活着了！
 老者凝眉这事现在该如何办？
 方平再次道：“这些小辈虽是本源……不过实力很强！之前本座拖延至现在也和对方强大有关消耗严重之下才击杀了那人最好不要让这两方汇合！”
 “你是说现在出手？”
 老者开口询问。
 方平淡淡道：“本座需要恢复片刻出手……也是你们的事。”
 他也不知道老者是不是几人的领袖不过没关系都是真神地位相当他觉得也不至于卑躬屈膝。
 任何地方都是实力说话。
 真神畏惧帝级却不会畏惧同样真神的强者。

 老者哪怕是领头的也未必可以完全指挥几位真神。
 果然方平这么说老者也不在意。
 沉默片刻老者沉声道：“那就出手！无面你和冥月留下守好众生之门！神教之令未来不可移动众生之门！”
 冥月也就是那个女子闻言轻笑道：“知道神教之令未来我们不会轻易移动众生之门的。何况只是一群本源境罢了你长青子出手还不是很快便能归来。”
 老者不再多说身上灰色物质迅速破碎。
 一旁壮汉也是如此嘴中说着：“两千多年了为了减少损耗几乎没动弹几次这次杀光了这些人吾等也该出去了！”
 “不出去都不行了。”
 老者长青子此刻也展露了真容仙风道骨白发飘飘手持浮尘看起来如同仙人。
 震碎了那些灰色物质长青子淡笑道：“吾等封印至今一直无灵气补充再不出去就要伤到金身了。”
 空间战场能量封闭虽然沉眠可以减少消耗可不代表不消耗。
 几千年下来他们也都到极致了。
 长青子震碎了那些灰色物质气息一闪而逝。
 方平心中微微有些震动！
 这家伙很强！
 真神气血浮动也不小都以九品境气血来算从80万卡到200万卡都是真神的范围。
 200万卡以上这才是帝级。
 这期间浮动的气血能高达百万卡当然都是相对九品而言。
 所以真神的战力差距也不小强如战王这种击杀的真王都不止一位。
 “这家伙刚刚气息一闪而逝给我的感觉起码比无面要强三成！”
 无面巅峰期气血恐怕有百万卡而这老者恐怕有130万卡。
 哪怕此刻消耗严重爆发力绝对比无面要强的多。
 “他能杀我！”
 方平心中再度警惕！
 能不能杀自己方平心中有个判断标准对方爆发力超过他的极限那就代表具备杀他的实力。
 如他现在自身极限在62万卡左右。
 对方能爆发的破坏力程度超过60万卡方平就有可能会被对方秒杀。
 弱真神最弱的那种80万卡气血如果力量掌控度超过了80%那就具备斩杀方平的实力。
 当然方平也可以跑可这又是另外一回事了。
 “我要小心了！这老家伙不好惹！”
 方平余光瞥向壮汉壮汉的实力和无面相差无几。
 这样的强者恐怕不具备一招打死方平的能力。
 如此的话方平和他耗下去对方死的概率更大。
 三人中唯一有威胁的就是长青子了。
 不过身份暴露被三人联手围杀方平会死的很惨。
 方平余光瞥向没有破碎不灭物质的冥月这女人……现在留下自己和她也许自己可以趁机干掉她。
 然后夺取这什么众生之门出了空间战场这几个家伙未必敢追出去。
 方平心中略微盘算了一阵这时候长青子和壮汉已经准备离开。
 长青子脚步微微一滞忽然看向方平缓缓道：“无面不要贸然触碰众生之门以免造成麻烦！”
 方平没吭声。
 他不知道长青子什么意思为何要特意叮嘱自己难道无面这家伙以前经常干这事？
 不过显然不是的！
 壮汉好像有些意外瞥了一眼长青子接着看向方平道：“无面这可是教主需要的东西不可擅动！”
 方平冷冷看了他们一眼也不回话。
 壮汉笑了笑也不理会。
 长青子见状也不再说什么脚步看似缓慢却是眨眼千米！
 距离此地不过20里地的祁幻羽这些人万米之遥罢了长青子几乎是眨眼间就快到了那处。
 壮汉也迅速跟上没有再说。
 他们一走冥月笑道：“无面怎么招惹长青子了？这家伙和护教大人可是关系莫逆你小心离开此地他和护教大人告状……”
 方平淡淡道：“本座可没招惹他！”
 话音未落远处祁幻羽的暴吼声传出！
 “结阵！”
 “尔等何人？”
 祁幻羽声音高昂虽警惕却也没有不战而退。
 方平很快感应到了一股强大的气息升起！
 和祁幻羽气息类似不过好像掺杂了一点其他人的气息方平之前也见过天命军强者融合能量动用合击战法。
 不算太意外！
 不过之前祁幻羽没有加入当时是姬楠那群人主导实力虽然强大可极限大概也就在50万卡左右。
 而此刻有了祁幻羽的加入方平还是有些意外的。
 祁幻羽本身就强大至极现在融入了一些强者的能量给方平的感觉甚至比之前的无面都要强一丢丢。
 “果然这家伙还是有后手的！”
 “这次来的人就没几个善茬。”
 “姜馗这些人未必就没杀手锏包括被杀的顾青那家伙最后也爆发出了堪比真神的战力若不是赵盟主更强恐怕我也没办法杀他。”
 方平心中再度警惕。
 各方强者多少都有点杀手锏。
 除了人类！
 人类一方的确没有什么底蕴就一个字莽！
 没办法新武武者崛起时间太短了。
 正想着轰鸣声传来！
 不止一股气息传出！
 下一秒方平感应到了第二股气息第三股第四股……都很强大！
 天植王庭、万妖王庭、守护王庭！
 四大王庭好像都有合击战法。
 方平有些意外这是最近才得到的还是以前就有的？
 以前就有的话人类在地窟好像没有遭遇到这种情况。
 当然人类主战外域外域未必会。
 这次来的这些人都是四大王庭的精锐力量也许这种合击战法并未外传。
 方平也懒得去想这种战法有弊端之前他也听人说了。
 持续的时间很短暂时间一长本源会混乱的。
 不过四方强者此刻都动用了合击战法联手之下战两位损耗严重的真神一时半会的也没落入下风。
 方平甚至听到了祁幻羽的暴喝声和他有关。
 “二位老夫乃是天命王庭天命殿副殿主！此次代表神陆进入此地老夫迟迟不愿和尔等开战乃是因为外围还有一群强者！
 其中一些强者实力极强老夫也曾吃了大亏……”
 祁幻羽不愿意现在和对方死战！
 可不得不战！
 不战分散开那这两人很快可以击杀大量的九品那时候他就麻烦了。
 可战下去真的有可能便宜了方平此刻的他只能争取拉拢长青子两人先干掉方平他们再说。
 “你们实力损耗严重此刻和我们两败俱伤不值得！先杀了第三方到时候你我拼个死活老夫也不会多说一句二位你们非要和我们现在交手？”
 祁幻羽声音宏大战力也是极强。
 哪怕相隔万米一片黑暗方平都看到一杆长枪通天！
 祁幻羽融合了一些人的力量一人独战长青子浮尘和长枪在虚空中打出了一道道光明！
 其他三方则是围攻壮汉也是杀的难解难分。
 祭坛处冥月淡淡道：“那个天命殿副殿主倒是不弱！不过人熊可是肉身之道的强者哪怕能量耗尽肉身之力也是强大无比其他三方的合击战法我看持续不了多久迟早会被人熊攻破。
 到时候……这些人必死无疑！”
 她并不是太担心那两人。
 祁幻羽虽然强大可这不是自身的力量。
 而他们虽然消耗大可消耗的也只是能量。
 壮汉修炼的还是肉身之道能量耗尽了金身依旧强大无比时间一长三方都要被他击溃。
 到时候去援助长青子这群人都要死。
 方平不动声色道：“小心一些现在消耗太大出去了也麻烦……”
 冥月笑道：“神教在外面必有接应不用太过担心。”
 “我就怕我们带着众生之门离去会成为众矢之的……”
 “无面你怎么变的胆小了？”
 冥月有些意外！
 无面可不胆小恰恰相反很自傲的一个家伙！
 现在却是一直在说这些难道刚刚和那些人交手被一群本源吓到了？
 方平轻叹一声半晌有些挣扎道：“刚刚长青子在这有些话本座没说之前和那些人交手听到了一个消息本座有些不安……”
 “什么？”
 “神教……已经覆灭！”
 此话一出冥月呆滞了一下覆灭了？
 不可能吧！
 两千多年来他们一直坚守此地好像从未考虑过这个问题！
 可两千多年神教真的还在吗？
 这瞬间的茫然就是方平要捕捉的机会！
 几乎就在这刹那方平气息瞬间收敛精神力无形无质化为无数柄长刀在这瞬间轰入了冥月的脑海中！
 紧接着一座水晶屋落地覆盖了冥月！
 他要无声无息杀了这位真神！
 相隔20多里冥月本就气息微弱身上灰色物质一直没脱落未必没希望！
 直到被水晶屋罩住冥月这才传出一声尖锐的惨叫声！
 她根本没想过防着方平！
 两千多年了！
 最基本的一些信任还是有的！
 两千多年啊！
 若是一直防着同伴他们早就心神耗尽早就死了。
 可哪曾想到两千多年后她的同伴对她出手了！
 “无面！不你不是！”
 冥月精神力遭受重创身上灰色物质瞬间裂开一起裂开的还有头颅。
 可此刻冥月也醒悟了！
 这不是无面！
 无面也没有这样的具现物无面被人顶替了！
 冥月瞬间暴起可这时候方平比她要快。
 在她精神力被重创的瞬间方平已经赶至！
 几乎是冥月暴起的瞬间方平一拳从空落下轰隆一声直接打爆了冥月的头颅！
 这一拳之力强大的骇人！
 水晶屋都被打的龟裂！
 “啊！”
 惨叫声再起！
 冥月残躯迅速倒退可水晶屋也是瞬间缩小两人再次挤到了一起。
 无头的冥月显得格外吓人可方平哪管她吓人不吓人脚尖如刀眨眼间踢出了数十脚金色肉块如同剔肉一般瞬间掉落独留下空荡荡的骨架！
 一招占据了先机方平担心这些真神手段多压根就没有丝毫留手丝毫试探的心思。
 精神力眨眼间恢复到了巅峰再次爆发！
 “碎空！”
 方平一声低喝再次一拳轰出这一拳打出整个水晶屋咔嚓咔嚓龟裂开！
 而方平一拳打出也瞬间轰爆了冥月的骨架！
 一位真神级强者几乎是眨眼间被方平偷袭得手三招格杀当场！
 方平哪怕轰爆了她的金身也没有丝毫松懈精神力再次爆发横扫四方整个水晶屋再次缩小精神力一阵阵的爆发起来！
 一连爆发了数次水晶屋中一处墙壁裂缝中传来一声尖锐的惨叫声！
 接着一个小人轰然爆碎！
 方平依旧不敢放松再次横扫四方片刻后无反应方平这才剧烈喘息半跪在地。
 就刚刚那一刻他紧张的不行。
 “还好有无面的例子要不然这女人搞不好真能逃生！”
 方平心中震撼这些真神真行那么一点精神力残留居然都能保持意识这要是有足够的能量和宝物那是可以再生的。
 当然他怕的不是这个而是担心动静大了引诱的前方两人回归。
 “呼……”
 方平再次喘息很快水晶屋消失。
 前方动静依旧很大！
 方平这边的一点小动静好像并未引起注意。
 此刻虚空微微颤动了一下方平微微挑眉之前杀无面也这样长青子两人不会产生联想吧？