第983章 三界动荡

 继南北之战之后两千多年来最惨烈的一场大战结束。
 甚至这一战出现的强者比地皇神朝一战、南北之战出现的更多。
 那两次大战天王级强者几乎没有露面。
 而这一次具备天王级战力的强者甚至超过了双手之数。
 天亮了。
 血雨停了。
 ……
 海底。
 方平四人脸色苍白彼此对视一眼忽然有些无端端的恐慌。
 “都……走了？”
 如同第一次独立生活的孩子他们都有些惶恐哪怕平日里淡定的老王。
 孩子都渴望独立！
 可真当父母离去而且连沟通都不能所处的世界还是乱世谁能不惶恐？
 惶恐之后就是担忧。
 门没了！
 天界碎片是移动的不知道谁在最后时刻封堵了那个入口门也随之消失了。
 以后还能见到他们吗？
 若是单纯的空间战场那不可怕可怕的是这一次进入的天王强者都有许多。
 “活着回来……”
 低不可闻的声音响起转瞬间方平恢复了平静强压下心中的惶恐笑的难看道：“走了好走了以后三界就是我们的天下了！”
 “新武时代也该结束了！老张一人占尽了新武的气运咱们该开启新时代了！”
 几人似笑似哭也只能如此安慰自己了。
 老王微微喘息传音道：“少说这些废话外面还有真神存在！这次进去的天王、圣人不少包括帝级大概差不多都进去了。
 可真神、真王……未必都进去了外面就有一个呢！”
 强者寿元无多者这次大概都不会放过机会。
 可一些真神还真未必会来。
 别的不说一些天外天十有八九还有真神坐镇。
 他们的帝级都来了没有帝级的允许这些真神未必敢贸然前来。
 海外仙岛也差不多一样。
 三界绝不会无真神！
 不过接下来门不破真神战力大概也就是三界的巅峰战力了。
 方平刚想回话忽然皱眉道：“苍猫没带走窥天镜！”
 这猫这次居然忘了带走窥天镜了！
 自己说了让它带走的。
 映射之门还在老张那这猫居然忘了这个！
 几人也看到了窥天镜刚刚苍猫走的太快他们也没时间提及。
 见状李寒松笑道：“你不是又白赚了一件神器苍猫的神器都快被你忽悠完了。”
 方平哭笑不得无奈道：“窥天镜可不是我要的苍猫自己丢下的这家伙心也够大。”
 殊不知苍猫想着明天就回来到时候再拿也不迟压根不着急。
 几人一边说着话一边恢复实力。
 之前在命王本源大道中一战几人也消耗巨大此刻都不急着出去免得遭遇了外界的那位真神。
 那位真神苍老无比几人也不认识不过听话音恐怕是古老真神。
 帝级寿元上万年真神其实也差不多。
 对方既然说快死了看他老朽的样子搞不好还是天界时期的真神。
 这样的真神强者哪怕老朽方平几人也不想贸然招惹。
 1000米到9999米都算是真神谁知道这位什么实力。
 “没看到平山王进去！”
 方平忽然说了一句平山王那家伙好像在追杀的过程中……丢了！
 方平严重怀疑那家伙是趁机溜了。
 当时混乱不堪他溜了很正常。
 不过方平也不担心那家伙胆小如鼠就算溜了大概也不敢找人类麻烦。
 姚成军接话道：“不止平山王我看还少了几位真王不知是死了还是没进去槐王我就没看到。”
 “姬鸿好像也不在！”
 “……”
 几人刚刚都通过窥天镜在看没看到这几位也许早就离开了。
 三界之中真王恐怕不止三五位。
 这时候王金洋低声道：“还有之前在天部那位暗中护道的穆颜真神也没出现。”
 穆颜真神张涛杀入无极昙誓天逼迫乌摩女帝之时对方派出来的那位女性真神。
 这一次从头到尾都没现身。
 方平微微点头这么算下来三界真神强者少说也要超过10位了也许更多一些。
 不过比起之前要少的多。
 方平想了想有些无奈道：“老老吴和老孔真是的非要这时候突破进去要不然我们人类现在好歹还有两位绝巅坐镇。”
 当然他可以理解。
 当时那情况他也巴不得自己能迅速突破具备绝巅战力跟着一起杀进去。
 可现在各方还有真神残留人类是真的全军出动。
 如此一来他们这些人压力还是巨大无比的。
 “待会等外面那家伙走了马上回归地球！稳固军心固守通道！这时候三界一些势力大概还不知道发生了什么趁着这机会也许还可以干点别的事。”
 方平说着又凝眉道：“对了还得去王战之地那边一趟！”
 几人看着他方平低声道：“战死了那么多真神当时他们的尸体和储物戒可未必有人去收拾！还有……看看能不能收敛几位绝巅的遗体……”
 此话一出几人默然。
 这一次人类一方战死绝巅十多人六大近帝强者融道尸骨无存。
 可其他人有些人还是有遗骸的。
 当然大多都自爆了回去了也不知道能收敛几位强者遗骸。
 几人说说聊聊个把小时就过去了。
 天空彻底放晴。
 可外界的那个真神还在发疯好像没有离去的意思。
 方平也不想再等了和老王几人沟通了一下很快沿着海底钻洞远离这个疯子尽快回归地球。
 现在群龙无首。
 李老头他们虽然还活着可都伤势极重此刻要是有人突袭人类那人类顷刻间覆灭。
 虽然方平很想这时候去探查一下各方的情况甚至就在禁忌海中闯荡一番……
 可他不敢！
 就如人类绝巅之前就不敢入禁忌海入界域之地不是真的怕死到不敢去找机缘而是死不得。
 方平几人就在海中前行开始回归之路。
 ……
 与此同时。
 三界有些乱了！
 血雨散了！
 强者的威压消失了。
 可各方好像没有强者回归。
 真王呢？
 帝尊呢？
 都去哪了？
 人心惶惶！
 天命王庭。
 皇宫中。
 姬瑶呆坐看着面前破碎的雕像久久无言。
 王祖……死了！
 到了真王境都可以切割一些精神力这雕像附着的就是命王的一缕精神力而今破碎也代表王祖陨落或者精神寂灭了！
 “锵锵……”
 一旁凤雀低声哀鸣。
 命王死了吗？
 大战到底如何了！
 天命王庭到现在只收到了之前的情报进入的神将损失过半接下来的情报还没传来。
 可天地异变尤其是刚刚那一会天地都在悲鸣谁死了？
 制造出了这么大的动静死的绝对是重要人物而就在那一刻命王的雕像碎了。
 谁死了不言而喻。
 “父王呢？幻羽爷爷呢？”
 姬瑶喃喃忍不住的惶恐！
 姬家最大的靠山死了！
 父王还活着吗？
 幻羽爷爷并非真王连王祖都死了他呢？
 那些带走的姬家嫡系神将呢？
 还有几人活着！
 “凤雀……我……该怎么办？”
 姬瑶无助我该怎么办？
 到现在她都不知道情况如何。
 “锵锵……”
 凤雀鸣叫几声接着迅速传音道：“快藏起命王大人的魂像去宝库带走一些宝物先隐藏一些时日命王大人一死其他真王大人也许会……叛乱！”
 “不！”
 姬瑶咬紧牙关低声道：“我不能走！我走了王祖和父王要是没回来幻羽爷爷也没回来王庭就乱了我姬家几百年的……”
 “姬瑶！”
 凤雀是妖族活的比姬瑶长声音急切道：“可要是连姬鸿大人也……”
 “不会的！”
 姬瑶手中再次出现一尊玉雕咬牙道：“父王还活着！父王活着那我就不能走！凤雀这时候走了也许我再也无法成为王主了！”
 凤雀有些担忧可也无可奈何姬瑶不愿意此刻逃离那就只能等了。

 命王死了……若是其他各方强者死亡的多或者重伤那姬家还能继续占据王庭可一旦姬鸿重伤其他强者无碍……
 王庭恐怕要沦陷了！
 姬家这些年为了巩固统治没少打压其他各大王域到时候就是灭顶之灾。
 与此同时凤雀也有些担忧自家老祖。
 也不知道老祖如何了。
 凤雀的老祖并未留下魂像它也不知道老祖有没有出事。
 这一次四大王庭召集了几乎全部的真王命王如何会陨落？
 ……
 天命王庭有些混乱。
 天植王庭也不例外。
 两大妖族王庭还好些妖族心思少一些那些妖王没回归它们也没看到妖王陨落此刻都待在各自的领域不敢乱动。
 之前天地变幻让这些妖族都惶恐不安一时半会的也没妖族敢擅自外出。
 ……
 紫禁地窟。
 通道口所在。
 李老头这些人都没回归地球此刻纷纷看向禁忌海方向。
 就在之前禁忌海波涛汹涌靠近禁忌海的人类据点直接被巨大的海浪冲击一座大城瞬间被腐蚀一空。
 此刻海水退去只留下一片狼藉。
 众人站在残破的城池原址看向禁忌海方向都是忧心忡忡。
 现在到底如何了？
 人类此次倾巢而出一旦出现意外身后的地球也许很快就会面临灭亡。
 ……
 强者们知道一些事忧心不已。
 弱者们几乎一无所知！
 这一战知晓的人是少数一些七品境宗师甚至都不知道只知道这几日四部四府都有动静让他们撤离地窟固守了近百年的地窟防线这一次几乎全部被放弃。
 今日先是地球有些震动好像地震来袭。
 接着常融天帝死亡血雨蔓延至人类世界。
 苍猫撼动仙源更是天地变色地球上面一些能量开始蔓延出来不知从何而来一些武者清晰地感应到了这种变化。
 能量开始复苏了！
 弱者们惊讶的同时在欣喜可中品境以上武者无一例外也是忐忑不安。
 这种变故如何导致的？
 是好是坏？
 而且今日的地球出现这么大的变故居然没有任何一位绝巅站出来安抚人心这在以往是不可能的。
 华国这边四部四府除了几位副部长露面正职无一出现。
 魔都。
 街头。
 巨大的屏幕上信号好像有些被干扰不过画面还算清晰声音也能听见。
 画面上一位老人带着几位中年人正在说话。
 “华国民众无需恐慌！此次华国政府联合世界各国六大武道圣地……共同开启能量复苏计划！”
 “诸位绝巅领袖有感于人类武者修炼艰难资源难得……”
 “为抗击地窟入侵决定复苏地球能量供全体民众修炼所用此为万世之功……”
 老人声音平缓不急不躁也让一些恐慌的民众渐渐安定了下来。
 很快来自军方的强者九品大宗师郭轩等老人说完朗声道：“人类各国已经在地窟前线巩固了防线逼迫地窟退却……诸位绝巅强者此次开启能量复苏计划也需防御地窟强者反击。
 地窟亡我人类之心不死不会坐视人类壮大！
 所以接下来各位绝巅强者需坐镇御海山抵御强敌恐无法再主持政务……”
 郭轩说罢顿了顿继续道：“华国四部四府四位部长四位镇守使临走之前有决议下达！”
 “教育部吴川副部长代理部长一职！”
 “军部李德勇副司令代理司令司令一职。”
 “侦缉部钟清欢军团长代理部长一职……”
 “天部方平副部长代理部长一职……”
 “……”
 郭轩说着缓了一会又道：“四部四府主导地窟战事！全民布武也由四部四府主导即日起方平部长担任反攻地窟联合会主席一职！”
 “反攻地窟联合会由四部四府共同加入后期华国会邀请各国加入其中成立世界联合会一起商讨地窟入侵之事务……”
 郭轩的话语让此刻看电视的民众都是震撼无比！
 方平？
 在绝巅离开之后方平担任反攻联合会的主席？
 这什么意思？
 是虚职还是实职？
 华国比方平资历老的强者多了去了为何会是方平……他才多大？
 好像早有预料郭轩拿起一份文件继续道：“关于方平部长也许大家有些了解不过了解的多是方平部长在华国之表现。
 方平部长获得各位绝巅领袖认可并非只是天赋出众实力出众。
 方平部长从09年进入地窟参与战争开始立下无数大功！”
 “天南地窟一战紫禁地窟一战魔都地窟一战……华国百年来战果最辉煌的三次战役皆是方部长一力主导带领华国各部战胜地窟强敌获得辉煌战果！”
 “方部长这几年斩杀九品境强敌数十七八品境强敌数以百计……”
 郭轩不断介绍方平的履历开始为方平造势。
 之前的方平名气很大！
 可在很多人眼中方平名气大在于他天赋强实力进步快。
 至于功勋战绩……
 知道的人没几个！
 也是到了这一刻众人才知晓那个年轻的部长这几年居然干下了这么多的大事。
 郭轩还在继续：“方部长此次也参与了能量复苏计划据前线情报方部长这次战功卓著率领人类一方取得了无比辉煌的战果！
 具体情报还没传回不过据已知情报方部长在地窟率领人类斩杀九品强敌近千！
 此乃人类不世之功！
 我相信在方部长的主导下未来人类对地窟战役一定会连战连胜驱逐强敌展我人类之威……”
 郭轩说完不再开口。
 老人开始继续如同闲谈聊起了武道修炼之事也聊起了民生事宜。
 让一些不能修炼的普通民众安心工作维护社会稳定……
 人类局势大好大家放心便可。
 老人和几位强者都很淡定从容如此三番有些焦躁的气氛渐渐散去。
 同一时间各国政府都在安抚民众。
 地球一方在这样的动荡下却是第一个恢复平稳的势力。
 而过度也在潜移默化中进行。
 未来两三年张涛众人未必会出现人类需要一个新的脊梁骨而方平是张涛选定的接班人。
 此刻的民众还没想到那些强者会很久不出现。
 还在消化这些消息一时半会的也没想那么多。
 ……
 就在各国安抚民众的时候。
 京都地窟一片狼藉一个活人都没看到。
 方平四人走在近乎毁灭的地窟中一时间也是心绪起伏。
 这一战死了多少人？
 强者死了那么多可死去的八九品更多而普通地窟人类更是多的不可胜数。
 偌大的京都地窟和华国交战了近百年一直没能覆灭今日却是成为池鱼在多位强者爆发的情况下几乎彻底被灭绝。
 “战争！”
 姚成军叹息接着感慨道；“这样的战争还要持续一些年！到最后也不知有几人能活！如今地窟和地球没有打破壁垒战争爆发都限制在了地窟中。
 一旦界壁破碎今日在京都地窟的这一战也许会让人类死亡千万甚至亿万人！”
 “我更担心界壁破碎禁忌海入侵地球那时候麻烦更大！”
 姚成军有些忧虑现在的禁忌海只是在地窟中一旦天人界壁破碎禁忌海恐怕会蔓延到人类世界。
 到了那时候危险就更大了！
 “未来的事未来再说！”
 方平不想多说这个话题看向京都地窟覆灭的几座王城笑道：“京都这边还有不少矿脉存在回去了让人来收拾战场这算是白捡的。
 如此一来魔都、京都、紫禁、天南四大地窟都算是平定了。
 华国开启的24条通道现在需要防守的只有20条不知道几大天外天这次有没有彻底覆灭……”
 他说着李寒松闷声道：“你还要和这些天外天合作？”
 方平平静道：“老张临走的时候告诉我能忍就忍！这次玄明天几家的帝尊虽然想出手可最终还是没有出手既然如此那就可以合作！
 我要借用他们的力量帮我们守住人类世界！
 除了他们六家还有玄德洞天可以合作。
 委羽山这边……”
 方平顿了顿道：“委羽山、玉隆天两家的帝尊也没出手青童帝尊出手几次也未针对人类这两家也可以拉拢。
 刚好他们的帝尊离去真神也走了一些现在还有没有真神坐镇暂且不知。
 我和姜馗、玉虚子在王战之地也算同袍谈谈合作无妨！
 如此一来9家可以合作最好能帮我们守住9处通道。
 这样下来华国自身只需守住11条通道即可四部四府各镇一条镇星城镇压一条剩下的两条交给各方。”
 方平说的有条不紊王金洋微微挑眉道：“你这时候倒是不冲动了。”
 “每逢大事必静气！”
 方平淡然接着忽然面目狰狞道：“不过……等着吧！这次罗浮山、霍桐山、虚陵洞天这几家最好祈祷有真神坐镇还不是一位！
 要不然……灭定了他们！”
 这三大帝尊最后关头出手挡住了张涛让人类出现了多位绝巅死伤！
 至于天外天的帝尊方平现在很难找到他们的入口可界域之地跑不了！
 如今方平自身实力超越九品虽然不如真神可他未必没办法斩杀真神。
 当然这时候不适合出手。
 一旦引起各方警惕只会让他们迅速团结起来方平已经盘算着暗中制造点混乱出来让各方继续乱下去了。
 乱了这三界才会成为人类主导的三界！
 “走去找找有没有什么有用的东西天黑之前撤离地窟回归地球！”
 方平加速该回地球了。
 今日后三界局势大变再也不是之前的三界了。