第930章 神秘王屋山（万更求月票）

 外界。
 一个个名字熄灭！
 很多！
 几乎是眨眼的功夫1500多个人名熄灭了200左右。
 甚至风云榜上也有一个个人名消失。
 之前已经消失了百多个人名这一刻进入不到两小时折损了四分之一的人手！
 “生亦何哀死亦何惧……”
 风云道人一声叹息身后棺材更多了一个个人名消失烙印在棺材之上。
 华国进入了30位九品境20位八品境。
 镇星城一方这一次进入了的九品也有接近20人。
 70位顶级强者！
 而这一刻人名眨眼间熄灭10多位。
 前所未有之损失！
 魔都之战天南之战紫禁之战……
 一次次战役哪怕当年的京都之战都没有死去这么多八九品强者。
 人类损失不起！
 华国榜单之上九品80人八一百多人。
 整个华国八九品强者也就200人出头。
 而这一刻华国折损强者超过了5%。
 而这只是开始。
 不止华国其他圣地其他各国强者的名字不断消失。
 张涛似笑非笑似哭非哭。
 风云道人还在说话张涛看也不看只手遮天直接捏爆了他的虚影身后棺材属于华国一方强者的棺材纷纷破碎！
 “我人类武者战死地窟不用外人收尸！”
 张涛站起环顾四方声音高亢道：“人类永不畏战！必胜！”
 一位帝级强者高声呐喊！
 下一刻战王众人纷纷暴喝！
 “必胜！”
 势不可挡！
 一群老人一群强者如同兵士高声呐喊必胜！
 死亡不惧！
 死亡不是结束只是开始！
 ……
 王战之地内。
 方平浴血厮杀敌人却是杀之不尽！
 越来越多！
 外围血色甲士开始缩小封禁这一次他们要困杀这些强者。
 祁幻羽再次一枪扎穿李老头淡漠道：“风云榜第四？你还差的远！”
 李老头厉吼一声再次一剑爆发咔擦一声……神枪断裂上半截还停留在李老头体内。
 “差的远？”
 李老头咧嘴笑道：“老子60岁你多大！”
 “废物！”
 “一群废物也敢跟我人类叫嚣天赋实力？”
 “可笑！”
 李老头哪怕不敌对方也是猖狂大笑！
 祁幻羽这一次没有鄙夷沉吟片刻丢下了断裂的长枪笑道：“不错复生武者的确潜力极大所以此次才会设下此计击杀他们！因为……你们太优秀了！”
 这是夸赞！
 是的他们太优秀了！
 优秀的让很多人惊惧不安。
 一个武王可斩帝两个呢？
 三个呢？
 一群呢？
 他们不敢再等了！
 尤其是天外天除了加入了人类这边的6家其他天外天都怕了。
 太安天帝就是死在了武王手中。
 人间武者对天外天并无任何尊重、敬重、臣服之意！
 于是有了顾青的合作。
 李老头想笑却是笑不出来！
 环顾四方绝路啊！
 一些老朋友死了！
 原以为踏入九品便可无敌便可护道便可护佑这芸芸众生！
 而今看来虚妄啊！
 “哈哈哈！”
 这一刻李老头放声大笑。
 “人人叫我长生剑却不知我还有一剑祁幻羽今日送你！”
 下一刻李长生金身炸裂！
 “苍生剑！”
 这一刻一道道幻影呈现在虚空中。
 有方平熟悉的老校长有战死地窟的黄景有魔武师生有各界强者……
 皆为死者！
 苍生苦却是不悔！
 纵死守护人类。
 征战百余年亡者千万没人道一声苦说一声悔！
 这就是苍生之道！
 这一刻李老头盖压群雄大笑道：“我杀他！你们继续杀！不死不休！”
 “杀！”
 滔天杀气覆盖了整个战场！
 风云榜第四并非浪得虚名！
 这一次祁幻羽产生了剧烈的危机感！
 比之前那一剑还要强大！
 之前那一剑李长生佯装斩他他避了让李长生斩杀了三位强者。
 这次他原本准备不避。
 可当感受到了生死危机祁幻羽动作微滞接着转瞬离开！
 他有些惧了！
 “哈哈哈废物！”
 李长生大笑！
 废物啊！
 实力虽强可无勇者之心纵然无敌又如何？
 “破！”
 轰隆！
 一剑破天！
 他压根就没准备杀他！
 也很难杀他！
 他要打破这囚笼让大家各奔四方去逃生！
 他一剑斩出无数虚影如同厉鬼人人佩剑人人出剑眨眼间覆盖了两位血色甲士！
 轰隆！
 两位血色甲士强大无比可这一刻没有任何反击之力直接被无数人影切割成了数万份。
 咔擦……
 微弱的响声传来！
 这一刻狄昊喝道：“补！”
 一声暴喝其他血甲强者纷纷暴喝出声个个面色发白开始弥补刚刚被斩出的一条缝隙！
 “想走没那么容易！”
 这些血甲战士维持封禁也不是毫无代价。
 耗费这么大的代价就是为了斩杀这些人岂能让他们逃窜！
 一旦封禁被破这些强者各奔四方还能杀多少？
 狄昊冷喝却也不得不承认长生剑真的强！
 98位血甲战士维持的封禁居然被他斩出了一条缝隙！
 而且还被击杀了两人！
 这也是继之前被杀一位血甲血甲战士再次出现了损失。
 血甲被杀5位金甲之前也被长生剑斩杀一人。
 狄昊心中感慨神庭军陨落4人3人出自此人之手此人该杀该死却也是难得一见的英杰！
 人间武者真的不一样了可怕！
 空中李长生露出一抹绝望之色有些失落金身炸裂了大半无力坠落！
 失败了！
 这一剑他原以为可以破开封禁为大家争取一条生路却是失败了！
 而今他已无力再战伤势惨重。
 后悔吗？
 早知道不破封禁继续和祁幻羽交手还能缠住一位大敌可此刻祁幻羽解放了！
 “小子……我高估我自己了……”
 李老头喃喃一声有些悲伤。
 我没能破开封禁！
 人类……何去何从！
 “我也高估我自己了……”
 耳边响起了方平的喘息声。
 方平一把接住半残的李长生咧嘴笑道：“我高估我自己了我原本想着我们的对手只有地窟……现在才发现我错了！这世界真的只能靠自己！老头我是不是太天真了？”
 祁幻羽已经踏空而至淡淡道：“你没有高估你自己恰恰相反你们低估你们自己了！比起二王……你们更可怕！”
 比二王更可怕！
 这句话让狄昊都微微一滞被吴川一剑刺穿了金甲。
 祁幻羽却是不管他叹道：“你们真的太低估你们的威胁了！武王大杀四方你方平、李长生也大杀四方杀的诸方胆寒！杀的我们不敢与你们为敌！
 这正常吗？
 不正常！”
 祁幻羽真的有太多的话要说太多的感触！
 “你复生之地最弱！崛起时间最短！却是比神陆更威风四方皆敌我自岿然不动！”
 “老夫都曾想神陆为何不能如复生之地一般若是如此神陆惧谁？”
 “可惜……只能想想！”
 祁幻羽说着话一杆能量凝聚的长枪破空而出锐不可当！
 方平持刀拦截轰隆一声踩爆了虚空拖着李老头倒退数十步。
 祁幻羽紧跟而上笑道：“所以你们只能死！方平放心你纵死老夫也会安葬好你们！”
 “棺材你自己准备好！”
 就在这一刻方平眼神陡然无神。
 祁幻羽脸色微变接着口中大口血液喷涌。
 下一刻低吼一声头颅炸裂半边！
 四方皆寂！
 所有人愣住了！
 轰隆隆！
 就在此刻虚空中一条道路呈现咔擦……传来轻微的龟裂声！
 狄昊眼神一变接着迅速暴吼道：“杀了方平！”
 正在和月无华交手的顾青也是大声暴喝道：“杀了方平夺取他手中的长刀！”
 神器！
 方平的刀他们之前没看出来是神器还以为是厉害的九品神兵甚至是绝巅神兵其实他们也不是太心动。
 可当虚空中那条宽阔的道路呈现被斩出一道裂痕这些古强者意识到了！
 神器！
 方平的刀是神器！
 “斩神刀！”
 这一刻不少人想起了在苍猫手中的那柄刀！
 “吼！”
 一声不似人声的吼声传出祁幻羽脑袋炸裂了一次又一次转瞬间恢复气息却是滑落了一大截接着飞速破空而逃眨眼间逃离了原地！
 “噗！”
 方平也是口吐鲜血瞬间清醒看着祁幻羽逃遁咧嘴笑道：“真的废物！你……不配成为我方平的磨刀石！”
 他毕竟只是八一人！
 刚刚那一刻他持刀杀入祁幻羽的本源道一开始倒是斩碎了一些道路可很快被祁幻羽发现……
 这时候要是还无法发现那祁幻羽就是死人了！
 双方在本源道中交战片刻祁幻羽耗费了大代价击溃了方平迅速逃遁。

 尽管如此此刻的祁幻羽也是身受重伤本源道受到了严重的破坏。
 几百米外祁幻羽脸色铁青！
 本源道……好像被截断了一点。
 大概在500米左右的位置！
 这意味着他接下来也许只能动用一半的本源道力量如此一来他的战力瞬间从顶级九品跌落到了30万卡左右的极限风云榜前二十左右的实力。
 他惊惧方平却是心中惨然！
 耗费很大！
 财富值消耗太大了！
 平时观摩本源道消耗没那么大可刚刚交战片刻他虽然伤了祁幻羽可财富值消耗了超过5000万！
 之前给张涛不灭物质给进来的华国武者不灭物质他自己又消耗巨大……
 几次下来财富值只剩下接近10亿。
 若是都如祁幻羽他很快就会消耗一空！
 这还是方平第一次尝试斩断别人的本源道！
 这一刻方平忽然大笑道：“为我护道！看我今日斩敌过百！”
 此话一出吴川、吴奎山这些人纷纷怒吼出声不顾一切击退了对手迅速冲至方平那边！
 六大圣地各国强者也纷纷浴血厮杀开始向方平汇聚！
 “先杀你！”
 方平刀指姬楠咧嘴一笑下一秒姬楠头颅炸裂开！
 祁幻羽好像有些犹豫不过还是迅速赶至暴喝道：“联手爆发不灭神压制他！”
 嗡！
 虚空颤动哪怕此刻吴川这些人已经杀到了方平附近也难以阻挡这么多强者的精神力爆发。
 方平身体一颤眨眼间从姬楠本源中退出眼神有些涣散。
 而姬楠头颅缓缓恢复却是眼神无光轰隆一声倒下！
 没死却是和之前的孔令圆几人差不多！
 方平咳血笑道：“不死更惨！命王若是救你我把我脑袋拧下来送你！”
 以地窟强者的性格舍得耗费巨大无比的代价救一个本源五六段武者？
 哪怕是姬家人！
 “杀了他们！”
 狄昊、顾青、祁幻羽纷纷怒喝！
 方平手持神器杀入了本源道中这很难防御！
 顶级强者有了预防还好点其他本源七段以下的武者几乎无法抵挡！
 当然这也不是毫无代价的。
 他们也知道神器可斩本源道可据说耗费的代价极大尽管没看出方平付出了什么可想必绝不会轻松！
 方平不管这个再次扫了一眼财富值二话不说再次闭眼。
 砰！
 又一位强者头颅炸裂！
 这一次对方几乎没任何反抗之力眨眼间炸裂了头颅只是本源二段武者而已。
 而方平此刻也不再针对那些强者。
 他很难斩杀他们而且耗费财富值太多不划算。
 还不如斩杀一些弱九品让他们的战力迅速衰落。
 以方平为圆心这时候四面八方都是战斗厮杀！
 地窟、神庭军、天外天都想夺取神器击杀方平！
 而其他人则是看到了希望纷纷护住方平希望可以死里求生！
 砰砰砰！
 一位位弱九品头颅不断炸裂！
 方平发现了一个严重的问题斩断别人的本源道哪怕只是弱九品耗费的代价也比单纯的观摩要大的多。
 2000万点起步这是最低的！
 一眨眼超过20位九品头颅炸裂！
 而方平忽然睁眼！
 脸色愈加惨白了！
 财富值只剩下3亿多点了！
 不能再用了再用在场的这些人待会连恢复的不灭物质都没了！
 ……
 方平环顾一圈面露惨然。
 他带来的九品和八品境总共接近300人而此刻……活着的也就200人不到了！
 战死过百！
 这里成了真正的绞肉场。
 海外仙岛九品200人左右八品也是百人左右此刻比方平这边剩下的还少150人不到折损过半。两方这顷刻间战死强者200多位！
 不过当看到地窟一方方平忽然咧嘴笑了起来喘息道：“祁幻羽爽吗？八九品600多人还有多少？”
 这一刻祁幻羽也在看四方眼神凝重。
 200多位！
 地窟一方八品几乎全军覆没九品境也战死过半！
 这一刻居然只剩下200多位强者！
 而天外天一方损失的极少。
 神庭军也是！
 祁幻羽没理他看向顾青冷冷道：“是放虎归山还是你们出力？再不全力以赴老夫也不是白痴我们的人死伤惨重接下来还不知道老夫能不能活着走出去！”
 说着又看向狄昊阴沉道：“你们的神庭军不出手帝级傀儡不出手用一些无用的傀儡充数狄昊你以为老夫看不出来？”
 狄昊皱眉冷冷道：“神庭军消耗极大还需封禁此地一旦出手封禁必破你们可挡住他们突围？”
 两方人还有不少300多人！
 没有封禁那必定要逃亡大半！
 两边说话的时候空中灵潇身边却是聚集了数十位王屋山门人。
 刚刚方平和狄昊他们都没算上王屋山的人。
 这些人仿佛就是看戏的！
 一开始王屋山的人还帮忙斩杀傀儡后来干脆就不出手了纷纷和灵潇汇聚到了一起。
 狄昊也没阻拦方平他们这边更是无力这时候翻脸。
 一来二去王屋山这边几乎成了场外人。
 此刻灵潇落下地面踩着地上的尸身靴子染血看向方平嬉笑道：“小哥哥送我斩神刀我帮你如何？”
 “灵潇！”
 狄昊脸色难看！
 灵潇笑嘻嘻道：“神器啊谁不想要？”
 她刚说着方平随手一抛斩神刀落入她手中！
 全场皆寂！
 方平淡淡道：“出手！”
 灵潇好像有些呆滞有些不敢置信！
 “你……就这么给我了？”
 方平冷冷道：“人类的命比神器值钱！灵潇你若不愿出手我不勉强帮我带几人出去！”
 说罢方平一指人群中仅存的几位八一柄神器换几位八品境的性命！放心我方平不不跑！
 九品境也不跑！
 你王屋山既然和神庭军熟悉你灵潇既然能在此刻置身事外肯定有我不知道的东西在内。
 我不在乎斩神刀换他们几人如何？”
 灵潇意外地看着他半晌才道：“神器换几位八品？”
 方平想了想再次一指王若冰笑道：“加她一个！”
 王晗月陡然松了口气方平笑道：“不想龙变天帝发疯不顾一切那就放了她一起！”
 他其实可以不管王若冰可不管龙变天的人恐怕要疯狂。
 此刻本就势弱再内讧危矣！
 灵潇深深看了他一眼许久才道：“好！”
 “哼！”
 祁幻羽一声冷哼！
 灵潇陡然侧头看向他淡漠道：“你不服？”
 祁幻羽刚想说话狄昊沉声道：“好！灵潇你带着他们离开本将给你这面子！”
 那边顾青也缓缓道：“我没意见！灵潇可一不可再！拿着神器带这几人离去本座可以不管若是你再争夺至宝那就是逼天外天和王屋山翻脸！”
 神器他们都不要了！
 放一些人走他们也答应了。
 这一刻方平意外的无以复加！
 王屋山到底什么情况？
 祁幻羽闻言脸色微变他也不知道什么情况可神庭军和天外天居然都妥协了！
 看了一眼那几位八品境祁幻羽微微蹙眉也没再说什么。
 八品境罢了！
 而且没有方平这样的天骄人物！
 此刻都是半残之身方平一死这些人大概也废了。
 既然如此换来这个各方都有些忌惮的王屋山不再插手也是好事。
 灵潇给他带来了很大的危机感！
 而且此刻的他本源道被方平斩断了一半恢复起来恐怕需要时间此刻也不宜再生事端。
 “既然如此老夫也给王屋山颜面离开此地！”
 灵潇嗤笑一声笑嘻嘻道：“方平你确定用神器换几个废物？师尊进来之前让我护住你……你若是用神器换你自己我也许可以带你离开！”
 方平还没开口祁幻羽沉声道：“那就战！带走方平神陆死战不休！任何势力也不例外！”
 灵潇好像没听见。
 方平嗤笑一声淡淡道：“你确定？确定的话我跟你走。”
 灵潇语气一滞方平平静道：“这些废话就不用说了！神器给你了带走他们就行！”
 灵潇带他走？
 哪怕王屋山也没用！
 祁幻羽这些人这次不顾一切主要就是为了杀他除非灵潇有能力斩杀所有人！
 八一眼平静道：“都到了这地步还走什么？平白送出神器傻了吧？”
 刘破虏只剩下半截躯干也笑呵呵道：“送我们这些废人出去等死吗？没必要！你若是死了谁有那么多不灭物质帮我们恢复还不如在这战死落个英雄之名……”
 方平回头看向他们笑道：“出去吧好死不如赖活着！有希望的会有的！就和李老头一样当年重伤还是东山再起了！若是有那一天……帮我杀了他们！”
 几人看了他一眼很快陈耀庭低笑一声不再废话拖着刘破虏走了出去。
 走！
 我们要活下去！
 活到那一天！
 此刻已经无力再战哪怕自爆恐怕也伤不到任何人那就活着！
 哪怕当这个逃兵哪怕这一生都无法恢复！
 他们要活着回到人类世界！
 要活着告诉所有人这一战……有多少英雄！
 场中安静的诡异。
 灵潇很意外陡然有些心寒！
 这些八品境就这么走了。
 可走了……却是更让她心寒。
 外人说她灵潇变态可这一刻她忽然觉得自己也许不如这些八品……
 那种平静让她都有些不安。
 这是一群内心压抑的要疯狂的人或者说已经疯狂的人！
 这些人无法恢复就算了一旦恢复恐怕都是人魔！
 祁幻羽眼神冷厉蠢蠢欲动！
 他也感受到了一点！
 这些人虽然都残了废了可这些人要是真如长生剑一般再恢复那就可怕了！
 灵潇陡然看向他冷厉道：“你敢出手我就联合神庭军杀光了你们！”
 此话一出祁幻羽脸色一变瞬间看向狄昊。
 狄昊皱眉！
 灵潇却是冷冷道：“我只是不愿不是不能！狄昊你知道的！”
 狄昊深吸一口气低喝道：“让他们走！”
 祁幻羽脸色彻底变了这时候没再说话。
 他没想到！
 王屋山究竟有何底气可以让神庭军出手？
 在众人注视中灵潇带着几位八一起走向封禁边缘。
 一位金甲强者犹豫片刻缓缓开启了一道缝隙。
 灵潇带着众人直接走出等众人出去灵潇回头看向方平圆脸带笑道：“小哥哥别记仇死了就算了活着可别记恨我我不能出手的也不能让他们出手……代价太大……不值得。
 不你不是武王要不然就值得了！”
 丢下这话灵潇再度嬉笑一声转瞬消失在众人眼前！
 封禁再次闭合！
 方平咧嘴笑了笑。
 我没死就算了！
 我死了……这仇也算你一份！
 神器不是我的希望那只猫可以让你们知道神器不是随便谁都能拿的。