第943章 苍猫天狗的往事（万更求订阅）

 “诸位准备了！”
 方平低喝一声眼神凝重道：“他们要进必然会对我们出手！”
 众人纷纷警戒起来却是不愿离去。
 就在这！
 他们要趁机斩杀一些人！
 祁幻羽看着方平冷冷道：“方平最后给你一次机会我们一起进入其中有恩怨等看到了至宝再说！”
 “那就一起！”
 方平好像心动了接着笑道：“不过你们先我们后进。”
 祁幻羽不语。
 片刻后淡笑道：“罢了随你们！”
 说罢低喝道：“走进去！”
 说完腾空而起身后百人跟随一起朝黑洞飞去。
 而其他百人却是没有动弹继续在方平他们四周守着。
 方平也不含糊暴喝道：“杀！”
 一边吼着一边传音道：“祁幻羽他们可能就在内部等着待会等这些人缠住我们再杀出来诸位抓紧机会杀一些人月无华你趁机再开辟一条通道我们杀了人就跑！”
 “好！”
 月无华应声。
 众人也不再说迅速杀了出去。
 “杀！”
 地窟一方也有强者领队暴吼道：“不许他们接近入口！”
 双方强者眨眼间碰撞起来。
 而祁幻羽这些人也消失在了黑洞中好像无法出来。
 ……
 百多人的九品大战爆发起来厮杀声震天！
 就在众人的前方二王宫内。
 此刻不少人在看着画面。
 二王也在看！
 “这些人间武者倒是敢拼命……”
 天命王淡淡说了一句接着冷笑道：“可惜人间毕竟太弱诸方皆要以人间为祭人间界越强覆灭的越快！”
 “听闻人间出了一位人王……”
 天植王轻笑道：“连太安都死在了那位人王手中不可小觑！”
 天命王笑道：“本王不曾小觑任何人人王张涛……本王也知晓此人！能在此刻带领人间界抵御伪朝的确有几分大魄力！
 可大势并非一两人可以撬动。
 昔年地皇神朝覆灭强大如神朝也是朝夕间分崩瓦解……
 天植你还看不透吗？”
 天植王嗤笑道：“看透了！也正因为看透了才会选择重建天庭！这些人想要的是希望我们给他们这样的希望那便是民心所向！”
 给他们成皇的希望！
 拿回了至宝他们就有这样的底气。
 不止如此作为地皇神朝存活的强者他们的底牌还有一些。
 两人说着下方有人道：“天主不如末将现在出手击杀这些人为二主取回至宝……”
 天植王微微摆手道：“不用！空间战场内还有一些危机！你们一旦进入也会诱发这些危机！让这些人先探路当年那群人布置的陷阱未必全部暴露了！”
 “诺！”
 众人应声没再提及此事。
 ……
 宫外。
 方平众人厮杀不断！
 一群强者厮杀起来气血冲天混乱本源也在躁动不安。
 方平金身强大身先士卒直冲敌方阵营进入人群中浴血厮杀起来。
 他在前面撑着其他人压力大减纷纷跟着冲阵！
 而地窟一方好像也在算计。
 没有阻拦这些人冲击阵营而是四面八方扩散开有引君入瓮的趋势。
 方平见状冷笑一声。
 若是没有月无华的破界钉他也不敢被包围可有那就无所谓了。
 当然方平也盯紧了月无华！
 这女人可别这时候掉链子！
 她要是掉了链子那就麻烦大了。
 祁幻羽那些人一旦杀出来自己这方人被包围那就危险了！
 方平也不敢完全信任她此刻还留了几分心没有全力以赴做好了月无华背叛他马上杀敌带人突围的准备。
 怀中罗盘也被他牢牢掌控着。
 挪移敌人难他们只要不反抗还是可以挪移的。
 这也是他敢冲击地窟的底气。
 “杀！”
 孔令圆、李德勇众人此刻厮杀起来那是全力以赴完全没有任何保留的意思。
 方平说了不灭物质还有！
 死不了就行！
 地窟一方敢毫无保留吗？
 现在耗空一切看他们接下来怎么办！
 方平在那就是移动的补给站。
 轰隆隆！
 不断有人陨落！
 厮杀越来越惨烈！
 方平这边也有人陨落可杀到了这地步方平也不管了。
 这一次不杀的这些人胆寒他就不叫方平。
 敢杀他的人他多小心眼这些家伙难道不知道？
 方平这几位顶级强者出手在祁幻羽不在的情况下70人对100人地窟一方反而落入了下风。
 如此厮杀片刻地窟一方也在耗费代价的情况下将方平他们团团包围住了！
 这时候地窟残存的强者不到80人。
 方平这边陨落了3人罢了。
 这些人为了包围方平他们也是不惜一切代价。
 就在此刻负责留守的强者领袖暴吼道：“殿主！”
 这一声暴喝让空中黑洞震颤了一下。
 方平冷笑一声迅速看向月无华。
 月无华手中此刻已经出现了一颗钉子方平则是迅速传音道：“力无奇待会释放帝级分身！”
 大水牛瞪大了眼睛！
 我？
 凭什么是我！
 方平眼神犀利你放不放？
 就你好欺负！
 你不放回头让苍猫再去砍你家老祖的肉去！
 力无奇心中暗骂却是没再回话。
 就在此刻黑洞一阵波动！
 祁幻羽的身影已经浮现！
 “开！”
 月无华一声低喝破界钉陡然击向另外一处虚空。
 虚空中瞬间被打出了一条黑色通道！
 就在这时候方平喝道：“撤！”
 一声大喝方平席卷众人直接冲入头顶的通道中。
 而就在这时候祁幻羽也带着数十人冲杀了出来！
 看到方平他们打出了一条通道祁幻羽愣了一下接着暴吼道：“拦住他们！”
 “拦你大爷！”
 方平一声大骂这时候力无奇咬牙切齿面前浮现一枚大水牛模样的水晶体。
 看到这一幕祁幻羽陡然变了脸色怒吼道：“都撤！”
 说罢头也不回迅速钻入了黑洞！
 不止他其他人纷纷跟着他一起朝黑洞中飞去。
 一些人此刻本源爆发瞬间引起了混乱本源注意几乎是瞬间大道崩碎！
 下方拦截方平他们的那些人看到这一幕也是各个变色！
 没人再阻拦了！
 都逃命吧！
 有人收敛了本源气息朝黑洞中跑有人干脆朝四方跑！
 一眨眼所有人一哄而散！
 轰隆！
 就在此刻混乱本源瞬间爆发。
 虚空中一头大水牛出现环顾四方有些茫然道：“结束了？要打破此地了？”
 大水牛留下分身就是为了最后关头打破此地的。
 大家都是心知肚明做好了最后时刻大家一起出手的准备。
 可这一刻水力懵了。
 其他人呢？
 为何就老子一道分身？
 老子一道分身……打不破这鬼地方吧？
 “该死的小王八蛋！”
 水力陡然大骂！
 力无奇搞什么！
 先把老子分身释放了这不是白白送死吗？
 分身不要钱的吗？
 真以为灵识无限的？
 老子是让你最后用没让你现在用！
 水力大骂可下一刻骂不出来了！
 四面八方大量的混乱本源聚集！
 轰隆！
 一眨眼分身被炸了一个趔趄差点龟裂。
 水力再次怒骂道：“搞什么！其他人呢？老子先出手了最后怎么炸开这鬼地方……”
 大家有共识的！
 现在老子出手了接下来个别人的分身能破开这地方吗？
 难道到最后还得主动从外面打破？
 ……
 水力在怒骂。
 二王宫中。
 天植和天命也是皱眉二话不说直接挪移着帝王宫远离此地！
 水力这头蛮牛好像注意到了二王宫！
 此刻这家伙好像有打破二王宫的意思。
 “你俩果然活着！奶奶的当年就克扣老子的份例老子弄死你们！”
 二王宫中。
 二王都是皱眉！
 天植王冷哼道：“水力你未入神朝有何份例？”
 这牛不讲道理！
 二王当年在神朝中担任的就是妖殿殿主。
 一些强者的坐骑境内妖族的安排镇压分封都是他们在主持！
 妖殿也很重要！
 方平说他们是动物园园长那真的小觑了他们。
 三界妖族尽在他们统治之下！
 包括一些帝级妖族！
 水力当年就是帝级可不受妖殿管辖。
 “去你大爷的！”
 水力已经被混乱本源炸裂了躯体依旧怒吼道：“老子是三界最强妖王地皇投影还在也得给老子三分薄面为何没有份例？你们这俩老不死的胆敢克扣老子的东西……”
 二王懒得多说迅速挪移着二王宫远离这家伙！
 这家伙已经引起了本源暴动他们可不能现在出手否则马上会引起更大的本源暴动。

 到了那时候感受到他们的强大本源此地很快会炸裂开。
 “水力这头牛居然还没死……”
 二王宫内天植王冷冷道：“本王记得当年天狗和苍猫时常去找它可惜天狗死的早若不然恐怕早就被吃了！
 原以为苍猫会吃了它居然没出手！”
 天命王看着水力分身被炸毁笑道：“苍猫很少会主动出手天狗死了苍猫恐怕也懒得去找它。”
 “苍猫……”
 天植王想了想道：“地皇在时曾说苍猫天狗不受妖殿管辖天命苍猫天狗到底有何特殊之处？”
 天命王微微摇头此事虽有耳闻可到底为何他也不知。
 两人当年没少提及现在旧事重提也无意义。
 “苍猫到底是不是大道诞生的？”
 天植王再次询问。
 天命王想了想道：“这事只是传闻罢了苍猫未必是！苍猫出现的时候天界已经出现当年可能是被人遗弃了……地皇曾经有这样的说法。
 苍猫天狗的来历地皇应该知道……”
 地皇投影建立了神朝一开始大家可不知道是投影还以为真的地皇活着。
 所以这两人也算是地皇的嫡系！
 当年也时常会面见地皇。
 苍猫在三界活跃的时候他们也曾询问过地皇。
 不过当年天狗还活着地皇也许是有些忌惮并未多说什么。
 投影有实力很强！
 可恐怕不是天狗的对手！
 当年的天狗在四帝消失之后被誉为皇者之下第一强者至于王屋那位……没交手的情况下谁知道谁强。
 后来天狗战死地皇神朝也面临各方大帝的围攻自然也没功夫去管苍猫了。
 此刻提起苍猫两位帝级强者也是有些感慨。
 这猫活的真长。
 也许是三界最古老的存在了！
 可惜这猫一直活的浑浑噩噩自己都未必知道自己的身份不知道自己如何诞生。
 ……
 就在两人想着苍猫的时候。
 苦海深处。
 苍猫喘着气吐着舌头此刻看到猫世界中浮现出的两位帝冕强者咕哝道：“又想本猫干啥！你管本猫啥身份真是麻烦！”
 苍猫嘀咕一句看向前方咕哝道：“假人皇让本猫弄个假的天界碎片出来……多麻烦呀！用真的天界碎片好了本猫又不是不知道天界碎片在哪！”
 前方虚空坍塌。
 四周无数巨大的裂缝如同蜘蛛网一般将整个天地切割开。
 苦海无边无际此地坍塌的空间面积并不大也是一个入口。
 若是不探寻清楚了苦海恐怕无法发现。
 苍猫看着被切割的分裂的天地忽然有些伤感咕哝道：“碎了呢这里好像也有不少人死了呀不记得这是谁的地盘了……”
 天界被九皇四帝统治四帝不管事九皇分割了天界。
 苍猫也不记得这一处碎片是哪位皇者强者的道场了。
 不管了！
 这是真的天界碎片就行了！
 苍猫看着裂缝接着爪子挠头有些苦恼道：“好远呀！我怎么传到那边嘛！假人皇就是麻烦！这么远还让我引人来还让本猫关联空间战场……真是的！”
 “麻烦！”
 “真烦猫！”
 “……”
 苍猫嘀咕声不断！
 假人皇不干人事！
 让本猫飞了这么远！
 都快累死了！
 苍猫觉得自己这次起码瘦了几百斤。
 “算了先吃点猫粮补补！”
 苍猫也懒得想了拿出了大量的零食开始狂吃起来一边吃着一边围着裂纹打转猫脑袋有些呈现浆糊状。
 好累想睡觉了。
 “本猫要不先睡一觉？”
 苍猫刚想着下一刻陡然惨叫一声！
 猫世界中张涛此刻身影呈现。
 “苍猫千万别误事死了太多人了！地球快覆灭了！”
 说话间大量的人类死亡死伤惨重。
 一只猫蹲在废墟上看着眼泪哗哗直流。
 苍猫真要哭了！
 假人皇好恶毒！
 你咋知道我想睡觉的？
 该死的混蛋！
 本猫后悔了！
 假人皇走的道路多和它重合的地方有些多一想它它感应起来特明显太悲伤了！
 “为啥要告诉他本猫是苍猫呀！”
 “不对呀本猫告诉他了吗？”
 “是哪个混蛋泄露了本猫的存在！”
 苍猫悲伤的无以复加！
 伤心了！
 是本猫说的我叫苍猫吗？
 不知道本猫的名字假人皇哪怕想自己它也未必可以感应的这么清晰的。
 太让猫厌烦了！
 苍猫悲愤不已化悲伤为食欲继续狂吃吃了一阵围绕着裂缝转圈的它总算有了点头绪。
 “这碎片好像已经和空间战场关联起来了嘛！本猫开个口子把这碎片当成通道就行然后再堵住碎片的门不就行了？”
 苍猫点着大脑袋本猫还是聪明这就想到办法了！
 “可是……传的气息好远啊！几十万里……怎么传嘛！”
 “窥天镜坏了传不出去的呀！”
 “好烦呀！”
 苍猫气的尾巴都炸开了好想戳死假人皇！
 “算了算了……本猫好像还有一个东西可以试试看！”
 苍猫嘀咕了一阵开始费力地布置起来嘟哝道：“戳死你们都戳死算了！天天想猫还不是一个人想本猫真烦恼！还是睡觉好睡觉了他们就不记得我了不想我了……”
 有时候苍猫也很无奈的。
 这不睡觉大家都盯着它经常想它很烦的。
 睡着了存在感太低想它的人就没几个了。
 苍猫撅着毛茸茸的屁股开始布置起来时不时地看向裂缝中的一片虚幻的大陆不知道想到了什么有些伤感道：“好像是那个谁家的鱼池子呢不对洗澡池子呢！”
 “大狗那个色狗以前好像来偷窥过别人洗澡的……”
 “喵呜本猫没偷看！”
 “不本猫是被大狗强行拉来偷看的喵呜女人真丑！”
 苍猫继续嘀咕！
 真丑！
 还没小胖脸好玩！
 才不喜欢看！
 大狗真色！
 不过苍猫好像又想到了什么嘀咕道：“大狗不但色还好无耻的真是的偷了她们的衣服……害的本猫差点被人打了……又不是神器衣服大狗也偷真不要脸！”
 苍猫嘀咕个没完。
 这一刻倒是想起了不少往事。
 记忆中的大狗印象也清晰了起来之前记得不算太多现在是越来越多了。
 苍猫记起了这些又有些伤感“还是要睡觉记起来太多了不好的！不然骗子又要问我了难道告诉他本猫偷看过好多人洗澡？”
 “才不会告诉他！”
 “本猫没偷看！”
 “猫看人洗澡……也很正常嘛！”
 “……”
 苍猫说着说着又喵呜惨叫道：“越想越可怜谁家的猫会干这些事的真是的！我只想吃了睡睡了吃的嘛！”
 苍猫悲伤的无以复加下一刻脑海中出现方平的身影迅速道：“骗子骗子你欠本猫十万年的猫粮了假人皇太坏了你得帮他还我！要不然……本猫就戳死小胖脸气死你！”
 ……
 一片黑暗中方平身体一个趔趄接着晃着脑袋骂骂咧咧了一句。
 苍猫疯了吧！
 这好端端的给自己传音干嘛！
 还有这猫什么情况现在他总觉得不对劲。
 这猫是所有人都可以传音还是只能对他？
 为何不传音给老张他们？
 “难道是我进入了它的猫世界的原因？”
 至于苍猫说的戳死方圆方平有些无语这猫说说罢了。
 他不相信！
 当然真要干了……方平一时间晃着脑袋这猫……真傻假傻？
 这家伙弄的刷毛将不会就是专门挟持人质的吧？
 真要如此当年战王给它刷毛也许就是被挟持的对象！
 “莫问剑……和战王关系应该不错。”
 方平心中念叨了一句。
 也许很好！
 不铁定很好。
 方平这时候都不知道如果战王真的恢复了记忆是否还会和现在一样和人类一条心真的能对莫问剑出手。
 “不想那么多！”
 方平晃着脑袋不去想这些了。
 苍猫那家伙下次再乱找自己传音他就和老张学习想一些痛苦的场景让苍猫头疼去。
 方平没再管这些迅速道：“人都到齐了吗？”
 “少了两个！”
 姜馗闷哼一声气息有些混乱。
 此刻在场的人数只有65人了！
 之前一战杀了地窟不少人他们也有人陨落。
 方平却是冷笑道：“我们少了两人地窟起码死了数十！”
 说罢方平喝道：“都打起精神来这鬼地方很压抑！”
 此刻他们处于一片黑暗之中。
 哪怕方平都觉得自己视线有些受阻这里的空间战场和其他地方有些不同。
 ……
 就在方平他们进入空间战场的同时。
 外界。
 一声叹息再起！
 风云道人叹道：“死伤惨重可惜了！”
 地窟活人172位！
 其他各方活人65位。
 237位强者存活！
 这样的死亡率再次出乎所有人预料。
 方平一方以5人的代价干掉了地窟超过50位强者！
 风云道人都想出声鄙视几句了神陆这边怎么做到的？
 一次次的被算计！
 命王这些人培养的强者都是白痴吗？
 远处命王一言不发！
 若不是进去了300人……他们的人都不够死的！
 祁幻羽真的废物的让他绝望！
 你们怎么做到被人杀了这么多人反而没杀几个敌人的？
 一群人都是吃干饭的吗？
 另一处虚空中一头大水牛也不吭声本帝不会告诉你们好像和老子有点关系！
 它的分身被用了！
 显然那些人忽然死亡恐怕是它分身爆发导致的。