第980章 突入本源世界

 禁忌海上空。
 命王一杆长枪杀的李振喋血不断。
 那边艮王缠住了镇天王虽然不敌镇天王却也没到一击便溃的地步。
 此刻镇天王依旧淡然看向命王淡漠道：“李振死姬家陪葬！”
 简简单单的几个字没有什么歇斯底里只是在说事实。
 李振死了命王全家都要陪葬。
 这一刻哪怕艮王都没吭声。
 他能杀镇天王吗？
 不能！
 不止他不能两位天王联手都未必能斩杀一位天王级强者更别说镇天王这种天王中的强者。
 除非今日有三四位天王级强者联手堵住镇天王的去路这才有希望斩杀了他。
 或者圣人级的强者多来一些也有希望。
 命王脸色难看！
 这种事向来只有他威胁人没想到今日却是被别人威胁了。
 帝级？
 帝级又如何！
 对上镇天王这种强者以前也许不明白镇天王的强大觉得自己可以匹敌。
 可今日这些圣人强者天王强者纷纷现身。
 此时此刻命王知道彼此的差距。
 哪怕他有了帝级实力对上这些人无人助阵的话镇天王杀他也许也是轻松至极。
 一枪将李振的胸口穿透将李振钉在了虚空中。
 本就受伤极重的李振哪是他的对手。
 他续接了祁幻羽的大道并非融合而是直接蔓延了出去大道突破万米真正具备帝级实力。
 李振这位近帝伤势极重自然不敌他。
 看着李振被钉在了虚空中命王不再管他。
 多少有些忌惮！
 不过忌惮并非就此罢休命王冷冷道：“镇天王李振可不死张涛不死你问问这三界强者谁能答应？”
 李振连帝级都不是又自爆了第二条大道他不死那威胁不大。
 张涛不死这位人王威胁就太大了！
 此话一出诸方虽然没人吭声可这时候多位强者气势勃发。
 平育天帝罗浮山之主霍桐山之主……
 这些强者都不答应！
 高空中黎渚也轻笑道：“武王还是别走了镇天王真要为了武王葬送整个人间界吗？”
 那边巽王、坤王哪怕此刻正在交手抢夺神器两人也是异口同声道：“武王走不了！”
 一些刚来此地的强者都有些意外纷纷看向张涛。
 天魁圣人看向受伤极重的张涛忽然笑了笑轻轻摇头叹息道：“一代人王可惜了！”
 这一代的人王真的太强了！
 人王并非没有过。
 封建时代的皇帝都算的上人王。
 可人间界数千年来比这一代人王更让人忌惮的几乎没有过。
 大乱必有英雄出！
 乱世将至人间这才出了武王如今武王获罪四方诸强皆要杀他镇天王也护不住他。
 “龙帝北海……你们几位真要和武王一起陪葬吗？”
 四方有强者沉声低喝！
 龙帝看了一眼沉默的张涛刚想开口张涛轻笑道：“几位前辈事到如今已经足够了！几位前辈安心离去便是。”
 “哎！”
 公涓子叹息此刻再站在人类一方恐怕真要死路一条了。
 尽管如此公涓子还是看向说话那人嗤笑道：“本座就算不走你能奈何？区区七曜天也配威胁本座？”
 二十二天外天除了四梵天其他天外天之主都没他强大。
 他根本不惧！
 这时平育天帝淡淡道：“北海非要趟这浑水？”
 公涓子淡然道：“本座怕了你不成？平育少来威胁我别人忌惮你本座可不怕！本座孤家寡人别逼我学龙变堵了你平育天！”
 “……”
 平育天帝看了他一眼笑了笑没再吭声。
 北海……也算是疯子。
 或者说精神力修炼到了极致反了过来脑子不太好使了。
 据说当年南北一战北海连诸帝爆发大战的目的都不清楚就稀里糊涂地参战了连累的括苍山全军覆没。
 这样的人物现在孤家寡人平育天帝也不想和他纠缠。
 不过就算如此北海继续参战恐怕今日陨落的人也有他一个。
 这一刻命王一马当先天妖王、万妖王以及剩下的90多位地窟真王纷纷踏前一步缓缓逼近人类一方。
 虚空中李振疯狂挣扎嘶吼道：“冲老子来！来啊！废物姬命你就是个绿帽王也配杀我人族之王你有资格吗？”
 “你不配！”
 平日里话少的李振今日那是歇斯底里破口大骂！
 你命王不配杀人族之王！
 栽在了命王手中非人类不强只是大势如此各方都在逼迫人类。
 命王淡然不理会他。
 看向人群中被护住的张涛淡淡道：“武王事已至此还要挣扎吗？你自戕本王向你保证其他人……都可不死！”
 此话一出四方微微有些震动却是暗道一声厉害！
 现在人类就是破釜沉舟的一战。
 到现在人类一方绝巅还有40多位包括桦王这些人。
 真要背水一战地窟恐怕损失惨重。
 可若是武王死了人心散了桦王这些人都会逃生龙帝这些人大概也会离去。
 到了那时候剩下30来位人类绝巅除了战王有帝级战力人类还有什么资本去挣扎？
 镇天王……镇天王太强了！
 也正因为太强了反而成了掣肘多位天王盯着他呢。
 这个时代不需要一枝独秀！
 大家实力相仿那其他人可以容忍。
 镇天王也许是如今三界第一人他不死未来机缘出了谁知道是不是便宜了镇天王。
 “自戕？”
 战王闻言厉声笑道：“只有战死的人族没有自杀的人族！姬命你算什么玩意！今日击杀你地窟真王近百你也配说此话！老子倒想看看再拼掉你地窟几十真王你这个伪帝级有什么资格在三界立足！”
 这话也戳到了命王的痛处。
 他的战力连圣人级都没有。
 他如今算是地窟领袖地窟的那些真王这些年拉拢下来就算没有臣服他多少也知道抱团取暖。
 尤其是今日强者频出。
 这时候地窟一方唯有抱团才是强大的一方势力。
 所以这时候地窟的真王也不乱更没散。
 可一旦这些真王死伤惨重地窟还能保住现在的局面吗？
 偌大的地界还能再被地窟统治？
 天妖王、万妖王这两位帝级纷纷看向命王。
 命王依旧冷漠缓缓道：“战王你真要自寻死路？你复生之地没了你们只能任人宰割！现在本王要杀的只有武王你们还能回归复生之地镇天王在复生之地灭不了……
 非要为了一己私心为了武王让你复生之地灭绝？”
 “老子倒是不知道你这么能说！”
 战王笑哈哈道：“说来说去你还是怕了！废物！你不敢拼来啊杀我们试试！”
 命王冷冷看了他一眼环顾四方缓缓道：“诸位神陆此次出力巨多！为了剿灭复生武者战死真王过半都到了这地步诸位还要继续看下去吗？”
 “本王从始至终都在全力以赴你们非要等武王成了天王级强者才知道后悔？”
 “区区不到百年一位天王诞生……你们真的不怕未来皇道出现只会便宜了此人？”
 “到了那时尔等有几人可活？”
 “……”
 一句句铿锵有力的声音让四方强者心绪起伏。
 很快平育天帝站了出来不止他平育天的三位真神级强者同时走了出来。
 到了这地步再犹豫那就真要出大事了！
 命王现在投鼠忌器不敢死战的话那谁来灭杀人族强者？
 一位位帝尊哪怕没走来也纷纷动了一步以示支持。
 张涛看着命王轻笑道：“命王真的小看你了张某一直以为你是白痴现在看来……你比白痴稍微好一点。”
 命王不理再次看向人类一方接着看向镇天王缓缓道：“镇天王武王不死此战不休！”
 他在逼宫！
 他甚至更愿意看到张涛自杀！
 人王战败自杀……这样的打击是无比巨大的！
 他不想看到人王奋战而死这也许会激发人类的血性。
 “镇天王！该有决定了！”
 此刻艮王也是大声厉喝。
 同一时间坤王、巽王纷纷喝道：“镇天王天坟已出再犹豫休怪我们联手击杀了你覆灭人类！”
 几位强者虎视眈眈！
 镇天王环顾四方轻声道：“何苦呢！人族未必就是开启皇者道的关键今迫人族到此他日若非人族为关键……”
 “那也要死！”
 艮王淡淡道：“人王无道融万道归一此人不死天地不容！”
 张涛太可怕了！
 哪怕这些天王都忌惮！
 不到百年很快就要天王级了。
 那到时候再给他一些时间岂不是可以到天帝那个级别？
 或者干脆就到了极道帝尊那个级别？
 那时候谁还能治！
 “天地不容？”
 镇天王嗤笑一声却是不再说话。
 都在逼宫他！
 都在逼迫他和张涛作出选择！
 是全部战死还是武王死？
 ……
 “喵呜！”
 水中苍猫无辜惨叫。
 方平死死捏着它尾巴有点痛的。
 骗子出那么大力气干嘛！
 方平看着镜面看着那些逼迫人类的强者咬紧了牙关。

 “等着！我若是成了帝尊杀光了这些人一个不留！”
 话落松开苍猫的尾巴看着手中的残破石碑盯着镜中的命王看了一会低沉道：“大猫收集命王气息！”
 命王就在这气机溢散收集他的太简单了。
 苍猫也不说什么挥舞着爪子捣鼓了一下很快一团气体被它打入了石碑中。
 “你把这个带进本源世界就行了然后想着那个命王就可以进去了……”
 苍猫说了一句方平却是道：“不行老王他们好像进不了我的本源大猫还要麻烦你一次以你的猫世界为中转我们从那进去！”
 苍猫看着他一脸的无辜和无奈骗子这么聪明的吗？
 你怎么知道本猫这更好去一点！
 可走我的猫世界过去……命王没死的话也许会发现本猫的还以为本猫要戳死他背黑锅啊！
 “那……那好吧！”
 苍猫委屈道：“可走猫世界过去会消耗本猫本源气的起码值一柄神器……”
 方平低骂道：“你怎么回事？现在怎么办点事都要收费？掉钱眼里了？”
 “小胖脸说的呀！”
 苍猫无辜道：“小胖脸说的办事就要收钱天经地义！打工都要付工资的呢她给本猫刷毛本猫也要付工资的……”
 方平差点吐血圆滚滚这丫头……都教了苍猫什么！
 “行！”
 “那就60柄神器了！”
 方平懒得理会随你说给你一柄算你厉害。
 没时间再耽误了方平看向其他三人低沉道：“我不知道本源能否融合我们几个就算是我本源也就只有真神级的实力。
 可命王那是帝级强者！
 我们一旦在本源大道上不敌命王也许会被击溃本源直接成为活死人……”
 铁头笑呵呵道：“行了我们知道！放心吧没问题的！又不是现实中交战本源还是看意志力的命王那家伙有我们强大吗？”
 “意志力……”
 方平摇头本源可不是单纯看这些还有本源道长短精神力强弱。
 这些东西综合下来那才是本源世界中化身的强弱。
 没再说这些苍猫不愿意出手那只能他们几个上。
 老王几人都有神器在本源世界战斗可以直接破坏对方的本源大道这也是很重要的一点。
 ……
 下一刻几人进入了阳光明媚的猫世界中。
 进入此地苍猫又开始大吃特吃。
 方平懒得管它将石碑放在中央看向众人迅速道：“我来模拟气息试试我不知道本源是否能模拟若是能我们四人合体那就强大无比本源不会比顶级真神差！
 若是不能……那就分散行动！
 到时候我抵挡命王你们破坏本源大道！”
 “好！”
 几人纷纷应声方平尝试着在这动用系统发现还是可以用的。
 他动用系统的时候正在狂吃的苍猫扭头看了一眼嘀咕了一句。
 接着……有些贼兮兮地看了方平一眼在方平没注意的情况下一股无形气息溢散出来正在拓宽猫世界很微弱的变化。
 方平没感觉到什么只察觉到了一点财富值流逝的吓人！
 “一分钟……起码5000万点！”
 方平牙都疼！
 这什么情况？
 三个人模拟气息按理说一分钟1万点也足够了吧！
 现在还没进入命王的本源大道呢！
 可现在……5000万点一分钟！
 这么说两个小时他80多亿的财富值都能消耗空？
 开什么玩笑！
 方平龇牙咧嘴苍猫疯狂大吃一句话都不说心里却是叨咕：“他自己要来的本猫又没让他来他自己非要送我的本猫又不想要……
 嗯本猫没偷都是自己跑来的！
 对了可以多造点鱼头妖了！”
 苍猫大眼睛都眯成了缝开心！
 可以囤积鱼头妖了！
 可以造很多的可以吃很久了真幸福。
 苍猫喜滋滋的也不管旁边四人现在融合成了一个四不像的怪物它才不管这个。
 眼看着方平他们要走了石碑在发光苍猫忽然惨叫一声不能走走了自己还没来得及造呢！
 下一刻苍猫急忙加速空间微微颤动了一下。
 方平正在虚化的身影好像感受到了什么目光投向苍猫皱眉道：“大猫你这猫世界怎么回事好像在……”
 在吸收他什么东西他都感应到了一股吸力！
 “啊？”
 苍猫瞪大了眼睛接着急忙道：“快走通道开启了！”
 方平此刻也来不及多问了身影一闪而逝猫世界上空开启了一条黑乎乎的通道好像联通了什么地方。
 等他消失了苍猫这才大喘气起来嘀咕道：“本猫没偷！开启了通道消耗掉的跟本猫没关系的！”
 下一刻苍猫忽然满地打滚起来肥胖的身躯在大草坪上疯狂滚动甚至传来一阵孩子般的窃笑声。
 与此同时猫世界中大量的鱼头妖凭空出现。
 苍猫嘴巴张大胖脸已经笑的浮肿了。
 “好幸福好幸福！本猫有吃的了！”
 以前都要省着吃这一刻苍猫那是毫不在乎一口一个一口一个眨眼间吃了上百爪子摸着肚子乐呵的再次打滚起来。
 ……
 它在乐呵。
 方平却是没时间看系统面板了就在刚刚一瞬间消失了10亿点的财富值他没看到。
 看到了方平大概能打死苍猫！
 这猫太黑心了！
 此刻的方平融合了老王几人正在迅速掠过一条黑色通道。
 方平好像在穿梭时空！
 这是他第一次有些清晰意识地在穿梭本源世界！
 这里仿佛宇宙星空。
 一个人的本源世界好像就是一个星球从这个星球到另外一个星球很难。
 可这时候石碑为他开启了一条传送通道。
 尽头应该就是命王的本源世界或是本源大道。
 在通道两侧方平好像看到了一些其他的星球那也许就是其他人的本源世界。
 方平这是第一次经历这样的世界！
 神奇的一幕！
 他看到了各种各样的星球有大有小有的很大很大如同太阳有的很小很小如同玻璃球。
 “本源世界！”
 这一刻老王三人也有意识都是惊叹！
 原来真的有这样的世界存在！
 虚幻的世界未必就是假的要不然如何会有了如今的空间战场！
 就在此刻李寒松忽然道：“看前面那个世界好大！”
 这一刻方平几人纷纷看向一个如同炙阳的世界。
 世界之上好像有一尊神佛在坐镇。
 之前的世界离通道很远看的不清晰。
 可这个几乎就在通道边缘。
 方平一眼扫过下一刻脸色微变！
 与此同时这尊世界上坐镇的神佛好像也感应到了他们几乎是瞬间世界暗淡神佛消失。
 方平却是眼神诡异迅速道：“看清楚了吗？”
 “有点……不是太清晰……”
 李寒松回应方平沉声道：“我有点看清楚了有意思！真有意思！本源世界才是真正的真实投影在这一切都瞒不过去！这样的世界拥有者实力恐怕不会弱吧！”
 “不清楚……”
 他们也是第一次看到哪知道这么大的世界拥有者有多强。
 不过很快他们大概知道了。
 就在此刻前方一个巨大的星球呈现出来。
 给他们的感觉很大很大却是有些暗淡有些无光。
 比起刚刚那个炙阳更是小了许多许多。
 星球之上也有一尊虚幻的投影。
 很虚幻却是能看出来有些像命王。
 此刻这尊虚影闭眼坐镇星球一动不动。
 不像刚刚那尊神佛居然能感应到通道所在。
 方平几人瞬间出现在了星球边缘。
 好像鸡蛋壳一般星球外有一层薄膜包裹。
 这时候的方平有些理解如何突入别人的本源大道了！
 打破这层薄膜就会进入。
 而强者感应的到就在于突破的时候动静很大。
 命王的投影就在这坐镇寻常强者想突破那会瞬间惊醒他就和方平第一次突入老张的本源大道一样老张几乎是瞬间反应了过来踢开了他。
 石碑只是帮助他们打开一条通道却是不负责打破薄膜。
 也许当年可以可现在残破的石碑显然不能。
 要不然苍猫之前就不会戳了半天戳的张涛里应外合才打破了薄膜传递消息。
 方平看着薄膜又看了看命王虚影。
 想了想再次看向系统……
 这一看方平脸都绿了！
 却是一时半会的没想到苍猫他还以为刚刚通道开启消耗了这么多！
 足足10亿点！
 开什么玩笑！
 自己平时突入别人大道多则一亿少则千万哪来的这么多！
 现在自己还没突破本源大道呢！
 “该死消耗这么大！”
 方平心中震撼难道命王这么强？
 那刚刚的那个炙阳岂不是强大十倍百倍？
 方平没管这个了迅速动用了本源解析功能。
 这一刻方平清晰地看到了一幕薄膜被慢慢消融很快破开了一个一人大小的口子！
 星球之上那道巨大的虚影闭合的眼睛好像动了动。
 不过这一次方平双向配合石碑开道系统破门动静要小的多。
 虚影眼睛颤动了一下方平已经迅速进入眨眼间薄膜闭合。
 虚影不再颤动显然没有发现被人入侵了！