第942章 进空间战场

 “杀！”
 方平一声暴喝再次斩杀一位九品境！
 此刻能杀的人越来越少了！
 前方祁幻羽一群人速度越来越快能挪移的人也越来越少了。
 到了这时候对方已经接近了深处。
 远远地众人甚至看到了一座坠落的帝宫。
 二王宫！
 二王就在此地沉眠了数千年而今已经清醒。
 此刻前方的祁幻羽众人也停下了脚步。
 看着那座坠落的帝宫一半深入地底祁幻羽脸色也很郑重！
 祁幻羽此刻回头看向方平面露冷意哼道：“方平到了此地你还要和我们厮杀下去？”
 这里是二王的地盘！
 而帝宫上方有一片空洞区域那就是空间战场入口所在。
 当年的大战就是在帝宫发生的。
 后来帝宫坠落有了如今的格局。
 方平此刻也没再出手地窟那边还有200多位强者真要正面厮杀人类也不是对手。
 没搭理祁幻羽方平看了一眼黑黝黝的帝宫入口心里有股危机感没多看再次看向上空。
 上空混乱本源围绕在空洞四周好像特意留下了入口。
 方平看了一会看向祁幻羽冷笑道：“你们进去试试！”
 祁幻羽冷哼一声他也不敢贸然进入。
 空间战场才是真正的诸神墓地谁知道里面什么情况。
 下方的二王宫也是个巨大的威胁。
 狄昊活着还好起码知道二王参与了。
 可此刻狄昊死了！
 二王这边毫无动静他们反而担心了。
 一群人聚集在帝宫外面却是没人敢踏入帝宫也没人敢腾空进入空间战场。
 场面就这么沉默了下来。
 方平嗤笑一声！
 “都急着进来都想着夺取至宝进啊！没胆子了？”
 祁幻羽看向他冷冷道：“方平无需你刺激！空间战场吾等自会进入倒是你们……自求多福吧！”
 方平玩味道：“放心我不进入！我就在这等着你！我的机缘从不是什么宝物就是你们这群人！等你们拿到了宝物出来后损失惨重我干掉你们东西还是我的！”
 这话出口一些人眼神诡异的厉害。
 这么赤裸裸的话也就方平说的出口了。
 这下子连祁幻羽都无话可说了。
 方平笑的玩味道：“我不进去没事人类这边我能做主！没人会强求我进去倒是你们到了这了敢不进去吗？不进去我看外面的真王会如何对你们？”
 众人再次沉默！
 方平实力很强可再强也就和祁幻羽相当了。
 可方平在人类一方地位的确很高。
 他可以做主的！
 他不进去武王这些人也不会责怪什么。
 可其他人呢？
 大家都背负着真王的任务敢不进去恐怕都有大麻烦。
 祁幻羽心中低骂一声！
 这也是地窟和人类一方的差别。
 方平自主权很大他们却是没有。
 方平冷笑连连就等你们进去探路敢不敢进去？
 不进去试试？
 他压根就没隐藏的心思！
 我就是等你们先进去！
 祁幻羽冷冷看了他一眼冷哼一声低喝道：“走进去！”
 地窟一方不少人看着上空的黑洞有些畏惧。
 这地方当年死了太多人。
 里面有什么危险吗？
 没危险的话二王的人怎么到现在没进去过？
 傻子也知道肯定是有危险的而且还很致命！
 现在他们探路恐怕少不得要死人！
 谁都怕死！
 祁幻羽看到这一幕脸色不太好看半晌沉声道：“你们几个上去看看！”
 他点了几人。
 来自四方！
 有天植王庭的也有天命和守护、万妖王庭的。
 都点了！
 这一刻祁幻羽没特意让其他几方的人马去送死这时候再有这些小心思很容易让内部出现内讧。
 现在他们经不住这样的内讧了。
 祁幻羽还算公平各方都有人。
 其他几方纵然怕这时候几方领袖也纷纷出声示意那些人去探路。
 很快人群中走出了两位九品境地窟人类两位九品境地窟妖族。
 四位强者差不多都有本源三段以上的实力。
 祁幻羽见状再次挥手50多位强者朝外扩散全都盯住了方平这一方。
 方平也不多说带着人后退。
 现在祁幻羽他们要是围住了他们那也危险。
 既然这些人要去探路他看看就是。
 空间战场还是要进去的！
 要不然妖皇遗物真的被人夺走了谁知道待会还需不需要出来。
 一旦直接离开了王战之地那这次他的任务也算失败了。
 没有这东西张涛的计划未必能成功。
 这次斩杀了这么多九品境强者只要老张的计划成功接下来几年人类绝对会迎来大爆发！
 地窟强者虽然剩余的还很多！
 关键是不齐心！
 真王都走了指望有人短时间内把地窟势力整合起来？
 这一点哪怕有真王没走恐怕都做不到。
 地窟一位真王就是一方势力一处外域就是一方势力几百家势力哪有那么容易被整合。
 等他们整合完毕了人类都未必会怕他们了。
 ……
 看到方平他们退后祁幻羽不再出声。
 “进！”
 有人低喝四位强者虽然有些不安可这时候他们也不得不进入。
 探路！
 原本一些八品境才是探路的棋子。
 可现在八品境都死光了他们不去可不行。
 几位强者小心翼翼腾空没敢展露气息都收敛了气息格外小心。
 很快几位强者靠近了空洞区域。
 就在这时候一头猛虎妖兽不知道是不是前行的太快了。
 刚进入空洞区域四周混乱本源瞬间爆发了！
 对方几乎毫无反击的机会一条道路呈现接着直接炸开了！
 本源道炸裂了！
 本源道刚炸裂这头来自万妖王庭的妖兽金身也眨眼间炸裂顷刻间灰飞烟灭！
 “该死！”
 有人低骂一句！
 这时候祁幻羽低喝道：“不要动用本源！越是靠近混乱本源动用本源越危险！”
 他也是绝顶强者看出了端倪。
 刚刚那头猛虎有些紧张过度了本源外泄这才引发了混乱本源爆发。
 其他两人一妖刚刚也吓了一跳。
 这时候听到祁幻羽的话急忙收敛了本源没敢再外泄。
 如此一来四周的混乱本源没再攻击他们。
 远处方平见状笑道：“大家注意了待会他们进去的时候我们一起爆发本源引动混乱本源干掉他们！”
 此话一出祁幻羽脸色阴沉掉头看向他一言不发！
 这事情他刚刚想到了！
 可此刻除非杀了方平他们要不然不得不防！
 祁幻羽一言不发却是迅速传音给诸方领袖“待会必须要拦着方平他们！诸位拖住他们一部分人不要进入在外面接应我们！否则一旦内部无出路我们很容易被堵死在里面！”
 几人商量了一番很快有了决定。
 片刻后确定了方案。
 230多人留下百人阻拦方平他们也为自己留下后路。
 剩下的人进入空间战场寻找至宝。
 祁幻羽想了想补充道：“若是战场可以再出我们便潜藏在入口附近一旦爆发战斗我们再杀出来围杀了方平他们！
 他们迟早是后患诸位老夫这一次并非为了私仇！
 你们还看不透吗？”
 “祁殿主说的也有道理诸位真要可以在战场入口隐藏我们便隐藏下来等他们被缠住围杀了方平众人！”
 几人再次达成了一致！
 空间战场入口他们感应不到任何气息显然相隔一个空间有气息收敛的效果。
 若是可以隐藏可以出来他们相信方平会在他们离去之后出手对付剩下的人的。
 到时候缠住方平他们再杀出来也许可以彻底剿灭这群人！
 ……
 与此同时。
 月无华、力无奇、姜馗……
 这些各方势力的领袖也纷纷聚集到了方平附近。
 看着那三位强者探路越来越靠近战场姜馗有些急切道：“方平我们就看着他们进去吗？他们真要进去了带走了至宝失去了先机我们很难再夺回来！”
 之前姜馗和方平不对付可现在却是好说话多了。
 此刻场中70人反而是人类实力最强。
 加上海外仙岛这边的人也是方平拉拢过来的他们还算相信方平姜馗也使唤不动。
 方平皱眉沉声道：“我知道！可他们这么多人难道现在阻拦？200多位强者三比一……我倒是不怕也自信人类可以以一敌三可你们的人……真的行吗？”
 姜馗无语这时候了你还有心思说这个。
 月无华想了想才道：“这一次我们进入也并非毫无准备！诸方强者来此人数不多也知道地窟一方强者众多自然是有几分把握才进入了此地……”
 方平陡然看向她笑道：“说说看都到了这时候还藏着掩着没太大意义！”

 月无华轻笑道：“既然说了那自然没有隐藏的意思。我来之前从问仙岛带来了一颗破界钉……”
 “破界钉？”
 方平有些疑惑。
 月无华解释道：“就是破开界壁的一种宝物当年有些人会炼制！如今既然确定了空间战场就在此地空间战场其实并非一个入口可其他地方都被混乱本源遮挡了。
 我的意思是待会我们可以强行破开一小片区域打开入口我们从另一个入口进去。”
 方平深深看看她一眼沉声道：“此物可以破开封天大阵吗？”
 月无华沉默片刻开口道：“可以！但是当时的情况哪怕破开了一个口子也很快会被封闭！所以那时候我没有拿出此物就算破开了能走的大概也只有我。”
 方平点头笑道：“明白！保命的东西可以理解。”
 换句话说当时哪怕战斗到了最后时刻月无华其实还是有希望逃跑的。
 最后关头破开一个口子她是可以离开的。
 而且神庭军未必会追杀一个人也许会放她离开不再追杀。
 不过如此一来月无华这次的任务就算彻底失败了而且也只有她一人逃生其他人都要死。
 姜馗闻言倒是感慨道：“破界钉这东西好像很早之前就没人会炼制了海外仙岛看来还有能人！委羽山这次没准备什么实际上也很难准备什么……”
 姜馗想了想补充道：“不过本座也不是毫无准备！据宗主所言空间战场内死的强者太多混乱气息严重其中并无大道存在可也容易导致人思绪混乱……”
 姜馗解释了一句又道：“所以委羽山这次准备了一些清心丹到时候大家服用的话可以镇定心神不至于被那些混乱气息影响。
 地窟这边我看未必有这样的准备！
 他们进入之后也许会出现不少人入魔混乱彼此攻击……
 这些人也未曾经历当年那一战知道的有限。”
 方平再次深深看了他一眼！
 没人告诉他！
 也是这都是各方的秘密没必要事事都和方平他们说。
 这次要不是大家损失惨重此刻地窟又强大无比姜馗恐怕也未必会说。
 他说完方平看向玉虚子笑道：“玉虚前辈准备了什么？”
 玉隆天也是四梵天之一！
 玉隆天帝还是古老帝尊方平不相信对方毫无准备。
 玉虚子见他们看向自己轻笑道：“老朽可比不得二位这次进入只带了一枚追仙符。”
 玉虚子知道方平不懂解释道：“其实就是感应能量的符文追仙符可以带领我们找到空间战场能量最浓郁的区域！
 空间战场内是无法让能量渗透的。
 可地皇遗物必然会有能量存在到时候我们就不用四处找寻第一时间找到地皇遗物存在。”
 三方强者都带了一些有用的东西。
 方平闻言笑道：“这么说来大家都有准备也好我们人类毕竟崛起没多少年对这些东西也知道的不多。
 现在大家唯有联手才有机会虎口夺食！
 进去问题不大了。
 可关键地窟强者多大家有没有办法群杀一些人？”
 此话一出众人苦笑。
 真要有办法大家能等到现在吗？
 方平有些失望看来这些古武者也不是万能的。
 帝级都存在就不能炼制一些大杀器之类的玩意？
 方平又道：“就没人带有些帝级分身之类的？”
 “……”
 场中安静了一下。
 方平见状眉头跳动有！
 还真有！
 月无华想了想解释道：“是有可这东西是最后用来破开诸神墓地的！若是没有此物最后无法破开此地我们恐怕都要死！
 何况此刻也不能动用诸神墓地不破一旦动用那就是混乱本源爆发……
 这是最后同归于尽的手段！
 方平我们也不隐瞒这些可的确无法此刻使用……”
 姜馗也道：“不错！我们大家都有这样的后手目的也是一致的！地窟一方也会有此物几位领队之人大概都会有！
 可此刻没人敢动用！”
 方平摸着下巴意外道：“奇怪了我们怎么没有？”
 “……”
 场中安静的诡异！
 半晌李德勇干巴巴道：“可能……可能是部长和司令他们怕你有了此物随便乱用大概也猜到其他人带了所以没给你。”
 “不对啊那顾青他们临死的时候怎么没用？”
 方平懒得接话茬什么叫我随便乱用？
 我不怕死的吗？
 我也怕死的好不好！
 不到万不得已我怎么可能会用这东西。
 不过别说之前到了那地步铁头没送来天神果有这东西他大概真用了。
 大家一起死好了！
 “顾青……”
 月无华摇头道：“他那时候用了作用也不大！帝级的分身未必有多强可能就和赵兴武那时候爆发的实力差不多所以用了也是那样的效果就是波及范围稍微大一些。
 何况顾青当时未必没有求生的意思用了他必死无疑不用……也许还可以活下去。”
 “怕死的家伙！”
 方平鄙视了一句！
 他们谈话的时候此刻两人一妖已经慢吞吞的接近了上空的黑洞。
 这时候没人死亡了。
 祁幻羽见三位停下不动喝道：“进去！没有危险再出来报信！”
 两人一妖都是有些不安！
 空间战场很危险！
 进去了可就未必能活了。
 可到了这地步他们也无法后退了。
 犹豫了一下空中两人一妖达成了协议很快天植王庭的强者踏前一步面露犹豫很快咬牙直接走向了黑洞。
 一眨眼此人消失。
 众人都开始等待起来。
 10秒30秒……毫无动静！
 祁幻羽脸色变了！
 “再进！”
 “殿主……”
 “进去！”
 祁幻羽低喝怒视上空的那位天命王庭强者连你也要抗令吗？
 这人脸色微变也咬牙踏前一步迅速进入。
 这一次依旧没有任何动静。
 剩下的那头妖兽有些急了！
 下一个就是它了！
 就在此刻黑洞中好像有声音很快后进的那人声音传出喝道：“葵水疯了！该死！他在攻击我！殿主……”
 声音转瞬间消失！
 祁幻羽脸色阴沉葵水就是先前第一个进入的那人居然疯了攻击后来进入的人？
 ……
 “这就是里面混乱气息的影响！”
 姜馗传音道：“死了那么多人影响很正常！其实实力强大的话不用清心丹也无妨可之前进入的那人实力一般本源三段被影响不奇怪。
 不过本源三段……其实不弱了！
 对方灵识大概不强意志不够坚定所以刚进入就被影响了。”
 方平微微点头笑道：“那姜兄不介意的话清心丹能否一人先发一枚免得待会大家走散了受到混乱气息影响？”
 姜馗看了一眼众人开口道：“委羽山只准备了30枚……”
 方平看了一眼各方想了想道：“我们要10枚就行我相信我们人类强者大部分可以抵御这种混乱气息影响！”
 姜馗听到这话也不再多说很快递了一瓶丹药给方平。
 方平拿到手中瞬间感受到了一股清凉之意。
 不止如此方平眼神微动他的脑核上此刻密布裂痕。
 可拿到清心丹他的脑核上裂痕好像有些触动。
 “难道此物可以解决我脑核上裂痕的问题？”
 脑核的裂痕绝对是个后患！
 这一点方平很清楚。
 不过清心丹的气息只是稍微有点感应并不是太明显方平也没说什么。
 打开瓶子看了看10颗丹药。
 方平看了一眼人类强者将丹药分发给了一些弱者。
 不少人拿到丹药有些无奈。
 方平没拿！
 拿到丹药那是弱者的表现。
 算了认命吧。
 方平这家伙现在实力的确不是他们可比的。
 孔令圆倒是有些担忧道：“你自己拿一枚吧毕竟你习武不久武道虽无走火入魔一说可时间太短阅历少……”
 方平奇怪道：“阅历少？不至于吧我大大小小经历的战争也有上百场了！孔老不算昏迷的时间经历的战争未必有我多……”
 “……”
 扎心了！
 孔令圆脸色漆黑！
 玛德我好心劝你你居然扎我心！
 什么叫不算昏迷的时间？
 “咳咳……”
 身边众人都是憋着笑意！
 而这一幕姜馗几人看在眼里也是有些说不出的滋味。
 方平作为领袖他很年轻可关键时刻他总能让一些人释放压力简单的几句话刚刚的一些沉重感消散。
 而这些其他人不是做不到愿不愿意或者适不适合去做的问题。
 起码他们不会这时候拿一些强者来开玩笑。
 而且开了玩笑强者也未必不会不介意。
 而方平还年轻在孔令圆眼中方平说这些没必要生气他年轻他就是希望。
 人类也希望这样的希望种子可以活的更长做的更好。
 就在几人谈话间最后的那位妖族进入了！
 很快黑洞中再次有声音传出。
 “有点混乱气息可以抵挡可以进入！”
 此话一出局势顿时紧张了起来。
 祁幻羽众人纷纷看向方平他们！
 大战……一触即发！