第913章 决策

 大殿中。
 方平笑容灿烂和刚刚判若两人。
 “六处天外天两处界域之地六大圣地加上华国总共有20国参与。”
 方平开始一本正经地谈事一时间让人有些无所适从。
 “委羽山既然说了来九品境28人……除去苏云飞前辈还有27位这样吧再来三位凑足30位九品吧。”
 姜馗微微蹙眉。
 今日在这他是完全被动。
 这让他有些不太舒服。
 哪怕在宗派时代他身为青童帝君的后人本源境中的顶级强者在任何地方都是受人吹捧的众星捧月一般。
 可现在方平是真的毫不给面子。
 像姜馗这种习惯了别人捧吹的人他们也习惯了自己才是聚焦点。
 每到一处所有人关注点都在他身上这才是这类人最习惯的事他们未必喜欢可他们习惯了这种感觉。
 当这种情况发生了转变自然会让人有些不舒服。
 姜馗尽管心里不舒服此刻还是压制了下去刚刚那一刻方平杀气太重他感受到了。
 此次出山并非为了和人间界厮杀这点姜馗还是有数的。
 微不可闻地吸了口气姜馗恢复平静道：“可以！”
 方平略显异样地看了他一眼答应的倒是挺痛快啊。
 关键是委羽山封闭多年居然还有这么多九品也有些出乎方平的预料。
 看来当年委羽山的损失并没有其他界域之地那么惨重。
 “玄华前辈玄德洞天那就出20位九品境吧。”
 玄华看了他一眼有些头疼道：“玄德境可没有这么多人有些人刚从沉眠中清醒现在还在恢复中。你之前不是塞了8头金身妖兽进入其中吗？也好这8头金身妖兽5位晋级了另外我们再出10人15位本源境便是极限了。”
 “15位……那5头妖兽刚晋级战力也就一般吧？”
 方平倒是没料到8头妖兽居然有5位晋级了这速度不慢啊。
 不过也可以理解界域之地内部能量充裕的吓人。
 那些妖兽本就距离九品不远。
 若不是如此这些妖族上次也不敢围杀枫九城。
 方平说着又笑道：“不过也行说起来这5头妖兽和我也有缘。”
 玄华懒得理会。
 方平不在意看向天外天强者笑道：“界域之地两家出45位九品境你们六家出55位就行。”
 此话一出众人对视一眼有几家有些无奈。
 有些天外天九品真不多还真未必能凑齐10位。
 委羽山情况特殊加上妖族这才凑够了这么多九品强者。
 不过6家其中也有几家九品境还是不少的。
 很快众人微微点头算是应下了。
 “六大圣地凑齐50位九品境吧！”
 圣地的九品其实不多当初方平问蒋超蒋超说镇星城九品也就数位不过那是之前。
 如今镇星城的九品恐怕都有20人了。
 这都不算坐镇御海山的那些九品而是界域之地和王战之地的一些九品回归了。
 如苏云飞这些人之前就在坐镇委羽山现在都回来了。
 方平继续安排：“其他19国来20位九品境就行。华国这边凑足30位九品境。如此一来200位九品……”
 方平有些感慨道：“想想挺感触的！200位九品境武者要是早早能调集这么多九品境华国境内的地窟恐怕早就灭掉七八个了。”
 众人无言。
 200位九品这可是各方势力一起凑齐的。
 吴川和吴奎山对视一眼两人很快都给方平传音道：“30位九品？方平这都没算真心层华国到哪这么快征调30位九品境武者？”
 说的倒是简单！
 方平也传音道：“人少了不行压不住场子！而且这次要不不干要干就干大的！”
 方平说着没再传音开口道：“诸位200位九品很多！哪怕之前魔都地窟一战双方聚集的九品也不到200位！而那一战大概是千年来参战九品最多的一次！”
 “可这一次……王战之地地皇至宝盯上的人太多太多了！”
 “地窟四大王庭各大皇朝、神宗以及禁忌海……”
 “以我对他们的了解这些人对别的不看重对地皇至宝绝对超乎想象的看重！”
 “各方最终进入的九品境在我看来保守估计都不会低于500位！”
 方平没夸张笑道：“别的不说地窟四大真王殿真神接近200位！一位真神派遣一两位九品就是三四百了加上王庭本身来人我怀疑单单只是四大王庭就能有500九品。”
 “所以诸位不要觉得我们这边九品境多就开始掉以轻心那到头来绝对没好下场！”
 他这么一说玉隆天这边玉虚子开口道：“不错！老夫来之前也曾去过地界一次见过一些老友这次其他天外天来人不会少。”
 玉虚子此刻也直言不讳道：“我们之所以来此其实也和此事有关！方部长恐怕也知诸位帝尊等待多年都是为了成皇……此事并非不可对人言！”
 “换言之事关成皇之事帝尊们都会极其上心！”
 一般的事这些大帝不会多在意也不会管。
 哪怕地球灭了地窟灭了……
 这些帝尊真的未必会管！
 可地皇至宝和复生之种有关和皇者道路有关那所有没死的大帝都会上心的。
 这也是这一次王战之地会极为混乱的要点！
 现在王战之地还没开启开启的那一日或者方平他们夺回至宝的那一刻恐怕有心成皇的强者都会赶到。
 而那一天也是老张他们的计划的开始！
 方平笑道：“正是如此所以我才提醒诸位一句！”
 “人员安排的事便说到这。我们再说说时间的安排浩然前辈镇星城这边有具体消息吗？地窟那边大概什么时候进入王战之地？”
 苏浩然闻言迅速道：“最迟不会超过10天！”
 “那好5天后诸位在天部集合！不要分散行动到时候一起去地窟以防被人逐个击破！”
 方平没谈别的直接就开始安排这些了。
 姜馗微微蹙眉道：“那具体的夺宝之事……”
 “不急！”
 方平笑道：“听我说这是九品境的安排！另外各家可以带一些八品要是你们不怕死自己带七品境我也不拦着别给我们捣乱就行！”
 “另外天外天和界域之地一家最少来一位真神护道！六大圣地一家也最少一位！华国这边若是可能武王会去若是伤势太重那就冥王带队。”
 “这是人员上安排。”
 方平说罢笑问道：“有哪家没有真神境强者的吗？”
 没人开口。
 方平眼神微动果然一个个藏着掩着实际上还是有底蕴的。
 玄明天这边上次他去那边可没说有真神活着。
 可现在妖皇至宝一出这些家伙不藏了。
 实际上方平就算不说这些地方恐怕也会有真神去甚至帝级强者亲自赶去。
 这时候一直没怎么说话的王若冰忽然道：“方平要是我们真的夺到了地皇至宝如果……如果真的可以让人成为皇者那……那怎么分？”
 她说这话的时候有些急切。
 王若冰其实不太在意这些可由不得她不急。
 原本她想的是这些时日多陪陪父亲父亲寿命大限在即安度晚年其实也很好。
 龙变天帝的寿命之前活个一两年问题还是不大的。
 可现在……上次和常融天帝一战龙变天帝再次消耗了一些本源如今的情况活个三五个月算是极限了。
 之前父亲回过一次龙变天。
 没说什么唯一的话便是他死之后让王若冰马上带着龙变天的人来地球来华国去找武王让他兑现承诺。
 龙变天一切尽数交给武王甚至包括他龙变的遗骸。
 当然如果有遗骸的话。
 父亲说的平静王若冰却是瞬间感受到了悲痛那一刻她忽然不再觉得无所谓她想让父亲一直活下去。
 而夺取地皇至宝也许是父亲唯一可以活下去的支撑。
 可这一次参与的人太多了！
 人人都想成皇！
 王若冰一开口其实大家都猜到了她的意思。
 龙变天帝大限快到了！
 这也许是自古以来唯一一位老死的帝尊！
 也许还有别的帝尊老死可众人都不知道唯一知道的便是龙变快死了。
 方平也知道龙变天帝的事想了想才道：“夺宝没那么简单这次盯着的人太多了！当然大家既然来了目的就是为了拿到宝物！”

 “如果我是说如果最后宝物真的被拿到了如果是那种可以共用的……那大家一起用这个没任何问题。”
 “如果是一次性的只针对单人的宝物……”
 这话一出不少人有些紧张了起来。
 宝物若是只有一件而且还只能对个人有效那这事会很麻烦。
 方平笑眯眯道：“其实在我看来这个可能性不大！要是真的可以帮助人成皇二王早就成皇了！当然也不排除二王是傻子不会用。
 我的想法是此物更大的可能还是关联一些线索类似于地图之类的宝物。
 好先继续我的话题若是真的单人使用的宝物我是不觉得可以让人成皇的所以华国可以出让……”
 此话一出众人都是一愣！
 姜馗这时候也是有些惊讶震撼连忙道：“此话当真？方部长可以代表华国答应此事？”
 华国这边竞争力还是极强的！
 无他一个武王就足够一些帝级喝一壶的了。
 方平淡然道：“自然当真！放心我方平虽然不是绝巅也不是帝级强者可我既然敢答应那此事自然会得到四部四府其他部门领袖的同意！
 当然不是毫无代价的谁想拿到宝物或者最后拿到了必须要给予华国相应的宝物和资源！
 这些可以等拿到了再谈！”
 众人都没在意这些而是震撼于方平居然敢代替那些强者答应不要地皇至宝这家伙怎么想的？
 张涛这些人真的对地皇至宝没想法吗？
 “华国不参与至于你们……各凭本事便是！但是我要说清楚在宝物没有安全拿到手之前谁敢坏了大事别怪我不客气！”
 方平轻哼一声开门见山道：“坑害队友故意不去救援想减少竞争对手……这些事情我见的多了！我不管你们平时如何也不管你们事后如何！
 在我宣布合作还没彻底结束之前谁先干出这事……我不会和稀泥！”
 “只有一个字——杀！”
 方平身上煞气沸腾冷声道：“我这人不会去考虑大局！我的大局和你们不一样！在关键时刻给我捅娄子我宁愿宝物便宜了别人也不会手下留情！”
 “到了那时候也许我会联手地窟强者击杀那些捣乱的家伙！这事我干的出来你们也得信！”
 此话一出徐丙众人苦笑。
 信！
 真的信！
 虽然和方平接触没多久可他这么说能不信吗？
 真到了那时候这家伙也许真的会联手地窟的强者将宝物主动让出也要击杀“自己人”这一点在帝坟中就有征兆。
 至于姜馗这些人信不信徐丙懒得去考虑了。
 委羽山这次来了这么多九品也许打的就是最后关头抢夺的主意。
 可徐丙知道委羽山这边要是不按规矩来最后也许要吃大亏。
 此刻姜馗没考虑这些而是沉声道：“那各家出的力不一样难道最后也要平均分配？”
 方平笑道：“那当然不会！这么说吧200个人那代表200份份额！或者干脆就是200次机会到最后尽量采取和平手段去分配这时候谁拿到的概率大就和出人多少有关了。”
 “不止是人数还有出力的多少……别想浑水摸鱼在我这不存在！华国更多的还是充当裁判方至于华国的目的不怕你们知道！”
 “两点第一多击杀地窟强者！”
 “第二事后华国要分到一些常用资源如能源石、天材地宝、上古丹药、兵器……”
 方平笑道：“华国的目的很简单至于成皇……我们会靠自己去成皇而不是所谓的地皇至宝……地皇至宝要是可以成皇那才是最大的笑话！当年就不会有大战之后至宝还遗落在那边了。
 我看你们的帝尊也心知肚明就是想搏一次罢了随你们！”
 姜馗轻吐一口气道：“不错我们也知道地皇至宝让人成皇的机会不大可也许有一些其他用处或者在未来占据先机这一点方部长不说我们也明白。”
 “你们心里有数就好免得到时候落差太大自己把自己弄疯了。”
 方平笑了一声说的淡然他还真不觉得这玩意可以让人成皇。
 二王是白痴吗？
 真要可以当年就不会拿出来当诱饵了。
 不过能引得那么多大帝参战不出意外还是有不小的作用的方平怀疑一些上古帝尊是知道这至宝是什么的。
 要是完全不知道这些人会赴死而战？
 不过现在这些家伙不说他也不问到时候就知道了。
 谈到这大方向算是定下来了。
 至于具体的细节不用细说。
 会议很顺利全在于方平的干脆直接。
 领头人最难选可方平三眼两语就给定下来了也少了很多扯皮。
 要不然拖个三五天都未必可以决定下来。
 谈到这方平又道：“这是此次合作的事刚好趁着你们都在我再说说别的事。”
 “界域之地、天外天都想出山都想招收门徒！我先前说过按规矩来一切没问题！”
 “这次的6处天外天两家界域之地有人放弃这个机会吗？”
 方平主要看的是龙变天不出意外王晗月接话道：“龙变天暂无开宗之意。”
 龙变天帝都活不了几天了当然没心情开山立派没意义。
 方平笑道：“那就是7家！7家开宗立派没问题但是不许在地球上开辟山门可以在地球有一个接待处你们7家我们也有安排！7处外域让给你们！
 而我们对你们唯一的要求就是……不得让地窟武者入地球一步！
 能做到此事很快便可以安排下去做不到那你们哪来的回哪去！”
 玄华好像早有准备闻言开口道：“西山地窟可以交给我们我们也的确想招收一批门人弟子。”
 徐丙也急忙道：“我们距离京南地窟不远京南可以交给玄明天。”
 其他几家也都开口。
 这事之前就有过商议衡量利弊之下各家觉得可以接受。
 而且地窟的能量的确比地球要丰沛的多至于外域的危险……各家还真没在意！
 瘦死的骆驼比马大天外天、界域之地损失再惨重也不至于连一处外域都无法镇压。
 方平端着茶杯喝茶华国总共25个地窟入口开启了24个。
 天南、紫禁、魔都三处现在都是安全的还剩下21个入口要防御。
 此次要是可以安排出去7个其实华国压力也会大减。
 剩下14个地窟入口防御华国甚至可以做到一处安排一位绝巅坐镇。
 这时候其他五大圣地有些异动。
 很快古佛圣地那边一位大和尚缓缓道：“方部长无极天距离我们最近古佛圣地也愿为无极天安排一处道场……”
 方平笑道：“可以啊！但是在你们那边的话那就不能在华国招收门徒！这点我要提前说明白。”
 说着方平看向下方的一位女子。
 无极天便是上次剿灭邪教老张威慑的那位女帝所在的天外天。
 对方还有一位真神强者出山之前也暗中在天部护持不过今日也被带去深海那边了。
 无极天这边那位容貌极美的女武者淡漠道：“不用！无极天临近西疆西疆那边便可！”
 显然对方没有去古佛圣地那边的意思。
 方平见状微微挑眉。
 古佛圣地还是相当有诚意的去了古佛圣地那边应该没有在华国的规矩多。
 可对方还是选择了华国区域……有点说道了。
 方平也不多想等他们说完这才道：“华国最弱的时期曾被地窟武者冲入了人类世界90年前华国死伤了不少人……
 可除了90年前那一次之后再难我们都不曾让地窟武者进入华国境内。
 战死地窟是新武武者的荣耀也是归宿。
 我不希望在这种情况下7处地窟交给了你们没几天就被地窟杀入了地面！”
 方平说着缓缓道：“若是丢掉了地窟此为失土之责！有些事还是会追究的！望诸位能重视！”
 “此次会议华国这边就这么多事情！其他人若是有事现在提出共同商议！没有意见的话诸位便将之前我说的一切做到即可！”
 姜馗闻言微微沉默片刻很快便道：“诸位我说一件事！王屋山那边此次并无人出山！但是不得不防王屋山所有人都未入榜不代表王屋山没人存活！
 恰恰相反王屋山存活的强者很多比委羽山更多！
 此次……王屋山未必没人出山！
 昔年诸神墓地一战王屋山那位……斩杀了多位帝尊门人弟子也是当年一战杀敌最多的一方……
 此次还是要预防此事发生！”
 此话一出玄华也是一脸郑重道：“王屋山要防着！当年南北之争……和王屋山关系很大小心为妙！”
 两大界域之地都提起了王屋山。
 这时候玉虚子也开口道：“王屋山那边的确要重视！那位帝尊……脾气不好得防着对方乱来！”
 连天外天强者都提及这个方平之前没在意这时候却是不得不在意了。
 “王屋山是什么情况？”
 “不好说。”
 玄华几人都是欲言又止许久玄华朝方平微微摇头示意不用再问了。
 方平眉心跳动行那等散会了再问。