第918章 风云再起（万更求订阅）

 大殿中。
 方平和苍猫闹腾了一阵，差点没被这只猫拍死。
 撸猫是好玩，可这只猫比你强，随手戳死你，那就不好玩了。
 答应了还钱，苍猫总算不闹腾了。
 “形象又崩了！”
 方平看着扳着爪子数要买多少猫粮的苍猫，心中无奈叹息。
 这些强者，能给我留点好印象吗？
 这猫第一次见到的时候，差点没吓死他。
 结果现在怎么就这么蠢萌了呢？
 老张、战王……
 这些人初次见到，那都是高大上，强者范十足。
 结果混熟了，一个比一个不靠谱。
 黑历史一堆一堆的！
 随手蹂躏了一阵苍猫的大脑袋，方平脸色稍显正色道：“大猫，这次就拜托你了！我知道你手段多，能从上古活到现在，肯定有点本事。
 老张是我们新武的灵魂……真要遇到了危险，拜托猫兄出手相助一番！”
 苍猫嘀咕。
 嘀咕了一阵，有气无力道：“以前都是别人帮我打架的，现在要本猫帮别人打架……真烦猫！”
 丢下这话，苍猫想了想又道：“那我回来了，骗子，你要给本猫准备好多好多饮料，吃的，好吃的！”
 “好！”
 方平点头，苍猫他们回来，恐怕要到大变之时了，自己最少也能到绝巅境了吧？
 到时候宰几株绝巅妖植，生命精华当水喝。
 苍猫也不再多说，就要飞走，方平见状急忙道：“这次千万别带方圆去！”
 他都差点忘了！
 这猫别还和上次一样，带着方圆一起跑了，那他就要傻眼了。
 一群真王和帝级，带着一个中品境武者，送死不是这么送的。
 “呀，不能带的吗？”
 苍猫有些意外，方平则是脸色漆黑，合着你还真准备带着给你刷毛呢？
 你当郊游呢？
 ……
 送走了苍猫，方平又研究了一下天幕，这东西是个好东西，会有用的。
 很快，方平又拿出电话，打通了一个电话。
 电话一通，方平迅速道：“部长人呢？”
 老张不在办公室，也不知道去哪了，电话也打不通。
 “部长出去了……”
 对面接电话的教育部武者，好像有些犹豫，接着还是小声道：“方部长，这两天别找部长了。部长好像在和谢部长一起游山玩水……咳咳，别说我说的！”
 “啥？”
 方平一脸呆滞，接着忍不住大笑道：“谢部长？谢依梵部长？”
 “是。”
 “就是送花被拒的那位？”
 “咳咳！”
 方平失笑，接着八卦道：“部长真的和谢部长有一腿？”
 “那个……方部长，这话可不是我说的！这要是被听到了，我会被打死的。”
 对面的办事人员有些害怕了，四处张望了一番，自我安慰了一阵，部长不会偷听的，现在没这个精力才对。
 方平也是笑的不行，笑着笑着，有些无奈道：“他真的去游山玩水了？”
 “大概是吧，方部长，你有事就直接说吧……”
 “我想问问孔宗师几位的情况！”
 方平没再八卦，严肃了起来，迅速道：“之前我送了一些天材地宝过去，孔宗师恢复了吗？”
 如今，孔令圆、南云萍、王庆海、郑涛四人伤势都没有痊愈。
 老张他们把人带走了，这些天不止方平在四处寻找宝物，几位绝巅也在找。
 听方平问起这个，办事人员急忙道：“这个部长有交代，如今部长集合了资源，全力救治孔宗师！会尽量让孔宗师恢复，可以参与接下来的事。
 另外几位，恐怕还不行。
 部长说明日会把人都送到魔都去，安置在天部，他们的伤势已经稳住了，部长说等你拿到了一些宝物，再去救他们……”
 方平轻声道：“他怎么不自己送来？”
 “这个……那我就不清楚了。”
 “明白了。”
 方平应了一声，想了想又道：“我上次给部长的三位帝级强者大道，怎么安排的？”
 “这个……我也不是太清楚……”
 对方无奈，他虽然也是老张的嫡系，可哪有资格涉及这些，自然是不清楚的。
 方平微微蹙眉，帝级强者的大道，方平给了老张的。
 这东西方平不知道该如何分配，交给老张，那是觉得他可以更合理地去分配。
 可到现在，也没听说给谁用了。
 老张干嘛呢？
 “那行，部长回来了，记得告诉他，苍猫已经答应了，让部长别再念叨苍猫了。”
 “啊？”
 办事人员显然不知道情况，不过还是迅速应承了下来。
 ……
 挂断了电话，方平轻轻吐气。
 “躲着我？”
 “啥情况？还真准备赴死了？”
 方平无奈摇头，算了，随这糟老头子去吧。
 再次看了一眼自己的数据，方平眼神不再黯然，迅速明亮起来。
 财富：25亿点
 气血：165400卡（165400卡）
 精神：9699赫（9699赫）
 破灭之力：75元（75元）
 储物空间：10000立方米（+）
 能量屏障：1点/分钟（+）
 气息模拟：10点/分钟（+）
 本源详析：1000万-1亿点/次
 “气血16万多卡了！堪比寻常九品的30万卡！不过如此一来……破灭之力好像会逐渐被淘汰了！”
 这时候的方平，有些理解绝巅不用破灭之力战斗了。
 八九品时期，破灭之力有优势。
 1元之力堪比5000卡气血！
 可渐渐地，当气血质变，好像又开始回归到初始了。
 “气血之力、天地之力、破灭之力、气血之力……”
 方平喃喃一声，力量经过多次变化，最终反而是返璞归真，回归原始，这是他弱小时不曾想到的。
 75元破灭之力，堪比37万5000卡气血之力。
 16万5000卡气血，方平质变还没彻底完成，差不多还是1.8倍的样子，大概接近30万卡。
 双方的差距，越来越小了。
 若是方平没出现质变，那差距极大。
 可出现了，这样的差距正在被拉近。
 “绝巅境出现质变后，破灭之力应该就被拉平了，所以绝巅境强者都只是用于疗伤和淬体……”
 方平若有所思，这算力量唯一吗？
 “李司令的战法，和我的力量有些不符，用他的战法重组气血，爆发的并不是太强！可惜，我现在太缺时间了，不然我应该更大程度地去掌控自己的力量，寻找适合自己的战法的。”
 想找到最契合自己的战法，太难了！
 重组方式太多，这是巨大的麻烦。
 老张上次给他弄了80万种，方平压根就不去看。
 他是真没时间！
 倒是李振那边，战法还是为方平考虑的，只是将他的力量重组方式讲解了一遍，没过多涉及其他。
 “极限爆发力能达到37万卡以上，不，《破空剑诀》多少有些增幅，加上我的斩神刀，虽然掌握不熟练，增幅5%还是有的。”
 “极限爆发，接近40万卡气血程度了！”
 “可我力量掌控度大概只有65%，26万卡爆发度，算是我的极限了。”
 方平心中衡量了一下，自己最强爆发，大概就在这程度了。
 常山启、王晗月这些人，他们的极限是30万左右，力量掌控度90%左右，其实和他差不多。
 论爆发，他已经赶上了这些人。
 不过武者交战，还有很多其他因素。
 方平咧嘴，轻笑道：“我肉身强大，防御就甩你们一截！这么说来……我现在真正具备和他们同等层次的战力了！”
 “妖龙没死的话，再遇到我，不用妖剑客帮忙，我也有把握打死它！”
 方平舔了舔嘴唇，三界风云榜没改他的排名，他没李老头那么惹眼。
 显然，对方也不是无所不能的。
 不过如果再排名，方平觉得，自己顶替李老头先前排名是没问题的。
 “真正值得让我重视的，也就排名前十的家伙！姜馗之前排名11，现在排名12，和我交手，谁打死谁难说呢！”
 这一刻的方平，真的多了几分自信！
 入了王战之地，他不怕任何人！
 包括祁幻羽！
 他不是祁幻羽对手，可对方想杀他，也没那么简单。
 “不知道赵盟主这次去不去，天植王庭这次未必会给他机会进去，上次表现的太明显，这次恐怕悬了！”
 天植王庭那边，不傻的话，大概是不会让他进去的。
 可那边有个琢磨不透的黎渚在，也难说。
 “黎渚这家伙挺能沉住气，黎桉居然真就丢在我这了，难道黎桉真不是他儿子？”
 方平心中嗤笑，黎桉自己现在大概都要自我怀疑了吧？
 ……
 封闭的战天宫，宫门缓缓开启。
 多日没有出来的方平，走出宫殿，看了一眼有些刺目的太阳，感慨道：“春回大地，好兆头！万物复苏，当杀人！”
 宫殿外，前来接人的陈云曦，闻言窃笑一声，捧场道：“对仗工整，好文采！”
 方平翻着白眼，这话说的不违心吗？
 “别说违心话了！”
 方平一边走下阶梯，一边笑道：“天部令：

 征吴川、吴奎山、范海平、方羽、游沛文、林龙、王宇、李德勇、北方镇守府沈明威、东方镇守府陈浩东、侦缉部钟清欢……来天部集合！”
 方平声音极大，附近的天部众，听到他报出的人名，纷纷激动不已，无端的激动！
 这是比上次魔都大战，更浩大的一次征召！
 都是九品境中的顶级强者！
 包括一些常年累月，坐镇地窟的强者。
 西山那边的方羽，京都那边的游沛文，现在坐镇南江的范海平……
 这些人，都是真正的强者。
 他们在地窟坐镇数十年，征战无数，每战必先！
 上次，张涛虽然征召了大量强者，可有些人还是没有征召的，以防地窟真的失守。
 而现在，都到了！
 方平继续道：“天部这边，田牧、李长生、北宫鋆、陈七此次全部出战！”
 陈云曦急忙道：“那两头九品妖兽呢？”
 方平沉吟片刻，之前他没考虑这两头妖兽，毕竟它们是地窟妖兽，指不定就会反叛。
 可苍猫要走，这妖兽不能留在地球。
 “一起带走！”
 方平迅速有了决定，继续道：“镇星城那边，让他们自己安排！华国九品，加上镇星城九品，差不多能有40位！”
 这差不多是华国一半的九品战力！
 一旦折损在了王战之地，后果不堪设想。
 可如今的时代，本就是在走钢丝，想安安稳稳的哪能行。
 华国这次不去的话，很多事情就会出纰漏。
 而且方平也想着，趁着这次机会，灭杀大量的强者，机会难得！
 下一次，未必会有这样的机会了。
 这次可以借力天外天和界域之地，对方不会一直给他借力的！
 “好，还有吗？”
 陈云曦应了一声，又道：“八品境强者，这次不少人也申请出战！如何答复？”
 “八品境……”
 方平有些迟疑道：“很危险！”
 “他们都知道危险！不过这次大部分都是八品巅峰，他们想在这一次晋级，成为九品境武者！”
 陈云曦好像换了个人，正色道：“我建议让他们加入！这种数百九品参与的战争，他们不死，活着回来了，也许就成九品境了！”
 方平看了她一眼，半晌才道：“你爷爷申请了？”
 “嗯。”
 陈云曦点头道：“爷爷说，京南地窟既然要让给玄明天，那他也解放了。这一次，他要参战！还有刘校长……”
 “刘校长才八品三锻……”
 方平微微蹙眉，陈云曦无奈道：“刘校长说，这些年他就是战斗太少了，才会一直停滞不前，这次无论如何都要去！”
 “哎！”
 方平轻叹一声，接着恢复平静道：“可以！八品境限制在20人以下！加上天部征召的30位九品，总共50人！让他们速度来此集合，明天我要看到人！”
 “好！”
 “其他各方强者都到齐了？”
 “差不多了，都等天部这边的安排。”
 “让他们明日也来此集合！最近有骚乱吗？”
 “有一些，不过已经平息，没造成大乱，他们也在克制。”
 “……”
 两人对话了一阵，等方平下达完命令，陈云曦轻笑道：“哪天动身？”
 “明天集合，3月1号出发！”
 明天就是28号了，也是本月最后一天。
 后天，方平就准备出发。
 他已经收到消息，地窟那边的强者开始汇聚了。
 “那我后天不去送你们了！”
 陈云曦缓缓道：“我也后天出发。”
 之前她就说过，这次方平他们去王战之地，她也要去地窟历练。
 方平早有准备，可这时候还是忍不住道：“没必要如此……”
 “有必要！”
 陈云曦笑容灿烂道：“新武武者，人人都在争命！我们只争朝夕，我已经耽误很久了，再不去地窟，我都快忘了如何战斗了。”
 方平看着她，片刻后点头道：“那我也不送你了！下次你回来，看到的便是方平登顶风云榜第一！杀的地窟胆寒！别忘了关注这些大消息！”
 “嗯，不会忘的。”
 陈云曦笑容灿烂，很快去下达命令。
 ……
 2月27号，天部征召各方强者。
 命令一下达，各地强者早有准备，纷纷朝魔都汇聚。
 ……
 西山。
 方羽出地窟，一声畅笑，笑的癫狂。
 “老子总算是出来了！”
 坐镇西山多年，多年不曾出地窟，这次总算是有机会出来了。
 老头子大笑不已，丝毫不畏惧接下来的苦战。
 他见证了太多太多的东西！
 见证了华国一开始的艰难防守，过些年的后的局部反攻，再之后的大反攻，以及夺取部分外域。
 到现在，人类第一次大规模进入禁区！
 神秘的禁区，终于开始向他们这些人展露一角。
 他不是方平，这一生大半岁月都在西山地窟度过，禁区，还真从未涉足过。
 ……
 南江地窟。
 范海平默默收拾了一下屋子，这位年纪在人类当中算是老迈的强者，有些感慨。
 从魔都到南江，从南江再回魔都，不一样的感受。
 收拾好屋子，没有闹出任何动静，老人走出了地窟，看向魔都方向，面带笑容，踏步离去。
 ……
 一位位强者，再次汇聚魔都。
 上次集合，陈耀祖、张卫雨破境，斩杀强敌上百！
 这一次，又如何？
 ……
 同一时间。
 京都。
 张涛、李振、南云月、张卫雨……
 这些绝巅境强者，这一日也聚集到了一起。
 众人踏空而行，高居云巅。
 俯瞰大地，只觉得说不出的壮观和秀丽。
 “盛世光景！”
 张涛一声大笑，自傲道：“我张涛领导的，打造的！沈、陈二位前辈，虽开启了新武，可我张涛让盛世降临，日后，史书当有记载，我当名留青史！”
 一旁，李振笑道：“那我呢？”
 “你？”
 张涛哈哈大笑道：“你们注定只是绿叶！史书也许会说一句，武王众人开启了盛世……你们就在众人之中了！”
 “你这家伙！”
 李振无奈苦笑，南云月几人也是笑，笑的灿烂。
 笑着笑着，张涛语气一变，厉喝道：“能杀就杀！杀不了就困！记住了，这一次要全部困入其中，要不然，如此盛世，半年内必定被破！
 困住了这些人，群龙无首，天下大乱，唯我新武人类，万众一心，方可一搏！”
 盛世要破了！
 灭帝之威，持续不了几天的。
 地窟、天外天、界域之地、禁忌海都是势力混杂，唯有将他们的领袖弄走，才能让他们乱起来。
 才能给人类争取更多的时间，更多的机会！
 越来越多的人，开始想要窥探地球了。
 他们等不及了！
 最后一个通道未开而已，现在地球也守不住这些通道了。
 如此下去，很快就会有帝级强者出现在地球上，真王也会大量涌入。
 那些人会顾忌普通人生死？
 笑话！
 为了探查情报，查找复生之种，威压一放，那就是百万千万民众死亡。
 张涛不会让这一幕发生的！
 身旁，李振几人纷纷点头，张卫雨一脸笑容道：“这刚成绝巅不久，就要掺和这样的惊天大事，这激动的都有些发抖了！可惜了吴川，这家伙继续打他的酱油吧！”
 “哈哈哈！”
 众人皆是放声大笑，四部四府，七位绝巅部长皆在此地，包括挂名的陈耀祖。
 至于吴川……算了，不提也罢。
 ……
 他们在放声大笑，被提及的吴川，御空而行，咬牙切齿。
 “老子这次不破境，老子就不活了！”
 吴川咬牙，他知道接下来要发生什么了！
 他得破境！
 在王战之地被破开之前破境，这样才有资格参与接下来的大事。
 多一位绝巅，那就多一分力量。
 人类想以50左右的绝巅，困住数百真王，数十帝尊……
 哪有那么简单！
 他可不想被丢下，被留在地球，丢不起那人！
 都跑了，他没走，这被人问起，有脸说话吗？
 老张居然还假惺惺的说让他留下，唯一的正牌部长，他们走了，他吴川就是老大了……扯淡呢！
 “这老大，老子不当！”
 “让老子和方平这小子一起共事，搞不好还得和这次一样，听他指挥……别想！”
 吴川那是决心坚定！
 不破绝巅，打死也不出来，这次他是铁了心要绝巅，不然就弄死他算了。