第990章 来自老王的叮嘱

 系统更新结束方平自然要尝试一下新功能。
 战法推演他不急。
 本源世界有些破碎方平倒是有些着急脑核都快破碎了本源世界再不好他就成病秧子了。
 方平也想试试多少云的本源气才能将破损的本源世界修补好。
 ……
 本源世界中。
 方平的本源世界很小不比苍猫的猫世界苍猫的猫世界千亩大小直径接近千米的圆形。
 那是苍猫耗费了无数岁月这才凝聚而成。
 而方平的本源世界只能算是一个暗礁。
 直径不到10米的圆形暗礁。
 此刻这个圆形暗礁上布满了裂痕。
 这是之前和祁幻羽一战双方碰撞之下造成的损坏哪怕方平服用了猫果也不够没能完全修补。
 “1云本源气价值10万点财富值。”
 “修补或者扩充本源世界和本源道消耗多少才够？”
 心中想着方平开始转换本源气。
 10云100云……
 转换完了方平便开始修补本源世界。
 这一次足足消耗了接近1000云本源气这才将那些裂缝修补完毕。
 消耗财富值高达1亿点！
 不过方平还是有些惊喜。
 1亿点价值万亿。
 价值还不如猫果！
 一枚猫果的价值接近2万亿。
 可猫果其实提供的也是本源气修补本源空间一枚猫果恐怕撑死了提供500云的本源气。
 此刻方平倒是有些清晰本源气的数量单位划分了。
 “一枚猫果足以让一位九品境强者本源世界被填充满这代表九品境武者自身能诞生的本源气大概就在500云左右。”
 “当超过了500云应该就具备了扩张、稳固本源世界的作用。”
 “扩张的话消耗会大吗？”
 方平看着自己这个直径不到10米的本源世界想了想再次转换本源气开始扩充本源空间。
 这次消耗就大了！
 财富值正在不断减少！
 1000万点5000万点1亿点……
 当足足消耗了1亿点1000云的本源气方平发现自己的本源世界好像扩大了一些。
 此刻方平目测了一下。
 之前若是说直径9米的话现在是真正直径有10米了。
 “1亿点直径增加了1米！这么说我再消耗90亿就有可能让本源世界达到直径百米的地步？”
 “不对……圆这东西越往外扩充的面积越大。”
 方平摇头恐怕10米到11米消耗的就不再是1亿点财富值了。
 这么说他要是想达到苍猫那地步……别说千亿万亿点财富值都未必够！
 苍猫这家伙有点可怕啊。
 “本源世界可以直接用本源气扩充那本源道呢？”
 方平想了想走到了一边看着那条已经被开辟出100米左右的道路再次灌入本源气。
 这一次有些不同。
 大道只是稳固了一些却是没有出现蔓延。
 “也是大道需要自己来开辟不过其实也一样……我的本源气可以壮大这些虚影而虚影正在开辟本源道这意味着我有了本源气这些虚影就可以不间断地来开辟大道。”
 方平念叨着很快喊道：“老张过来！”
 下一刻一道虚幻的影子飘了过来。
 方平盯着虚影看了一会笑呵呵道：“老张好好干苦力！你非要进来那就要干活来帮你凝实一点身体去开路！”
 方平再次消耗了接近100云的本源气很快这个虚影老张身体凝实了许多。
 下一刻老张去前方开路了。
 方平感应了一下果然速度快了不少。
 之前方平开辟道路一天大概能开辟1米长的样子。
 不过现在……方平感应了一下有了新老张帮忙也许一天可以开出1.1米来。
 “太慢了啊！”
 方平叹息就这速度想开辟1000米的大道都得接近三年了！
 三年……哪有三年时间给他浪费！
 这话传出去恐怕能惊呆了世人。
 三年开辟千米大道？
 要知道千米之前道路是最难开辟的。
 有多少强者终其一生都停留在绝巅境以下。
 真要人人都能一天开辟1米30年就能成帝了300年就能成就天王。
 很多人多少年都不见得本源道有进步。
 方平现在突飞猛进不单纯是因为本源气其实也代表他的道路没到尽头要不然本源气再多前路都不会有变化。
 “不对假老张的身体在慢慢淡化……看来本源气只是消耗品如此下来消耗就大了！”
 方平原本还想继续填充一下其他虚影加速道路开辟。
 可100云的本源气财富值都高达1000万点了。
 1000万点好像维持不了多久这么下去他得破产。
 “不过本源气可以让这些虚影更强加速道路开辟这是好事。”
 方平越是试验下去越是满意系统新出的功能。
 不过这个消耗也大这么一会功夫为了疗伤扩充本源世界加强虚影他一会功夫都消耗了2亿1000万点财富值了。
 再有钱也不能这么干。
 “消耗太快了而且这种感觉……有点熟悉。”
 方平忽然想到了什么之前从苍猫的本源世界去命王的本源世界和现在转换本源气的感觉就差不多。
 那时候消耗也快的吓人。
 “难道那时候我诞生的就是本源气？”
 “石碑开道消耗了我那么多本源气？”
 “苍猫这家伙……没忽悠我吧？”
 方平想到了苍猫那家伙在自己离开的一刹那好像有点心虚。
 一下子足足消耗了10亿点方平从来就没见过这么大的消耗！
 ……
 就在方平想着苍猫的时候。
 方家。
 苍猫正在草坪上懒洋洋的晒太阳。
 至于假天坟中其他人打死打活的它就懒得去管了。
 此刻正在猫世界中躺着吃鱼头妖的苍猫忽然眼睛睁开看向黑沼泽中出现的方平嘀咕道：“呀骗子知道了呢！”
 苍猫晃了晃脑袋眼睛滴溜溜转了一下咕哝道：“骗子好像想我的时候感应起来更清晰了呢他的本源世界扩大了？”
 本源世界万道的。
 本源世界的延伸万道都在延伸。
 本源世界越大和苍猫的道重合越高彼此感应就越清晰。
 若是有一天方平也和苍猫一样将本源世界扩充到了苍猫这地步他也可以感应到其他人对他的善意和恶意。
 这就是本源世界的神奇之处。
 苍猫忽然有些好奇起来骗子才进本源境怎么就把本源世界扩大了一点难道骗子都学会偷本源气了？
 苍猫好奇心痒难耐。
 好想去看看！
 方平用自己的投影几次进入过它的本源世界所以双方也算熟门熟路苍猫能联系方平就在于此。
 想到这苍猫在草地上满地打滚并非无意识的去打滚。
 很快苍猫滚到了一处扒开了草坪草坪下方用猫爪子刻画了一个人影方平的人影。
 从这就能去方平的本源世界。
 它之前联系方平就是从这走的。
 而这便是方平在它的本源世界中留下的一道重合点。
 苍猫爪子扒拉了一下很快出现一层薄膜状的东西。
 苍猫爪子挠头咕哝道：“现在不好进了呢！”
 以前联系方平那是随便进。
 可现在方平也有自己的本源世界了难度变强了。
 等到方平哪天实力赶上它了那就和上次找张涛一样了它都很难戳破薄膜去找人了。
 不过现在的方平还差了点。
 苍猫猫爪子戳了几下很快戳了一个小洞口。
 ……
 同一时间。
 还在本源世界中待着的方平忽然抬头看去。
 上空原本一片黑暗可此刻好像天破了！
 微弱的光明传来！
 方平心中微微一震视线投向那边与此同时一抹黑色堵住了之前的洞口那边苍猫也把眼睛凑了过去偷窥。
 一人一猫苍猫看到了方平方平却是没看到苍猫只能看到那个黑色眼瞳。
 他甚至都看不出来这是眼瞳。
 黑色好像有活性一般！
 此刻的方平忽然有些惊惧这是什么？
 天的另一边苍猫眼珠子滴溜溜转。
 骗子居然在本源世界里面！
 他的本源世界真的变大了耶！
 苍猫甚至可以感受到残留的本源气。
 想到这苍猫忽然来了小心思声音变幻如同神灵威严道：“凡人！本神是此界创世神灵你盗取本神本源气速速归还否则戳……破碎你的本源世界！”
 下方方平还在呆滞中。
 等听到这声音忽然全身发冷。
 本源世界……有人？
 下一刻方平忽然心中一动难道有人和之前的自己一样开辟了通道进入了自己的本源世界？
 他之前进入命王的本源世界就是如此！

 难道有人和自己一样？
 “盗取本源气……戳……”
 这一刻方平好像想到了什么看着上空那个破口处黑色的东西忽然大骂道：“苍猫？你敢忽悠我！”
 喜欢说“戳死谁”的不是苍猫还有谁！
 这猫居然闯入了自己的本源世界吓唬自己！
 “呀……本猫……不本神不是苍猫不是的你认识了！”
 苍猫心虚了迅速闭合了缺口眨眼间消失。
 方平又气又笑还真是这家伙！
 这猫居然能随意找到自己的本源世界上次可是有石碑他才找到了命王的本源世界苍猫怎么做到的？
 难道是因为之前自己进入过它的本源世界？
 之前苍猫联系他难道都是通过本源世界转达的？
 “有点意思！”
 方平越想越觉得有意思本源世界越看越神秘。
 这个世界到底是虚幻的还是真实存在的？
 本源道增幅实力这种实力上的增幅力量到底从何而来？
 方平想了一会很快喝道：“苍猫那里的情况现在怎么样了？老张他们如何了？有没有人战死？”
 方平一个问题接着一个问题他对陷阱里面的情况一无所知只能通过苍猫来了解了。
 ……
 猫世界中。
 苍猫爪子拍了拍肉呼呼的胸口好像还有些后怕居然被骗子认出来了还想骗一点本源气呢。
 “本猫伪装的不像吗？”
 苍猫嘀咕一声接着听到方平的问话在黑沼泽中响起咕哝道：“本猫怎么知道真是的我又不在里面。”
 懒得回复方平没能骗到本源气让它有些失落。
 现在方平问的又是它不知道的当然懒得理会方平了。
 苍猫继续趴地上吃鱼头妖无视了方平心里有些郁闷骗子变强了本源世界变大了下次要偷骗子的本源气就难了。
 “鱼头妖要省着点吃了……”
 苍猫遗憾可惜了要不然可以天天吃好多鱼头妖的。
 现在得省着点了！
 ……
 瑞安。
 方平也从本源空间中退了出来。
 他不能一直待在里面时间长了投影也会消散的。
 想到苍猫一睡觉就待在里面不走方平不得不佩服这猫真的强。
 苍猫没给自己回话方平有些失望。
 不过苍猫还有闲工夫骗自己的本源气说明危险应该不算大要不然苍猫哪有这功夫。
 “新功能出现了我也该走了。”
 在瑞安待了也有几天了现在百废俱兴也是人类大展拳脚的时候方平也不能一直待在这边。
 ……
 3月5号。
 方平启程准备离开瑞安回魔都。
 这一次不少人来送别。
 张定南、王金洋几人都到了。
 王金洋这次不再去魔都了而是留下来坐镇南江地窟。
 如今的他也有这个实力坐镇一窟。
 “方平我准备将南武迁址从江城迁移到瑞安市。”
 南武在江城江城是省会。
 以前倒是问题不大现在通道开启一段时日了来来往往的不方便王金洋打起了迁址的念头。
 “这个我没意见。”
 方平笑道：“不过迁址的款子你们自己负责别找教育部这几年你们南武也有不少积蓄不行就让张总督支援。”
 王金洋失笑“迁址的钱还是有的这个你不用担心。”
 说着又道：“你这次回去我建议你走阳城过。”
 王金洋踌躇了一下看了张定南一眼张定南笑了笑步伐放慢没有跟上。
 方平不动声色继续朝前走。
 走了一阵王金洋开口道：“你的本源世界想和具现物融合的话那你就回阳城多看看！记住阳城的每一缕气息走遍阳城的每一处地方对你有帮助。
 本源世界也是一个新的世界或者说世界的雏形。
 具现物便是给这个世界赋予生命。
 你的具现物是阳城那你对阳城了解的越多越是熟悉融合起来越简单。”
 说罢王金洋顿了顿又道：“最好能采集一些阳城居民的生命本源气息如此一来阳城人死后都有可能出现在你的本源世界中帮助你巩固本源世界开辟本源大道。”
 方平微微蹙眉看了他一眼。
 王金洋轻声道：“别看我我没事。战天帝有一些残念存留之前我脑海中闪现了一些东西现在好多了几乎没有这种情况发生了。”
 方平微微点头开口道：“我明白了！”
 “还有……”
 王金洋想了想补充道：“精神力的修炼别放下了！到了精神力万赫你是不是觉得除了分身别的用处就不大了？”
 “不错。”
 “错了。”
 王金洋开口道：“精神力的强弱不体现在肉身上其实体现的是一种潜力。你开辟的本源道绝对比寻常武者宽阔这就是潜力就是精神力的体现。
 你的本源世界比一般人巩固稳健这也是精神力的体现。
 当你的具现物融入了本源世界新的本源世界是否强大是否巩固也是精神力在体现。
 所以你还得修炼精神力别觉得精神力无用。
 金身再强大都有可能被消灭。
 同理精神力再强大也有可能会被消灭。
 可当两者都强大了那你就会无懈可击你精神力一念之间可诞生肉身你肉身强大至极也可以一念之间诞生精神力……”
 老王顿了顿又道：“极道天帝传说中和皇者战力相当那为何不称极道天帝为皇者？武者就看战力强大与否何必还分什么皇者和极道天帝？”
 “……”
 方平愣了一下。
 王金洋继续道：“极道天帝其实是存在缺陷的！比如说灭他精神力强大无比一念之间也许可以创造一个虚幻的世界可当他的肉身被人消灭了他的精神力就会不断削弱成为了无根之萍。
 同理霸的精神力不够强大被人消灭了精神力他的肉身也会渐渐凋零。
 战的话气血强大爆发力也许会极强可精神力和肉身强度都不行弱点也很明显。
 这就是极道天帝！
 而皇者他们的战力也许和极道天帝相当可这么说吧他们就和你一样更能生存更能活的长！”
 王金洋缓缓道：“你的战力若是和祁幻羽相当你必定能熬死他。这就是极道天帝和皇者的区别。
 极道天帝可战皇者可若是短时间内斩杀不了皇者死的必然是极道天帝。
 李老师其实就体现出了这一点很明显。
 他遭遇了战力和他相当的敌人他爆发期间未能拿下对方那最后死的大概率是他……”
 王金洋轻声道：“所以方平你不要放弃任何一个方向的修炼！肉身、气血、精神力都要修炼到最强如此一来你才会有成皇的机会！
 若是我们继续走极道的话未必能成皇哪怕修炼到了极道天帝的地步最终可能还是要死。
 如今我和铁头他们虽然有极道的趋势可并非走真正的极道。”
 方平了然他之前觉得到了精神力万赫好像除了能分身用处不大。
 现在看来倒是自己想错了。
 自己的大道能开出3000米宽和精神力关系很大。
 本源世界能匹敌九品巅峰的祁幻羽也和精神力有关。
 这就是九锻精神力的好处。
 虽然不如金身强大明显可代表的却是潜在的续航能力。
 “这么说成皇的人必定是全能的人？”
 “不错。”
 王金洋轻声道：“极道极道……极道天帝说起来好听感觉强大其实都是一群失败者罢了！他们走不出全能的道只能另辟蹊径唯战力独尊。
 所以当年极道天帝若是真和九皇发生了战斗极道天帝战死不足为奇。
 也许他们能击杀一些皇者可既然战死了那代表肯定有皇者没死！
 当年的四帝如今就算有三人转世复生。
 可当年到底谁赢了？
 无论是极道天帝赢了还是九皇赢了要不有极道天帝活着要不就有皇者活着！”
 老王轻飘飘道：“斗要是活着那皇者可能就死光了！斗要是死了那代表皇者也许会有人活着。方平明白我的意思吗？”
 方平轻轻点头吐气道：“知道反正双方肯定有人活着！不过……你说同归于尽有可能吗？”
 老王笑道：“这是最好的结果！真要是如此那就没必要担心有皇者出现了。可同归于尽……哪有那么巧合的事刚好都死光了一个不留？”
 “那他们为何不现世？”
 “谁知道呢。”老王笑道：“也许一方全部死了临死的时候困住了对方！也许是活着的人受伤太重比如地皇他活着所以他在暗中引导了一切让大量强者战死就是担心被人乘人之危……这都是有可能的。”
 老王按了按手不给方平说话的机会笑道：“我说这些不是让你惊惧只是让你明白未来我们的敌人也许就是这个层次的强者！
 所以想战胜敌人你就不能放弃任何一道成为全能者！
 你脑核上的伤势自己多想想办法……”
 老王有些担忧道：“一旦脑核破碎你未必会死也许会失去记忆也许……会断了你的皇者之路！无论哪一种都是不可承受的损失。
 想弥补这种伤势……未必没办法……”
 “嗯？”
 “灭！”
 老王眼神流转道：“找到灭的脑核！他是修炼精神极道的强者他的脑核若是还在精神力之强难以想象！他的脑核也许比战的心脏还要好因为战的心脏……其实被抽离了许多能量！”
 “方平真要到了脑核快要承受不住的时候那就告诉我们我们想办法去找灭的脑核！”
 方平点头笑道：“我知道！放心吧我怕死也不想失去记忆成为新的陌生人！你们也是有事告诉我我也不希望我的兄弟最终成了战、灭、霸。”
 老王点头朝他微微摆手示意他可以走了。
 方平失笑没问逆走本源大道的事因为这几个家伙现在也是一脸糊涂不懂什么情况。
 他们现在尝试正走大道也不知道行不行。
 方平朝后方众人挥了挥手在众人敬佩、羡慕的眼神中一拳轰出了一条通道眨眼间消失在了原地。
 看到这一幕来送别的人愈加感慨起来。
 太强了！
 随手打出空间通道绝巅不愧是绝巅！
 而老王却是哭笑不得装什么犊子待会看这家伙在哪躲着偷偷走。
 方平一拳轰出的通道能有三五十里算他厉害。
 还真把自己当老张呢！