第944章 引子

 “青童你该死！”
 “月灵为什么！”
 “为什么要背叛我们？”
 “本帝不甘！”
 “苍天无道！”
 “……”
 黑暗空间中一声声歇斯底里的吼声响彻众人脑海。
 方平众人脸色微变那股怨毒、不甘、愤恨之意让他们心神不宁恨不得马上发泄一番。
 “快吃清心丹！”
 姜馗低喝一声拿到清心丹的急忙吃下了清心丹。
 等吃了丹药一些眼睛发红的强者这才恢复了清明。
 刚刚那一刻不少人眼睛发红暴虐无比有厮杀的冲动。
 方平这时候也深吸一口气压下了心中的躁动环顾四周依旧是无边的黑暗。
 “这地方……有强者的残念留下。”
 方平知道姜馗所谓的混乱意识是什么了。
 这些强者死的不甘死的怨愤。
 和帝坟那边有些相似一些顶级强者的精神力还有一些残留。
 “咔嚓……”
 方平好像踩到了什么东西低头看了一眼微微蹙眉道：“尸体腐化了！”
 这里面当年最少也是真神境强者参战。
 方平没想到尸体居然腐化了。
 这样的强者哪怕千年万年尸体也不会腐化的这么快的。
 尤其是空间战场和储物戒有些类似尸体在这按理说千万年都不该有太大的变化。
 方平蹲下了身体手中拿起一片暗淡的白骨半晌才道：“真神强者的骸骨居然失去了力量彻底腐化了！”
 众人此刻也纷纷环顾四方。
 随着适应了欢迎大家的视野也都开阔了许多。
 此刻众人也看到了场中的情况。
 黑暗的地面上一具具尸骨堆积在地当年的衣衫、战甲都已经彻底风华。
 白骨皑皑！
 而这些白骨也已经开始腐朽不再具备当年的威能。
 玉虚子蹲下身体忽然从一具白骨身边捡起了一枚黑色令牌有些伤感道：“玉清师叔！没想到师叔尸骸就在此地……”
 方平有些意外侧头道：“当年一战天外天不是没参战吗？”
 王战之地这一战是界域之地和二王的战争。
 玉虚子来自天外天玉隆天为何玉隆天会有强者来参战？
 玉虚子轻叹道：“当年洞天福地的一些强者帝尊也曾邀请过一些好友参战！玉清师叔上古之时就和罗浮山交好。
 那一战玉清师叔受邀前来助战最终没能回归玉隆天。”
 这时候姜馗也沉声道：“不错！当年是有一些人前来助战人数不多。此地当年我不曾进入不过我委羽山有诸多强者陨落在此……”
 方平没多说什么而是好奇道：“这里怨念最重的便是青童和月灵月灵是……”
 “慎言！”
 姜馗低声道：“这是王屋那位的名讳！”
 方平不以为意笑道：“名字不就是叫的吗？这有什么！这么说是个女人了？没想到啊！”
 方平有些意外他还真没想到王屋山的主人是女人。
 “这位月灵帝尊很强吗？张部长说王屋的主人极强可我好像没听人提起过他姜兄你见过吗？”
 姜馗不语。
 这时候月无华却是轻笑道：“方部长此事还是少问为妙。我倒是知道一些不过有些事虽然已经过去了可也不能多说毕竟那位还在世。”
 “这么严重？”
 方平笑呵呵道：“难道比九皇还让人忌惮？”
 “那倒不是。”
 月无华解释道：“九皇毕竟已经陨落四帝也已经陨落提一些也无碍。王屋那位还在世而且女性帝尊的名讳也尽量不要多提王屋那位当年身份尊贵直呼其名容易得罪人……”
 “尊贵？皇妃？”
 方平顿时来了兴趣八卦了起来。
 众人无言！
 这时候你怎么有心思八卦的？
 此刻姜馗不得不打断道：“不是皇妃九皇当年有皇妃的不多都伴随着天界坠毁而陨落了。王屋那位当年是……一位皇子的道侣！”
 姜馗怕他老是提及再次道：“当年那位皇子实力强大身份高贵在三界也是名声极大非但有皇者境父辈他的兄长另一位皇子当年还是八一……”
 “八天王？”
 方平再次意外有些意动道：“当年还有八位天王？”
 “嗯。”
 姜馗好像知道他要问什么想了想又道：“如今的镇天王可能是八一！不过……不过当年的八天王神秘无比比皇者还要神秘极少会出现在众人面前。
 传闻八天王都有自己的任务极少会出现在天界……
 所以对八天王哪怕宗主也不是太了解只知道八天王强大无比。
 镇天王是不是八一其实也不能确定不过可能性不小至于是哪位天王……这就不知了。”
 月无华也笑道：“镇天王应该是八一不过……也有点奇怪按理说镇天王若是真的天王之一他现在的尊号就有问题！”
 月无华沉吟道：“他的尊号是镇天王……镇天……很多种解释的！若是以镇为号不算过分。可若是镇天或者镇天王为尊号……其实是存在一些问题的。”
 月无华微微摇头镇天王三个字可以有很多重意思。
 从尊号上判断什么也很难判断出来。
 方平却是觉得收获不小！
 总算是摸清了一点镇天王的底细了！
 八一？
 九皇四帝八天王……
 上古时期天界的格局他已经触摸到了一点。
 没再询问这些方平丢下了手中骸骨开口道：“没看到祁幻羽他们我们进入的地方相隔不过百米却是没他们的踪迹这么说我们打通的通道也许和他们不在一起。”
 说着方平看向姜馗道：“空间战场的格局是什么样的？”
 “就是一片囚笼。”
 姜馗解释道：“当年的核心战斗地点应该就是至宝所在！我们现在在的地方应该是外围玉虚子用追仙符应该可以追踪到能量最充裕的地方。”
 说着姜馗又道：“大家都小心点！空间战场很大虽然是一片整体遍布三界但是实际上分割成无数个小囚笼的！
 我们只是在其中一片区域罢了尽量不要乱走迷失在了其中。
 空间战场有的区域就一个门户其他地方出不去的。
 一旦陷入了其中你无法打破战场那就困在里面了。
 这里面没有能量时间长了我们也会陷入枯寂期甚至最终死在此地。”
 方平问道：“我听说这战场是强者的本源空间是真的吗？”
 姜馗几人对视一眼这些人未必经历过那个时期不过他们活跃在地皇神朝时期有些事还是知道的。
 这时候力无奇精神力波动道：“有过这样的传闻但是……不好说！空间战场太大了这要是强者的本源空间我们怀疑不是一人的本源空间！
 之前姜馗不是说了吗？
 此地分割成了很多小空间所以当年有过猜测可能是一群人的本源空间。
 这些人死后本源空间相连接组成了现在的空间战场而这些人……大概就是天界的那些人。”
 “一群人……”
 方平微微点头此刻玉虚子收敛了一具白骨缓缓道：“应该不是一人的空间战场有强有弱弱的地方本源三五段便可打破这可能是当年一些弱者死去诞生的战场。
 而强的地方帝级都无法打破这也许是当年的至强者遗留的战场！
 此地当年多位帝级参战都未曾打破很有可能是至强者遗留！
 所以一旦被困在了这大家除了找到出口很难打破空间离去。”
 说罢玉虚子手中出现一枚玉色符片开口道：“这就是追仙符开启口会自动找寻能量丰裕的地方诸位跟着追仙符就行沿途小心一些！”
 咔嚓！
 追仙符破开了一个口子方平这时候感应到了一些异常这玩意好像和强者的精神力有关。
 很微弱不过可能有感应能量的特殊效用。
 破开了口子的追仙符很快在空中漂浮起来接着迅速朝一个方向飞去。
 众人连忙跟上！
 此地还剩下65位强者能活到现在也没几个弱者。
 周边的那种怨毒声还在响起不过众人都是充耳不闻一些弱一点的服用了清心丹也没受到太大的影响。
 ……
 同一时间。
 另一处。
 战斗却是在爆发！
 祁幻羽一枪击杀了一位暴动的九品眼神阴翳。
 他不得不杀了这些自己人！
 这些人受到了干扰疯狂袭击自己人极为疯狂根本压制不住！
 时间越长受到的影响越大。
 短短时间已经有七八位强者压制不住自己对身边人出手了。
 这时候众人都是惊惧不安连身边队友都不敢信任了。
 祁幻羽深吸一口气喝道：“诸位谁觉得自己压制不住了告诉老夫！告诉老夫老夫会控制住你们一旦隐瞒对其他人出手……那时候可就收不住手了！”
 175位强者短短时间再次陨落了5位3人都是死在了祁幻羽这些人手上两人被那些疯狂的家伙击杀了。
 170位九品！
 这是地窟剩余的全部强者而此地并没有这么多当时混乱的情况下接近20人都在外面跑散了没有进入此地。
 这一刻空间战场中的地窟强者也就150位左右。
 祁幻羽脸色不太好看损失太大了！
 而且此地不断有那种混乱意识干扰他都不知道这一次走到最后能有几人活下来？
 没再多说祁幻羽此刻手中也出现了一枚玉牌和追仙符有些类似。
 很快玉牌朝前飞行。
 “跟着走！不要走散了！另外注意减少能量消耗！”
 祁幻羽高声喝道：“此地战场无法从其他地方打破很难从外界汲取能量！我们只能靠自身能量储备和带来的能量液恢复！”
 “方平他们既然也进入了此地我们一定会再次遭遇！诸位没有能量那我们就成了待宰羔羊记住不要乱用能量！”
 “……”

 众人纷纷应声这些强者也不傻。
 而且这次进入大家都是听从真王的命令进来的都带了不少恢复的用品。
 不过几番大战下来众人也消耗了不少一些人没有储物戒带来的一些补给品都已经消耗殆尽。
 150位强者在这地方也不多说什么纷纷默不吭声地跟着前方的几位强者一起行动。
 四周一些强者警惕地打量四方。
 这地方精神力探查的范围都不大。
 谁也不知道空间战场中是否存在一些其他危险。
 ……
 两方人此时相隔近百里都开始朝中心点赶去。
 而空间战场他们前往的方向。
 中心区域。
 并非一片黑暗有些微弱的光芒溢散出来映射的周边几千米都有些光亮。
 此地地下是血红色的。
 一些白骨暴露在血色土地上。
 死寂！
 仿佛死寂了千万年！
 白骨和血色覆盖了整个大地。
 而大地中央光源的来源处仿佛有一处祭坛摆设。
 祭坛上一颗水晶珠子溢散出淡淡的光辉这便是此地的光源所在。
 祭坛覆盖范围很大死寂了无数年的地方就在方平他们进入的时候微微有些动静。
 祭坛四周原本四方有四尊雕像。
 雕像都是盘坐在地好像伫立了无数年外表都是厚厚的一层灰色物质包裹。
 就在方平他们进入的那一刻四尊雕像忽然散发出淡淡的光芒。
 “有……人……进来了！”
 “多……少年了？”
 “是神使前来吗？”
 “……”
 四尊雕像此刻好像复苏了传出了微弱的话语声。
 雕像没有动弹！
 依旧保持盘坐姿势声音也是眨眼间消散很快再次恢复了死寂仿佛之前开口的并非他们。
 ……
 外界。
 当石碑上人名不再减少众人都松了口气。
 看来双方没再遭遇了也没再出手了。
 到现在地皇遗物都未必看到却是死了这么多人大家都承受不起了。
 里面倒是安静了下来。
 可外面此刻却是风起云涌。
 虚空不断震荡。
 越来越多的强者赶至！
 一些强者不断赶赴此地甚至包括之前被堵门的常融天帝这一刻也虚影一闪而逝消失在虚空中。
 龙变走了带着女儿和门人好像回了龙变天。
 常融天帝自然不会错过这次机会这一刻也赶到了。
 22处天外天并非都有帝级强者存活。
 可这一刻天外天帝级来了不少超过了10位！
 海外仙岛也有超过10位帝级赶来！
 8大界域之地这时候也有几位帝级赶至还有一些真神也赶到了。
 四面八方此刻都是强者。
 高峰上。
 张涛众人也脸色凝重起来！
 强者越来越多了！
 帝级……此地恐怕已经超过了30位！
 绝巅境那更是数百位之巨！
 这时候张涛忽然笑道：“有些好奇三界如今还有多少绝巅境？风云榜上恐怕未必全部列出了吧？”
 远处风云道人笑道：“8处洞天福地22处天外天33处海外仙岛神陆四大王庭再加人间界强者……真神应该有300余位……”
 “这么少？”
 张涛笑道：“地窟都有接近200位了我人类也有50多位合着其他各方才50多位？这么说来其他势力不行嘛！”
 风云道人笑道：“当年几战毕竟损失惨重！真神陨落上千……”
 张涛打断道：“禁忌海的妖族不少吧不止这么多真神吧？”
 按照风云道人的说法其他势力一方恐怕也就个把真神级强者。
 界域之地还好说海外仙岛和天外天就这么点真神？
 60多家势力真神就几十位？
 风云道人再次笑道：“苦海无边也许也有遗漏小道岂能事事尽知。”
 “那你们这榜不行！”
 张涛笑道：“三界风云榜连人都不齐全怎么能行！我看你们这榜还是撤了罢了！王屋山那位怎么没登榜？
 还有你风云道人背后没点势力？
 对了邪教呢？
 大教宗怎么没登榜？还是说隐藏在了榜单中人里面了？
 连三界多少强者都不知道还列榜你们脸真大瞎胡闹嘛。”
 风云道人轻笑道：“待到大变到来强者们自会出山那时补充榜单也不迟。”
 “张某倒是不急就是想知道一件事……”
 张涛缓缓道：“天界……真的彻底消失了？”
 “……”
 风云道人不语。
 “你们这些人藏的无影无踪到底藏在哪了？”
 张涛自顾自道：“天外天有地盘界域之地有其他人都有！你们难道就藏身在禁忌海中？可这么多年海外仙岛和妖族都在活跃不会一点痕迹不露。
 除非……”
 “除非你们藏身在一处他们找不到的地方比如……天界碎片中？”
 张涛笑呵呵道：“天界坠毁我看并非毫无残留多少有些地方还存在的！你们这群人藏身在了天界碎片中也许真的自立了一片新天地！”
 张涛继续道：“里面有皇者遗骸吗？有极道天帝遗骸吗？有一些上古传承吗？有神器吗？有关于皇者大道的一些东西吗？能让人破境吗？”
 他一连说出了多个问题！
 这时候远处虚空中镇天王声音传来：“未必没有当年的天界巨大无比比地皇神朝所在的神陆要大有部分碎片坠落很正常。
 九皇宫甚至是天庭没被毁坠落在了无名空间也有可能！”
 张涛笑道：“成皇必须要复生之种吗？如果皇者陨落大道残留我们直接走皇者大道是不是可以直接成皇了？我一直很好奇为何没人会产生这样的想法去天界残址找找呢？”
 这时候虚空中有人淡淡道：“谁说不曾找过？昔年天帝还在带着一群人去寻找天界残址最终天帝陨落其他人也是死伤惨重最终却是一无所获……”
 “这就让你们打消念头了？”
 张涛笑道：“那我就要怀疑你们想成皇的决心了！换成我这么多年来我肯定要去继续找的天帝都陨落了那代表也许真的存在成皇的办法！
 虽然危险可富贵险中求这个道理你们不懂？”
 “哼！你知道什么！”
 有人淡漠道：“天界残址在苦海之中苦海无边若是有明确方向吾等自会去寻找！可33仙岛强者寻找无数年也不曾发现漫无目的如何找寻……”
 此话一出有海外仙岛强者接话道：“找寻过不过苦海危险灵气无法恢复往往找寻一些地域便已无力支撑不得不返回。
 苦海上空也有大量空间裂缝残存有些甚至是多重天裂缝危险无比帝级也有陨落之危……”
 这些人还是说了一些东西。
 不是他们不找是真的找不到漫无目的的找找死的概率更大。
 与其如此那还不如找复生之种这个更明确一些。
 “苍帝倒是知道……”
 有人淡漠道：“昔年莫问剑就曾去过天界残址！苍帝的神器恐怕也是在那里得来的可惜苍帝不愿多说时常沉眠吾等念及当年之情总不能强行逼迫苍帝……”
 张涛笑道：“当年之情？什么情？苍猫还有人情吗？”
 众人却是不语。
 镇天王笑道：“忌惮罢了天狗没死谁敢招惹苍猫！天狗死后苍猫沉眠地找寻不到再次出现地皇神朝一战已经结束天外天、海外仙岛都损失惨重。
 界域之地南北之争已经凸显还要封锁禁区加上一些人暗中护持诸方不能达成一致谁去对付苍猫？
 再过一些年莫问剑变强王战之地一战爆发强者死伤殆尽没死的也都重伤……
 这时候又有谁敢去招惹苍猫？”
 镇天王说着又笑道：“张涛如今苍猫倒是要靠你护佑了！这猫引人眼你不护持小心有人暗中下黑手。”
 张涛笑道：“张某尽力吧毕竟苍猫有功于人类前辈也请出力。”
 镇天王笑道：“那是自然！”
 两人对话一番四周一片寂静无人吭声。
 苍猫……
 要说这时候没人打苍猫的主意那才是怪事！
 有些人之前其实不知道苍猫有这么多神器的也不知道它知道天界残址所在现在……有些事却是隐瞒不住了！
 命王瞥了一眼张涛微微蹙眉。
 武王这时候提及苍猫有何目的？
 现在当众提及是威慑还是有别的目的？
 另一边黎渚继续轻咳面色发白也看了张涛一眼。
 张涛也看向他笑呵呵道：“黎渚别装病痨鬼了你我联手……也许可以干一笔大的！回头联手坑杀一些帝级地窟归你地球归我这才是正道！”
 黎渚笑了笑“武王说笑了。”
 “你可别后悔现在我心情好才和你说合作要不然……别想！”
 张涛玩味道：“你我联手坑杀一些家伙不难！”
 黎渚笑着摇头叹道：“这时候武王何必拉我下水本王已经命不久矣……”
 张涛眯眼笑道：“那你得问风云道人了你这位帝榜前十的强者怎么就命不久矣了？”
 一旁风云道人笑道：“老道只排榜不参与其他！”
 “哈哈哈！”
 张涛大笑足够了！