第988章 苍猫回归（万更求订阅）

 方平在等待系统升级完毕。
 与此同时。
 一个残破的小世界中。
 战王背着张涛迅速遁逃。
 后方不少强者在追杀他们。
 战王咬牙切齿闷声道：“一群狗腿子进了天坟居然不自己去找机缘到了这时候居然还听那些家伙的命令蠢不蠢！”
 “有了机缘自己成皇还用听什么狗屁帝级、天王的命令？”
 战王骂骂咧咧的进入“天坟”之后人类绝巅开始分散遁逃。
 再聚集在一起很容易被那些天王一网打尽。
 到了这地步分散跑更好。
 他带着受了重伤的张涛遁逃也成了各方的眼中钉。
 地窟一方神教一方都有强者来追杀他们。
 战王实力虽然不错可五位真神足以围杀他。
 张涛现在都快进入昏迷阶段了哪还有余力抵挡。
 那些天王、帝级都跑去寻找机缘了这些真神却是成了追杀的主力。
 “等张涛恢复了干死你们全部我看你们还追不追了！”
 骂了一阵战王回头吼道：“枫王你就是狗腿子的命三姓家奴！你说死了那么多人你居然没死你这狗腿子看样子还要当几年老子都不知道要不要同情你！”
 枫王冷漠一言不发。
 等追上了你你就不会这么说了。
 此刻枫王为首身后跟着十多位真神境强者追杀了战王战王和张涛都要死。
 他们一前一后地跑着就在这时候后方风声更大。
 在枫王惊讶的眼神中一只肥胖的大猫一闪而逝也在骂骂咧咧的。
 “来追本猫呀！本猫不怕你们！”
 “迟早戳死你们！”
 “本猫有人！天坟这边本猫埋伏了百位大帝等本猫召唤他们来戳死你们全部！”
 苍猫嘀咕个没完时不时地回头看向追来的几人。
 “那个谁……地皇老头的儿子？你小时候本猫给你茶杯里撒过尿你喝了本猫的尿居然还追杀本猫信不信本猫诅咒你？”
 后方坤王脸色发青。
 这还没完苍猫再次回头咕哝道：“那个谁……黎渚……不就是逆主嘛！本猫好像记起你是谁了逆主的家伙最讨厌你这种人了我记得以前大狗打过你的脸上全是狗爪子……”
 此话一出淡定的黎渚都有些绷不住了。
 强压下心中的火气黎渚淡笑道：“苍帝说出九皇四帝果和九皇印所在没人想杀你我们只是问问。”
 “呸你一脸狗尿就不说！气死你！”
 苍猫得意洋洋猫脸上露出笑容乐滋滋道：“来追我呀！待会你们就怕了！本猫对这可熟悉了知道这是哪吗？灵皇的道场呢！
 灵皇可喜欢本猫了本猫天天来灵皇说了最讨厌你们这些臭男人了……
 都要戳死！
 等着吧本猫现在去灵皇的寝宫了你们敢进去哗啦啦全部戳死！”
 “……”
 后方几位天王脸色变幻了一阵。
 这话说的……无言以对。
 九皇之一唯一的女性皇者灵皇。
 当年门人弟子无数都是女性。
 男性止步！
 违者……杀！
 苍猫天狗还好都是妖也别提男女之分当然那条色狗是严禁入内苍猫倒是无妨。
 若是真进了灵皇的寝宫以灵皇的性格布下大杀阵未必没可能。
 苍猫依旧得意此刻刚好路过战王两人身边乐滋滋道：“大胖子来给本猫刷刷毛飞的真累毛都乱了！”
 战王早就脸色发绿了！
 坤王在黎渚在二王在后面这些人都跟着苍猫来了。
 他都准备骂死这只猫了此刻闻言哪还犹豫急忙靠近苍猫抓住它的尾巴就不松手。
 苍猫见状气急败坏道：“不许抓！你这刷毛的谁让你抓本猫的尾巴了！快点刷毛难受！刷完了本猫要去吃饭了！”
 “……”
 战王差点没气死都什么时候了这猫居然还要吃饭还要刷毛你以为这是在哪呢？
 苍猫没管他扭头看了一眼他背上的张涛喜滋滋道：“呀假人皇要被人戳死了呢！让你欺负猫……”
 战王顾不得许多了急忙道：“苍猫能救他吗？”
 “不能！”
 “苍猫……”
 苍猫咕哝道：“他本源在溢散呀怎么救呀！他的本源世界又不强都快散了现在还有个家伙在打他的本源世界打散了他就死了……”
 战王脸色一变！
 虚陵洞天之主！
 难怪那家伙现在没反应了原来是进了张涛的本源世界正在交战。
 难怪张涛到现在一言不发明明没死和死了差别都不大。
 “那怎么办……”
 “怎么办？”
 苍猫头疼道：“要不本猫带你们去洗澡池子看看看看能不能找点灵皇的洗澡水灵皇洗澡水很好的都是天材地宝喝一点也许会好一点……不过这么多年了谁知道还有没有了。”
 战王呆滞洗澡水？
 侧头看了一眼张涛老子带你去喝洗澡水你知道了……不会找老子麻烦吧？
 关键的关键还不是新鲜的都过去快万年了！
 战王也不管了急忙道：“还有吗？”
 “那本猫可不知道。”
 苍猫随意敷衍着灵皇的洗澡池子它又没看到。
 之前那个洗澡池子只是灵皇门人的洗澡池子大狗也不敢去偷窥灵皇要不然被打死了怎么办。
 “找找看吧。”
 苍猫说着再次扭头喜滋滋道：“本猫去灵皇的洗澡池了你们来呀！灵皇为了不让大狗偷窥布下了七重天阵来呀戳死你们！”
 此话一出几人脸色再变。
 上古天庭强者们布阵以九重天具备的破坏力来算。
 七重天阵的破坏力堪比九品境的960万卡了！
 而这就是为了防天狗的。
 由此可见天狗恐怕也具备这样的实力。
 也许要稍弱一些要不然也起不到效果不过天狗之强大可见超越天王不少。
 六重天阵对天王倒是没太大杀伤力。
 可七重……
 很快坤王淡淡道：“这么多年过去了灵皇的阵法恐怕早就失效了！”
 “大笨蛋！和以前一样笨！”
 苍猫鄙夷“皇者耶你爹就是皇者呀这你都不知道！皇道不碎天地不灭皇者布下的阵就不会破的大蠢货！”
 “……”
 坤王差点没气死！
 这猫针对他！
 一直在鄙视他！
 “苍猫……”
 “别喊本猫！”
 苍猫速度很快虽然肥胖可飞起来也是快的惊人不比这些天王慢。
 回应了一句苍猫继续揭短道：“本猫又记起来了你以前是不是被大黑脸打过屁股？”
 “……”
 坤王一言不发不回话。
 “还有你被地皇老头也打过屁股！”
 “苍猫……”
 “你被北皇老头也打过屁股他说你色眯眯地看月灵……”
 “苍猫！”
 “你被那个黎渚老头也打过屁股咦你怎么不打他？”
 坤王脸色铁青！
 黎渚一言不发速度微微慢了一些这才笑道：“苍帝认错人了。”
 “才没有！”
 苍猫不高兴了气呼呼道：“肯定是你！有次我和大狗去偷九皇印你就在那就是那次大狗打的你满脸狗爪子的！”
 此话一出坤王冷哼道：“果然是你！掌印使！”
 黎渚淡淡道：“坤王苍猫的话你也相信？”
 “哼！”
 坤王冷哼一声懒得多说。
 天庭是个巨大无比的机构统治三界九皇不可能一直在天庭待着他们也有自己的事也要修炼。
 于是掌印使便出现了。
 镇天王说的行皇者事就是说的这个九皇印……当年就是掌印使在负责。
 三界大事加盖了九皇印就可以通行无阻。
 相当于天庭的宰相或者说大内总管。
 若是八王三十六圣算武职掌印使就是文职。
 地位之高哪怕八王都有所不如。
 之前乾王和镇天王几人猜测黎渚行事手段和那位掌印使有些相似如今看来还真是他苍猫虽然记性不好可一般不会看错的。
 掌印使镇海使……
 坤王心中冷哼这些强者都冒头了！
 当年天庭中的一些高职强者好像都没怎么死反倒是九皇四帝都没了。
 他还弱小的时候这些家伙就是老牌强者。
 八王……封八王那都是天庭中期了。
 八王未封之前这些家伙就在天庭任职了。
 “掌印使你既然活着其他人呢？”
 坤王冷漠道：“你镇海使都出现了！那天庭军的掌兵使可还活着？”
 文职掌印使为尊。
 天庭武职掌兵使为尊掌管三界之兵！
 镇海使负责镇压苦海也是顶级强者。
 三使出现了两位最后最强大的那位呢？
 黎渚淡淡道：“本王可不是掌印使至于掌兵使也许是镇天王吧。”
 说罢淡淡道：“八王三十六圣分走了三界兵权他要镇压你们这才有理由。”
 “掌兵使……”
 坤王脸色微变低沉道：“掌兵使本王见过李宣泄和他不同！”
 “你见过？”
 黎渚淡漠道：“封八王、三十六圣之日掌兵使便愤而离开了天庭你见过有何用那时候的你有资格看透他吗？”
 八王、三十六圣没出现之前都是掌兵使统领三界大军。
 之后九皇分权这才分封天下出现了后期的八王三十六圣。
 掌兵使觉得九皇不信任他愤而离开了天庭一去不回隐居不出。
 坤王那时候没对方强大哪有资格看透对方。
 坤王脸色再变！
 掌兵使？
 镇天王真是掌兵使？
 若是如此对方恐怕要比表现的更强大！
 掌兵使掌管三界武事之时他还是个孩童那位已经名震三界。

 不过很快坤王否定了这个说法哼道：“掌兵使在天庭军中门人弟子无数怎会孤家寡人……”
 “蠢货！”
 黎渚嗤笑一声淡淡道：“门人弟子？人间那些真神怎么来的？他挖出来的！非三界掌兵使如何知晓三界战事详细地点你坤王知晓几处上古战场？”
 三界太大！
 当年战斗也不少强者混战为了抢夺地盘收徒夺宝……
 发起的战争不是一次两次！
 九皇不太管这些。
 知晓这些地方的唯有两人掌兵使和掌印使。
 掌印使负责皇令通行会关注这些。
 掌兵使需要掌控各方实力也会关注这些。
 镇天王既然能挖出这么多人恐怕便是二使之一。
 他们俩在说着苍猫也在听着这时候的苍猫也不慌乱回头好奇道：“那个老头是掌兵使吗？听说掌兵使家里种了三万亩果园我们找了好久没找到你们知道在哪吗？
 要不不打架了我们去摘果子吃好不好？”
 “……”
 几位强者脸黑你以为过家家呢！
 这时候后方二王中的天植王淡淡道：“黎渚你既是掌印使该知道九皇印在哪不会是故意转移吾等视线吧？”
 黎渚淡笑道：“本王可不是掌印使若是……就你们这两位昔年的马夫也配和本王如此说话？”
 马夫！
 二王脸色铁青！
 他们怎么算也不算马夫。
 他们也是古老帝尊！
 早在天界还在就是帝尊要不然地皇神朝建立他们也不会去地皇神朝担任妖殿殿主。
 当然当年在天庭他们确实地位不算高算是地皇门下也在天庭任职。
 类似于弼马温般的职位却也是官职可不是马夫！
 当年能在天庭担任官职的谁不是帝级？
 三使八王三十六圣……
 之后便是他们这些小官。
 下面还有不少阶层呢。
 也算是三界大人物了哪料到被黎渚如此鄙夷。
 当然对方若是真是掌印使看不上他们好像也正常。
 这些人说着苍猫见他们不回自己有些失望咕哝道：“那下次再问那老头本猫和大狗找了好久的都没找到他家果园子不知道藏哪了！”
 说完苍猫又喜笑颜开道：“几个老头我们捉迷藏吧！本猫躲猫猫可厉害了！藏起来你们找不到我的！”
 “……”
 几人再次无言以对。
 说的没毛病！
 这猫能躲！
 很多时候大战爆发这猫去睡觉了关键你不知道它在哪睡觉。
 非但如此它一睡觉很容易让人遗忘它不得不说这也是本事。
 “对了九皇四帝果还没熟呢！那天我把他们的道用大道树种了起来说要万年才熟的这才7000多年吧现在才半熟吃了说不定不能完全消化的……”
 此话一出几人心中一动。
 坤王脸色紧绷道：“天界覆灭后你在？”
 “你猜？”苍猫咧嘴笑喜滋滋的气不气？
 坤王那是真气！
 这时候苍猫又笑道：“你们别追我我就告诉你们！”
 坤王冷哼！
 苍猫也很烦恼追的好烦。
 “本猫又瘦了……”
 苍猫有些悲伤他们追我我好难跑的。
 还想回去吃晚饭呢！
 现在都这么追本猫本猫怎么回去吃晚饭呀。
 想了半天苍猫大眼睛滴溜溜转动了起来。
 下一刻忽然丢出一个大锣通天锣！
 锣鼓迅速胀大覆盖了天地！
 一只巨大的猫挥舞着锣槌敲打着锣鼓大喊道：“快来呀黎渚老头是掌印使拿走了九皇印了！地皇的儿子……地皇的儿子偷看月灵洗澡了还打死了小阿宇月灵快来打他呀！”
 “那个疯老头……你爹那个什么皇就是被地皇老头打死的快来打他了！”
 “那个大鱼好大好大的鱼头你家的小鱼不是我吃的啦是地皇的儿子送我吃的他说好吃我们一起吃了好多的！”
 “那个那个谁……乾王？随便什么王啦快来打他们抢天王印啦！八枚天王印合并再加上九皇印是可以开启通道通向九重天的去仙源那边……”
 此话一出天地震动！
 下一刻远处寻宝的诸位强者纷纷气机勃发！
 月灵、天极、乾王、巽王、艮王、天魁、镇海使、镇天王足足八位天王级强者纷纷朝这边杀来。
 黎渚和坤王还有二王都是一脸呆滞。
 这猫……睁眼说瞎话！
 以前也没发现这猫有这爱好啊！
 战王都傻眼了这也行？
 可真有人信！
 尤其是苍猫说八印合并九皇印可以打开通往仙源的通道这好像不是假的传说好像是可以的。
 “黎渚是掌印使？”
 此刻也有强者震撼。
 三界之中一些后期帝尊未必知道八王之前的事可平育天帝这些古老帝尊却是知道的。
 掌印使那可是天庭的大人物！
 苍猫乐滋滋的回头朝几位强者吐舌头翻白眼摇晃着尾巴幸灾乐祸道：“打死你们让你们追本猫！”
 通天锣是神器可不单单是因为可以吹口哨喊人。
 关键在于通天锣有影响心神的效果。
 苍猫说什么都会被放大化。
 苍猫有两件神器是属于它自己的。
 窥天镜和通天锣。
 窥天镜窥天之道。
 通天锣通天之效传闻可和天地沟通。
 这就是苍猫！
 天地的宠儿！
 苍猫说这些哪怕是胡诌都能让人将怀疑提升到最大化哪怕知道未必是真的都要来试试看也许是真的呢！
 这一刻多位天王级强者包括一些帝级和圣人纷纷朝这边杀来。
 苍猫乐滋滋的肥大的屁股摇晃着等待了片刻月灵第一个杀到直奔坤王而去苍猫四条猫腿陡然一蹬速度快的无以复加一溜烟的跑的没影了！
 让你们追去还不是得吃本猫的屁！
 下一刻苍猫出现在了一个幽暗的宫殿中尾巴一甩将战王抽飞。
 “就在这了！你们自己进去呀自己找好危险的灵皇可讨厌男的偷窥她了不过灵皇不在了你们小心点吧……”
 “苍猫……”
 这时候张涛有些清醒了有气无力道：“这次连累你了等出去了……”
 “哦哦没事啦！”
 苍猫这时候倒是客气了起来喜滋滋道：“本猫走了呀这里不好玩！那些家伙老是追我好累的我都瘦了好多好多了！”
 “我饿了要去吃晚饭了你们自己玩吧！”
 苍猫说罢刚想离开想了想爪子一招将一枚圆球从张涛身上召了出来拿起圆球看了看嘀咕道：“我说镜子怎么坏了呢看不到大道了原来放在这里面了。”
 “算了现在拿出来要好久了你们自己先拿着吧那个假人皇……你以后戳死人丢这里面大道就可以看了你那个道就可以更多了……先借给你用吧！”
 说罢苍猫丢出了珠子掉头就跑。
 张涛急忙道：“此地很危险苍猫不要乱跑去镇天王那边……”
 “才不去呢！”
 苍猫丢下这话已经跑的没影了。
 都饿了！
 谁去那老头那边还要打架。
 本猫走了你们自己打吧！
 苍猫盘算了一下时间现在出去然后赶回去来得及吃晚饭吗？
 小胖脸家晚上七点开饭。
 现在几点了？
 四五点了吧？
 苍猫有些着急了小胖脸今天给自己做饭了吗？
 本猫好饿今天要吃好多好多的！
 “不行要赶快走了回去吃饭！”
 苍猫那是头也不回眨眼间彻底消失在了两人面前。
 战王和张涛对视一眼半晌战王干咳一声道：“最后一句话听到了吗？”
 “听到了……回去……吃饭？”
 张涛呆滞脸什么意思？
 到哪吃饭去？
 战王也是呆滞半晌干巴巴道：“它……它不会是……不会是……留了后门吧？”
 张涛再次呆滞！
 难说！
 天界坚固无比反正他们战斗到现在天王级强者都别想打破天界。
 入口被神器堵住了困天铃不但是神器这次还加了很多东西想打破神器天王恐怕不行。
 正常情况下那是跑不出去的。
 除非杀了掌控困天铃的人。
 可现在困天铃到底谁掌控除了张涛恐怕也就掌控那人知道了张涛反正是没掌控的。
 也许就是镇天王！
 所以此地现在是出不去的可苍猫……要回去吃饭了？
 张涛呆滞的同时嘴角抽搐道：“麻烦大了！千万别说这猫走了它要是真回去了代表此地有通道出去一旦时间长了找不到机缘这些人可能要走！”
 张涛头大如牛！
 坑爹啊！
 早知道这猫这么不靠谱……算了这猫到底靠不靠谱现在都没个定论了。
 “关键的关键……咱们忘了问了从哪出去？”
 张涛苦笑！
 连这个都不知道失策啊！
 ……
 他在想着失策。
 同一时间。
 苍猫贼兮兮地猫进了一个干涸的大水池中左顾右盼很快钻进了一个进水口中。
 过了一会苍猫身影出现在了禁忌海上空。
 看了看上空破开的小洞苍猫爪子挠了挠头想了想将通天锣塞了进去接着喜滋滋道：“可以了有人出来哒哒哒三界都响了本猫就知道了！”
 “走了回去吃饭啦！”
 苍猫速度更快了一眨眼消失在了禁忌海上空。
 累了好久了得补补。
 骗子欠自己的神器吃的喝的都要还给本猫了！
 带着美好的幻想苍猫速度越来越快地球魔都通道微微一颤防守通道的人什么都没看到就感觉通道颤动了一下然后就没然后了。
 而苍猫……已经回归了地球。