第926章 联手

 “我遗漏了什么？”
 方平还在冥思苦想中。
 ……
 同一时间。
 这边动静太大各方强者都开始往这边汇聚。
 “二王的人出现了！”
 “神庭军的人还没死完！”
 “杀了他们！”
 “先杀神庭军之人这些人当年斩杀了我们太多的同门！”
 “……”
 ……
 人类一方。
 前方很快有人探查回归大声道：“二王的人出现了！是昔日神庭军强者！正在围杀祁幻羽神朝余孽正在汇聚准备救援祁幻羽！”
 “神庭军？”
 人群中有来自天外天的强者怒喝道：“神庭军之人还没死完？”
 昔年围剿地皇神朝死了太多人！
 而神庭军就是杀人最多的刽子手！
 双方仇深似海！
 “吴镇守吴部长！神庭军的人出现了二王的底牌尽出我们还干看着吗？速速杀去围剿了他们！”
 “不错！诸位神庭军与我等仇深似海必杀之！”
 “……”
 群情汹涌！
 几大天外天强者都是脸色冰寒。
 吴川微微蹙眉吴奎山沉声道：“诸位既然对方围杀的是祁幻羽那让地窟一方出面即可让他们鹬蚌相争我们坐山观虎斗便是！”
 “短视！”
 弘基呵斥道：“何其短视！你们知道神庭军有多强吗？百人可屠神！尤其是现在还没死的都是其中的精锐！此刻放任不管一旦神朝余孽崩溃我们都要死！”
 此话一出哪怕徐丙这个有些老好人模样的天外天强者此刻也是极为郑重道：“神庭军战力无双！百人屠神并非传言而是事实！
 这些人还会地皇开创的合计战法三人一队五人一伍十人九品无敌！
 当年天外天和海外仙岛的强者数不胜数！
 地皇神朝真神不如我们多帝级不如我们多九品也不如我们多！
 可覆灭神朝那一战最终却是两败俱伤！
 其中最关键的就是神庭军当年百万神庭军击杀的真神不下20位！
 你们没有经历过那个时代不明白他们的可怕这些人比你们新武人还要可怕！”
 徐丙这时候直接道出了“新武人”的名词显然是认同了新武人可以代表一个种族。
 可在他眼中新武人可怕还没有神庭军可怕。
 那是一群疯子一群只为杀戮而生的强者！
 屠神！
 真神之下皆为蝼蚁。
 可当年这些蝼蚁击杀的真神都有20位以上别说那些被拖住最后被击杀的强者了。
 这里说的击杀那是指他们的九品境强者击杀的真神数量。
 太可怕了！
 徐丙凝重道：“吴部长此事要重视！不可放任他们击杀地窟武者不然会出大事的！”
 这时候王晗月也沉吟道：“的确需要慎重对待！神庭军这边当年龙变天也参与过那一次战争很可怕他们就是一群屠夫！如果地窟被击溃我们都有大麻烦！”
 这不是一个人在劝说！
 吴奎山和吴川对视一眼两人看向孔令圆孔令圆微微凝眉道：“如此说来我们必须要去阻止他们？”
 “不是要全力围杀他们！”
 弘基冷声道：“他们不死一旦后期我们折损严重那神庭军就是无敌的存在！唇亡齿寒的道理大家都懂此刻不可再冷眼旁观！”
 “不错！”
 “速度去救援！”
 “联手围杀神庭军！”
 “……”
 六大天外天这边都有强者开口。
 委羽山和玄德洞天也有人开口他们后期遭遇的神庭军已经是残兵可也知道他们的可怕当年王战之地一战他们也损失惨重。
 二王带出来的神庭军不多可都是精锐也杀了他们大量的强者。
 王屋山这边灵潇离去此刻那些人也没开口说什么。
 吴川、吴奎山、李长生、孔令圆四人是此地的最强者也是方平离开之后的主导人。
 几人对视一眼其他各派强者很多。
 200位九品他们占据了一半。
 此刻这些人都要去人类一方各大圣地强者也蠢蠢欲动看到这一幕吴奎山深吸一口气道：“那好我们先过去！但是没有命令任何人不得擅自出手！”
 说罢吴奎山声音严厉道：“诸位不管你们来自何方此次是由华国主导！但凡有人擅自行动休怪我们出手无情！”
 说罢吴奎山传音给华国一方强者迅速道：“盯着他们不许他们擅自出手有些人别有用心一旦出手很容易会让我们成为众矢之的成为替罪羊！神庭军既然这么强那不可让我们成为对抗他们的主力！”没人回话不过此刻华国众人也都打起了精神。
 他们人少这次更适合成为酱油党而不是主力。
 很快一群人朝那边赶去。
 ……
 与此同时六品域七品域都开始往这边汇聚！
 大量强者朝九品域赶来。
 ……
 九品域。
 战场之上祁幻羽已经重伤金色血液滴落满地。
 就在这时候远方有强者破空而来大喝道：“殿主撑住！”
 天命王庭强者赶来了！
 方平甚至看到了姬楠这也是天命军统帅之一。
 “杀！”
 这一次提前赶到的强者30多人。
 这些人一到祁幻羽也是马上打起了精神哈哈大笑道：“方平多谢了！虽然你这家伙不安好心不过老夫还得谢你救命之恩！”
 方平的人去通知的！
 这就是在救他！
 祁幻羽也看到了刚刚飞在最前方的不是别人是那个和方平汇聚的小姑娘来自王屋山的强者。
 既然如此当然是方平的人引来的。
 大笑一声祁幻羽振作了起来暴喝道：“结阵！攻南方破他们联手之阵！”
 “诺！”
 天命军也是军中精锐天命王庭征战四方也不曾少过厮杀。
 这可不是真王的私兵也不是那些独行客。
 此刻随着祁幻羽命令传达。
 30多位强者瞬间动作归一姬楠暴喝道：“聚！”
 一声暴喝三十多人没有杀过去而是精神力同时爆发！
 这一刻这些人也没有分散攻击虚空中一杆精神长枪凝聚出来结合了三十多人的力量！
 “灭！”
 长枪瞬间凝聚气机冲天以雷霆之速杀向南方的血色甲士。
 神庭军也早有防备此刻一位金甲强者暴喝一声不用出口20多位血色甲士手中长矛抛出和金甲强者手中的长矛融合了！
 一杆巨大无比散发着无比强大威压的长矛呈现！
 “真神之兵！”
 这一刻暗中有人低呼！
 神庭军居然能将制式神兵融合成绝巅境的神兵！
 除了一些上古强者经历过很多人并不清楚。
 暗中潜藏的方平也是一愣！
 两方居然都有合击之法！
 天命王庭怎么也有？
 虽然感觉不太纯熟那些人的精神力凝聚的并不是太融合可30多人的精神力融合居然没排斥没爆炸这就是奇迹！
 虚空中一杆长矛一杆精神长枪几乎是瞬间碰撞！
 轰隆隆！
 这一声惊天巨鸣响彻了整个王战之地！
 天空混乱本源开始暴动！
 好像已经触及到了底线这双方的破坏力已经达到了真神一级！
 “破！”
 就在此刻祁幻羽一声怒吼一枪将金甲青年挑飞右脚踢向南方的壁垒咔擦……
 微弱的破碎声响起！
 金甲青年见状暴喝道：“再困！”
 其他三方很快有血色甲士补充南方缺口。
 “再出一队击杀他们！”
 又有10位血色甲士迅速从大队中走出转瞬间和南方那边20多位强者汇合。
 手持绝巅神兵的金甲统领这时候气息强大无比大喝道：“再融！”
 嗡嗡嗡！
 十杆长矛被抛出手中巨大长矛融合了这十杆长矛气息愈加庞大了。
 “杀！”
 金甲强者手持长矛一矛扎出透明的精神之枪隐约间有些支撑不住了！
 咔擦……
 碎裂声响起！
 这一刻姬楠众人纷纷口吐鲜血面色惨白。
 祁幻羽也急了暴吼道：“其他人呢？”
 “还在后面有尸傀阻拦！”
 姬楠大喝接着脸色惨白道：“再来！”
 30多位强者再次凝聚出一杆长枪姬楠暴吼一声骑乘着一头巨大无比的妖兽一把抓住长枪破空而出直接和金甲强者在空中厮杀起来！
 ……
 这样的战斗方式方平还是第一次看到！
 双方的强者居然可以合力！
 这一刻的姬楠和那位金甲强者给方平的感觉都比祁幻羽要强一截！
 50万卡？
 还是60万卡？
 给方平的感觉稍微有些不如真正的绝巅可这一刻他们已经超出了界限！
 方平看的心惊肉跳！
 九品可以这么强的吗？
 人类没有这样的合击战法！
 天外天有吗？
 界域之地有吗？
 “什么风云榜第一！该死的我小觑这些人了！居然没人提醒我没人告知我！”
 方平心中暗骂！
 这么一来的话这些人就超出了他的预期了！
 就在此刻方平眉头一皱又有人来了。
 这一刻来的不是别人是顾青！
 顾青好像早就在暗中藏着这时候带着几位强者陡然杀了出来低喝道：“救祁幻羽不可让神庭军杀了他！”
 姬楠这群人被挡祁幻羽真的已经撑不住了！
 之前一击没能打破南方的壁垒他已经是强弩之末！
 再有片刻他必死无疑！
 顾青一出来金甲青年就注意到了！

 当看到顾青的时候陡然喝道：“是你！”
 “是我！”
 顾青淡淡道：“当年我以为你已经死了没想到你居然活着甚至活着参与了诸神墓地一战！”
 “铁沁镇杀他！”
 此话一出围杀祁幻羽的金甲强者中飞出一人暴喝道：“随我杀！”
 话音落下又是接近20位血色甲士腾空飞起落入金甲强者身后。
 和之前如出一辙也是瞬间凝聚出一杆长矛被称为铁沁的金甲强者手持长矛迅速杀向顾青一方！
 与此同时几位帝尸傀儡也迅速朝这边杀来。
 长矛破天！
 轰隆一声爆鸣！
 一招！
 排名风云榜第七的顾青吐血倒飞。
 “顾师兄！”
 平育天一方众人惊呼纷纷和帝级尸傀交手起来。
 压制！
 转瞬间顾青这边的七八人被压制住了！
 顾青脸色微微发白冷哼一声这一刻方平觉得自己又长见识了！
 就在这时候顾青身边多出了一位和他一模一样的强者！
 也是本源十段！
 一样的气息一样的实力一样的装扮！
 “凭你们这点人就想杀我顾青？”
 顾青低哼一声身如幻影一道身影杀向金甲男子一道身影杀向后方的血色甲士！
 身影好像是虚幻的一般！
 方平眼看着金甲强者一矛刺中对方顾青却是瞬间崩溃转眼间居然再次凝聚已经出现在金甲男子面前！
 没有任何征兆这道身影钻入了对方体内！
 那边金甲青年大喝道：“铁沁小心他的灵识攻击！”
 铁沁刚想回话身后陡然一声惨叫传出！
 一位血色甲士也被顾青另外一道身影钻入体内一眨眼对方脑袋炸裂精神力凝聚成形刚凝聚顾青再次出现一掌拍出直接将对方的精神力击溃！
 “啊！”
 短暂而又急促的惨叫声传来！
 血色甲士第一次有人陨落！
 这边刚陨落一人姬楠那边姬楠倒飞而出口喷鲜血不止！
 他不敌对方！
 他一吐血身后众人纷纷吐血精神力再次被击溃！
 手持长矛的金甲男子一矛穿透虚空姬楠身后一位九品境强者连惨叫声都没发出直接被打的金身爆炸！
 砰！
 尸骨无存！
 有人开始陨落了！
 “该死！”
 血色甲士陨落一人好像激怒了金甲男子这时候的金甲青年低吼一声一具尸傀挡住了祁幻羽一枪他一矛直接将祁幻羽脑袋扎了个通透！
 祁幻羽面部被长矛扎入格外渗人！
 可这时候的祁幻羽却是厉声大笑道：“你们想杀老夫没那么容易！我倒想看看封锁不在你们能奈我何！”
 话落他根本不管长矛转身一枪砰地一声薄膜开始龟裂！
 两边拖住了接近50人其他人此刻封锁他的界壁已经不够坚固！
 看到这一幕金甲青年也是冷哼一声“原本想给你留个全尸制成尸傀没想到你非要找死！解封合一杀敌！”
 此话一出封锁祁幻羽的界壁陡然破碎！
 下一刻剩下的血色甲士纷纷暴喝一股股强大的能量融入长矛长矛迅速被青年的长矛融合。
 这一刻青年的气势强大的让人可怕！
 他好像恢复到了真神境！
 他本就有真神境实力此刻一恢复天空之上云层开始炸裂轰隆隆！
 混乱本源复苏了！
 “三招！”
 青年只说了一句！
 他只能出三招三招之后不马上解除合一状态混乱本源马上会灭杀他！
 而三招之内他有把握斩杀祁幻羽！
 嗡！
 长矛直接撕裂空间也撕裂了祁幻羽！
 “噗……”
 大口大口的血液从祁幻羽口中吐出！
 此刻的祁幻羽下半身直接被撕裂接着就是泯灭！
 留下的上半身迅速恢复伤势接着长枪凝现怒吼一声枪芒撼天！
 “够强！”
 青年有些意外一招没能击杀祁幻羽对方的确够强！
 此刻他为真神！
 哪怕只是最弱的那种！
 当日陈耀祖和张卫雨两人对抗一位重伤的真王差点被对方一招斩杀对方可是被战王重伤过的。
 “三招想杀我？”
 “哈哈哈！”
 祁幻羽暴吼一声也不硬接半截躯体撕裂了空间直接躲了进去。
 可刚躲进去他以更快的速度飞了出来。
 青年再次一矛扎出空间都被轰塌了祁幻羽此刻只剩下头颅在飞行！
 轰隆隆！
 天际恐怖的威压开始降临！
 青年脸色微变轻哼一声！
 迅速扎出最后一矛接着气息迅速话落转眼间恢复到了之前的水平！
 就在此刻飞出去的长矛锁定了祁幻羽。
 长矛眼看着要击爆祁幻羽的头颅彻底灭杀他！
 就在这时候祁幻羽眼中露出一抹无奈之色口中陡然喷出一口金黄色血液！
 轰隆！
 金黄色血液一出瞬间化为一道人影。
 命王！
 命王一出一拳轰出接着直接炸裂而长矛也是一滞携带的煞气也陡然滑落下来！
 “心头血？”
 青年略显意外看向祁幻羽沉声道：“居然有临帝级强者给了你心头血！”
 祁幻羽没管他再次遁逃片刻后千米外祁幻羽恢复了肉身脸色惨白阴沉着脸道：“你很好你可知老夫为了求来这一滴心头血耗费了多大的代价！”
 这不是分身！
 而是命王的心头血！
 地窟强者全身能量化第一个就是心脏心脏无血！
 所谓心头血其实是他们耗费大代价凝聚的一种能量本源！
 一滴血换一条矿脉恐怕没人不愿意！
 这东西就是保命用的！
 王战之地特殊命王也不敢再轻易切割分身所以凝聚了此物消耗了无数天材地宝交给了祁幻羽结果刚进来就被人逼出来了！
 双方杀到这地步底牌尽出让暗中的强者大开眼界！
 ……
 方平震撼之余忍不住惊叹！
 太强了！
 青年最后居然有了真神实力虽然持续时间短暂的可怕有一秒吗？
 可真神就是真神！
 祁幻羽这样的强者若是没有最后保命手段刚刚就直接被击杀了！
 一秒就要陨落！
 “我要是祁幻羽……我能怎么办？”
 方平扪心自问心中惊惧他可能会死哪怕再次自爆黄金屋也未必可以挡住！
 “玛德这些人太可怕了！什么鬼！说好的都是九品境呢？说好的最多三分钟呢？”
 方平无奈战斗到现在……有三分钟吗？
 差不多就这样子！
 可这三分钟双方你来我往杀的他都快留汗了。
 就在方平想着这些的时候又是一阵惨叫声传来！
 姬楠那边再次有强者被杀！
 祁幻羽重伤青年一挥手其他血色甲士纷纷朝那边杀去这么多人出手姬楠一群人岂能挡住眨眼间被杀五六人！
 “撤！”
 祁幻羽大喝一声不远处顾青也被铁沁一矛撕裂了一道身影另一道身影脸色惨白喝道：“汇合其他人联手击杀他们！”
 两方不用多说眨眼间汇合到了一起迅速朝九品域深处跑去！
 那边地窟强者的气息已经展露。
 那边人多汇合到了一起可以战！
 就在这时候祁幻羽一边飞速遁逃一边喝道：“方平你们若是不联手我们也不会出手相助！我们双方汇合他们不是对手只会围杀你们！你休怪老夫袖手旁观坐看神庭军围杀你们！”
 顾青也怒喝道：“洛羽还要看戏吗？愚蠢！不杀神庭军都要死！你忘了当年神庭那一战了？”
 暗中有人远遁而去声音却是传来。
 “你们合围他们我们自会出手！不要妄想让我们成为神庭军的主要目标！”
 这是洛羽的声音！
 他担心现在来了被祁幻羽他们坑了一旦成为对抗神庭军的主力那绝对损失惨重接下来去空间战场恐怕都没机会了。
 “一起出力！”
 祁幻羽大喝！
 身后追杀而来的金甲青年好像没听到一般一言不发速度极快眨眼间带着上百神庭军追上一杆杆长矛破空而出！
 噗！
 长矛扎穿了几个速度慢的强者这些人一掉队几乎是必死的下场祁幻羽也没停留他们这点人不是对方对手留下来被缠住了又得恢复到之前的绝境！
 而很快神庭军停下了！
 前方一道道强者气息升腾地窟强者全都赶到了！
 金甲青年停下动作冷哼一声二话不说掉头就走！
 身后血色甲士也是干脆的果决随着场景移动眨眼间消失在原地！
 躲在暗中的方平却是脸色一变去八品域了？
 这些家伙强的可怕可不能让人类和他们遭遇到了！
 而远处祁幻羽汇合了众人暴喝道：“方平老夫分得清轻重先杀他们我们进了空间战场再分胜负否则谁也进不去！”
 顾青也开口道：“方平此刻唯有联手否则被逐一击破我们都危险！你根本不明白神庭军的强大！”
 刚刚那片刻地窟一方被杀了接近10位九品！
 顾青这边也有一位九品陨落。
 这还是顾青和祁幻羽都在的情况下而神庭军从始至终只有被顾青趁乱杀了一人其他人完好无损！
 可怕的吓人！
 若不是祁幻羽牵制了太多战力顾青这点人被包围了几乎都是死路一条。
 “不联手的话地窟和天外天、界域之地联手神庭军肯定不会贸然出手只会对我们和海外仙岛出手洛羽一旦也加入他们……那人类就危险了！”
 方平面色凝重这些家伙这是在逼迫自己合作不合作自己只能独自面对神庭军！
 到了那时候哪怕赢了来的人恐怕也活不到一半这还是高估自己了。
 “玛德这些家伙就笃定自己在这？”
 方平心中低骂一声！
 我这习惯被这些家伙看透了啊祁幻羽那老东西从头到尾都笃定自己在这躲着。