第1007章 融魔武

 魔都。
 此刻的方平自然不知道陷阱中的情况。
 击杀了地周真君方平接下来两天没怎么出现华国和各国政府都在大规模清剿邪教徒。
 全球联手几乎没有高品存在的邪教哪是各方对手。
 很快一些隐藏的较深的邪教徒纷纷暴露行踪。
 之前邪教被剿灭主要杀的都是强者一些低调的中低品武者各方都没过分追究。
 可这一次方平下了死令凡是邪教徒皆可杀！
 如此一来各方也都采取了最严厉的措施！
 这几日大量强者在各国巡查。
 ……
 方平这次不现身不是为了别的而是想具现出魔武来。
 阳城那边自从他斩杀了地周真君士气大振人心齐聚这几日他的本源世界中虚影越来越多了。
 而本源世界中的阳城也越来越清晰。
 之前被地周真君几乎打爆的本源世界在方平消耗了接近5000云本源气的代价下总算是恢复如此。
 非但如此本源世界给方平的感觉是越来越坚固了。
 5000云本源气价值5亿点财富值。
 不过方平没亏！
 他斩杀了地周真君拿到了对方的储物戒反而还有些赚了。
 储物戒中光是能源液就超过了2000斤。
 相当于万斤的九品能源石价值高达3万亿这都给方平带来了3亿点财富值。
 其他一些天材地宝方平也拿到了不少最终系统反而给了方平6亿点的财富值。
 一战下来以战养战方平刚好不算亏他之前也消耗了不少。
 不亏是一点另外一点在于本源道的提升。
 那一日方平走出了魔都总督府本源道就走出了一截差不多到了300米。
 这两日他的本源道进步更快了一日差不多能开拓接近15米。
 此刻的方平本源道都达到330米了！
 速度快的让人震撼！
 不过随着进步变快方平也发现了弊端消耗的本源气越来越多。
 他若是没有财富值恐怕都不够本源大道消耗的了。
 ……
 魔武。
 方平再次从闭关地走了出来。
 小小的魔武第一次来方平觉得巨大无比那宽达百米的大门让他震撼。
 可如今见识了广阔的天地游荡过禁忌海小小的魔武在方平眼中越来越小了。
 方圆不过20平方公里对学校而言很大对方平而言……太小太小一步便可走出魔武范围。
 可这小小的地界却是方平记忆最深刻的地方。
 在这他成了武者。
 在这他学习了战法。
 在这他认识了那些朋友师长结识了一群志同道合的战友获得了很多很多。
 他忘不了那个不算熟悉一句话都没说过的老校长。
 他忘不了那个开学之时站在主席台上告诉新生们武者是荣耀也是痛苦的黄景。
 他也忘不了那个和他一起入学崇拜他的郭盛胖子。
 他记起了傅昌鼎那个开学之时和他一起疯狂的武二代。
 他想起了当日在武道社第一次参加擂台战打死了两位一品境的老生。
 他还记起来那个被他忽悠着买了很多不需要的丹药的傻白甜陈云曦。
 还有那个骨子里骄傲执着的同门赵雪梅。
 而今他们在哪？
 有人死了！
 有人……不知所踪。
 对魔武方平是有感情的很深厚。
 在这他度过了他最快乐的一段时光哪怕有挫折哪怕有压力。
 可在这他收获了太多。
 魔武没有教授他太多的武道战法没有给他提供太多的武道资源可魔武的师长却是教会了他什么叫武者！
 从一开始的只求富贵只求自保……
 三年不到的时间方平变化很大。
 也许他自己都没怎么察觉到这一切！
 可之前那一次方平感受到了这种变化原来我真的变了。
 小家？
 大家？
 他说不清什么感受可却是知道这三年来是一位位前辈先烈们在慢慢改变他。
 老校长李老头张涛还包括那无数战死在地窟的人类都在引导他去改变。
 “魔武。”
 方平走走停停三年不到离开学校更是只有几个月可仿佛过去了很久。
 宿舍楼方平看到了一些昔日的同学。
 这些人即将大四不是每个人都和方平这般三年能走到这地步有些看起来眼熟的同学三品境停留的还有一些。
 当然很少。
 魔武大三的学员现在一般都能晋级中品境了。
 四品的比较多可更强的那就少了。
 方平走的很低调也没特意遮掩什么可看到他的人好像不多。
 就在方平准备换个地方继续走走的时候前方一位持枪男子忽然侧头看向他看着看着眼神有些异样脸上露出饱含风霜的笑容。
 是的风霜。
 这个词很难去形容一个年轻人可这一刻的确有。
 “方……方平……”
 青年走了过来没喊部长没喊校长喊出了方平的名字。
 方平也是面露笑容笑道：“才回来？”
 “刚回来。”
 傅昌鼎成熟了很多老练了很多面露笑容侧头看了一眼宿舍楼笑道：“上去坐坐？”
 方平很久没回过宿舍了！
 从他当了武道社社长开始他就没怎么回去了。
 此刻听到傅昌鼎这么说方平笑着点头道：“那就上去坐坐聊聊。”
 “嗯。”
 傅昌鼎走在前面步伐坚定而又沉重没再多说什么。
 ……
 15号宿舍。
 这是傅昌鼎的宿舍方平的宿舍在对面86号。
 方平感应了一下86号没人。
 傅昌鼎开门笑道：“原本准备换宿舍的后来想想住习惯了回来的也少没必要换了。”
 方平进门看了看布置和以前没什么差别。
 客厅厨房修炼室卧室……
 除了修炼室其他地方好像都要落灰了。
 “你大一结束就没怎么来过了这栋楼……空了不少了。”
 傅昌鼎说的平静其实不平静。
 这栋楼200户！
 空了不少不是毕业了才大三除了方平这种妖孽其他人哪怕到了六七品也没说毕业。
 是死了！
 死了很多人了！
 方平在沙发上坐下傅昌鼎打开冰箱拿出啤酒给方平丢了一罐笑道：“想当初刚入学我那是连酒都没尝过现在实力强了总算是没顾忌了。
 话说回来你这个大忙人怎么还有时间在魔武转悠？”
 “我是魔武校长。”
 方平瞥了他一眼这话说的。
 方平说着打量了他一阵笑道：“不错六品巅峰精血合一了！看样子高品快了。”
 “高品……宗师？”
 傅昌鼎笑了笑在方平对面坐下喝了一口啤酒叹道：“高品又如何？不到绝巅还是蝼蚁！我爷爷这辈子最大的希望就是成为宗师！”
 “他成了！七品宗师！总算没被我这孙子给赶上去！”
 “是一辈子也赶不上了一辈子也看不到我这孙子比他更有出息了。”
 方平愣了一下半晌才道：“傅老爷子他……”
 “战死了。”
 傅昌鼎平静道；“运气不算好京都地窟撤离的时候和地窟爆发了一次战争规模不算大。当时你在准备王战之地那一战这事应该没传到你那。
 我家那老头子眼看着我要成宗师了大概有心要搏一次非要死战……
 总算是战死了！
 也算满足他愿望了武者嘛战死地窟毕生最大的荣耀。”
 说着傅昌鼎轻轻摇头再次喝了一口酒泪水止不住的流。
 “所以啊方平我是真的佩服你崇拜你！”
 “我要是有你这么强我就不用在这落马尿了！你呢杀地窟强者跟杀鸡似的而我……有时候也嫉妒你怎么就这么强呢！”
 “哪怕分给我一点点天赋让我到了八品九品……那我也满足了！”
 “京都一战我就可以去参战了去告诉那老家伙这天我们年轻人扛下来了！”
 “他就该回家养老了！”
 “可惜啊想归想没用。”
 “他打小就不给我练武生怕哪天我死在了他前头现在也好他死在了我前头不用白发人送黑发人了。”
 “……”
 酒不醉人人自醉。
 傅昌鼎喝了几口啤酒好像醉了。
 方平轻轻吐气听他絮叨听了一阵缓缓道：“老傅安慰的话不说了你是六品巅峰的武者就如我老师当初告诉我们的……弱者才会悲伤！
 强者……那就要去报仇雪恨！
 地窟杀我一人我杀他百人千人！”
 “我也想啊！”
 傅昌鼎苦涩道：“可这年头六品……七品也不管用！九品境现在多如牛毛哎！”
 叹息了一声很快傅昌鼎恢复笑容道：“行了不说这个了。武道嘛慢慢修！武道路漫漫谁知道未来如何也许我一日八品九品那也不是不可能！”
 说着傅昌鼎打趣道：“和陈云曦怎么样了？听说某人当初说过绝巅可以考虑婚嫁了……”
 方平微微凝眉片刻后才道：“她之前去了京南地窟到现在没回来。”
 “……”
 傅昌鼎沉默了一下很快笑道：“没事的她都七品了！京南地窟最近也没爆发大战现在地窟那边低调的很你都杀怕了他们他们哪敢这时候出手。”
 “不是这个问题……就是没爆发大战才有点问题。”
 方平沉声道：“罗浮山……在京南那边！”

 八大界域之地其中的罗浮山就在京南地窟。
 罗浮山之前和人类并无敌对关系。
 可在王战之地那一战双方却是彻底撕破了脸！
 沈浩天来自罗浮山！
 之前在人类眼中罗浮山其实可以算盟友的。
 八大界域之地除了王屋山不熟悉虚陵洞天这边杨家老祖死在了那边也不清楚情况以及紫盖山出了魔帝其他几家其实那时候人类是有心拉拢的。
 方平他们针对天外天却是对眼皮子底下的界域之地没多管。
 可谁料到之前一战三大界域之地的帝尊却是成了人类多位绝巅战死的罪魁祸首。
 因为三大帝尊的拖延让张涛利用魔帝拦下六位帝尊成了无用功。
 三大帝尊挡住了张涛。
 也正因为如此张涛恨得发狂不顾一切直接吞了虚陵帝尊。
 “罗浮山……”
 关于王战之地那一战消息也传了一些出来虽然傅昌鼎不知道具体的可也知道罗浮山现在是人类的敌人。
 听到罗浮山在那边傅昌鼎也是皱眉很快笑道：“陈云曦总不至于往界域之地跑吧？罗浮山闭山不出也未必会来找人类麻烦……”
 方平微微点头也不说什么。
 他没去京南地窟！
 现在的他不能贸然出现在地窟要不然会出一些麻烦甚至是意外。
 罗浮山……他不知道陈云曦去没去可罗浮山是他下一个目标。
 三大界域之地他准备一次性覆灭。
 到时候可以到京南地窟找陈云曦也许陈云曦只是在什么地方修炼？
 傅昌鼎见他不说话再次转移话题道：“方平这一眨眼我也要大四了你说下半年我去你们天部如何？”
 “行啊我没意见。”
 方平笑道：“咱们把天部打造成魔武的大本营也不错！就像三大军校毕业生几乎都被军部给拉走了天部也缺提供人才的基地我看魔武就行！”
 “你就不怕校长找你麻烦？”
 他口中的校长说的是吴奎山。
 方平笑呵呵道：“怕什么！老吴又不是我对手他反对无效。”
 “哈哈哈！”
 傅昌鼎大笑杯中酒一饮而尽痛快道：“对年轻人的时代老家伙们说了不算！”
 两人对视一眼纷纷大笑。
 方平笑着笑着却是有些苦涩。
 有些事只能憋着。
 傅昌鼎的爷爷战死了这是他不知道的如今的傅昌鼎变化极大很难再回到三年前那样了。
 三年前意气勃发指点江山好不逍遥。
 叛逆的傅昌鼎甚至为了避开他家老爷子特意从京都来了魔都加入了魔武。
 而今的傅昌鼎是否后悔过？
 后悔这三年来连家都没回过几次？
 两人继续喝着继续聊着。
 方平也知道了一些之前不知道的事。
 傅昌鼎的老对头唐松廷那个被称为狮子狗的家伙加入了武安军了现在在武安军当了个小都统已经不回学校了。
 被方平揍了几年的赵磊现在也六品巅峰了好像和杨小曼看对眼了两人可能要成。
 当年一起参加第一届交流赛的一些伙伴们金磊死了徐亦凯死了。
 第一届交流赛10人5人主战5人预备。
 死了两人了！
 这些人当年能参加交流赛那都是天之骄子金磊死在了天门一战徐亦凯死在了那一次的魔都之战。
 剩下的人那也是各奔东西。
 赵雪梅不知道去了哪李兆旭也几乎看不到人影了。
 提起以前的事两人都有些陷入了回忆中。
 第一届交流赛多么的意气风发！
 方平带领魔武拿下了冠军那一刻所有人都是振奋不已。
 可现在……变化太大了。
 当年的一些对手现在也是死的死残的残。
 那日断臂而战的孙明宇来自北疆武大战死在了北疆了。
 方平还记得当初的三品无敌路他去北疆还和孙明宇见过面喝过酒。
 现在孙明宇死了。
 来自东林武大的陈家声扛起了陈家的旗帜如今申请坐镇东林地窟他不是九品也不是高品却是如今东林地窟最骁勇的都统！
 来自京武的方文翔就在前几天接管了京武武道社。
 同届的武道社社长韩旭突破七品离开了京武不知去了哪处地窟作战去了。
 ……
 和傅昌鼎喝了很多酒方平没有丝毫醉意这样的酒和水没差别。
 可他还是有些醉了！
 走出宿舍的时候傅昌鼎没送他而是在低声呓语：
 “去年今日此门中人面桃花相映红……”
 方平不知道他是想起了他的爷爷还是想起了那些战死的同学和老师。
 09年第一次入地窟的方平看到了老校长战死看到了几位宗师自爆的悲壮。
 那一日他走出地窟有老宗师在地窟通道外放声高歌。
 唱的……也是这一段！
 “人类很强吗？”
 “不人类不强！可我们就是有血性！”
 方平低声呓语很快转为坚毅！
 人类会强大的！
 而且已经出现了转折！
 从当初只能拼命去杀敌只能受制于人到现在人类已经逐步占据了优势地窟外域已经不敢再入侵人类世界！
 这就是成功！
 战死英灵们的血没白流！
 这一日方平去了南区墓园去了校史馆顶楼。
 整个下午方平都在校史馆顶楼待着擦拭着那一尊尊灵位。
 比起以前灵位越来越多了。
 可方平却是没有任何悲伤只有高兴。
 因为……他已经感受到了一些不同！
 这一天他走遍了魔武每一处地方整个魔武无比清晰地呈现在他脑海中。
 这一刻的方平有预感他可以具现出魔武了！
 就是如此清晰！
 具现魔武甚至是融合魔武进入本源世界！
 这一刻的方平也想起了当日的南武老校长。
 那位具现的也是南武一角。
 可惜战死在了南江地窟若不然方平怀疑那位也可以走出人皇道果然人皇道并不是特定的道路人人都是皇！
 “魔武……终究会和我一起战斗下去的！”
 “是福是祸我不知道可我知道命运要掌握在自己手中！”
 “我们奋斗过我们努力过哪怕失败了也不会后悔！”
 “傅昌鼎觉得实力不如人无法去救援他的爷爷老吴和老师后悔当年实力不如人亲眼看着女儿被杀同门被杀好友被杀……
 李老头后悔后悔没有实力帮不了老校长帮不了所有人踏上了万道合一路……”
 这一切都在告诉方平魔武的人不怕死不惧战他们只恨自己实力不够强！
 “今日方平给大家机会！”
 方平笑了一声缓缓迈步走出英灵阁踏空而起直接飞上了校史馆顶楼。
 ……
 “方平……去校史馆顶楼了！”
 这一刻魔武轰动了！
 多么熟悉的一幕？
 多么让人怀念的一幕！
 “方校长去校史馆天台了！”
 一声大吼响彻魔武！
 激动兴奋无以言表！
 外人也许不懂可魔武师生都明白有好事发生了！
 方平几次去魔武校史馆顶楼要不是他自己突破要不就是有大事要宣布。
 总而言之每次都是好事。
 学校中此刻空中人影无数。
 纷纷朝这边汇聚！
 方平虚空站立环顾四方等人来的差不多了忽然大笑道：“今日方平在魔武布下本源大阵！助各位师长各位同学一臂之力！”
 “人人向武人人为人类而战武道必争杀出一片朗朗乾坤！”
 “魔武师生告诉我你们敢战吗？愿战吗？”
 “敢！”
 一声暴吼响彻魔都！
 “愿为人类而战！”
 狂吼声震散了空中白云。
 愿战也敢战！
 “哈哈哈！”
 方平放声大笑暴吼道：“那就布阵！愿我魔武人人如龙今日魔武盛宴！”
 轰隆隆！
 天地震荡！
 动静巨大无比！
 这一刻方平气血覆盖了整个魔武魔武成了金黄色血红色。
 血色金色交替耳边开始覆盖四方！
 先是校史馆校史馆好像有了些变化这一刻好像有虚影呈现融入天地消失的无影无踪。
 校史馆楼下站在前方的唐峰忽然微微挑眉接着脸色一变！
 就在此刻天空中一道金色人影呈现！
 巨大无比的人影！
 此刻唐峰兴奋狂吼：
 “我唐峰今日铸金身金身不灭死不休战！”
 轰隆隆！
 天地再次轰鸣这位称号狂狮的家伙此刻真的如同金色狂狮身上金芒大盛！
 “金身成！”
 一声巨吼响彻四方！
 空中一头巨大的金色狮子呈现。
 唐峰狂笑不止成就金身了！