第915章 老张的遗嘱（万更求订阅）

 魔都。
 天部。
 战天宫内。
 会议已经临近尾声。
 当方平起身殿门洞开意味着会议结束了。
 方平仿佛有些遗憾的意思语气略显萧瑟道：“会议就到这吧大家接下来不准备离开的可以在魔都暂歇几天不要乱跑。”
 会议很圆满可方平一副不满意的语气让有些人略显意外。
 他还有什么不满的？
 他说什么大家都答应了。
 哪怕委羽山姜馗也没有和他唱反调。
 众人陆续往外走方平盯着他们看看的最多的还是姜馗那目光仿佛看透了姜馗刺的姜馗后背都有一些疙瘩升起。
 姜馗微微蹙眉没有理会大迈步离去。
 殿外李长生众人依旧冷漠用渗人的目光看着他们。
 姜馗心中低骂一声一群人都有病吗？
 ……
 姜馗众人迅速离开了战天宫。
 仿佛后面有恶狼一般在封闭的战天宫中他们都感受到了压力和压抑！
 他们一走宫殿大门轰隆一声关闭。
 大殿中方平依旧站立没有去送人的意思。
 李老头这些人都没走纷纷进入大殿中。
 “怎么没留下一些人？”
 田牧一进门就说了一句让吴奎山、吴川有些冒冷汗的话。
 吴川一直憋着这时候不由道：“你们又出什么幺蛾子？方平委羽山既然愿意低头没必要咄咄逼人华国的情况你不是不清楚！”
 吴川皱眉道：“我们的实力真的很强吗？你招惹敌人太多不是好事！”
 这些家伙居然早就商量着留下一些人这让吴川觉得方平此举很不妥。
 方平轻笑道：“没什么就是想找个厉害点的祭旗！部长之前杀了一位帝级强者那是帝级的事我看这些绝巅之下的武者还没清醒过来！
 在华国境内乱糟糟的杀人立威我觉得更合适一点柿子要捡硬的捏！
 我还真准备捏捏委羽山！”
 吴川头疼道：“青童帝尊实力极强你是在给张部长找麻烦他还有伤在身你真要逼得他和敌人同归于尽？”
 方平笑呵呵道：“死就死了好了好人不长命祸害遗千年……”
 他话刚说到这天际战天宫的屏障直接被撕裂！
 方平嘴角一抽下一刻一道身影呈现。
 张涛脸色略微发白似笑非笑道：“我是好人还是祸害？”
 “这也听的见？”
 方平头疼！
 张涛嗤笑一声“区区能源石布置的屏障拦截寻常九品还行能拦得住我？”
 “您不是重伤垂死了吗？现在来这合适吗？”
 “我再重伤捏死你也不难！”
 张涛一脸鄙夷“真把自己当我同级了？”
 方平翻了个白眼你厉害你说了算。
 两人对话几句吴川这时候才有些意外道：“张部长你什么时候来的……你不是……”
 “会议开始就来了。”
 张涛轻笑道：“想等这小子动手我提着尸体去委羽山看看能不能会一会青童。”
 吴川一脸黑线吴奎山也是苦笑无奈“部长委羽山虽然有些不妥可在我看来还没触及华国底线为何你和方平都有……赶尽杀绝的意思？”
 方平说守规矩立威他都懂。
 可现在委羽山很乖姜馗也很听话如此情况下非要把委羽山得罪到死吗？
 这就显得有些咄咄逼人了！
 再说张涛真的可以和青童帝尊分出胜负吗？
 张涛缓缓落下迈步走向大殿随意一脚将占着主位的方平踢到了一边无视了方平愤怒的眼神自顾自在主位坐下笑道：“并非赶尽杀绝新武武者虽莽可也不会无故得罪这些上古强者。”
 “如玄德洞天龙变天包括有些不规矩的玉隆天……我们都可以合作可以谈。”
 张涛顿了顿笑道：“可委羽山……委羽山和王屋山都有些不妥！这两地一地常年封禁一地其实一直和外界有往来！”
 “委羽山早就开启山门了？”
 吴奎山意外道：“不是说封禁这边来往的人多了容易破碎吗？”
 “那是针对其他界域之地委羽山不同。”
 张涛往石椅上坐了坐感觉有些硬邦邦的看向方平道：“下次换成沙发椅！这些东西糊弄一下外人就行做人已经很难难得休息一下弄个石头椅子给我坐故意的？”
 方平脸黑。
 “对了你小子现在很张狂啊！一副你才是华国老大的样子想安排谁出战就安排谁出战问过我的意见吗？”
 方平咕哝一句。
 “什么？说大声点。”
 张涛好像没听到看着他笑着问了一句。
 方平继续翻白眼有气无力道：“张部长这是天部总部……”
 “我知道怎么了？”
 张涛有些疑惑看着他好像不明白。
 方平咬牙道：“我是天部代理部长！”
 “然后呢？”
 “我……”
 方平心里暗骂我不要面子的吗？
 这里好多天部人的我是老大你别把我不当干粮！
 一来就踢我我不要脸的吗？
 张涛似笑非笑摆摆手道：“其他人出去吧送送那些客人！另外把玄德洞天和龙变天的人留下其他人随意。”
 外面包括李长生、田牧这些人纷纷离去。
 “吴川、吴奎山留下。”
 两人闻言原本准备离开此刻也停了下来。
 等人一走张涛随手一挥战天宫大门关闭。
 方平意外道：“您能控制？”
 “又不是战天帝复生我控制一下他住的破屋子有问题？”
 张涛不以为然我这么强难道连人家住的屋子都关不了？
 “少废话坐下！有些时日没见了聊聊吧！”
 张涛反客为主招呼几人坐下。
 等几人坐了下来张涛看向三人道：“过些时日华国就交给你们了！”
 “……”
 此话一出吴川微微凝眉道：“部长的意思是……”
 “绝巅以上都要离开了！四部这边方平、吴奎山你们几人管着四府这边我们一走你就是唯一的正牌镇守使了多上点心。”
 吴川再次皱眉方平有些奇怪道：“吴师兄不知道吗？”
 张涛随意道：“忘了！这家伙到处跑又不是绝巅境经常忘了他是南方镇守使存在感太低经常想不起来通知他……”
 这话不是扎心那是扎到五脏六腑都碎了。
 吴川眼神那叫一个诡异看着张涛一言不发！
 这就是你们经常忽视我的原因？
 这就是三部四府当中我这个镇守使知道秘密最少的原因？
 我以为是你们嫌弃我年轻……原来你们是压根无视了我！
 吴奎山都差点没忍住笑声张涛笑呵呵道：“我说的是实话当老师的要不记得最优秀的学生要不记得最差的学生你一个中等生很难记住你……”
 “部长差不多了吧？”
 吴川眼神幽怨差不多得了啊！
 打趣了吴川一句张涛这才继续道：“没什么我和其他人弄了个罩子准备把三界绝巅一网打尽一把给罩起来！现在这情况华国这边很难再出绝巅了。
 就说你你现在敢乱跑吗？
 动不动遇到真王死都不知道怎么死的地窟还能内讧一下我们呢？我们自己人杀自己人？”
 张涛继续靠着石椅愈加觉得不舒服起身一脚将石椅踢到了一边接着面前出现一张真皮沙发椅。
 方平看了一眼嘴角微抽眼熟好像是天部的东西老张这是隔空取物还是之前就给偷走了？
 张涛也不管他这才满意地坐下翘着二郎腿惬意道：“这事通知你们一声大概就在近期了！”
 方平正色道：“靠谱吗？三界强者太多了很多人都藏着看不到一旦您这些人走了他们没走那地球更危险！”
 现在到底多少绝巅以上的强者在藏着？
 不知道！
 势力太多太多！
 禁忌海还能遮掩气息往海中一躲你都看不到他们的。
 张涛笑呵呵道：“放心便是！天界残址出现皇者尸体出现诸多神器出现这样够吗？这些人等到现在为了什么？真的要当老乌龟？”
 “可要是真有人没出现……”
 “简单！”
 张涛再次笑道：“复生之种也出现了这就差不多了。”
 “复生之种？”
 “对。”
 张涛笑道：“我打听了一下王战之地的东西也许是一道门户所在……或者就是苍猫说的堵路的门。这是门却是没钥匙！
 我猜测妖皇留下的就是一线生机是堵路的门户……却是没钥匙。
 复生之种就是钥匙！
 现在门户找到了我们得弄把钥匙出来这还不上钩吗？”
 “可复生之种不是说要天人界壁破碎才能出现吗？”
 “传说而已！”
 张涛无所谓道：“造假嘛造的真一点假的也成真的了！一只猫现身说法作为上古老猫看到复生之种惊呼几声‘复生之种居然出现了’……有人会信的。”
 “……”
 方平三人目瞪口呆啥意思？
 张涛笑道：“你们不会以为苍猫还能置身事外吧？这事它得出力不出力把它丢地窟去让那些帝尊找它麻烦抢它神器。”
 方平苦笑道：“榜单不会真的您弄出来的吧？”
 “没有的事我都认不全这些家伙到哪弄榜单去借力打力顺势而为。”
 张涛说着笑呵呵道：“苍猫自己考虑考虑。”
 方平挑眉苍猫听到了？

 下一刻方平脑海中一只肥胖的猫影呈现出来张牙舞爪爪子中拿着大黑锅怒道：“坏人！本猫不干！”
 张涛好像没听见但是也不在意继续道：“这计划关键一环就是这只猫它不出面可信度就不高。它出面那可信度就高了。”
 方平也不管苍猫怒不怒问道：“要是还有人没去呢？”
 “那没办法你自求多福吧！”
 张涛一副无奈的表情随意道：“办法用尽了还有人躲着不出来那我也无奈了。镇天王倒是说了一个靠谱的办法可听着更不靠谱！”
 “什么？”
 “那老家伙说了这事……还得靠苍猫！”
 方平发呆又靠这只猫？
 “镇天王说苍猫的大道有些特殊这家伙可能是一个……怎么说呢……万道的汇聚点？”
 方平眼神微变道：“镇天王知道？”
 张涛似笑非笑道：“听这意思你知道？”
 方平沉声道：“算不上万道汇聚点不过的确有些特殊。”
 “老家伙说了当年……究竟是哪年不知道当年有一次苍猫好像差点被人干掉了就这意思吧。结果好像本源空间被击溃了……结果当年的强者万道动荡！”
 张涛这时候也严肃了起来挑眉道：“万道动荡！我们这些人强就强在大道基础上！一旦本源动荡那绝对会受到巨大的影响！老家伙的意思是带着苍猫到我们布局的地方把苍猫打成重伤本源溃散这时候大道动荡隐藏的家伙不来都不行！
 无论是探测天界还是其他都会来的！
 而且万道动荡……说起来和皇者道出现有些类似更逼真。”
 “部长！”
 方平凝眉张涛笑道：“别急我知道你想说什么！苍猫应该可以听到我说什么或者感知到？就是说给这只猫听的。
 苍猫你呢想活的滋润帮点小忙还是有必要的。
 放心还真能对你怎么样？
 我不是那种人！
 就是当个诱饵让本源空间出点问题就是不知道是不是和老家伙说的那样真的能让万道动荡？”
 张涛还是有些不相信的“你有这么大能耐？苍猫靠谱吗？”
 无人应话。
 而方平脑海中苍猫身影已经颤抖起来张牙舞爪爪子上好像多了点什么东西长的有点像张涛的样子。
 苍猫拿着平底锅砰砰砰拍的直响。
 坏人！
 居然要让它当诱饵还要自残它不干！
 方平见状看向老张开口道：“苍猫说了不干！你敢再提它就用锅拍死你！”
 “哟还能通过你中转？”
 张涛有些意外失笑道：“有点意思！这猫怎么不亲自过来和我谈？”
 方平也有些意外在脑海中询问道：“怎么不和他谈？”
 苍猫郁闷无比已经拍死了弄出来的张涛虚影那是假的它可没拉张涛进它的本源空间。
 “不想和他说话！”
 苍猫气呼呼地趴在地上再次狂吃起来。
 “他很坏的！也很不要脸！真烦猫！”
 苍猫愈加郁闷了“他经常想我！”
 “嗯？”
 方平愣住了啥意思？
 “假人皇可坏了！想我的时候天天出现好多好可怜的画面……你被人打死了骨头都被人拆了小胖子也被人打死了皮都给剥了……反正好惨好惨了！”
 苍猫都快哭了本猫再也不想进猫世界了！
 “反正就是好可怜好可怜本猫不帮忙那就天天能看到有人被剥皮拆骨……他还天天哭……好烦好烦呀！”
 苍猫真要被气哭了！
 假人皇不要脸的！
 他也哭！
 人都死了很惨很惨的最后就剩下假人皇和它一人一猫就在一片废墟上站着。
 反正张涛想到它的时候就没好事。
 不是在地球废墟上待着就是看到谁谁谁被人杀了死的还特惨。
 随着苍猫的叙述方平一脸呆滞地看向老张老张……猜到苍猫的能力了？
 还故意找苍猫卖惨？
 方平脸色僵硬开口道：“部长您天天和苍猫哭？”
 “……”
 吴川和吴奎山呆滞中。
 张涛则是笑呵呵道：“哭？可能吗？不过你这话的意思是……这猫真的能感应到？”
 张涛摸着下巴笑道：“有点意思了！这猫不寻常啊！怎么可能呢！我就是试试没想到还真行这么说来大家找的复生之种……搞不好就是这只猫。”
 方平否定道：“不会的皇者封门的时候苍猫都已经存在了它怎么可能……”
 “为什么不可能？”
 张涛笑道：“按照已有的钥匙来造锁不是很正常吗？谁能想到复生之种其实就是这只猫？也许干掉了这只猫门就开了未必不是不可能的事！”
 此话一出几人有些发愣。
 方平脑海中苍猫也呆滞了一下半晌才爪子挠头道：“我？喵呜……不是呀本猫不是……”
 说着说着苍猫有些自我怀疑了“本猫是复生之种吗？”
 大殿中张涛朝方平挤了挤眼笑道：“可能性很大的所以啊苍猫想不被人打死还得出力才行！就这么定了吧回头我和苍猫商量一下怎么安排。”
 方平脑海中的苍猫身影已经渐渐消散显然这时候的老张没想着苍猫了苍猫陷入自我怀疑中现在也没工夫搭理方平了。
 等苍猫不见了方平疑惑道：“真的是它？”
 “随便说说！”
 张涛笑道：“管那些干嘛吓到它就行！”
 “部长这样合适吗？”
 “不合适……”
 张涛笑道：“我知道苍猫在你眼中是自己人不该算计它。我不算阴它会告诉它一切的是真的需要它帮点忙放心我不死的话苍猫不会有事的。
 我死了……那就看它自己了。
 这事大体上就这么定下来了。”
 吴川此刻也不管那些了沉声道：“这很危险！一旦被人意识到中计了你们可能会成为众矢之的！部长现在带走这些人真的有这个必要吗？”
 “有！”
 张涛也严肃道：“不单纯是因为你们也是为了应对接下来的变故！我们不能给这些家伙太多时间去布置要不然拖的越久麻烦越大！”
 “必须要尽快弄走他们打乱他们的布局！”
 张涛略显沉重道：“我之前和龙变天帝交流了一下龙变天帝的意思是人类必须要自救！因为在他们那个时代有一些传闻！”
 “当年诸皇封门又剥离了人间界的能量打造了仙源……这个他知道的不多。
 只知道几位极道天帝不满认为诸皇剥离了人间界的希望。
 所以最后时刻复生之种其实不是诸皇留下的而是几位极道天帝留下的！”
 “他们可能和皇者发生了纷争进行了战斗最后制造了复生之种将复生之种丢入了人间界就是不愿看到人间灭武。”
 “如此一来的话复生之种大概率不是一个人或者一件物体！”
 “如今的人间武者人人都能习武出现这样的情况可能是复生之种遍布了整个人类！”
 “当年诸皇也许不单纯是堵门甚至可能彻底区分人仙人类也许不能再习武都有可能。”
 “当然具体计划恐怕只有少数一些人知道了是不是如此难说。”
 “龙变的意思是到了那一天恐怕真的要血祭人间！”
 “如此一来才能真正凝聚出复生之种……这时候我们必须要自救才行其他人都靠不住。”
 “……”
 张涛一口气将和龙变天帝谈论的事情都说了一遍看向众人道：“所以我们不得不自救！将他们困住也是为了改变一些东西！”
 方平深吸一口气道：“我明白了！那接下来有什么需要我去做的吗？”
 “有！”
 张涛看着他缓缓道：“第一必须要夺到妖皇遗物！记住了这玩意很关键我需要拿来当诱饵！”
 方平郑重点头至于之前说的华国不夺……说说罢了！
 “第二破碎了王战之地二王不出手王战之地未必会破碎！我需要你去完成这个任务一定要破碎！二王不出来那就是变数很麻烦！”
 “好！”
 “第三我们若是真的回不来……华国没了绝巅那就全靠你了！方平你是变数我希望这个变数更大一点守住我们最后的净土！”
 “好！”
 方平说着有些埋怨道：“托孤似的兆头不好！”
 老张也笑了叹道：“也是这可不是好兆头！所以还有个第四为了我们能回来送我一点不灭物质不多50万元左右就够了！我们这次去的绝巅多都是抱着必死之心去的方平多少给点保障。”
 “……”
 方平脸色漆黑！
 我就知道！
 我就猜到了你不会一点羊毛不薅果然在这等着我呢。
 张涛见他不说话笑道：“算了生亦何欢死又何惧！回不来也随了你心意到时候天部部长就是你的了你当四部部长都行！”
 张涛起身叹息道：“放心老子就是死也尽量帮你们拖延时间多干掉一些强者再去死！回头我回不来的话你小子帮我照顾一下张家人老的就算了几个小的照看着点就行。”
 “骨灰大概是回不来了给我弄个衣冠冢吧……”
 方平差点吐血无奈道：“您真行！为了弄点不灭物质至于这样吗？”
 “我说认真的。”
 张涛这时候眼神忽然格外明亮灼灼有神看着他道：“没开玩笑回不来就按照我说的办！记住了不用大张旗鼓私底下给我办了就行到时候别哭鼻子谁杀的我……替我报仇就行！”
 “我这人一辈子就没怕过什么可我怕孤单……记得有空给我上柱香……”
 方平一时间忽然不知道该说什么嘴巴张了张半晌无言。
 张涛似哭似笑道：“这几日我会走一走华国大地别再烦我！故土难离……希望有朝一日真能看到一个超乎我想象的盛世！
 方平……我看好你盛世在你们手中！”
 “部长……”
 方平眼睛微红手中出现一大团不灭物质。
 张涛看了一眼不太在意随手收入储物戒笑道：“好了别哭鼻子走了！”
 丢下这话张涛跑的飞快！
 眨眼间就消失的无影无踪！
 方平一脸悲伤吴川瞥了他一眼无语道：“你信了？”
 方平悲伤道：“我不信不行啊！你没看到他脸色越来越苍白了吗？再说几句我再不表态他要晕倒了！关键……他晕倒了我会被砸死的！”
 方平一脸的无奈老张就差倒在他怀里了看样子有砸死他的意思。
 吴川干咳一声失笑不语。
 方平也是装模作样了一番迈步准备离去还没出大殿忽然回头道：“他说的……也许是真的呢？”
 “……”
 殿中两人无言。