第996章 推演战法，公布榜单（更新结束）

 转移了一阵话题苍猫也遗忘了神器的事。
 方平不动声色也不再提这个。
 这猫心黑上次肯定是它偷了自己10亿点财富值方平可架不住它偷。
 还一天1000头鱼头妖……
 不出意外方平现在也算了解一些行情了那鱼头妖制造一个出来少说也是10云本源气。
 一天万云那岂不是要10亿点财富值？
 方平还养不起这猫十天八天的！
 聊了一阵方平低声道：“大猫要不改天有时间去假天坟带几个人出来？”
 人类全跑了那肯定不行。
 可带几个人出来不算太显眼这样人类就有资本了。
 苍猫咕哝道：“不行的除非带那个老头或者带假人皇不到帝级走那个口子很危险的容易死的。”
 那个通道也不是谁都能走的。
 没有帝级实力走天界破碎开的通道被空间搅碎了很正常。
 方平闻言微微蹙眉有些怀疑苍猫是不是为了偷懒找借口。
 苍猫好像感应到了尾巴“啪”的一声打的方平金身颤动。
 方平无语得了不想了。
 不过方平很快道：“大猫狡呢？”
 “狡？”
 苍猫愣了一下接着喃喃道：“小狗啊……是啊小狗呢？”
 “……”
 方平呆滞！
 我问你你问我什么意思？
 苍猫猫脸也有些僵硬我忘了！
 本猫记忆力不好你不是不知道。
 小狗被自己丢到了禁忌海深处之后它就走了然后发生了一系列的大事累的半死它哪还记得小狗。
 方平无语至极这猫真的不靠谱。
 换成自己是狡能哭晕了。
 就这么丢到禁忌海深处去了被人遗忘了到哪说理去。
 苍猫好像也没去找狡的意思嘀咕道：“应该死不了吧？小狗越吃越厉害的我好像还感应到它在骂本猫应该没死算了不管它了。”
 它隐约有些感应狡太弱了隔着界壁和禁忌海感应的不明显。
 不过能察觉狡还活着苍猫懒得再去禁忌海了随便小狗去骂吧。
 见它这么说方平也不管狡了。
 他现在事情很多苍猫回来了正好之前方平还在想着人类没强者了自己以后不能轻易进地窟离开了地球。
 现在看来苍猫虽然不杀人可让它帮着赶走一些人应该还是有希望的。
 苍猫现身方平也不准备大张旗鼓地告诉别人。
 这猫还是当杀手锏藏着好。
 ……
 接下来两天方平没怎么出门。
 此刻的方平开始谋划着进行战法推演他想推演一门最适合自己的战法出来。
 破空剑诀算是他学的最好的可增幅也只有3%。
 至于暴血狂刀这个他第一次学到的中品战法到现在居然还能让他有1%的增幅说明契合度还是挺高的。当然这些战法的增幅不会叠加。
 方平现在使用破空剑诀最适合自己。
 可李振的破空剑诀和方平契合度没想象的那么高。
 100万一次的战法推演方平也想尝试一下效果。
 ……
 修炼室中。
 方平闭眼沉浸在本源世界中。
 战法的推演在本源世界中才是最契合的也是最容易的。
 之前他在本源世界中动用战法好像更容易引起本源大道的共鸣。
 如今的方平气血40多万卡那是相对九品而言他气血本质还是20多万卡。
 意味着他的气血单位有20多万份。
 将20多万份的气血进行重组可以说这是耗尽一生都未必可以完成的任务。
 光是10个不同数字无序排列那都有几十万种方式。
 到了11个那就是几百万种组合方式了。
 几十万个不同数字组合……方平压根不去想能让自己发疯。
 所以哪怕一些上古强者他们的战法在不断优化可未必就是最契合他自己的那种。
 所谓契合也只是目前对他们提升效果最好的一种战法。
 那些活了近万年的老古董一天重组几千次哪怕天天进行一年也就百万种左右万年一直尝试下去也就百亿种方案。
 可谁会花万年去干这种事？
 当然当你寻找到了一种契合自己的重组方案在此方案上进行优化也可以排除大部分不适合自己的能量重组方式。
 方平的极限实力不算低超过了60万卡气血的爆发。
 可他战法增幅不高掌控力也不高。
 而掌控力不高……和战法的契合也有一定的关系。
 当战法适合自己了力量的掌控也会随之提升。
 这两者其实还是相辅相成性质的。
 本源世界中。
 此刻20多万份气血正在有序排列。
 方平做不到切割成1卡为一个单位这时候的他极限能力也只是将气血切割成了3卡一份的样子。
 20多万卡气血大概有7万份的气血单位。
 而此时方平动用了系统的能力战法推演。
 当能力动用的一刻方平好像看到了一只无形大手正在排列这些气血并非那种胡乱排列。
 方平的本源世界在缓缓震动好像在寻找共鸣点一般。
 那些气血在跳动。
 好像在欢呼在雀跃。
 大手好像也在感应本源空间的波动在适应这种波动方式。
 很快那些气血如同长龙在空中炫舞在跳跃在组合。
 这些红色的小光点原本只是一条直线此刻却是在组合成一些图案。
 方平看到了光点组合成剑形很快剑形破碎开始组合成刀形。
 渐渐地一柄血色长刀呈现在了本源空间中。
 方平却是微微蹙眉他感觉到了好像和本源空间不是太契合。
 可这时候系统的能量好像耗尽了。
 100万点的消耗恐怕就只有这么长时间或者说效果。
 方平看了一眼系统界面一直没吭声。
 战法：破空剑诀（+3%）无名刀法（+1%）暴血狂刀（+1%）……
 “100万点就给我推演出了一门堪比暴血狂刀的战法？坑爹货！”
 方平低骂一声这价值可是高达100亿好不好！
 你就给我推演出了这个？
 这不是赌运气吗？
 暴血狂刀只是中品战法当然和方平契合度不低所以方平一直在用效果还行。
 能给现在的他增幅1%已经不可思议了。
 可系统就推演出这个层次的战法方平还是极为无奈的。
 “再来！”
 看着自己剩下97亿的财富值方平咬牙下了狠心再推演试试。
 97亿花掉7亿点要是给他推演出一门很强的战法那也是值得的。
 “7亿点700次！推演700门战法虽然相对于重组方案的数量不值一提可应该有点收获吧。”
 方平第二次进行推演很快发现了不同之处。
 推演……是在继续的！
 而非重新开始！
 这代表这是一个延续的过程系统正在不断调整寻找最契合方平的能量组合方式。
 这样下去每一次推演都是在完善一个过程。
 “如此说来到最后也许会推演出一门最适合最契合我的战法让我的战力得到大幅度的提升？”
 方平有些兴奋开始继续尝试起来。
 两次三次十次……
 方平在本源世界中不知疲倦地进行着推演。
 撑不住了就消耗点本源气补充。
 这一次他想弄出一门最适合他的战法起码要比破空剑诀强一点李振的剑法那毕竟是别人的。
 想他方平到了快绝巅的地步都没有拿得出手的战法流传。
 所谓的“万师方平诀”那也只是个笑话罢了。
 ……
 方平在闭关修炼战法。
 同一时间日子也是眨眼而逝。
 3月7号。
 天部。
 大会议室。
 此刻会议室中多了不少人。
 三位新人到现在还有些没能接受事实。
 华国……天变了！
 方平那小子当家做主了！
 尤其是王庆海看到其他人进门脸色发白惨笑道：“你们把我弄醒了干嘛！我都以为我睡了几百年了合着才几个月……”
 “几个月……那小子成华国一哥了不世界一哥了这有些接受不能啊！”
 李老头不客气道：“少废话为了弄醒你们花了不知多少钱想昏迷把这钱挣回来再说！没挣回来那就卖身还债废话真多。”
 王庆海一脸无奈听说为了救他花了一枚珍贵无比的猫果价值多少……上万亿！
 哪怕斩杀九品境妖族制造神兵那也得全须全尾的斩杀十几二十头九品妖兽了。
 而想制造出这么多神兵有些妖兽可不见得能完整斩杀得翻倍换算一下他得斩杀40头九品妖兽恐怕才够还债的。
 40头九品妖兽……三月杀一头那也得十年以上了前提他还没死。
 田牧此刻也笑道：“别想太多了这里现在留下来的那都是方平的欠债户除了老北欠的少点咱们几个……打工一辈子还债吧！”
 北宫鋆笑道：“我没借多少就借了一柄九品神兵300元左右的不灭物质……”
 “行了你又还不起多少有差别吗？”
 田牧直接打断了他的话欠的少欠的少你也得还得起才行。
 没再说这个田牧看向脸色还发白的几人笑道：“既来之则安之其他的别想了谈谈明天发布的诸天万界榜的事。
 目的很简单让邪教成为众矢之的又不能让人族落了下风免得成为其他人眼中的靶子。”
 王庆海以前没少跑武道协会弄榜单问题闻言开口道：“人类有需要隐藏的战力吗？”
 “没。”
 田牧无奈道：“哪还有战力隐藏现在该出来的都出来了。”
 “那就按照真实实力来至于邪教那边之前你们不是逼问了吗？已知的真神都有几位既然想让邪教成为众矢之的那就编造一两位帝级出来他们不是说邪教总部有三护教、八护法吗？
 护教都走了护法虽然他们不知道情况咱们编造就是了！
 编出一两位帝级挂个榜单一二一下子就会让他们成为所有人的警惕对象。”
 田牧微微点头开口道：“邪教有八一的风护法这家伙不知道是进了天坟还是藏起来了到现在一点踪迹都没。
 之前他出现的只是精神力一缕投影这家伙实力不弱连张部长他们都没发现他的真身所在。
 把他列在第一位如何？”
 众人对视一眼都点了点头这个他们没意见。
 这次方平要编造诸天万界榜就是为了针对一些人哪怕没有那也得说有才行。
 众人继续开始探讨结合各方给到的讯息开始陆续进行排列。
 直到天快亮了众人这才给出了一份新榜。

 很快田牧看向李老头道：“你去给方平送过去没问题的话今天便正式发布地窟那边我们也安排好了人手榜单一出迅速在各大外域传开。”
 李老头叹道：“感觉不够大气邪教之前弄的榜单那是直接在禁忌海中立碑咱们跟卖报纸的似的一看就比邪教低了一头公信力很不足啊。”
 田牧无语有就不错了要求真多。
 李长生现在怎么和方平学会了这些？
 懒得管他田牧也不接话茬他最近事情多着方平给了他们不少本源气他现在处于迅速进步阶段哪有时间浪费。
 ……
 李老头觉得不够大气。
 刚拿到榜单的方平也觉得不够大气。
 不是排场的问题关键你弄的跟小道消息似的未必有人信啊那这么干不是白忙活了。
 于是很快方平找到了苍猫。
 在这只大猫差点拍死方平的情况下方平总算有了收获。
 ……
 3月8号。
 魔都地窟。
 御海山区域。
 一人一猫鬼鬼祟祟的猫在了御海山之上。
 苍猫爪子中拿着一枚镜子窥天镜。
 苍猫一脸的不乐意咕哝道：“干嘛呀窥天镜是看戏用的非要本猫弄这个很麻烦的天天来烦猫。”
 方平笑呵呵道：“就一次一次就好。猫兄咱俩啥关系这事特重要帮个忙回头我给你弄好吃的。”
 苍猫压根不信他欠本猫那么多神器都不还果然是大骗子。
 不过来都来了显然也是被说动了。
 苍猫撅着肥大的屁股捣鼓了一下窥天镜嘀咕道：“通天锣被本猫拿去堵门了要不然直接敲锣就行了窥天镜又不是干这个的。
 还有呀地窟好大的本猫只能映射三千里……”
 方平咧嘴笑道：“够了足够了！”
 “太远了反而不好三千里刚好吓唬一下他们待会映射完了咱们就跑让他们以为是李振干的。”
 苍猫继续咕哝反正没好话。
 骗子天天来烦它它都想搬家了。
 一人一猫又聊了一阵很快苍猫人立而起窥天镜朝天空抛去嘀咕道：“就一次了呀下次不许找本猫干活了干一次活又得瘦几万斤！”
 在它的不满声中天地轰鸣！
 这一刻一道宏大的声音响彻四方。
 “天坟开启诸强入内争夺天缘！”
 “而今三界纷乱人族有感天地之乱象特设诸天万界榜告诫四方强者依在不可擅启战端！”
 “……”
 伴随着话音落下天空呈现一片血红一路蔓延蔓延出数千里。
 与此同时地窟能量汇聚。
 这一刻这三千里方圆的天地陡然有无数能量凝聚出了一个个文字。
 文字都是由能量组成能量闪烁甚至开始固化。
 动静极大！
 此刻方圆数千里的强者纷纷抬头看天。
 远处一道道气息波动起来。
 苍猫吐着舌头喘了一会气接着一把提起方平掉头就跑边跑边叫屈道：“都是你啦又有人来了！海那边有个帝级强者在赶来骗子大骗子说好的没有帝级的！”
 苍猫一脸委屈又有帝级来了本猫又不是帝级还是跑路好了。
 “帝级？”
 方平愣了一下还真有帝级残存？
 谁家的帝级？
 来不及多想了苍猫速度极快眨眼间闯入了魔都通道瞬间消失在了地窟中。
 他们刚离去不久禁忌海边缘一道身影出现。
 之前出现在神教总部的那位护法此刻看向数千里外的御海山微微蹙眉。
 李振？
 人去哪了？
 “该死来迟了一步！”
 “人间界？地界？还是又躲进了苦海？”
 对方消失的太快他刚赶到什么都没了。
 人去哪了？
 看了一眼不远处的魔都通道感应了一番好像没有太大的震动这位护法微微凝眉。
 绝巅入通道震动还是很大的。
 帝级更大！
 不过苍猫进通道动静好像不是太大上次郭圣泉感应到的也只是微微震动一下。
 苍猫……道路本质其实连绝巅都没达到！
 这样的情况下自然不会引起通道太大的波动。
 这位护法感应了一番瞬间放弃了李振回归人间界的心思真要去了人间界他可以感应到的。
 而李振在此地出现没有回归人间更加证明了一点那家伙就在地界藏着！
 “迟早抓到你！”
 中年护法冷哼一声再次抬头看天微微凝眉脸色不算好看。
 “风云……李振是故布疑阵还是你真的在地界藏着？”
 诸天万界榜第一人风云道人！
 在强者都离去的情况下风云道人登顶第一！
 “本座排名第二……李振消息倒是灵通居然知道本座没走难道神教有奸细？”
 这一刻这位护法微微蹙眉。
 他的行踪还算隐秘。
 除了几位神主其他人都不知道他还在地界。
 可现在人族居然将他列为了第二这让这位护法有些怀疑神主之中有人泄露了自己的存在？
 这可不是好事！
 何况连第一都不是一旦李振被杀搞不好会被联想到自己。
 “麻烦！”
 中年护法低骂一声迅速消失在了禁忌海上已经有绝巅强者赶来了。
 方平他们可不知道随便胡诌一位护法上榜都能对上也是巧了。
 ……
 这一日各方都感应到了变化。
 动静很大！
 方平弄的诸天万界榜这一日被所有强者知晓。
 没办法不知道那覆盖三千里方圆的天地此刻人名久久不散到现在还在。
 无人破坏的话恐怕能留几年都没问题。
 ……
 帝榜：
 第一名：风云道人——神教风护法
 第二名：雷霆帝尊——神教雷护法
 第三名：冥王李振——人族军部司令
 绝巅榜：
 第一名：天榆——天植王庭守护妖植
 第二名：疯癫道人——无名氏曾出现在天坟之外不得其门
 第三名：青画——王屋山门徒
 第四名：姜宇——委羽山长老
 第五名：地狂真君——神教神主之一
 ……
 第18名：穆颜——无极昙誓天长老
 第19名：姬鸿——天命王庭之主
 ……
 第22名：槐王槐影——三姓家奴
 第23名：古川——天植王庭右神将
 ……
 第27名：平山王——天命王庭
 第28名：方平——人族天部部长
 九品榜：
 第一名：李长生——人族
 第二名：灵潇——王屋山
 第三名：苏云飞——人族
 第四名：月无华——问仙岛
 第五名：洛羽——无涯山
 第六名：姜馗——委羽山
 第七名：力无奇——水力妖族
 第八名：妖剑客——御海山
 第九名：吴奎山——人族
 第十名：王晗月——龙变天
 第十一名：玉虚子——玉隆天
 ……
 这一次的榜单列出了3位帝级28位绝巅。
 三位帝级……其实都是方平他们虚构的。
 包括李振哪怕李振真的留下来了其实也没帝级实力不过方平还是将李振列了进去。
 28位绝巅这也是方平一方目前收到情报显示出的绝巅。
 当然其中添加了几位神教神主这也是虚构的。
 至于有没有谁知道。
 地窟一方天植王庭陆续传来的情报显示天榆守护没走右神将居然回归了王庭正在支持黎桉执掌王庭。
 槐王之前和方平交手过至于姬鸿出现不是姬鸿真的出现了也不是方平给姬瑶镇场子而是姬鸿真的没走那家伙没去天坟现在在哪方平也不知道。
 反正没去天坟就对了！
 当日一眼看不到头的真神榜如今转成了绝巅榜入榜的也就这20多人。
 帝榜之前强者数十现在也只有三位。
 至于九品榜变化更大。
 无涯山的洛羽真的没死不过受伤很重这次逃过一劫回归了无涯山。
 而之前排名第一的祁幻羽第二的赵兴武……
 这时候通通消失不见了。
 有人死了有人晋级绝巅了。
 这份榜单一出各方都有震动。
 神教……居然还有两位帝级存在！
 非但如此还有多位绝巅神主在这也让各方多了几分警惕。
 当然最郁闷的要属槐王。
 当天这份凝聚在天地之间的榜单就消失了谁干的毋庸置疑除了槐王没别人了。
 别人后缀都是介绍势力来源他……三姓家奴差点没气的槐王去地球找方平厮杀不用猜他都知道这是方平干的好事。
 可槐王不敢李振在！
 他信了没办法不信这次动静太大不是方平可以弄出来的除了李振也没别人了。
 何止他信了榜单出来的一刻所有人都信了冥王没走！
 若是走了人类没人可以制造出波及3000里的大动静。
 如此一来方平欺骗全天下的谎言反而成了真实。
 ps：今天就更新两章了卡文的厉害更下去也是水一章稍微缓缓我捋捋思路……