第977章 请君入瓮

 此刻方平也看向那道门。
 看到门上的苍猫额头上还带个“王”字方平也是哭笑不得。
 这猫怎么想的？
 你苍猫比老虎的名气要大的多吧用得着装老虎？
 “这是你弄的陷阱？”
 苍猫点着大脑袋委屈道：“都累死猫了！”
 “辛苦了。”
 方平敷衍了一句减减肥也好接着再次道：“一道门就行了？”
 “不是呀里面有个小世界的……”
 “小世界？”
 方平了然道：“直接通往空间战场吗？”
 说着不等苍猫回话方平又道：“寻常的空间战场可不行这次强者太多天王级强者都有许多我看没有九皇四帝那个级别未必可以困住。”
 这次的强者太多了！
 想困住这些人哪怕老张要加个神器罩子那也未必能行的。
 苍猫不以为然咕哝道：“哪用那么麻烦的……再说了他们还未必愿意走呢。”
 本猫丢了很多神器进去的！
 九皇印藏的最深本猫可会藏东西了。
 到时候他们都要找东西哪有时间出去找不到肯定是不走的。
 想归想苍猫还是说道：“放心啦他们出不去的！里面的空间战场好像是一位天王的本源世界和第一第二两重天有些重合了现在很强大的……”
 “空间战场本来就比人活着时候的本源世界更强大的……实力就算比人家活着时候强也未必能出去的。”
 空间战场的形成并非单独的本源世界还有空间之力组合。
 要不然王战之地那一处的空间战场主人生前也没那么强大可当年南北之战参战的圣人级都有许多却依旧没能破开那地方。
 一位天王级强者陨落形成的空间战场几位天王联手也未必打的破何况他们还不一定想走呢。
 苍猫并不是太担心这个。
 说着又嘀咕道：“再说了这地方现在还融合了一片天界残片更强大了！当年天界残片坠落到了这里天界可是很稳固的以前单独一位皇者出手都未必能打破……”
 天界破碎那是不止一位皇者级实力强者出手还是拼死一搏的那种。
 这才导致天界破碎！
 现在虽然只是一小片碎片可也巨大无比广袤无边。
 寻常帝级强者在这碎片中战斗都未必能损毁其中的建筑和空间。
 “天界残片……”
 方平愣了一下想到了之前的事急忙道：“你真的开启了皇者道？”
 “没有呀。”
 苍猫无辜摇头哪有啊！
 都是意外嘛！
 不过苍猫其实还是感应到了一点东西此刻有些尴尬小声道：“不过……那个……大道好像松动了一点地窟这边遮掩大道的一部分好像被本猫……捅破了……”
 苍猫曾说过有人曾遮掩过地窟的大道。
 所以地窟这边大道比较模糊很多强者感觉尽头就在前方或者干脆自己走的就是尽头。
 当然对方并非堵门也没那个实力。
 可能遮掩大道实力还是强的有些可怕。
 方平忍不住道：“当年遮掩大道的是不是莫问剑？”
 苍猫说大道被遮掩其实没多少年。
 好像还在南北之战之后的事。
 那这些年最大的事件就是千年前莫问剑进攻地窟了。
 苍猫摇摇头想了想道：“小剑就算有天王实力也遮掩不了的……想做到这点最好和假人皇那样能探析地窟万道的……”
 这一刻方平心中陡然浮现一个人名——黎渚！
 难道是黎渚干的？
 想遮掩大道那对地窟万道多少要有些了解寻常人是不可能做到的。
 可有一种人是能做到的！
 一界之皇的那种！
 比如人族的人皇道地窟的地皇道……
 走这些道路的强者对其他道路才会有些了解因为他们大多都是万道汇流的那种。
 地窟这边其实比张涛更早走这条道。
 他们外域的城池四大王庭多家皇朝、神宗其实都是为了走这条道。
 而这些年四大王庭王主做的最成功的其实就是黎渚。
 可黎渚成为王主好像也没多少年方平不是太确定是不是他干的要是他干的那变化应该就在近些年才对。
 虽然不是太清楚可现在这种遮掩好像被打破了再追溯也没意义。
 方平更关心别的连忙道：“打破了这种遮掩会导致什么情况发生？地窟这边强者会更强吗？”
 “可能会的。”
 苍猫讪讪道：“有些人以前感觉自己走到了尽头无路可走了现在有可能会发现前路然后继续走下去的。”
 苍猫更加讪讪了。
 这次打了仙源一下它也没料到会将这重迷雾炸开。
 不过苍猫很快补充道：“不过人间界也会变强的！仙源当年吸收的其实整个人间的能量现在仙源动荡能量溢散人间能量会溢出的……很快人间界就能能量充裕了。”
 方平一脸惊讶地看着它忍不住道：“你不是都忘了吗？现在怎么记起来这么多了？”
 苍猫郁闷道：“还不是你们逼猫的！”
 你们天天让本猫干活每次不动脑子都不会干本猫也很郁闷的。
 只能去想啊想啊想的头都炸了这不才想起了很多东西吗？
 这时候王金洋开口道：“这些事后再说！现在要做的是将那些人都引进去！张部长他们还在被围剿这地方得尽快开启才行……”
 现在那些强者大多都是冲刚刚爆发的那边去的距离这边还有些距离。
 张涛之所以让苍猫这么干那是引出更多的人免得没有充足的时间那些人赶到的时候陷阱已经关闭。
 方平闻言点头道：“起码还要拖延20分钟给其他强者反应的时间20分钟想来的强者都差不多可以赶到了！”
 方平说着又道：“不过要制造一点危机！堂堂天界残址那么安全换成我我就觉得有问题！得让他们觉得很危险才行！”
 富贵险中求有时候人就是这么矛盾。
 你没危险凭空给他好处他未必敢信。
 方平说着迅速盘算了一阵开口道：“大猫把石碑给我……至于你……你待会先别现身到了关键时刻你再现身一脸惊讶地说‘天坟怎么到这了’然后冲进去……”
 苍猫瞪大了眼睛看着他。
 方平继续道：“你是一只大懒猫没有好处的事危险的事你都不会做的。你苍猫都进去了其他人才会觉得此地真的有好处而且危险还不是太大……”
 苍猫委屈你才是大懒猫！
 “对了你说话的时候最好夹杂一些其他的东西比如‘咦什么什么神器的味道什么什么皇者的味道被我闻到了味道’之类的话。”
 方平言传身教教授苍猫如何造假。
 “表情不要太浮夸……”
 “记住到的时间要恰到好处最好说是闻到了一些宝物的味道你饿了想吃……”
 “……”
 老王三人就这么看着他！
 这关键时刻这家伙在教猫如何表演够了吧！
 苍猫也傻兮兮地看着他好像在认真听课居然没有不耐烦反而觉得挺高深的看样子还有兴趣深入探讨一番演戏的精髓。
 这下子几人更加无语了！
 真的够了！
 “还有这门有些欲盖弥彰了……不过传闻都说你知道天坟所在有道门也无所谓……可是……”
 说到这方平顿了顿缓缓道：“这次……莫问剑出现了！”
 方平看着苍猫。
 莫问剑去过天坟！
 要不然拿不到战天帝的心脏的。
 据说他当年去天坟之前是没有帝级实力的只是真神级武者。
 正因为去了天坟莫问剑才会变强才会在后来的南北之战现身。
 方平更担心苍猫遇到了莫问剑会跑去莫问剑那边。
 毕竟这一人一猫交情很深厚据说相处了好几百年而方平和张涛这些人才认识苍猫多久。
 方平不等苍猫开口又道：“他之前遇到了我让我告诉你人是人妖是妖人有情妖就该无情你是妖族就该无情。”
 “哦。”
 苍猫反应相当平淡方平愣了一下苍猫下一刻则是茫然道：“本猫不是妖啊！”
 “……”
 四人都愣住了！
 你是不是出现幻觉了？
 你不是妖我们是吗？
 苍猫一脸无辜道：“本猫本来就不是妖嘛！妖族……妖族其实是别人创造的有点人为制造的意思嘛本猫又不是这样的！
 我和大狗都不算是妖族的和它们又不是一个品种的……”
 苍猫很郁闷妖无情和本猫有啥关系啊？
 小剑说话莫名其妙嘛！
 方平呆滞片刻忍不住道：“重点不是这个重点是莫问剑出现了！大猫关键时刻你要是反水了这次功亏一篑不说……我人类恐怕真的无活路了！”
 一旦苍猫现身拆穿了这是陷阱……人类都别想活了！
 可以说这一场豪赌最终关键还是在苍猫这。
 莫问剑没出现还好方平不担心什么。
 可莫问剑出现了他是真的有些不安。
 苍猫却是没他那么纠结咕哝道：“小剑又死不了的而且人好多天天想猫好难受的都关起来好了！”莫问剑这边哪怕进去了也死不了关一些天好了。
 苍猫还真没太大的纠结。
 至于方平担心它反水苍猫再次委屈道：“神器都丢了四五十柄了本猫才不会中断呢……”
 “嗯？”
 方平再次发愣多少？
 你刚刚来的时候说30我不知道我就不说什么了。
 你现在当着我的面跟我坐地涨价？

 这猫……坏滴很啊！
 这招我常用对秦凤青用的最厉害无中生有最后秦凤青自己都糊涂了。
 关键的关键你苍猫跟我来这套？
 方平不动声色道：“行！不过咱们现在说好了现在开始你给我的神器算是送的不算借的！这样如何？”
 “斩神刀、那个石碑都算你送我的如何？”
 方平补充道：“神器都欠了四五十了这俩算添头！你在网上购物买的多还有人送你点小礼物我买了这么多你送我两件残破的神器当添头没问题吧？”
 苍猫瞪大了眼睛看着他这话说的好有道理可有些不对劲啊！
 本猫购物买的多是有赠品送。
 可那些是猫粮这是神器……
 方平继续道：“另外你把你的钓鱼竿借给老张用一下把诛天剑还给老王石碑你说是老姚的那算是还给老姚……”
 “不要！”
 苍猫炸毛了！
 尾巴高高竖起！
 骗子要骗它神器！
 还不是一柄要骗好多它不干了！
 还有诛天剑是本猫的不是战天帝的战天帝都死了！
 想到这苍猫瞬间辩解道：“战都死了没有了！他死了诛天剑就是无主的本猫捡到的那就是本猫的！”
 王金洋哭笑不得急忙道：“不用给我我现在有战神弓就够用了两柄神器我也支撑不起。”
 他现在一柄神器都操控不了别说两件了。
 王金洋无奈道：“好了好了咱们还是商量一下接下来怎么办吧！现在禁忌海上强者太多我们虽然躲在这可也许很快会撞到人尽快安排下来！”
 方平之前急的不行现在倒是不急了。
 方平还真不算太急急也没用每逢大事必静气此刻的他还是相当坦然的。
 需要一点时间才行！
 得给各方强者汇聚的时间否则现在开启了这个天界残片也不能将那些人一网打尽。
 要是留下几个对人类有敌意的帝尊那人类更危险连抵挡之力都没。
 至于留下几位真神方平还不算太担忧。
 虽然人类也未必可敌可留下的真神少各方势力混杂领袖都消失这时候要说他们能迅速达成一致方平都不相信。
 个别真神针对人类方平现在也有把握对付。
 这次的目的还是将那些帝级领袖都给弄走。
 至于一些潜藏到深处的老古董这么大的事都不出现那方平也没辙。
 既然连成皇机缘都不在乎了那方平只能认为他们在等死了。
 等待了这么多年寿命都快到尽头了这时候皇者大道可能开启了结果他们没来除了等死还能有什么？
 心中将利弊都衡量了一番方平看了看显眼的门户看向苍猫道：“先把门户塞进空间裂缝中！”
 说着又补充道：“四周多弄点空间裂缝出来最好能对真神造成一定的伤害让他们将注意力都集中到空间裂缝的危险上！”
 “还有门上的这只猫头像能不能做到只有他们靠近几米才陡然出现……”
 苍猫看着他茫然道：“干嘛要这么麻烦？”
 方平淡笑道：“转移视线转移注意力！这些人必然会有人先探路而且不会是帝级只会是真神！这时候空间裂缝让他警惕当他以为度过了危机看到了门户却忽然看到了一只猫……你说他会不会被惊到或者注意力全部集中在这上面以为有机缘或者陷阱？”
 方平侃侃而谈道：“而就在那一刻我突入对方的本源世界中击溃他的本源世界是不是更简单一些！”
 几人再次看向他这心理学运用的方平就不该当武者。
 方平不在意这个冷漠道：“这次杀了我人类这么多强者不多杀一些人怎么行！何况进去了人类也有危险少一个真神就少一分危险！
 要是对方不断试探我要让他们真神全部死绝……”
 当然这种可能性不大。
 苍猫也咕哝道：“小石碑只能用五六次了杀不了那么多人的。”
 之前还可以多用几次可它用这个突入了老张的本源世界已经让石碑龟裂了。
 方平记得苍猫曾说过神器好像就33件。
 也不知道这次过后神器又要毁灭多少。
 想到这个方平又想到苍猫说的欠它四五十件神器再次脸黑这猫算数怎么学的。
 神器就这么多自己这边都有4件了月灵那边两件其他人还不知道有没有以前听闻天王印也是神器……
 算下来苍猫哪怕拿走了剩下的全部神器也没那么多。
 这猫现在越来越学坏了！
 没时间纠结这些了方平一边让苍猫布置场景一边道：“大猫石碑和斩神刀当添头送我没问题吧？”
 “喵呜。”
 “别学猫叫。”
 “我就是猫。”
 苍猫反驳我不猫叫难道学人叫？
 “那我当你答应了！”
 “喵呜！”
 “好你答应了！”
 方平迅速看向系统面板他现在需要财富值不但是自己需要他还需要在最后关头给人类强者送一部分。
 这些人这一次进去不知道有多危险！
 一群天王被关了进去谁知道接下来会发生什么。
 给老张的50万元不灭物质好像都被他用完了。
 现在很多人类绝巅都是身受重伤的状态到了那里面空间战场没能量恢复。
 至于天界碎片能不能提供能量能提供多少……这都是未知数。
 无论如何不灭物质越多越好。
 神器当添头送苍猫还是不乐意的可架不住方平许诺好处等它出来了好吃的好喝的应有尽有！
 说的老王几人都有些不信了方平这家伙尽说些空头支票真的能实现吗？
 陷阱很快布置的像模像样。
 门户被隐入了空间裂缝中四周黑黝黝的裂缝遍布虚空危险无比。
 而方平这时候也看到了财富值的增长。
 苍猫应该是同意了要不然不会出现财富值增长的。
 财富：82亿点
 气血：219999卡（219999卡）
 精神：9955赫（10455赫-9955赫-不可切割）
 破灭之力：85元（85元）
 本源：一段（增幅9%+30%）
 储物空间：10000立方米（+）
 能量屏障：1点/分钟（+）
 气息模拟：10点/分钟（+）
 本源详析：1000万-1亿点/次
 80亿点财富值的增长！
 两柄残破的神器其中石碑拿到手方平发现都开裂的不成样子了。
 就这样还增加了80亿点！
 方平有些后怕他知道神器价值高没想到残破的价值还这么高。
 这要是一柄完整的……岂不是说他系统可能会直接进入升级状态！
 那就完了！
 80亿点80万亿！
 石碑残破的不成样子恐怕价值不算高半残的斩神刀最少也给方平增加了60亿点财富值。
 这要是完好的最少也要超过100亿点！
 价值百万亿以上！
 当然到了这地步钱财衡量已经没必要了。
 可九品神兵价值不过千亿。
 一柄神器价值最少也超过了1000柄九品神兵。
 方平换算了一下也释然了神器这可不是九品神兵可比的百万亿都算便宜了也许完整的更高。
 谁知道完整的和半残的差距有多大。
 “80亿点……”
 方平心中大大松了口气！
 全部换成不灭物质那都有80多万元不灭物质了。
 老张要不是自爆了那么多50万元够人类绝巅打好几场大战役了。
 “如今……便是请君入瓮了！”
 布置完了陷阱方平不再停留迅速和老王几人钻入了禁忌海中。
 在海底方平迅速钻出了一个洞口一直往下延伸。
 苍猫也跟着一起看着几人熟练操作一脸的兴趣盎然打洞……好像挺好玩的自己不也是在里面打了个洞吗？
 方平一边钻洞一边说道：“大猫窥天镜借我用一下我要窥探陷阱那边的情况……放心这个不要你的你出现后可以取走关键时刻看老张有没有需要要是需要的话帮他打破映射之门。”
 方平不知道现在映射之门中还有没有其他人的大道也不知道需不需要如此。
 不管如何有备无患。
 真要用到的时候起码苍猫可以做到。
 苍猫尾巴晃了晃又要出力还要用窥天镜打破那什么门想到这咕哝道：“那你欠我的神器就更多了五六十了……”
 方平随它说！
 数学不好的人加1都是加10待会变成100都不稀奇。
 关键是……100柄神器也没什么一车零食抵一件没问题吧？
 也就100车零食的事！
 多大点事！
 很快方平在海底钻了一个深洞又将通道填充了起来几人窝在了海底深处。
 苍猫拿出了窥天镜对准了裂缝中的门户镜面上展露出了画面。
 至于苍猫方平也不急着让它离开先一起躲在这再说待会也许还要苍猫帮忙。
 此刻唯一需要做的就是等待了。
 等待老张觉得差不多了便可以让苍猫开启这地方的陷阱了。