第979章 命王必须死（万更求订阅）

 门户所在。
 此刻皇者气息升腾。
 虚空中一道虚影映射天地一方巨大无比的印章！
 “九皇印！”
 九皇印虚影一出此刻哪怕动乱的禁忌海都开始平息了下来。
 “镇压三界！”
 有人低呼。
 九皇印神器。
 没有太强的攻击威力可此印乃是九皇联手打造代表三界正统的玉玺。
 九皇印定鼎三界。
 此印一出哪怕是禁忌海好像也被镇压了！
 这时候天极一声狂笑疯魔般道：“九皇印！九皇印啊！父皇说九皇印融三界之道是宝物啊我要成皇了！”
 天极疯癫实力却是强大无比破空就朝虚影抓去。
 其他人却是没动弹这只是九皇印的投影罢了并非真的九皇印。
 可既然有投影那就代表九皇印真的在这。
 皇者气息掩盖不了！
 此刻几位天王级强者身边都浮现出一方小印天王印。
 天王印在颤动！
 在响应召唤。
 九皇印权力的象征当年天庭也不会轻易动用此物一旦动用那就是昭告三界的大事召唤天王、圣人去天庭朝议。
 坤王眼露神光扫射四方声音威严道：“天坟无故自现是偶然还是有人暗中布局？”
 作为引导了地皇神朝一战、南北之战两次大战役的他第一时间想的就是有人在暗中搅局。
 要不然哪会这么巧今日帝坟和九皇印居然都出现了！
 就在这时候月灵陡然出现在此地一剑劈向他。
 坤王轻喝道：“月灵发什么疯！”
 局势本来就乱月灵还在这添乱坤王极为恼火。
 月灵不管这个继续挥剑。
 这时候三大护教纷纷出现联手拦住了月灵。
 月灵见状凄厉嘶吼道：“鸿坤鸿宇怎么死的！”
 坤王皱眉不已淡淡道：“当年天界爆发大战战天帝疯癫杀入天庭父皇让吾等撤离和诸位叔伯制服疯癫的战天帝……
 我撤离之时鸿宇不在天庭在地皇宫内……
 撤离不久天界再次爆发大战天界坠毁我也不知鸿宇如何……
 “你敢骗本宫！”
 月灵愈加狂躁了！
 “你真当本宫什么都不知道！”
 “战天帝杀入天庭不久就消失了！后面的大战爆发还有一些时日你岂会不回地皇宫！告诉本宫鸿宇到底怎么死的！两千五百年前出现的那人到底是不是你？”
 月灵疯狂无比左手持刀右手持剑杀的三大护教不断撞破虚空制造出了无数空间裂缝。
 坤王没有出手低喝道：“够了！月灵父皇陨落北皇叔父陨落鸿宇陨落……我知道你不好受可过去这么多年了……”
 “放屁！”
 月灵暴喝一声一刀将人护法面具斩开面具后面一位样貌极为惊艳的女子露出了真容。
 此刻女子面颊上出现一道血痕多了几分妖艳。
 月灵怒吼道：“连天慧这贱人都没死他怎么会死！是你杀了他是你！”
 坤王脸色阴沉低沉道：“月灵你再闹休怪我不念当年之情！”
 “你这伪君子和本宫有何情分可言！”
 月灵癫狂无比可也不是真的彻底疯了怒喝道：“天极帮我杀了他！”
 那边天极一把捞空没能抓到九皇印双眼也是血红一片。
 闻言侧头看向他们喃喃道：“杀了他？月灵杀了他吗？杀了他我就可以成皇了吗？”
 “可以！”
 月灵也是回的干脆二话不说一柄长剑丢了过去地皇剑！
 这时候坤王猛然出手朝地皇剑抓去。
 何止他巽王、艮王纷纷朝长剑抓去。
 地皇剑！
 他们没想到月灵居然直接将地皇剑丢给了天极此刻不夺还等什么时候。
 “你们……要抢我证道机缘？”
 就在这一刻天极好像清醒了。
 陡然挺直了腰杆杂乱无章的胡须脱落混乱的头发也瞬间化为金色充满了光泽。
 此刻天极眼神也不再无光扫视四方威严道：“尔等居然想夺本王机缘该杀！该诛！”
 话落一拳轰爆了虚空化为千万道拳影不是轰向一人而是三位天王强者！
 “天极看来你真疯了！”
 坤王冷哼一声一人匹敌三位天王？
 当年的天极连天王级实力都没这些年哪怕有进步那又如何？
 四大强者围绕着地皇剑彼此厮杀了起来。
 不单纯是三对一此刻无论谁去夺地皇剑都会迎来其他三人围攻。
 坤王怒喝道：“此乃我父神器尔等非要与本王为敌？”
 这是地皇的神器当年给了鸿宇鸿宇给了月灵这些年月灵疯癫他也不想去王屋山自找没趣。
 哪知道今日月灵丢出了地皇剑他拿到了地皇剑必然会实力大增。
 可现在三位强者和他抢夺。
 坤王实力不弱这些年算计岂能一点进步都没哪怕以一敌二对战两位强者他也只是稍落下风。
 可如今混杂的局面他也无法夺到地皇剑。
 那边月灵也是怒吼连连手持北皇刀杀的三位护教血洒虚空。
 ……
 海中。
 禁忌海刚刚平复此刻再次波涛汹涌。
 方平几人躲在海底好在钻了洞要不然早就被海水冲走。
 尽管如此几人也感受到了巨大无比的压力。
 若不是禁忌海有吸收能量的效果光是余波恐怕就能将几人震死。
 几人看着镜面上面也有画面不是太清晰按照苍猫的话来说都太强了太近了肯定会被发现只能远远监控。
 苍猫趴在镜子旁肥大的屁股挤的方平都快被挤压进石壁了。
 方平无奈至极这猫太肥了挖的这个洞不算大挤的自己真的无奈。
 关键是这猫真的重。
 挤压起来他感觉自己要被压死了。
 “呀打起来了呢！”
 苍猫看着镜面很是欢乐看戏它最喜欢了。
 一边看着苍猫还闲不住地点评道：“坤王……嗯最厉害！其他人没他厉害！然后是巽王、艮王、天极、月灵……”
 说起月灵苍猫贼兮兮地朝上面看了看小声道：“月灵是个疯子呢！骗子我偷偷告诉你她其实老早就疯了天界还没毁就疯了……
 那个鸿宇……鸿宇是吧其实就在躲她呢都不敢回家真可怜。”
 方平无语看着它道：“你也学会八卦了？”
 这家伙跟谁学的？
 不过……真的假的？
 月灵早就疯了？
 她不是和那位皇子很恩爱的吗？
 “真的大狗去偷窥他们偷看到的说那个月灵和鸿宇在床上打架打不过月灵然后就离家出走了……”
 “……”
 方平四人懵逼地看着这只猫你这老古董没和我们开玩笑吧？
 你们当年到底干了啥？
 这猫和天狗怎么越听越像是无恶不作的坏妖人家两口子在家待的好好的你们去偷窥？
 还有点道德观吗？
 苍猫可不管他乐滋滋道：“所以这女人很凶的见了她就得跑。”
 方平无奈懒得理会。
 看向镜面中呈现的黎渚虚影开口道：“认识他吗？”
 苍猫看了一眼嘀咕道：“距离太远有点熟悉又不太记得了。”
 这时候镜面上再次呈现一道人影莫问剑。
 苍猫看着镜面抬头看了看上方上方虽然被堵死了苍猫好像还是看到了莫问剑有些伤感道：“他真的转世了呀……小剑不会转世的呢……他都不是小剑了……”
 “转世？”
 方平愣了一下低声道：“莫问剑真的转世了？”
 “不知道……”
 苍猫有些失落有气无力道：“这是小剑的身体可不是小剑了呢有点别的味道……有人在控制小剑的身体……”
 方平眼神瞬间变了沉声道：“谁在控制？”
 “他的转世身吧……”
 苍猫懒洋洋的愈加提不起兴趣了。
 小剑不会转世的转世了就不是小剑了。
 它认识的小剑已经死了。
 方平皱眉不已莫问剑为何要转世？
 这一点他有些想不明白。
 他自己的肉身不够强？
 武道有缺陷？
 还是说想走出不一样的道路？
 而且他居然还能操控自己的前世身这家伙看来是有备而来并非和老王他们这样毫无准备的复生。
 “转世……难道是想达到八品双九晋级？”
 方平有些怀疑莫问剑双八晋级已经极强了。
 难道是为了更强？
 苍猫趴在了地上嘀咕道：“不知道呢！想融合两世的肉身吗？还是想试试怎么复生……”
 “融合两世肉身？”
 方平这一刻好像有些懂了难道莫问剑想和顾青那样将这一世的武道也修炼到极致然后双双融合？
 这样难道可以变的更强大？
 未必没这个可能的！
 没时间管莫问剑了此刻越来越多的强者赶来了。
 先是那些海外仙岛的帝尊接着是天外天的帝尊然后便是张涛一群人以及衔尾追杀而来的地窟一方。
 上空早就乱成了一团。
 此刻陷阱还在爆发皇者气息。
 镇天王这些强者都在彼此牵制他们已经找到了安放门户的那处虚空裂缝此刻裂缝已经被人轰开露出了虚幻的门户。
 门户好像被雾气遮掩看不清虚实。
 不过门户半掩皇者气息就是从里面传来的。
 天界古老的气息皇者的气息九皇印的虚影还有一些神器的气息都在升腾。
 这一刻所有人注意力都投向了那道门户。
 天坟吗？
 ……
 外界。
 高空中。
 莫问剑好像在皱眉不知是发现了苍猫的窥探还是发现了天坟的异常。
 当年他来的时候天坟不是这样的。
 比这要危险的多！
 起码感觉要危险的多！
 此地他也感受到了天界古朴的气息可危机感好像不是太强而且当年那处也没有这道门户。

 门户四周此刻无人。
 镇天王这些人彼此牵制固守四方没让人进入他们也没急着就进去。
 这地方到底是不是天坟难说。
 可这里有天界残片那是必然的。
 坤王那边众人还在交战已经杀的虚空爆裂此刻帝级都不敢轻易过去以免被波及。
 多位天王级强者交手最弱的也是三位圣人级强者这些人哪敢贸然加入其中哪怕看到漂浮的地皇剑也没人敢去抢夺。
 此刻一直没怎么说话的黎渚看向狼狈的张涛一行人笑道：“武王这不会是你设的局吧？”
 张涛看着他咧嘴笑了笑道：“是我设的局！诸位千万不要进去很危险！”
 说罢看向已经围拢而来的地窟一方强者笑道：“都到了这时候了还战什么！不如让我们先进去查看一下给大家探探路如何？
 终归还是要探路的免得太危险给诸位造成了损失！
 各位到了这时候我们已经无力再战了难道连这点生路都不给？”
 “黎渚既然说是张某的局不如让张某自己破了这局如何？”
 众人冷漠。
 那边有三十六圣中的强者淡漠道：“九皇印在这若是真的是这位设局……还用如此？吸收了九皇印中的皇者气也许人皇道可以走的更远！”
 张涛闻言一脸肉疼道：“真的？还能这么干？早知道如此我就不丢九皇印进去了我以为那玩意没什么用处这位前辈能说说怎么吸收吗？直接吸收？然后本源道就可以蔓延了？”
 开口的强者不理会他。
 此刻命王刚要出手镇天王一掌拍来。
 那边正在抢夺地皇剑的艮王有些不甘却也不得不回身一掌迎击！
 镇天王淡笑道：“艮王你不夺宝了？”
 艮王不语。
 “今日之事到此为止吧！你们都想夺宝我们只想求存现在再战下去便宜了其他人你们愿意？艮王老夫哪怕不夺取九皇印今日也要死缠你！
 巽王你愿意和老夫留在外面任由坤王他们进入其中夺宝？”
 巽王闷不吭声联手天极一起攻杀坤王。
 继续和镇天王纠缠吗？
 他不知道！
 九皇印出现了天坟出现了这时候和镇天王厮杀到底值得吗？
 大家厮杀为了什么？
 成皇！
 明明有成皇的机缘在眼前现在放弃甘心吗？
 镇天王见状大笑猛然出手杀的艮王不断暴退虚空被彻底击溃坍塌消失。
 众人四方已经成为一片虚无。
 一些真神强者摇摇欲坠有些承受不了这些天王强者的战斗余波。
 此刻黎渚淡笑道：“镇天王你不想成皇？还是知道……这的确就是陷阱？”
 “是陷阱！”
 镇天王淡淡道：“还是老夫亲自布下的！九皇印也是老夫亲自放进其中的！”
 黎渚叹气都顺着自己的话说这就不好判断了。
 真真假假的难以区分啊。
 他还是觉得这地方出现的太巧合了！
 这时候越来越多的强者汇聚到了这地方。
 甚至一些海外仙岛留守的真神强者此刻都赶到了。
 海中也有不少真神妖兽出现。
 那只之前战过苍猫的大乌鸦水力妖帝也纷纷现身。
 帝级强者越来越多。
 真神强者更多！
 成皇的机缘不是每一位真神都有这念头可有些人是不得不来。
 宗主来了长老能不来吗？
 岛主来了门人能不来吗？
 真神强者单对单自然不是帝级的对手可5位真神联手寻常帝级都未必能战胜。
 如地窟一方帝级也许不多可此刻剩下的真王也有近百位。
 真要不再对付人类对付帝尊缠住七八位帝级强者都不难。
 帝级甚至有陨落的危机！
 之前青莲帝尊这位还算强大的帝级差点就栽在了八位真神手中。
 眼看着这些人都开始对天坟来了兴趣命王低喝道：“诸位到了这地步复生武者已经无力再战！此刻难道放虎归山？哪怕夺宝也要先灭了复生之地！
 宝地就在此地跑不了！
 我神陆为主力诸位稍微出力一二便可覆灭他们少一个人……也少一分竞争力！
 难道真要让武王进入其中夺取九皇印成为皇境强者？”
 他不知道什么九皇印可刚刚那位圣人说了张涛吸收了皇气也许会更进一步。
 已经具备三十六圣战力的张涛现在虽然残了可一旦恢复了再融合了六道那就是又一位天王级强者！
 之前的张涛都能杀常融了他恢复了战力提升了斩杀天王都未必不可能！
 到时候别说数位普通帝级就是数十位真的能奈何他？
 张涛闻言叹道：“这是非要我死了？命王人类并不强大强大的只有我和镇天王我若死了一切就不再有问题了不是吗？”
 命王冷冷道：“那你去死好了！”
 “可我不想死啊！”
 张涛玩味道：“不如这样你我单挑你杀了我还是我杀了你都给大家减少一位对手！我若是死在了你手上也算是命！
 诸位不如让我和命王试试如何？”
 命王这次没弱了气势站出一步淡漠道：“你既然提出那就来战！”
 他还真不怕这时候的武王！
 你真的还能再战吗？
 真要能之前就该出手了何苦等到现在！
 若是连如此虚弱的武王都不敢面对他如何成道！
 他站了出来张涛却是不干了笑道：“算了我有圣人级实力你一个伪帝……不够格！李振去杀了他！”
 此刻李振拖着重伤之躯正在往这边赶来。
 后方被他拦截的那位帝尊这时候也是伤势不轻愤恨地看着众人有些恼火。
 听到张涛的话李振二话不说冲杀向命王！
 命王脸色铁青！
 当着诸方势力强者的面武王居然出尔反尔此等小人也配成为复生之地的领袖？
 真王之耻果然一如既往！
 至于李振出手命王也不含糊。
 他忌惮镇天王可绝不会因为李振是镇天王后裔就不敢杀！
 地窟和人类早就结下了生死大仇。
 眨眼间命王出手和李振厮杀到了一起杀的李振不断喋血。
 这一刻四面八方都有混战发生。
 ……
 海底下。
 方平他们所在的上方一头巨大的水牛落入水中水力！
 这头牛没在空中站着而是落入了禁忌海。
 苍猫蠢蠢欲动有些想出手割肉的意思。
 水力的肉……它烤了几块味道真好！
 上次割了那么多苍猫怕不够吃这次水力进去了谁知道能不能出来了错过了这村就没这店了。
 方平这时候死死抓着苍猫的尾巴差点气死！
 什么时候了你想着吃的？
 苍猫回头有些委屈地看着他本猫只负责吃喝睡的这才是本职其他的都是附带的。
 方平咬牙传音道：“等会！我想干掉命王你觉得有希望吗？”
 说着补充道：“我去过祁幻羽的本源大道命王若是续接了他的大道也许我可以无声无息地潜入到属于祁幻羽的那条道上……到时候能否直接斩杀了命王？”
 地窟一方强者命王最让方平痛恨！
 这次命王负责统辖各方逼迫地窟一方真王全部聚集也是战张涛的主力。
 和神教的合作包括海外仙岛、天外天的和合作都和命王有关。
 这家伙这些年活跃的很拉拢了不少人。
 若不是命王一力主战死了这么多真王也许地窟早就崩溃了哪至于到了现在死伤近半了还保持强大的战力。
 而且命王也敢战身先士卒带着几位帝尊缠住了最强的张涛要不然其他真王怕死恐怕张涛杀到哪哪就崩溃了。
 “杀他？”
 苍猫看了一眼镜面小声嘀咕道：“要不我们戳死大水牛吧？戳死大水牛有肉吃的！戳死那个家伙不能吃的……”
 方平脸色漆黑疯狂地蹂躏它的脑袋！
 我让你吃让你吃！
 这猫疯了！
 这时候居然老是想着吃的不吃能饿死你吗？
 苍猫愈加委屈了！
 本来就是吃睡为主嘛！
 李寒松三人心累的不行这一人一猫靠谱点行不！
 外面随便一个人都比他们强大这时候还在这闹腾都不怕死的吗？
 苍猫被方平揉的脑袋都大了无奈道：“好吧好吧那就戳死那个……那个命王！”
 “能戳死吗？”
 “本猫怎么知道！”
 苍猫翻白眼道：“戳死水力那是吃的本猫可以帮你一下的！可戳死那个命王不行的本猫不杀生不打架！”
 换句话说能吃的就能杀这是本能它都没杀生的概念。
 可杀人……它是有这概念的。
 一杀人黑沼泽就要变大的苍猫才不干。
 它不干方平也不勉强。
 方平其实也怕！
 他怕苍猫的黑沼泽变大这猫真的迷失了本性那就麻烦大了。
 不爱打架的苍猫不代表不能打。
 这家伙有神器在手大概有帝级实力。
 关键是苍猫强大的不是自身实力它还有盟友呢。
 不止这点这猫知道的太多秘密太多它甚至知道真正的天坟在哪而且它不存在堵门一说真疯狂了成皇都未必不可能。
 方平可不敢赌到了那时候苍猫还会放过人类。
 三界之中要说危险也许是黑化了的苍猫最危险。
 没再管苍猫方平看向其他三人深吸一口气道：“我们合体联手一起攻入命王的大道试试！斩杀了他地窟也许就会崩溃！”
 艮王虽然是命王的幕后支持者可不代表地窟真王就听艮王的。
 哪怕艮王比命王更强大！
 李寒松诧异道：“那不杀其他真王了？”
 他还准备待会等人靠近了门户一起出手杀其他真王呢。
 “少废话我推翻计划又不是第一次了！”
 方平说的理所当然！
 王金洋头疼道：“不在门户外杀人命王一旦死去我们恐怕也要暴露了有后路吗？”
 命王不管死没死他们都得暴露！
 方平看向他有些失望道：“这时候了还考虑自己老王你让我失望了！”
 王金洋差点没气吐血咬牙道：“蠢货！我们暴露了没事上面那道门呢！”
 一旦知道方平几人提前潜伏在这……那就不好说了！
 方平头大接着咬牙道：“那就只能必杀命王！让他没机会开口如此一来哪怕有人怀疑也未必会怀疑到我们头上我们可没有杀命王的能力！”
 说罢方平下定了决心！
 “命王必须死！要不然人类未必可以进入其中也许会被提前剿灭！”
 几人对视一眼都是郑重点头！
 既然方平下定了决心那就做吧！
 必杀命王！