第973章 止不住的泪（万更求订阅）

 “方平！”
 一声尖锐的惨叫声响起李寒松脑袋疯狂摇晃大吼道：“没让你引这些家伙啊！”
 咱们来找你那是想让你强大一点干掉一两个真神再说。
 没让你是引诱上百强者来追杀！
 他都惊恐了！
 后方那一道道贯穿天地的气息让整个京都地窟都震荡了起来就这片刻功夫地窟的普通人大概死光了！
 这些强者可没兴趣收敛威压。
 大战时刻谁会在乎那些普通地窟人。
 京都地窟随着这些人进入这一日直接可以说是覆灭了。
 太多了！
 一两位的威压也许还灭不了京都地窟灭不了一个外域可现在岂止一两位。
 方平破口大骂道：“废话你们带着神器来的能不引诱人吗？”
 早就该在出手的时候考虑到了现在居然还说风凉话信不信我把你脑袋挪到背后让你喊去！
 4柄神器！
 别的不说光是这个恐怕就能让那些帝级疯狂了。
 方平拿着一柄斩神刀盯着他的人都不少。
 现在好了远程神器战神弓精神神器灭神枪防御神器帝铠……
 再加上近战神器斩神刀！
 这要是被一位帝级拿到手实力会瞬间暴涨几分的。
 就在这时候方平后背轰隆作响方平口吐鲜血感觉整个人都要炸开了！
 有帝级攻击他！
 虽然有神铠阻挡可他还是撑不住。
 方平吓得大吼道：“不能杀我！我死了皇子的消息就没了四帝皇者的战法都没了可以活捉我！”
 “……”
 这一刻全世界都安静了。
 就没有听说过被人追杀还有这要求的。
 可转头一想……真有道理。
 这一刻月灵也是怒吼道：“谁敢杀他！”
 杀了方平到哪找遗骸去。
 和张涛一样谁知道方平有没有将遗骸放在储物戒中就算放进去谁知道最后会不会被毁！
 这下子前面追杀的几位帝尊收敛了一点。
 活捉这小子就行！
 堂堂帝级是杀是捉差距不大。
 后方的攻势弱了点方平也有了点喘息的机会可下一刻方平又不淡定了人越来越近了！
 这些帝级强者那是直接轰破了空间追杀。
 一步那就是千里！
 当然不是任何一位帝级都能精准控制的尤其是短距离的更容易出现偏差。
 几次偏差这才让方平逃过一劫没有落入他们手中。
 可这些人渐渐将方平包围了。
 前方甚至也有帝尊强者破开了通道等待他自投罗网。
 方平满脸无奈这实力差距大跑都难跑。
 此刻还能怎么办？
 “这么下去不行啊迟早会被抓到的恐怕我都跑不到禁忌海去！”
 李寒松闻言迅速道：“钻洞钻洞跑！他们不敢太狠不然打死了你怎么办别给堵住了！”
 “钻洞……”
 方平差点破口大骂我现在都具备绝巅实力了你让我钻洞？
 我从三品钻洞钻到了七八品好不容易现在不钻洞了你让我现在继续钻？
 “没用的地面对他们而言几乎不存在任何障碍……”
 “你不是收敛了气息吗？”
 李寒松急了前面有人啊快钻洞啊！
 方平也急了下一刻直接坠落地下暴吼道：“不能乱轰不然老子被轰死什么都没了！”
 话落方平眨眼间遁入了地下。
 以他现在的实力哪怕前面是钢铁那也是轻易融化破碎。
 方平消失在了地面没了生息几位帝尊微微蹙眉接着纷纷摇头。
 这一刻一位帝尊笑道；“方平是不是太过小瞧吾等了？”
 “新武人恐怕也没这样的见识。”
 这一刻一位帝尊笑了一声接着低喝一声一掌拍下。
 方圆十多里的地面直接瞬间塌陷下去泥土都消失的无影无踪！
 那边一位帝尊轻轻跺脚塌陷下去的地面直接不断震动起来砰砰砰……大量的硬物被挤压了出来。
 与此同时方平也是灰头土脸直接被压缩的地面挤压了出来。
 方平对着胳膊上的脑袋就骂：“你说钻洞钻了现在呢？”
 这些帝尊的确不是他以往的敌人可比的。
 随意出手钻洞就成了笑话。
 这些人都没落地方平就被挤压了出来他不出来都不行周边泥土震荡跟超声波似的他不出来那更异常瞬间就会被发现。
 李寒松这下子也无言了苦笑道：“那就等着被抓吧！”
 跑不了了！
 引怪能力是强可方平跑不了这就没办法了。
 哪怕他们速度极快此刻离开御海山也才百里不到。
 距离禁忌海还有接近2000里地界呢。
 不用2000里最多百里方平就会被上百强者围在中央当猴看。
 ……
 不止方平陷入了危机。
 张涛这边一样如此。
 方平引走的只是那些还没确定要不要和人类交手的强者可该出手的都出手了这些人可没走。
 此刻张涛以一敌三落入下风危机却是不算太大。
 可人类真的撑不住了！
 哪怕有桦王这些人反叛加上原本50多位绝巅境接近60位强者。
 可此时剩下的也就40人左右了。
 死去的绝巅越来越多了。
 当然地窟一方损失更惨重堪堪百人也许还没有。
 180多位地窟强者死了不少还有一部分投靠了人类十多位投靠了二王几位投靠了黎渚。
 换言之活下来的也就120位不到。
 剩下的几乎都死了。
 战死了60位左右的真王！
 人类一方付出的代价也极为惨重。
 死去的近帝强者都有6位！
 这还是月灵他们杀了许多张涛之前杀了不少方平暗算了不少其实不少人类绝巅根本无力杀人。
 一对二甚至一对三不被杀就够强的了。
 杀人……没那么简单。
 此刻有人高呼道：“张涛走吧！带着众生之门走他们挡不住你的！我们和他们拼了！”
 张涛要是不团战现在一个人撤离逃亡禁忌海还是有活路的。
 至于苍猫的陷阱等张涛逃了他们都战死到时候发动也许有点效果至于能不能困住这些人全靠运气了！
 张涛不语逃？
 丢下了这些人就算困住了那些强者又能如何？
 迟早他们会破开壁垒走出来的！
 到时候人类难道靠几个人来抵挡未来的危机？
 所以不能放弃这些人战死了一些已经让人类元气大伤了都死了难道他一个人能抗衡所有敌人？
 就在此刻莫问剑声音平静道：“张涛交出冰棺我答应你帮你带走几人为你人类留下最后一些种子。”
 他有这个自信！
 此刻独战六位帝尊他相当轻松。
 可就算他挡住了六人人类也要彻底战败了。
 是让他挡人还是让他带走几人全在于张涛一念之间。
 挡住六位帝尊又如何？
 难道你张涛就能翻盘了？
 张涛没理他看向黎渚忽然道：“你的生命树还能结出生命果吗？或者说你还有别的办法让死人复生吗？黎渚不如送魔帝一颗他也许可以复活他的妻子？”
 黎渚笑了笑也不言语。
 莫问剑也是淡漠道：“此刻你还想如何？生命树结出的生命果是可以让人再活一世可针对的并非彻底的死人哪怕一丝残念残存也许也可以复活。”
 后面的话他没说。
 可他的妻子连一丝残念都没了。
 哪怕肉身也是他当年倾尽全力聚合而成。
 一丝生命印记都不曾留下如何复活。
 “原来如此。”
 张涛叹息一声看向和他交手的三位帝尊叹道：“你们非要如此吗？界域之地和我人类并无深仇大恨其他几处此次都选择了帮助人类你们几家为何非要在此刻落井下石？”
 三大帝尊强者拦住了他要不然他带着其他人也许可以突围成功的。
 罗浮山、虚陵洞天、霍桐山。
 这三处界域之地除了杨家老祖死了剩下两家都有传人在人类一方的。
 罗浮山帝尊缓缓道：“本座无意与你们为敌你将众生之门交给本座本座现在便离开。”
 张涛笑道：“真的？”
 他不信。
 真要是为了众生之门没出手之前这位帝尊就会说的。
 他们的目的很直接就是要杀了这些人类强者。
 因为传说众生之门只是门没有钥匙的钥匙……就是人类！
 不杀了张涛这些人哪怕拿到了门户也无法开启。
 杀人之后众生之门依旧是他们的。
 此刻战王以一敌四被打的不断倒飞他虽然刚刚有了近乎帝级的实力可毕竟不是自己的道多次战斗下来也是力不从心了。
 此刻见张涛还在说话顿时骂道：“你还有没有后手了？没了老子现在就自爆了多少能干死几个要不然再等一会自爆能力都没了！”
 他这话一出四位真王迅速收敛了一些。
 战王一脸鄙夷胆小如鼠！
 老子说说罢了！
 不到绝望无路的时候干嘛要自爆炸不死人不是亏了。
 “后手？”
 张涛轻声道：“有啊！”
 命王冷笑一声刚冷笑完莫问剑一剑再次劈碎了他的脑袋淡淡道：“我讨厌这种笑容不想杀你并非不能杀你！”
 不想杀！
 以一敌六的情况下他只是不想杀这些人罢了。
 为何不想？
 这一点无人知晓。
 莫问剑的确很强大强大的让人有些惊惧。
 命王脑袋恢复有些苍白这一次却是没再笑他这次也消耗惨重再被莫问剑重伤几次也许要跌境。
 命王不笑了张涛却是笑了。
 “真不想到这一步虽然自私可多少还有点作用现在用了……只能靠你们了……”

 此话一出空中黎渚忽然带着麾下强者避开了战场。
 莫问剑也是挑眉迅速强行挪移六大帝尊离开了战圈。
 就在这一刻张涛大笑道：“非要逼我走到这一步何必呢！”
 话落出人预料的一幕发生了！
 就在这一刻张涛四周陡然多出了接近30道人影！
 都是张涛！
 这些人影都是金黄色的和方平之前的分身一样。
 不灭物质构造的！
 50万元的不灭物质张涛没分多少出去他私吞了。
 当这些分身出现的一刻一开始都是无神的可下一刻气势都陡然暴涨眼神开始冷厉起来。
 张涛本人气息却是急剧下滑。
 几乎是一眨眼的功夫他的精神力微弱的几乎要熄灭了！
 “玛德小子人类要崛起啊！”
 张涛一声呢喃不崛起老子也快完蛋了！
 这次哪怕去了陷阱中别说杀人了希望战王这些人能带着自己逃生能撑到自己恢复的时候。
 要不然……迟早还是死。
 伴随着这句话出口接近30道分身几乎是瞬间朝四面八一些人跟前接着便是惊天的轰鸣声响起！
 轰隆隆！
 天地倾覆！
 这一刻不远处的御海山屹立数千年的御海山这一刻摇摇欲坠轰隆一声瞬间坍塌了上千米！
 “啊！”
 惨叫声不断有地窟的有人类的。
 而三大帝尊这一刻面临的也是多道分身的自爆。
 轰隆！
 天地成了虚无！
 张涛这位精神力接近天王级的强者自爆了九成九的精神力外加大量的不灭物质造成了惊天的大爆炸！
 与此同时张涛本体龟裂却是迅速出手杀向一人！
 最弱的一位帝尊！
 三大帝尊当中排名靠后的虚陵洞天之主。
 “你也要掺和！你杀了你徒弟老子觉得是家事懒得说什么了！杨家老祖再坏那也是人类一方的杀也只有我人类有这个资格……你算什么东西！”
 虚陵洞天的主人居然围杀人类！
 不止是帝尊出手在王战之地内部他的门人弟子也在围杀人类。
 “你不知道你很弱吗？”
 张涛声音玩味在对方有些震撼的眼神中张涛此刻精神力几乎全无可肉身之力还在暴吼一声倾尽一切力量陡然抓住了倒飞的虚陵洞天之主。
 “撕碎了你！”
 吼！
 不似人声的吼声从他口中传出此刻的张涛狰狞无比三大帝尊虚陵洞天之主最弱！
 他原本想对付命王用的可这三个家伙居然出手对付人类柿子找软的捏。
 此刻不杀一个帝尊他觉得不值得。
 杀了再说杀最有把握的那个！
 张涛双手抓住了对方在对方疯狂轰击自己肉身的情况下厉吼一声撕拉一声直接将这位帝尊撕成了两半！
 人还没死金身碎裂也不至于让帝尊死亡。
 虚陵洞天之主见他气息再次下滑看到了希望他也看到了另外两人回归。
 可就在此刻张涛却是真的如魔头一般陡然张口嘴巴变的巨大无比。
 “吞了你咱们再斗！”
 “死！”
 张涛嘴巴巨大无比直接一口将对方吞下接着转身看向那些震撼的强者声音从肚中传来：“联手开辟通道走！”
 虚空早就坍塌此刻也是最容易开辟通道的时候。
 地窟一方刚刚被分身自爆炸死了两三位真王其他人此刻也都受伤不轻。
 这时候人类强者顾不得张涛的凶残了纷纷暴吼出声轰击虚空。
 眨眼间一条巨大的通道呈现出来！
 张涛见状二话不说冲入了通道中。
 其他人纷纷跟上！
 这时候两大帝尊才清醒过来脸上难掩震撼。
 武王……疯了吧！
 对方还没死呢！
 以武王现在的情况吞了虚陵洞天之主两人还有的斗最后谁生谁死难说。
 开辟出了一条通道真的能挽救人类吗？
 为此武王付出的代价难以想象！
 精神力十不存一体内还有一位帝尊随时会杀出来而这一切真的值得吗？
 武王独自逃生并非无希望的。
 想归想两大帝尊还是迅速道：“追！”
 这等凶残的人物必须要死！
 现在的张涛也是有史以来最虚弱的时候精神力用不了了肉身也在困住一位帝级能有真神实力就算不错了。
 此刻不杀还等什么时候！
 ……
 “够狠！”
 黎渚这一刻也是轻叹接着笑道：“武王比我想象的还要果决不过如此一来……就算这次一些人类强者逃生了接下来也是死除非躲一辈子至于吗？”
 武王伤成了这样哪怕现在不死接下来大家也会追杀他们的。
 他说完有人接话了。
 “也许……他还有后手呢？”
 莫问剑淡淡回了一句黎渚看向他笑道：“魔帝不去救人？不救尊夫人未必能回来了。”
 “无妨。”
 莫问剑淡淡道；“他刚刚已经传音于我告知了一切。此人虽阴险狡诈不过当断则断有些事还是知道分寸的。”
 张涛伤到了这地步却是在这时候告诉了他冰棺所在也足够果决。
 要不然莫问剑未必会再忌惮什么也许会用实力来强行做些什么。
 黎渚再次笑道：“那倒是有些出乎本王预料魔帝你猜他能逃过此劫吗？”
 “没兴趣。”
 莫问剑随手一击将万妖王的龙头打爆淡淡道：“等！本座答应了他一盏茶时间后你们再追别逼本座杀你们！”
 张涛唯一的要求就是这个既然如此莫问剑也满足他。
 六位帝尊可以追杀他知道了冰棺的下落不管了。
 可一盏茶时间他也不介意满足张涛。
 几位帝尊脸色难看却是没人再动手。
 坤王被人挡住了！
 无人可敌莫问剑既如此那就再等片刻。
 现在的武王可没有能力再和他们厮杀了。
 只要追到了找到了人类灭定了。
 众人这时候都看向莫问剑他的身影依旧虚幻。
 黎渚也在看他好像有些疑惑“魔帝就算藏身在复生之地到了此刻难道也需藏头露尾？甚至连真身都不敢恢复……”
 说罢黎渚再度笑道：“还是说……魔帝……已经非魔帝？”
 莫问剑看着他没有言语。
 黎渚喃喃道：“总有人觉得你要么死了要么复生了可复生便不会有现在如此强大的魔帝了。可为何没人想过……也许你真的复生了只是找到了魔帝的遗蜕呢？”
 黎渚玩味道：“一个带着记忆复生的武者主动去复生将遗蜕封存再去取回本王还没试过如此一来是否还能保持前世战力。
 魔帝要不你告诉本王如何？”
 莫问剑淡淡道：“你想试试吗？”
 “不想只是想知道你为何要复生放弃了魔帝这个身份放弃了魔帝这样的实力有必要吗？”
 黎渚说的话让命王几人心中一颤。
 什么意思？
 难道说现在魔帝只是遗蜕！
 有人……在控制？
 不是复生的魔帝自己在控制自己的遗蜕？
 有这个可能吗？
 “复生？”
 莫问剑冷冷道：“黎渚你想多了！本座有必要如此做吗？”
 “难道不是？那为何魔帝不敢以真面目见人……又或者说怕暴露了什么？”
 “你这么感兴趣吗？”
 莫问剑轻声道：“本座对你也很感兴趣你又是何方神圣？”
 话落一剑斩出虚空震荡！
 黎渚却是避让开了也不硬接更不出手。
 ……
 就在黎渚和莫问剑彼此试探的同时。
 京都地窟。
 方平满脸绝望完了！
 前后左右都是帝尊。
 可就在他绝望的一刻百里外一股强大到毁天灭地的波动传出吸引了所有人的注意力！
 下一刻一股空间波动在方平身边荡开。
 张涛面无人色一手抓住他闷声道：“幸好能感应到你小子……”
 对方平他太了解了加上道路有些重合他还是感应到了方平所在。
 瞬间突破了虚空抓住了方平。
 接着将方平拖入了空间通道迅速朝苦海方向奔去。
 剩下的人类强者此刻都在纷纷速度极快朝通道那头飞行。
 后方大量强者追杀而来。
 张涛不管不问此刻精神力微弱的吓人却还是传音方平道：“待会去了禁忌海马上遁逃记住了你小子要给老子振兴人类人类越强我越有希望恢复否则……老子活不了多久了！
 这一辈子老子偷听了太多的机密现在算是遭了报应了！
 没了精神力那是生不如死你小子听见了没有？”
 张涛没有什么悲伤就是有些感慨甚至直接开口道：“没了精神力没有八卦的人生……那还是让我死了算了你可给我记好了！”
 这样的人生太没滋味了。
 他可不要！
 哪怕此刻局势依旧危机哪怕他伤势重的所有人都看得出来如同风中残烛可方平众人此刻都是哭笑不得。
 什么时候了你还惦记着八卦呢！
 下一刻通道口呈现禁忌海……到了！
 张涛不说什么猛地抓起方平朝前方一掷吼道：“记住了！”
 “记住了！”
 方平大声回了一句明明张涛给他的模样毫无伤感之意可此刻方平还是止不住的泪流。
 记住了！
 你要死了我感受到了你的精神力在不断衰弱你还能撑多久？
 方平没问不想问。
 人类要强大！
 人王需要人类强大。
 不强他一定会死的。
 泪水横流嘭地一声方平坠入海中眨眼间消失的无影无踪。