第957章 祁幻羽陨！

 三位真神陨落。
 不过方平也受伤极重此刻祁幻羽气息却是渐渐强大起来。
 看着只剩下头颅恢复缓慢的方平祁幻羽视线看向众生之门一步步走向方平。
 远处众人还在厮杀不断。
 此刻人已经越来越少。
 不过祁幻羽却是不急虽然那边地窟强者落入了下风可还能支撑一段时间孔令圆他们没那么容易来救援。
 方平此刻才恢复到腰身见状笑道：“你觉得你能现在杀了我？”
 “试试便知。”
 “祁幻羽不如我们现在谈和如何？我想办法帮你干掉命王这样你大道无阻便能晋级真王了。”
 祁幻羽笑了轻声道：“你以为到了这时候老夫还会相信你所说的一切？方平你太天真了。”
 方平伤势比他重这就够了！
 “你啊！”
 方平叹道：“你比我还天真你真的以为你能杀我？你真的以为我方平就这点手段？”
 祁幻羽已经靠近到了他百米范围没有太冲动他也担心方平有后手。
 闻言笑道：“自爆不灭神？方平你真的还能自爆吗？老夫之前在本源世界和你交手你脑核恐怕出现多道裂痕了连本源世界都受到了影响。
 再自爆不用老夫杀你你自己就会死去……”
 “这你都知道了？”
 方平笑了又叹道：“你说的不错我的确没办法再自爆了再自爆恐怕你还没死我就先死了。”
 “不过……”
 方平顿了顿祁幻羽极为警惕再次停下了脚步。
 “不过你总是这么愚蠢！自信！连姬瑶都不如！起码姬瑶还知道遇到我方平就该留点买命钱买命为何你就不懂呢？”
 “嗯？”
 这一刻祁幻羽忽然感受到了危机感！
 就在这一刻两人身影陡然都呆滞了起来。
 ……
 本源世界。
 祁幻羽的本源大道中！
 此刻祁幻羽有些呆滞接着不敢置信道：“不你怎么做到的！你的神器已经被灵潇夺走为何还可不经允许进入老夫的本源道中？”
 方平笑道：“你比我预料的要厉害一点这么快就清醒了。”
 方平淡定自若走在这条宽达百米长达千米的大道上失笑道：“你以为我之前是通过神器才进了你的本源道中？”
 就在外面他手持斩神刀进入了祁幻羽的道路中差点斩断了他的大道。
 那时候大家都没多想。
 神器可斩本源道这点有些人知道具体怎么斩的他们还真不知道。
 因为没人有过神器帝级强者见过的都没几个。
 所以那一刻大家都觉得是神器的特殊之处。
 可此刻方平没了神器照样无声无息进入了祁幻羽的本源道祁幻羽这时候才明白方平之前进入他的本源大道其实和神器无关！
 不过很快祁幻羽镇定了下来冷冷道：“这又如何！你没了神器你也奈何不得我的本源道！”
 交手那是在本源世界中而非本源道路中。
 在本源道路中方平这只是一缕意识的投影罢了奈何不了他的！
 方平不急左顾右盼道：“祁幻羽你是真的挺强的按理说不到真王境我进来那是无声无息你居然这么快反应了过来不容易！”
 “你要是没被命王走了你的道现在也许不比战王差真的够天资纵横的。”
 “哼！”
 方平笑了一声继续走在他的大道上四处张望喃喃道：“我其实就好奇一点你的本源道缺陷是什么？”
 此话一出祁幻羽意识体有些震动接着冷冷道：“老夫无缺陷！”
 “呵呵。”
 方平笑完祁幻羽意识体迅速冲来他要磨灭方平的这缕意志！
 方平居然可以无声无息进入不是通过神器这让他感受到了危机。
 “换成之前你还有这能耐可现在你可以赶走我吗？”
 方平不慌不忙随手一拳打向他两人都有些绵软无力的感觉。
 方平一边和他交手一边道：“给我看看看看你的缺陷是什么也许不止干掉你还能干掉命王！别动我一会就离开。”
 方平呵呵直笑四处张望。
 道路中好像有一些虚影呈现。
 “师尊我长大了也要师尊一样成为最强真王！”
 一个小小的身影被一位老人牵着说出了稚嫩的话语。
 那是小时候的祁幻羽！
 “师尊我成神将了！”
 “师尊我跨入神道了……”
 方平边战边往深处走幼年时期的祁幻羽青年时期的祁幻羽中年时期的祁幻羽……
 每个时期的祁幻羽都是不同的。
 可从小都大他的目标都很明确成为和师尊一样的最强真王！
 最强！
 这就是他的理念。
 坚定无比的信念！
 从未动摇！
 因为在他眼中师父命王那就是他心目中最高大最巍峨的高山。
 他要成为命王那样的强者！
 可渐渐地祁幻羽好像发现了不对劲命王对他越来越关心本源道那是武者最机密的秘密。
 可命王询问他走了何道询问他的本源战法重组方式如何甚至取了他的本源气……
 一开始他不懂或者说不觉得命王会害他。
 他信任师父！
 他将一切都告诉了命王本源战法、本源道走向、本源气……
 毫无隐瞒！
 甚至当命王想要强行窥探他本源道之时他都在配合因为师尊告诉他可以帮他纠正一些武道修炼的错误。
 他信了！
 那时候的他意气风发！
 那时候的他战力强大哪怕刚进入本源道不久战力却是极为强大！
 他的本源道走的很顺利顺利的他觉得自己很快可以成就真王了！
 可很快祁幻羽发现了不对劲。
 越往后走越难了！
 好像有阻力一般！
 他的意志从未动摇过他的梦想从未变化过他一枪开道大道无阻为何会在那时候停滞不前？
 本源道越来越难走了！
 不过还在前行！
 慢慢地他快接近真王境了。
 这时候师尊忽然告诉他近期不要再修炼了天命王庭征战四方事情很多让他去天命王庭担任天命军统帅去处理王庭的战争事宜。
 他进步太快了该缓缓了！
 那时候祁幻羽虽然觉得有些不妥可命王是最强真王他这么说还是从小教导自己的师父祁幻羽自然要听。
 于是天命王庭多了一位强大无比的副殿主！
 王庭那是姬家的！
 而他祁幻羽那也是姬家的。
 他尽心尽力呕心沥血一心想着壮大王庭连修炼都有些耽误了。
 可他还是很满足因为王庭在他的带领下频频告捷哪怕面对三神将统领的天植军他也丝毫不惧带着天植军连战连胜！
 而这一切……在他感觉自己快要晋级的时候变了！
 那一日本源震动原本看得见前路的本源大道忽然被一堵墙堵住了！
 那一日真王殿中有传言传出命王居然走出了第二条大道再次证道了！
 师尊比之前更强大了！
 成道没多少年的师尊那一刻真正的走到了神陆之巅……
 可祁幻羽却是崩溃了！
 证道？
 证什么道？
 师尊只走一道为何会突然证道？
 而这一日自己的大道封堵为何？
 眼看着就要登临大道成为真王强者成为一方主宰大道却是被堵住了那一刻的祁幻羽想了太多！
 恨吗？
 恨！
 怨吗？
 怨！
 不甘怨愤疯狂……
 这一切都在本源道中展现的淋漓尽致！
 方平看的啧啧直笑：“我以为你真的不在乎现在看来你还是在乎的嘛！不过你也不笨没表露出来不然命王恐怕也不会留你到现在了！”
 祁幻羽一声不吭疯狂和方平厮杀到了一起。
 “这就是你的缺陷吗？没感觉出来啊！”
 方平一边和他交手一边道：“你的缺陷到底是什么呢？奇怪了！感觉你这些年把你的缺陷都弥补许多了真的不简单！”
 方平说着很快眼神一动道：“咦祁幻羽那地方是什么？”
 此刻这条千米大道尽头处好像有一抹黑暗。
 祁幻羽眼神发红怒道：“滚出去！”
 方平身影晃动好像有些虚幻。
 方平惊叹道：“意志力真强佩服！差点真的让我溃散了不过……老子有钱啊！”
 “……”
 祁幻羽不懂。
 方平咧嘴笑了起来。
 我有财富值啊！
 这是系统直接开辟的道路让他进来的。
 要不然他在这不会是祁幻羽这个主人的对手的。
 本源大道中那是比拼意志力的。
 这家伙意志力不弱而且还是他自己的主场真要那么容易就被人入侵了本源强者都能死光了。
 可方平却是特殊例外。
 此刻的方平算是走了后门进入算是小偷祁幻羽这个主人虽然发现了他可想赶走他他这个小偷也不弱没那么简单的。
 方平迅速朝黑暗处飞去。
 那应该就是祁幻羽的弱点所在了！
 很快方平到了那一处。
 这一刻方平看清楚了是什么！
 一副画面！
 一副让人震撼的画面！
 方平呆滞无比半晌才道：“你……你厉害！他么的你怎么瞒过去的？”
 祁幻羽一声不吭虚影疯狂到了极致拼了命和方平厮杀起来！
 “命王知道吗？”
 “不会知道吧？”
 “知道的话为何会容忍？”
 “难道是怕出手了你崩溃了他也要受到影响？”
 “可是……他么的你真牛啊！”
 “不但你牛命王也真牛啊！”
 “我就说姬瑶怎么会叫你幻羽爷爷有毛病啊！命王是她爷爷你是她爷爷的弟子和她老子同辈啊！叫你伯伯叔叔师叔师伯……那都正常！”
 “我居然没考虑过这个问题！”
 “你看起来苍老姬鸿看着年轻我倒也没在意！”
 “没想到万万没想到！”
 “……”
 方平自言自语一脸意外一脸的震撼。
 祁幻羽此刻终于憋不住了怒吼道：“你想做什么？”
 “啧啧我能想做什么？我就想知道你的大道崩碎命王会不会受到影响？”
 “你妄想！方平你以为你可以奈何老夫？”
 “那试试就知道了！”
 方平咧嘴一笑眨眼间消失在了本源大道中！
 ……
 现实空间。
 两人同时睁眼祁幻羽二话不说迅速朝方平杀来。
 方平却是咧嘴笑道：“祁幻羽别冲动！你说我现在吼出来你会不会因为秘密被发现然后疯狂？”
 祁幻羽不理他持枪杀来。
 方平此刻也渐渐恢复了金身艰难抵挡着笑道：“你没那么容易杀我的！倒是我现在考虑着怎么利用这一切你说是吼出来让你崩溃还是其他的？”
 “我觉得吧这秘密对命王而言也许影响的不止他的一条道另外一条道会不会也有阴影？”
 祁幻羽冷冷道：“老夫早已过了这个时期你觉得这点东西能影响到老夫？方平你太小觑老夫了！”
 “是吗？”

 方平咧嘴笑了起来祁幻羽一枪扫过扫的他新生的金身再次崩裂。
 新生的肉身已经没有之前那么强大了。
 祁幻羽长枪如龙一次次地在方平身上点出血花扎出窟窿。
 方平气息越来越弱却是依旧带笑。
 “你越是如此越是证明你在乎！”
 “祁幻羽没想到啊没想到！你也有点能耐我是真没料到你不但报仇了还报的这么干脆可我觉得……你是不是在命王走你的道之前就干了？”
 “要不然这对不上啊！”
 “姬鸿年纪也不小了吧？命王走出第二条道之前就生了姬鸿了吧？”
 “这么说来你是先背叛了命王才对！”
 “你居然背叛了你最崇拜的师父！”
 “我真的太意外了！”
 “合着你之前那些坚定的意志对命王的崇拜都是扯淡的！”
 “我一直觉得吧地窟强者冷血无比应该也不在乎什么女色的……可你居然上了你师父的老婆生了姬鸿他么的太出乎我的预料了！”
 “姬瑶还真是你孙女难怪爷爷爷爷喊的亲热她不会知道吧？”
 “你行啊你你儿子居然成真王了还统领了天命王庭我说你怎么这么尽心尽力哪怕命王走了你的道你也为天命王庭征战不休！”
 “姬瑶那废物换成我早就拍死她了你倒好几次三番地为她护道不惜一切真不容易！”
 “……”
 方平的一番话传出去恐怕会让地窟暴动。
 姬鸿……天命王庭之主新晋真王……
 祁幻羽的儿子？
 这番话一旦传开那整个地窟都会轰动！
 堂堂天命王庭真王殿殿主之前被誉为神陆第一人的命王居然被自己徒弟给绿了？
 命王知道吗？
 知道的话那就惊人了！
 祁幻羽手臂颤动持枪的手有些在颤抖却是咬着牙关一言不发继续和方平厮杀！
 可身上气息却是有些波动的厉害。
 方平笑道：“我很好奇你怎么做到的？命王可是顶级强者是不是他儿子他难道感应不出来？血缘关系啊除非……你真的是命王的儿子？
 我去那这也太乱了吧！
 你是命王的儿子那你和命王的伴侣生了姬鸿我去那女人是你娘？
 好吧哪怕你是私生子那女人按照规矩也是你娘……
 卧槽这乱的我都傻眼了！
 很有可能啊要不然命王这样的强者真的能看错？
 除非……你们的血缘本就有关联命王才会忽视了这一点！”
 祁幻羽脸色狰狞怒道：“胡言乱语！本座从未背叛过师尊……”
 “你信吗？”
 方平哈哈大笑道：“你自己信吗？你真行！我还一直同情你觉得命王对不起你可现在看来……搞不好是被命王发现了所以才会干这种事走了你的本源道因为他也恨！
 可他不杀你他夺了你的道让你一辈子无法进入真王境让你一辈子停留在这个境界！
 对强者而言尤其是对你这样的天才而言这才是最大的折磨！
 换成我一辈子停在九品巅峰我也会疯狂的！”
 方平越说越觉得有道理笑道：“真的很有可能！搞不好命王让姬鸿成为王主成为真王就是为了在你面前杀了他夺了他的道！只是现在机会没到罢了！”
 “也不对姬鸿这么算的话可能是他孙子搞不好他真的喜欢这孙子呢？”
 “让你的儿子对着他喊爹当你的上司你在天命王庭参加一些朝会要不要给你儿子下跪？”
 “很有可能啊！之前不可能可姬鸿成为真王按照我对你们地窟的了解你们王主是真王你参加朝会不跪拜？”
 “当然你身份高也难说可我就不信这些年来你儿子就没呵斥过你惩罚过你？”
 “啧啧祁幻羽你可恨而又可悲啊！”
 “命王是真的高手够毒也够狠！这样的折磨……真的不能太狠了！就把你放在你儿子身边你却是不敢说不敢提……哈哈哈！”
 “……”
 方平狂笑祁幻羽却是疯狂了！
 有些事方平说对了。
 命王真的不知道吗？
 祁幻羽一直觉得命王不知道也许……只是自欺欺人罢了！
 命王对他是真的太狠了！
 走了他的大道让他几百年来都停留在了这个境界什么非王而王都是耻辱！
 什么真王之下第一人也是耻辱！
 他若是早年成为真王如今不说成帝恐怕未必弱于桦王这些人。
 可他没有！
 这些年来如同狗一般征战四方哪里有危险他就去哪！
 命王好像不担心他背叛！
 给了他高位天命王庭的三军统帅统帅整个王庭的军队！
 原以为这是补偿。
 可现在想想真的是吗？
 也许命王就是故意的！
 让你当牛做马让你痛苦一辈子让你恨不得自杀却又不能。
 有时候杀一个人未必才是报仇的最好方式。
 方平感慨连连“一出大戏真的一出大戏！这出大戏我觉得该拍成电视剧知道什么是电视剧吗？这狗血剧就该在地球播出让全球几十亿人都看到！
 回头我想想办法看看地窟能不能播放现在有天幕也许真的可以！”
 “祁幻羽你出名了！”
 “这消息传出去你儿子会死吗？你孙女呢？命王丢尽了颜面能放过你们？”
 “姬瑶喊你幻羽爷爷是你教的还是命王教的我真的好奇！”
 “要是命王……我去那就有意思了哈哈哈！我觉得你没这么傻那说明真的可能是命王教的！”
 “够了！”
 祁幻羽暴吼眼红如血！
 是的命王教的。
 小时候姬瑶还小刚学会说话命王指着他笑道：“看看你比本王过的都苍老这些年为了王庭劳心劳力你我一起谁是师父谁是徒弟不看实力恐怕都无法辨认。”
 “瑶儿你看你师伯是不是比王祖还要衰老叫爷爷恐怕没人会在意……”
 那一日牙牙学语的姬瑶别的没记住唯独记住了这个！
 从那日起他便是姬瑶口中的“幻羽爷爷”直到今日！
 王庭中哪怕有人纠正姬瑶都没改过口也许……当年被命王精神力牵引了！
 “可恨！”
 祁幻羽怒吼一声不知说的是方平还是命王！
 此刻的祁幻羽战力暴增杀的方平不断倒飞不断血洒虚空方平却是笑的灿烂。
 不知节制的爆发！
 在这无法恢复能量的地方祁幻羽连节省能量消耗都忘了！
 如此爆发下去他能持续多久？
 这是戳到他的痛处了？
 这就是他的本源缺陷？
 这些年来祁幻羽真的没怀疑过？
 也许揣着明白装糊涂罢了！
 他最信任的师尊好像没信任过他不他自己都没真的信任过命王！
 这师徒俩甚至父子俩关系太复杂了！
 祁幻羽眼神愈加血红了战斗起来疯狂无比方平也有些难以承受了金身再次爆裂开。
 方平不断恢复不断消耗大量的不灭物质来恢复金身补充消耗。
 他不反击！
 现在的他伤到了根本这片刻间他也难以彻底恢复恐怕真的不是祁幻羽对手。
 可他能拖！
 祁幻羽此刻要是带人走那方平还未必奈何的了他。
 可他不走一味的厮杀这么下去方平抓到了机会今日就有希望覆灭地窟所有人！
 远处有天命军强者暴吼道：“殿主！”
 “殿主撤！”
 那边孔令圆他们已经占据了绝对的优势。
 地窟一方被杀的快要彻底崩溃了！
 之前接近百人因为缺乏强者被杀的此刻剩余者不到30人！
 而人类和海外仙岛几方势力因为不缺不灭物质强者更多到现在还有50人左右。
 再这么下去地窟越战越弱迟早要覆灭的。
 祁幻羽压制了方平此刻既然无法杀方平要不来回援他们击杀其他人要不就带人撤离为何要和方平死磕到底？
 天命军的强者不解！
 殿主平日里没有这么冲动的！
 方平难杀可他回援斩杀了孔令圆他们方平也未必有能力救援的到时候杀了这些人围攻方平不是更好吗？
 “殿主！”
 残余的人纷纷暴喝有天植王庭一方强者怒吼道：“祁幻羽你和方平他们是一伙的！你这叛徒！”
 祁幻羽太像叛徒了！
 这时候迟迟不回援反而和方平在纠缠不休有必要吗？
 “叛徒？”
 这话好像刺激到了祁幻羽祁幻羽眼神血红陡然侧头看向嘶吼的那人！
 那人看到一双猩红的血眼心中一震下一刻暴吼道：“撤！”
 30多人天植王庭一方大概还有10人左右。
 此刻他感觉祁幻羽疯了既然如此那就没必要再陪他疯下去了！
 祁幻羽不疯狂他们还有一战之力。
 可这样的顶级强者疯狂了他们不可能战胜复生武者的。
 那些天植王庭强者早就被杀怕了这一刻为了逃生也不管其他人了纷纷溃逃！
 轰隆隆！
 又是一阵爆鸣响起剩下的人眨眼间被杀多人！
 如此一来局势愈加恶劣了！
 “殿主！”
 有人悲吼眨眼间声音消散被杀当场这些人无法理解英明神武的殿主今日为何会这样！
 孔令圆这些人想来方平这边帮忙方平却是吼道：“杀敌一个不留！”
 孔令圆闻言也不再多说迅速带着人追杀那些溃逃之人。
 乱战开启！
 此刻的方平还在不断刺激祁幻羽越是刺激祁幻羽越是疯狂渐渐地气息开始滑落起来！
 之前只防不攻的方平这一刻开始反击。
 一开始双方旗鼓相当可随着战斗继续祁幻羽开始被压制！
 轰！
 方平一拳轰爆了他半边身子口中一口血箭穿透了他的头颅祁幻羽迟迟无法恢复！
 耗空一切了！
 直到此时祁幻羽好像清醒过来了眼中血色消失看了一眼方平眼神复杂说不出的意味。
 “方平……强者厮杀祸不及家人！命王、姬鸿都是真王老夫无需多言……姬瑶无辜从未杀过复生武者……神陆也有无辜者！”
 这一刻的祁幻羽彻底清醒了！
 眼神流转看着方平拳头靠近凄笑道：“老夫这一生……成也命王败也命王怨不得他！可有些事并非你想的那样……”
 “方平！”
 祁幻羽这一刻没有挣扎逃跑看向方平陡然传音道：“饶瑶儿不死你们出去这一次小心了！神陆、二王、天外天……各方也许都联手了这一次……要杀的是你们！”
 方平瞳孔剧缩！
 “复生真王尽出以为可以算计众生殊不知……你们才是诸方目标！”
 “此乃绝密方平不要杀瑶儿……此乃老夫唯一所求！”
 伴随着这话祁幻羽再次凄笑一声。
 “非王而王！老夫乃是绝世天骄岂会如此而死我当为王！”
 轰隆！
 一声巨响传出虚空中一条大道崩碎尽头一堵黑色墙壁好像被强行撕破了一道裂缝！
 这一刻祁幻羽气机强大的吓人！
 “我乃真王真王陨天地崩！”
 “哈哈哈！”
 一声畅笑响彻天地。
 轰隆一声！
 刚破开墙壁的大道瞬间崩碎这一刻空间战场中好像都变了颜色！
 血色！
 这是第一次出现这样的情况真王陨落波及到了空间战场因为他成道于此地！
 “哈哈哈……”
 畅快的笑声疯狂的笑声不断在虚空中响起大道崩裂下方祁幻羽残躯瞬间崩碎炸裂尸骨无存！
 “我死于大道之下你方平……杀不了我！”
 “哈哈哈！”
 最后一声畅笑传出虚空血红一片眨眼间天地之间没了祁幻羽的气息。
 祁幻羽陨落！