第937章 杨家灭（万更求月票）

 王战之地外。
 咔嚓一声脆响！
 风云榜第七——顾青！
 就在这一刻名字消散一片黯淡。
 虚空中轰隆一声雷霆鸣响。
 “青儿！”
 一声呢喃传出！
 一位古老帝尊身影浮现仿佛在万里之遥仿佛就在眼前。
 “青儿……”
 老人没有戴帝冕穿的普普通通此刻面带少许悲色。
 第三代最优秀的门人死了！
 平育天顾青这一代最优秀的人死了！
 这位心比天高的天才早就可以成就真神迟迟不愿就是要走出双真神完成一日走出三千米五千米的野心。
 可现在一切化为乌有了！
 “可叹！”
 风云道人的虚影再现叹息一声也是惋惜。
 天骄顾青哪怕是他也知道的很多。
 死了！
 这也是这一次进入之人死去最强的一位。
 也是风云榜前十第一位死去的武者。
 至于排名第八的洛羽……并未死去此刻洛羽的名字黯淡无比却还亮着没死却是重伤！
 重伤的还不止洛羽一人风云榜排名前十的强者或多或少都有些伤势。
 李长生的名字也是黯淡无比。
 可这时候众人甚至顾不上顾青了也顾不得其他人了！
 就在此刻一个人名耀眼的刺目！
 风云榜第二——赵兴武！
 赵兴武的名字亮的让人刺眼！
 “真神境！”
 “赵兴武踏入真神境了！”
 “顾青刚死赵兴武真神……嘿嘿嘿……”
 虚空中有人冷笑。
 这事联系一下还不清楚吗？
 谁能斩杀顾青这样的强者？
 顾青虽不是真神可只是不愿并非不能！
 现在被杀了不用猜了赵兴武干的。
 虚空中古老帝尊的身影凝实了一些喃喃道：“赵兴武？杀我平育徒孙可知下场？”
 下一刻平育天帝看向通道门户。
 此刻一股强大的气息已经靠近甚至隐约间可以看到一位强者正在从通道中闯出。
 所有人都看向那边！
 这是这次第一个出来的活人。
 不少人低声笑谈。
 赵兴武杀了平育天帝的徒孙最杰出的那位这下子麻烦大了！
 平育天帝四梵天之一平育天之主！
 龙变、玉隆、常融、平育四梵天的四位天帝平育极为古老不比龙变差丝毫。
 四梵天十大洞天这14家才是真正传承自上古的势力。
 赵兴武杀了顾青这事恐怕不好办。
 就在众人谈笑中一道人影有些狼狈地逃出了通道扑通一声栽倒在地金身炸裂了大半！
 赵兴武出来了！
 平育天帝看向赵兴武淡淡道：“你……杀了顾青？”
 赵兴武抬头金身恢复站了起来看向平育天帝淡淡道：“是我杀的！”
 “你……可知顾青身份？”
 “你是平育？”
 “不错。”
 “我明白了！”
 赵兴武没多说这时候看向高峰上的黎渚缓缓道：“我为左帅王庭可出头？”
 黎渚轻咳一声脸色发白道：“黎某无力。”
 “枫王桦王你们呢？”
 枫王淡淡道：“你赵兴武虽是左帅对王庭无功无功者……”
 “明白了！”
 话落赵兴武一刀斩天！
 平育天帝轻叹一声探手一抓直接捏爆了长刀叹道：“诸神墓地虽说生死有命可你无后台无强者撑腰杀我平育天强者……那就死吧！”
 就在这时候一支教鞭破空直接鞭打的巨手炸裂！
 远处张涛淡然平静道：“赵兴武有功于人类！虽叛逃至地窟可我张某不杀他谁有资格杀他？平育你想找死？”
 平育天帝轻笑一声背负双手缓缓道：“你已得罪四方强敌无数张涛你还要为了此人和本帝为敌？”
 “那又如何？”
 一声铿锵之声传出！
 张涛站了起来直视平育天帝淡漠道：“张某与天地为敌与四方为敌都不在乎！我只在乎我在乎的一切！平育莫不是觉得我受伤了斩不了你？
 还是觉得你一个古老帝尊比太安要难杀？”
 平育天帝看了他一眼轻笑道：“张涛天要让人亡必先使其狂！你大逆不道逆天而行击杀太安视天外天如奴仆本帝很想看看你何时陨落。”
 “你看不到的！因为张某死前不会让你有这个机会看到的！”
 张涛回答的也是干脆接着冷笑一声环顾四方冷冷道：“很好！你们联手杀我人类如今被我人类反杀打了小的来老的一个个装模作样自以为清高实际上狗屁不如！
 我张某这辈子不敢说多厉害但我张某绝不会作出这种无耻之事！
 哪怕做了我张涛也敢认！
 你们一个沽名钓誉可笑至极咱们且行且看想找事我张涛不惧！”
 伴随着他的话音落下石碑上一个个人名消失。
 张涛顿时大笑出声道：“好样的！定是我人类武者杀的！我张涛敢做敢认杀了就杀了！你们想找茬那就先取了张某的性命再说！”
 张涛横行无忌霸道无比！
 此刻更是看着平育天帝冷笑连连！
 你敢出手我便杀你！
 平育天帝见状轻轻摇头轻笑一声也不再说眨眼间消失虚空微微颤动再次进入了虚空之中。
 下方赵兴武见状也不说什么看向黎渚几人笑道：“赵某重伤先回去疗伤！”
 丢下这话赵兴武眨眼间消失在了原地。
 他没看张涛也没管张涛。
 张涛同样没看他！
 直到赵兴武走了众人这才看向石碑！
 一个个人名开始熄灭一个个强者死去。
 天外天一些帝尊纷纷身影呈现很快又消失不见。
 不少人看向张涛！
 这次人类麻烦大了！
 14家天外天3大界域之地的强者就在这瞬间几乎陨落殆尽！
 只有个别人还活着！
 跟随顾青一起进去的200多人死的差不多了活人三五个！
 这一方势力算是彻底灭了！
 一些人心中叹息看来今日免不得一战了！
 张涛就是在玩火！
 这一次居然灭杀了这么多强者方平那家伙也是凶残的可怕。
 大家不傻也猜到了谁下的手。
 赵兴武斩杀了顾青之后后面出手的百分百方平他们！
 四方势力就此算是灭了一方！
 如今只剩下地窟、人类、海外仙岛了。
 至于二王那边什么情况此刻大家也不是太清楚。
 张涛也不开口就这么站在高峰之上看向石碑！
 好样的！
 之前不断陨落的人类强者此刻不再陨落！
 而天外天和界域之地几乎全军覆没这就是成功！
 此战结束一旦带走了那些真神和帝级天外天和界域之地实力大损也不再具备威胁人类的力量！
 如今就看地窟一方了！
 地窟一方现在还是350多人。
 若是此次将这些人也留下接近800位九品战死在了此地地窟恐怕也得元气大伤不知道修养多久才能恢复元气。
 那时候人类和各方的势力都会拉小差距。
 张涛再次看向海外仙岛一方陷入了沉思。
 从陨落的速度时间上来看人类好像和海外仙岛联手了。
 方平如何做到的？
 还是说局势逼迫的？
 不管如何这也算好事。
 禁忌海这边……暂时和人类冲突不大。
 禁忌海的海外仙岛在地球也没有通道加上对方藏匿于禁忌海很难找到大本营张涛其实也不愿意这时候和海外仙道闹翻了脸。
 33海外仙岛！
 33位帝级强者！
 这是一股堪比天外天和界域之地联手的力量！
 而今这些海外帝尊大多都是蛰伏不出！
 上次出现的那个无名山老者这次也没出现张涛也不知道海外仙岛那边到底是何态度。
 不过短暂的合作也足够了。
 就在他想着这些的时候通道再次涌动。
 一群残兵走了出来！
 你拉着我我扶着你有些人只剩下一个头颅有些人更是只剩下了精神体。
 张涛看到这一幕忽然眼睛一红。
 他武王不曾软弱过！
 可看到这一幕由不得他不软弱。
 我人类强者已经很少很少了！
 这一次陨落了近半人手！
 而今这些剩下的人都是残了废了！

 虽杀敌众多可亲眼看到他们的惨状张涛可以想象到他们到底经历了什么样的战斗！
 人群前方吴川一脸无光！
 他被赶出来了！
 进去的时候雄心壮志现在……不出绝巅不出来？
 关键在里面他都没办法晋级！
 赵兴武晋级都差点死了他比赵兴武差不少能晋级吗？
 此刻出来了吴川一脸讪讪看向张涛半晌无言。
 张涛也看着他笑了起来。
 “我……那什么……给我点不灭物质！”
 吴川愈加讪讪了！
 给我点不灭物质老子要杀回去！
 不止他这一刻人群中李长生几人也是有气无力道：“给点不灭物质杀进去！狗日的地窟、天外天、界域之地、二王麾下神庭军联手干老子……这次不杀光了他们不罢休！”
 此话一出不少人动容！
 哪怕早有猜测这时候亲耳听见他们说各方联手斩杀他们的人众人还是心惊。
 关键在于这一次人类死伤还没其他势力惨重！
 这些家伙怎么翻盘的？
 张涛却是不多说大手一挥数十人落入他手中。
 这一次进入的人类强者有华国50位强者各国也有30位强者六大圣地差不多60人。
 接近150人！
 此刻撤离的人手只有30人左右。
 除了他们内部还剩下30多人。
 大概70位！
 这就是这一次人类残存的强者！
 若是这些人都废了那这一次更是只有30多人存活了下来而这还不是结束！
 张涛还没开口吴川道：“陈耀庭他们人呢？”
 “没看见。”
 “他们被灵潇带走了！”
 吴川沉声道：“方平用斩神刀换来了王屋山救走几位八品境武者！”
 他没多说也没添油加醋。
 可此话一出四方强者都是微微一动。
 斩神刀！
 方平居然有斩神刀苍猫给他了？
 关键在于此刻斩神刀落入了灵潇之手！
 而灵潇……还没出来！
 就在这时候青莲帝尊陡然出现看向吴川沉声道：“斩神刀在潇儿手中？”
 吴川没吭声。
 青莲帝尊眼中火色一闪淡漠道：“救人付出代价理所应当人间武者如今连这点都不明白了吗？何况神器此等宝物没有实力拿在手中迟早要出事！”
 她说的是事实。
 可这时候张涛却是笑道：“宝物有德者据之这个张某明白！你们救下了一些人那付出斩神刀没什么张某大不了再去找苍猫讨要一二！
 不过……到现在人都没出来！
 张某有话在先人没事好说！
 人出了事……方平用神器换几位八品的性命你们既然应承了那就做到！
 否则张涛不会管你王屋山有多强咱们……走着瞧！”
 张涛一声冷哼！
 王屋山的人居然没把人送出来！
 若是送出来了这次虽然王屋山的人有些落井下石可救了人拿走了神器那还好说。
 关键是人出了事神器也拿了……
 张涛会让这些人明白拿钱不办事的下场！
 王屋山又如何！
 第一洞天又如何？
 第一帝尊又如何？
 难道比当年的极道天帝还强？
 真要这么强镇天王敢去拦人家门户开玩笑！
 王屋山那位也许很强可张涛明白绝没有达到不可敌的地步！
 如今王屋山是友是敌就看陈耀庭这些人是否活着了！
 活着有些事好说。
 死了那就不用谈了！
 ……
 王战之地外张涛一如既往的平静。
 王战之地内。
 场面极为安静。
 顾青一死方平这些人联手很快斩杀了那些天外天的人。
 此刻场中却是还有活人。
 杨晶晶！
 这位七品武者这次没能逃走却也没死。
 人群中蒋元华脸色复杂看向方平又看了看杨晶晶半晌无言。
 苏浩然几人也是一脸复杂。
 镇星城13家！
 他们是从小看着杨晶晶长大的！
 此刻蒋元华虽然欲言又止还是开口道：“我们六家的老祖都失去了记忆关系还算不错。晶晶是我从小看着长大的方平这次她也没有出手没有伤到任何人……”
 苏浩然也是轻声道：“方平这次带她回去……我们会让她留在镇星城中！”
 方平没吭声低下身子收取那些掉落的神兵神铠各种储物戒。
 杨晶晶也不吭声她没出手。
 也没机会出手！
 一位七品境武者而已在这种场合下也没这个能力所以她也没死镇星城的强者有意避开了她。
 方平收取了大量的东西这时候才抬头看向杨晶晶轻笑道：“这次来王战之地做什么？”
 “给我兄长收尸！”
 “杨青？”
 “……”
 杨晶晶不语。
 方平又道：“他死在这不是我杀的是姬瑶麾下的人杀的此事我没必要撒谎。”
 杨晶晶不语。
 “虚陵洞天这边联手其他人对付人类你可知情？”
 “……”
 沉默。
 “你可有怂恿？”
 沉默。
 “不说话那就是有！”
 方平站了起来看向她缓缓道：“我给你一次机会告诉我有没有？”
 蒋元华几人都是满脸复杂！
 13家……真的要灭绝一家了吗？
 苏浩然叹道：“晶晶你说……有没有？”
 这一次镇星城损失惨重！
 来了那么多强者战死了不少人。
 韦家家主韦勇方平很熟悉此次战死在了此地！
 郑家家主姜家家主……
 多位强者都战死了！
 若是杨晶晶只是附从他们可以念在300年的情分上终生监禁她！
 可若是怂恿了对方攻击人类……他们不知道该说什么了。
 杨晶晶看向方平大眼中一片平静“我没有怂恿他们攻击人类不过我让他们杀了你你是最大的威胁也是我的仇人！其他事情我不知我二爷爷被李长生所杀所有人都看到了！”
 “哎！”
 方平一声叹息有些好笑道：“我和杨家之间说实话都是误会！一场误会导致的杀戮！杨家其他人我从未想过要继续杀下去斩草除根……
 我也不觉得你们会对我有何威胁！
 可是……你居然和虚陵洞天凑到了一起你可知你家老祖就是被虚陵洞天之主击杀？”
 “知道。”
 杨晶晶依旧平静。
 “知道？那不是要报仇吗？那为何不杀了他？而是一心来找我？是我方平太仁慈了还是你觉得我方平弱小你所以找我报仇？
 人善被人欺是这意思吗？”
 方平自嘲道：“有意思！真有意思！你爷爷被松王麾下的人杀了是我带回了遗体之后松王死于苍猫之手我也算替你杨家报仇了！
 至于你二爷爷你堂兄他们要杀我被我和老师反杀这反而成了罪过！
 你不敢找虚陵洞天的主人报仇反而一心想杀我报仇……哪门子的道理？
 我思来想去大概是我在人类世界表现的太好说话了！
 大概是我上次起镇星城给了蒋家面子没有收拾你所以你才会产生这样的想法。”
 方平叹道：“我这人仇家太多！可大部分都是地窟武者说实话地窟武者怕我居多和我同阶和比我弱的想杀我的没几个也没这个胆子！
 因为他们怕我他们知道我方平的性格！
 你……不怕我！
 所以你敢怂恿人来杀我！”
 方平说罢按了按手没给镇星城众人说话的机会。
 再次看向杨晶晶笑道：“你能让我说这么多是你的荣幸！外王内圣你既然入了虚陵洞天就不算内部人了抱歉！”
 话音落下方平精神力爆发震碎了她的所有精神力！
 砰！
 尸体倒地！
 所有人沉默。
 方平看向镇星城众人缓缓道：“杨家之事到此结束！虚陵洞天从此便是大敌！洞天之主可以饶其一次性命还了杨家守护人类300年之情！
 其他人遇到了杀无赦！
 罗浮山、霍桐山都是如此！
 诸位我不管你们出自何方来自哪里此刻你们是人类那就是人间武者！
 若是进入其他洞天按此章程处理！”
 话罢方平腾空而起暴喝道：“走！这一次我要让所有人血债血偿如今只剩下地窟一方了！”
 众人收敛了一下情绪纷纷跟上心情有些复杂。
 如今的方平他们真的有些不认识了。