第955章 空间战场大决战（万更求月票）

 “我是谁？”
 “我是谁重要吗？”
 声音有些自嘲。
 “我早已陨落如今不过是一些残念的集合罢了……”
 方平不信！
 残念？
 他见过！
 帝坟那边那几位帝尊残念复苏都是疯狂无比哪有这么冷静！
 这人绝对有清醒的意识。
 可这人不说方平也不再问看向珠子沉声道：“前辈那我可以拿走众生之门吗？”
 “嗯？”
 暗中人有些惊讶！
 都说的这么明白了对方还要拿？
 “你难道是觊觎其中的大道可此门的主人强大无比早就有了布置何况你才本源境拿到了此门恐怕也无法窥探其中的大道……”
 方平不吭声。
 我不在乎！
 关键是这玩意真要有几百上千条大道存在给了老张……
 归一道啊！
 什么叫归一道？
 真正的万道归一！
 老张的水晶书是干啥的？
 专门融合他的大道的感悟一条融合一条。
 融合了他的归一道就更长更宽这才有了现在强大的老张。
 方平不知道这门户能不能有用如果有用老张真的能融合千百条大道哪怕一条大道融合加个10来米长那也能加个万米长了！
 当然归一道到底什么情况方平不清楚。
 可宝贝嘛到手比不到手强。
 脑海中声音再次响起：“我能清醒和你步入本源关系很大！你我的道当年也许也有部分重合你在此地晋级引起了我的本源共振我才能苏醒。
 你真要拿走我也不会阻拦可此物是万恶之源昔年死伤无数全在于此物……
 哎此物出世恐怕又是死伤无数三界大乱……”
 这人的语气很复杂！
 方平心里咕哝着这家伙是圣母吧？
 我管他三界乱不乱！
 何况这次本来就是要让三界乱一乱不乱人类怎么火中取栗？
 不对啊这人说自己本源道和他有点重合我又不圣母！
 方平心中暗骂污蔑！
 心思一闪而逝方平低声道：“前辈见谅晚辈的确需要此物救人！如今人间界即将覆灭很多人都要来此地夺取此物屠杀人间界血祭苍生开启此物……
 我拿此物出去也是为了让人毁灭此物以免那些人真的要屠杀人间！”
 “血祭苍生？”
 声音一颤“还是走到这一步了吗？人间是多位皇者迈入大道的证道之地在那里血祭苍生也许的确可以让大道凸显可那是亿万苍生啊……”
 方平也是心中一颤！
 真的？
 他还以为一些人说血祭人间只是一个幌子或者是为了复生之种！
 可这人的意思是地球是多位皇者的证道之地！
 在那里血祭地球人类也许可以让大道呈现出来！
 该死！
 方平咬牙这人都这么说了说明血祭人类不是空穴来风！
 很有可能真的会发生！
 方平压下心中的躁动继续道：“前辈那我可以带走此物吗？另外此物可以毁灭吗？”
 “带走……哎罢了罢了你带走便是！至于毁灭映射之门此门核心是窥天镜的核心除非找到窥天镜……不知苍猫是否还存活在世窥天镜昔年被天狗损毁不过原本主人还是苍猫……
 它若是还在世也许可以收回核心毁灭此门……”
 方平懵了！
 苍猫能把这玩意给毁了？
 这玩意的核心就是苍猫的窥天镜核心之前他倒是听了一句可没多想。
 现在方平却是忍不住道：“苍猫？苍猫的神器大半都是捡来的它不是原主吧？”
 苍猫的很多神器都是捡来的有些捡破烂的感觉。
 反正什么残破的东西这猫都要。
 也不嫌弃好坏能用就行。
 有时候想想这猫挺可怜的流浪猫一只。
 没人陪它玩也就能捡点破烂玩玩了就和现在的流浪猫捡到一个线团都能玩半天似的。
 天狗活着大概还有个伴。
 天狗死了好不容易遇到了莫问剑结果莫问剑好像辜负了它甚至算计它！
 苍猫时常会说起当年和莫问剑一起钓鱼的日子显然很怀念那样的日子。
 至于后来发生了什么苍猫不提。
 莫问剑可能算计它这猫真的不知道吗？
 苍猫也不提！
 苍猫说到了人类世界拿回铃铛就走结果赖在这就不走了。
 方平觉得可能是真的太孤单了想找个人陪陪。
 此刻提起苍猫方平忽然有些同情。
 其实……他和老张何尝不是在算计它？
 因为苍猫很强又很有能力。
 算计的同时两人真的一点防备都没吗？
 有的！
 苍猫看似在魔都待着没人管实际上老张经常会在魔都附近监察的。
 非但如此这次老张他们要离开也要带走苍猫一起离开……真的是离开了苍猫不行？
 没有苍猫老张之前就有这个计划他就没点准备？
 有些事大家心知肚明不说罢了。
 此刻这人提起苍猫方平不知道怎么的忽然有些说不出的感受。
 这猫被很多人盯着！
 声音的主人显然也没想到方平知道苍猫有些意外道：“苍猫还活着？”
 “活着你都知道映射之门不会不知道当年苍猫在括苍山沉睡吧？”
 “括苍山……倒是有些印象……不过……”
 声音的主人好像想到了什么很快转移了话题道：“苍猫若是还活着那此物便可毁！可你们要小心了此物主人知道苍猫活着定然不会善罢甘休！
 不如果窥天镜不在苍猫手中的话……”
 “在！”
 方平忽然说了一句！
 这一刻他忽然有些明白了什么！
 三界风云榜也许就是神教弄出来的。
 苍猫第一！
 那么多神器也许对方真正看重的就是窥天镜！
 映射之门的主人也许想要让苍猫成为众矢之的然后杀了苍猫毁了窥天镜！
 方平有些怀疑之前恐怕那人不知道苍猫还保留着窥天镜。
 这一点方平没和镇天王沟通过否则便会明白之前大家是真的不知道。
 因为窥天镜坏了苍猫除了看戏的时候很少会用这个。
 而这几千年苍猫其实也没看戏的机会。
 所以窥天镜残物在它手中没几个人知晓直到上次它在魔都地窟拿出来映射那些强者才被人知道察觉。
 “窥天镜残器还在苍猫手中……那苍猫恐怕有危险了！”
 这人叹息一声又道：“不过他也不敢贸然对苍猫出手苍猫乃是……杀苍猫天地不容不过那人诡计多端也许会另有办法。”
 “杀苍猫天地不容？”
 方平愣住了！
 还有这说法？
 “此事……不好说。有皇者曾说苍猫死大道崩……苍猫不可死。
 不过……后来又有皇者说苍猫可死只是……”
 这人说的含糊不知道是不能说还是什么很快道：“这些都是上古传闻了真假难辨。你要带走此物那尽快毁了它毁了那人也不会再出手……”
 方平点头接着迅速道：“前辈现在可以复苏吗？要不跟晚辈一起出去我们一起毁灭了此物？我怕到时候此物主人来了我们阻拦不住……”
 “哎！”
 “我只是一缕本源复苏并非真的复活。此地是我的本源世界所以我才可说一些出了此地你们是无法感知到我的而我也无法离开此地。”
 方平闻言也不意外继续道：“那前辈在这里可以击杀那些恶人吗？前方交战的人都是恶人这一次都想夺取此物我怀疑他们当中就有一部分是映射之门主人的下属。”
 “我只是本源复苏一些并无任何战力……”
 方平无语真的假的？
 他都有些怀疑了这家伙说的话到底是不是真的？
 没有任何战力？
 你觉得我信？
 就在这时候声音又道：“此处祭坛乃是建立在我本源世界核心之地吸收的不止是当年战死之人的血肉精华还有我当年残留的一些本源气。
 若是在祭坛之上我还有些许战力可出了祭坛……”
 方平眼神微动道：“前辈那在祭坛之上你可以发挥多少实力？可以击杀帝级吗？”
 “击杀帝级？”
 主人都愣住了！
 此人不过本源境口气好大！
 哪怕昔年的八王也不敢说随意击杀帝级吧？
 自己都说了只是一缕本源气复苏这家伙怎么想的？
 半晌声音才道：“不能哪怕真神都难……”
 方平无语真的假的！
 真神都杀不了？
 “那衰弱的真神呢？就是之前看守此地的几人……”
 “这个……应该可以毕竟此地是我的本源世界可是……”
 “前辈！”
 方平现在也不管这人是真圣母还是假的脸色悲戚道：“人间苍生如今近百亿人口！百亿条生命这些人拿回了映射之门交给了他们的主人也许真的要血祭人间！
 前辈既然怜悯苍生又有能力做到难道真的要眼睁睁看着人间被灭？
 我人间武者这些年来战死无数无一得善终！
 本源武者几乎无一百岁老人！
 百岁……有吗？恐怕没有！”
 方平说的悲伤眼睛发红。
 “前辈我引诱那长青子来这祭坛若是前辈真的怜悯苍生还请前辈帮我阻拦片刻！不用前辈杀他我去击杀其他强敌我若不死再来杀他！”
 这话一出暗中声音再次沉默片刻片刻后叹道：“罢了罢了不过映射之门一定要毁灭不要再让无辜者惨死了……”
 “前辈大义！”
 方平郑重行礼右手横胸那是郑重无比。
 这时候声音又道：“你这改变气息之法……”
 此刻的方平还保持着无面的气息和样子。
 闻言面不改色道：“苍猫教的我认识苍猫所以……”
 “苍猫……”
 虚影想了想才道：“这样吗？以前倒是不曾听闻难道苍猫后来才学会的……”
 他倒是想到了许多东西不过没再细问。
 方平见状也不再多说踏前一步摒弃一切将珠子拿到手中！
 珠子一到手方平就察觉到了异常。
 很重很重！
 重若千钧！
 方平想收到储物空间却是不行。
 这下子方平顿时皱眉。
 “前辈此物无法收到储物戒中吗？”
 “这是映射之门也是大道之门大道岂能纳入须弥芥子。不过此物可放入本源世界但是在本源世界中……此物会吸纳本源气这也是当年那人将此物放入我本源世界的缘故……”
 换句话说这东西放进本源空间也许会让方平无法动用本源。
 方平了然接着将珠子再次放到了远处。
 声音有些意外道：“你……不带走了？”
 “不先放在这待会等长青子来了我再拿。”
 方平说的淡然我拿这玩意长青子会冲进祭坛吗？

 毋庸置疑！
 得把他引进来才行！
 到时候自己才有把握干掉其他人。
 长青子太强了而且有杀他的能力方平可不敢轻易和他交手。
 此刻远处战斗声响好像快要彻底停息了。
 双方不知是不愿继续战了还是察觉到了什么方平感应到气机正在朝自己这边移动。
 方平深吸一口气再度道：“前辈那就全仰仗您了！长青子一旦脱困晚辈必死无疑人间界百亿生灵……”
 方平叹气没再继续。
 此刻方平后退了几步远处长青子、人熊的身影已经可见。
 后方祁幻羽已经解除了合击战法也缀在后面。
 “无面！”
 一声怒吼响彻天地！
 长青子须发皆张！
 “冥月呢？”
 此刻在所有人眼中无面正在迈步朝祭坛中央走去想要拿走那颗珠子。
 长青子和人熊速度暴增快的无以复加！
 冥月呢？
 联想到刚刚空间震动这一刻两人已经有了不好的联想。
 冥月……也许死了！
 无面杀了她！
 方平没有回头。
 迅速朝珠子走去不过好像受到了诱惑有些挣扎步伐艰难走的很慢。
 长青子怒不可遏！
 “无面你敢！众生之门不是你可觊觎的！”
 无面竟然要夺取众生之门！
 长青子一步千米速度是极快眨眼间距离祭坛已经极近。
 而此刻方平距离珠子只有一步之遥。
 下一刻长青子浮尘破空而来直奔方平后背而去。
 方平这时候不再耽搁一把抓住珠子急忙避让。
 轰隆！
 浮尘击破虚空接着再次朝方平杀来。
 就在这时候长青子也一步踏上祭坛怒吼道：“无面你……”
 他刚说完方平破空而出直接离开了祭坛。
 “你……”
 长青子还想再说什么下一刻却是眼神一阵迷茫接着陡然站在原地一动不动了！
 后方人熊急忙止步满脸惊骇！
 怎么了？
 长青子怎么不动了？
 “无面你做了什么？”
 人熊怒吼一声到底发生了什么！
 冥月好像死了无面背叛了长青子现在出了意外四位强者坐镇此地到了最后关头居然只剩下他一人了！
 而此刻跟在后面的祁幻羽众人也在远处停了下来。
 祁幻羽看了一眼无面微微挑眉。
 这些人内讧了？
 不！
 不太像！
 这家伙……这家伙就是先前去方平那边战斗然后回归的那个家伙吧？
 方平到现在都没出现他可不觉得方平死了。
 既然没死复生之地的那些人到现在都没来……
 下一刻祁幻羽瞳孔一缩吼道：“他是方平！”
 此刻方平也是破空而出绕过了有些呆滞的人熊直奔他们而去大笑道：“祁幻羽你真够了解我的！”
 “哈哈哈！”
 方平一声大笑转眼间恢复了原样。
 这一刻方平速度快到无以复加眨眼间就靠近了他们。
 祁幻羽怒吼一声一枪朝方平刺来暴喝道：“杀了方平！”
 方平来了正好！
 这家伙太大胆了！
 此刻那个壮汉还在呢方平杀了对方的同伴冒充对方同伴现在刚好联手对方杀了方平！
 不对！
 这瞬间祁幻羽陡然想起了一点！
 方平……杀了对方的同伴！
 而且好像不止一位！
 他怎么做到的？
 刚刚和长青子交手的他知道这些人的实力都是真王强者哪怕是半残的那种那也是真王！
 方平之前双九锻虽强可比起他最多也就相当甚至还有所不如。
 可方平怎么杀的这些真王？
 “退！”
 祁幻羽陡然想到了什么暴吼一声二话不说迅速倒退。
 可是迟了！
 刚刚他主动进攻方平方平哪会给他退走的机会！
 “碎空！”
 一声低吼响彻整个空间战场方平一拳轰出右脚破空而去直奔他的头颅。
 轰隆！
 这一拳一脚一拳轰出直接轰爆了祁幻羽的长枪连他的手臂都瞬间炸裂了。
 而这一脚踢出也是让祁幻羽惊惧不已急忙倒飞。
 轰隆！
 虚空被踢爆。
 方平没有追杀几乎是毫不犹豫瞬间落入后方的人群中！
 他不给祁幻羽动用合击战法的时间！
 杀了这些天命王庭的人没人配合祁幻羽迟早都是死。
 “死！”
 方平暴虐无比一拳从一位九品脑袋上轰下对方几乎没有任何反应的时间瞬间炸裂开连精神力都炸裂了！
 “不！”
 此刻的方平有多强？
 随手一招那都是祁幻羽搏命的极限！
 绝巅杀九品不要太简单。
 方平虽然不是绝巅可到了他这地步对这些人而言是不是绝巅其实差距不算太大。
 “杀！”
 方平速度那是真的快如闪电精神力陡然爆发震慑住一人一脚踢出踢爆了对方。
 方平看都不看手中一柄长刀凝现出来横扫四方再次杀敌！
 直到此刻被杀四五人其他人这才反应过来方平太快了！
 快到一击击退了祁幻羽杀入了人群中！
 这些人刚刚和长青子交手都消耗极大此刻很多人都没恢复到巅峰怎么可能是方平的对手。
 下一刻人群四散逃！
 方平强大的可怕！
 “逃？”
 就在这时候方平冷哼一声十几团不灭物质丢了出去接着方平咬牙再次切割了一些精神力！
 此刻他的精神力已经堪堪只有万赫。
 之前突破到了九品境的精神力涨幅被他切割了两次已经彻底抹平。
 可这不是无用功！
 十几个方平眨眼间出现眼神虽然有些呆滞可战力却是不弱。
 都有弱九品的实力！
 绝巅的分身强大的有本源高段实力最弱的那也不会比弱九品更弱了。
 对方切割都只是精神力而方平却是给这些分身配上了大量的不灭物质。
 虽然切割的精神力不多可实力也不弱。
 这些分身瞬间杀入了人群。
 虽然实力远不如这些人毕竟活到现在的都是强者可这分身制造混乱还是没问题的。
 而方平本人也是气息瞬间消失。
 在这种混乱中几乎找不到方平的存在。
 “啊！”
 一声惨叫传出方平人影一闪而逝只手遮天直接将一位九品强者捏爆！
 到了这时候祁幻羽已经反应了过来暴吼道：“融！”
 “快！”
 十多位天命军强者纷纷暴吼一声精神力和能量爆发迅速赶至祁幻羽那边和他一起融合能量动用合击战法。
 可这些人刚腾空方平身影一闪从一人下方闪现一拳将对方轰的对穿直接坠落在地！
 “该死！”
 祁幻羽手中长枪再次凝现一枪杀向方平怒吼道：“你还等什么？联手杀了方平！”
 那个壮汉傻了吧！
 这时候对方好像在犹豫是去祭坛救长青子还是来参战。
 可祁幻羽知道方平阴险狡诈方平既然敢这时候正大光明的现身那个老家伙必然是无法脱身的。
 人熊去了也许也会陷入其中。
 一旦如此那真的危险了！
 刚刚和长青子一战他们都消耗巨大。
 而且现在方平冲杀一阵瞬间斩杀了五六位九品境不少都是天命军的人现在合击战法的威力也不如刚刚！
 人熊毕竟是真神强者！
 这时候还是有了决定杀方平！
 而且众生之门在方平手中他必须要夺回来。
 丢了众生之门哪怕出去了神教也不会轻饶他。
 四位真神坐镇这数千年最后居然丢了众生之门哪怕不杀他他也要受到重罚！
 “混蛋！”
 人熊暴怒金身爆发强大无比一拳破空轰杀而来直奔方平！
 方平却是冷笑一声眨眼间躲进了人群中。
 轰隆！
 一声爆鸣传出一位受伤的九品境没能挡住暴怒的人熊一拳直接被打爆当场！
 祁幻羽气的吐血暴吼道：“再杀我们的人他便无人可制了蠢货！”
 人熊眼神凶狠瞪了他一眼。
 祁幻羽却是毫不畏惧怒道：“杀他！他还有同伴都是顶级强者！此人此次击杀本源上千你的同伴被杀前车之鉴还不够吗？”
 他受够了！
 这时候还看不清局势吗？
 人熊止住了被骂的怒火哼道：“那就联手杀他！”
 此刻祁幻羽也融合了其他人的力量二话不说迅速持枪杀向方平！
 而此刻远处孔令圆大喝道：“人多欺负人少？老子来会会你们！”
 话落孔令圆破空而来！
 方平大笑道：“他俩我的！别争杀其他人免得再睡！”
 “睡你大爷！”
 孔令圆怒骂一声也不废话直接冲杀进了人群算了不去自找麻烦了那俩家伙现在特别强。
 别真的又沉眠了！
 眼看着都熬到了现在这都要出去了分胜负的时刻我可不想再沉睡了。
 “这次老子要睁眼出去！”
 孔令圆大吼一声这次不再防御一柄气血折扇被他挥舞的如同弯刀迅速和那些分身联手眨眼间和地窟强者厮杀到了一起。
 这一刻后方李德勇众人也是迅速赶至纷纷暴吼道：“杀敌夺宝！”
 到最后时刻了！
 空间战场的人差不多都在这了双方也该决个胜负分个生死了！
 “杀！”
 喊杀声冲霄！