第966章 意外频现

 王战之地。
 天地都是血红色。
 越来越多的绝巅战死！
 六位领袖融道短短片刻三位绝巅陨落50多位人类绝巅眨眼间战死了9位！
 至于地窟一方战死者更多光是张涛一人就击杀了接近20位真王难以置信。
 方平这个弱者这一次暗中都斩断了4位真王道路被其他人趁机斩杀。
 再加上之前死去的那些王战之地炸裂死去的几位……
 今日战死真神已经有50位之多！
 死了太多太多了！
 而就在此刻非但是张涛面临死亡危机所有人包括方平都面临死亡危机！
 这一刻来找方平的不是别人。
 枫王！
 “平山玩够了吗？”
 枫王闲庭阔步走向方平。
 口中夹杂着一些戏谑之意淡淡道：“你是复生之地的人还是单纯的……怕死？”
 平山王和方平在玩闹吗？
 其实之前就有不少人看出来了不过大家不急而已。
 现在枫王却是走来了。
 别人不敢杀方平起码在张涛没死之前不想杀方平引起张涛的拼命击杀。
 可枫王不怕！
 张涛被六大帝尊围杀他自己也有近帝实力他怕什么？
 何况二王都在呢！
 平山王脸色变幻一阵有些难堪可他也不敢招惹枫王。
 别说现在枫王身份表露二王扶持的人他更不敢乱动了。
 听到枫王不客气的话语平山王干笑道：“枫王说笑了平山实力不够无法奈何方平说来也是唏嘘……”
 平山王一脸尴尬说着还给方平抛了个不知道是不是“自求多福”含义的眼神。
 得了你们打吧……不你等着被杀吧。
 本王不掺和了！
 枫王要杀方平那是两界都知道的事。
 方平实在是把枫王得罪狠了！
 杀了他两个最杰出的孙子弄死了他最杰出的儿子还冒充他孙子在王战之地乱杀人几次破坏了枫王的计划骂枫王那不是一次两次都是当面骂……
 枫王不杀方平那才说不过去。
 之前战王这些人还能挡着现在都是无力自保谁还能救方平？
 平山王刚想走忽然看到方平极为淡定此刻方平好像没看到枫王一般侧头看向不远处的青莲淡淡道：“既然王屋山不愿插手那就让枫戟这老王八杀了我青莲希望你活的能比我长。”
 青莲脸色微变！
 枫王也是看向青莲沉声道：“青莲帝尊王屋山……要参与此事？”
 青莲帝尊没看他而是看向不远处的天植王。
 天植王好像没看她则是看向远方不知道想些什么。
 青莲帝尊这时候真的要骂娘了！
 怎么办？
 不管？
 任由方平被杀？
 她虽说准备去空间战场看看可万一呢！
 万一找不到只有方平知道呢？
 这一刻青莲帝尊恨不得一巴掌拍死方平可还是不得不开口道：“其他人……本宫不管！方平……杀不得！”
 不能杀方平！
 至于其他人哪怕杀了武王她也不会多说什么。
 方平却是淡笑一声不管？
 你既然说了这话不管可不行了！
 枫王随便杀谁他现在决定好了就是要和枫王硬干！
 你怕我死那我非要找死！
 青莲帝尊刚说完方平破空而出手持斩神刀直接杀向枫王！
 枫王脸色铁青他还没出手方平居然主动朝他出手了。
 “枫戟老王八来杀老子啊！”
 方平暴喝！
 “方平！”
 这一声怒喝来自青莲帝尊！
 青莲都快气疯了她保方平一命已经够挣扎的了现在方平却是主动挑衅枫王这让青莲怒不可遏。
 二王还在呢！
 方平真以为自己会为了他和二王作对？
 她可不是二王的对手。
 这一刻青莲直接出手了并非枫王而是方平。
 她受够方平了！
 方平觉得自己真的无法奈何他？
 此刻擒拿了方平带回王屋山处置再说。
 看到青莲帝尊朝自己出手方平破口大骂道：“老妖婆！老子自己找死和你有什么关系！老子的命是自己的你管老子和谁交手！”
 青莲帝尊一直在犹豫现在更是要擒拿自己方平也不怕撕破脸了！
 这女人压根没准备帮自己那他还客气什么。
 你管我和谁交手我找死我乐意这老妖婆居然要擒拿他！
 青莲脸色铁青！
 方平……骂自己？
 “哼！”
 一声冷哼青莲探手抓向方平方平哪是帝级对手正要落入她手中这一刻枫王却是陡然出戟轰隆一声击破了她的手掌。
 “青莲帝尊……此人和本王不共戴天不杀此人本王寝食难安还请帝尊交由本王处置。”
 枫王淡漠他也不惧青莲帝尊。
 虽然实力不如对方可此刻身份暴露了二王都在他有底气。
 青莲脸色冷漠道：“此人对我王屋极为重要区区本源境你身为真神巅峰强者还惧他不成？”
 “呵呵……也许吧。”
 枫王这时候好像不太在意脸面笑道：“此人不死本王的确不安。区区三载从凡人成为近王强者甚至斩杀了真王……他可比你们想象的要强。”
 方平不强吗？
 三年！
 三年他做到了斩杀真王的地步还不是一位而是多位。
 不止这一次方平坑杀多少强者了？
 早在魔都地窟那一次他就坑杀了松王虽是苍猫杀的可和方平关系极大。
 那一战多位真王陨落也在于方平引发了魔都之战。
 这次更是如此！
 地窟数百神将被杀了个精光！
 加上之前死在方平手中或者间接死在他手中的神将……
 枫王都有些胆寒！
 “此人……三年不到坑杀神将上千！青莲帝尊你真的要保他？你王屋夺他神器如今你更是擒拿他此人睚眦必报比武王还要无耻……”
 方平破口大骂道：“老子比你强！王屋一脉只要没对我人类动手老子为何要记仇？至于神器那是买命钱老子认了！”
 说罢方平看向青莲大吼道：“咱们现在不谈之前的事就是个交易！你干掉他我给你情报说到做到！你不杀他那就没有也别管我死不死！”
 “你王屋一脉不是喜欢交易吗？那咱们什么都不谈就谈交易！”
 方平现在算是看出来了和王屋一脉别谈别的没意义。
 就谈交易！
 从灵潇到青莲都差不多这性格事不关己她们不会在乎死多少人的。
 既然如此方平也不客气那就卖情报。
 一位近帝强者的命换情报！
 此刻方平也恨极了枫王这家伙屡屡针对人类老张早就该杀了他！
 方平大吼这一刻天植王忽然看向这边淡淡道：“枫戟杀了他！”
 此话一出枫王顿时笑了起来应道：“属下尊令！”
 说罢看向青莲这可是二王的命令。
 你……敢拦吗？
 至于天植王要杀方平不意外之前方平干掉了三位他麾下真神狄昊也死于他手更有神庭军被灭……
 不杀方平那才说不过去。
 这一刻青莲帝尊脸色难看有些忌惮地看向天植王眼看着枫王走向方平青莲眉头一皱再皱。
 就在枫王一戟刺向方平的时候……
 青莲一边出手阻拦一边道：“天植王此人和王屋……”
 她话都没说完就在这一刻天植王脸色剧变！
 与此同时很多顶级强者脸色变了！
 “区区两条狗用得着和他们废话？”
 “青莲废物！”
 话落一张洁白如玉的手掌直接覆天而下在天植王愤怒的眼神下手掌破空而下直接扇向他的脸颊！
 “月灵！”
 “一条狗也配直呼本宫之名？”
 轰隆！
 玉手落下天植王所在虚空直接被打成了虚无。
 与此同时又是一张手掌落下“啪”地一声把青莲帝尊扇飞人还未至声音降临：“本宫将王屋交给你就是委曲求全的？”
 “丢人的东西！”
 一声冷喝响彻四方。
 这一刻天命王、天植王两人瞬间聚合可就在这时候手掌再至“两个狗东西当年念在他的份上饶你们不死轮得到你们欺我王屋？”
 “滚！”
 一声清喝响起下一刻一股震颤世界的剑芒降临！
 “不识尊卑当诛！”
 剑芒破天！
 在所有人震撼的眼神中剑芒几乎是瞬间降临。
 “啊！”
 二王刚出手阻拦虚空中接连爆发出万道剑芒！
 二王侧方12位真神强者其中两人一时间没能抵挡住眨眼间被剑芒切成了碎片。
 “月灵！”
 天命王怒吼气机爆发这一刻虚空都在战栗强大！
 比一旁张涛七人交战的气机都要强大！
 二王顶级帝级强者都具备三十六圣的实力。
 “狗就是狗！还想翻身做主？”
 一声嗤笑响彻寰宇。
 来人很霸道很凶残甚至蛮不讲理总之站在敌人的角度这样的人不杀简直没天理！
 可这一刻方平眼神却是雪亮的吓人！
 还有这样的强者？
 蛮不讲理……真他么好啊！
 关键是够强大啊！
 “月灵！”
 就在此刻远处虚空艮王声音传来低喝道：“你……”
 “闭嘴！你算什么东西！”
 一声叱骂再度响起“八一？昔年本宫最为看不起你！八一方唯独你给皇者当狗昔年见了本宫明明强于本宫却是卑躬屈膝废物！”
 “月灵！”
 艮王怒吼声响彻天地欺人太甚！
 他乃是上古八一如今却是被人当着三界诸强叱骂侮辱！
 他发怒月灵却是不在乎人还是没有赶到可下一刻一柄通天长剑破空而来直接威慑四方声音冰寒道：“本宫办事无关人等滚远点！”
 说罢虚空中一道虚影呈现看向方平眼神犀利“你是方平？”
 “是！”
 “你……你……”
 刚刚霸道无比的月灵这一刻却是犹豫片刻阴沉道：“找到了他？”
 “帝兵在这！”
 方平手举长剑。
 月灵一眼扫过情绪剧烈波动起来气机荡过方平金身直接崩裂。
 “说！”
 方平口溢鲜血却是站的笔直笑道：“有条件！”
 “说！”
 “杀了他们！”
 方平伸手一指在枫王变色的眼神中指向张涛那边的六位帝尊。
 方平鄙夷地看向枫王废物我会让她杀你吗？
 你还不够格！
 “过了！”
 月灵却是冷冷道：“六位帝尊太多！”
 “难道帝尊杀不了他们？”

 “本宫可杀可这些人身后有强者……杀他们做不到！”
 说罢月灵真身好像赶至眨眼间和虚影融合为一干脆直接道：“10人换你说出一切！”
 话落方平都没开口一柄细剑穿透虚空。
 正在和周家老祖交手的三大真王几乎是瞬间被一柄细剑洞穿了头颅！
 轰隆隆！
 三条大道崩裂！
 这边三人刚被瞬杀那边两位真王面露惊恐之色转身便逃！
 可这一刻虚空中两条大道呈现！
 大道之上呈现两道人影皆是月灵！
 一人手持细剑一人手持弯刀同时劈砍而下！
 在众人震撼的眼神中两条大道崩裂！
 “神器！”
 “地皇剑！”
 “北皇刀！”
 “该死……这……这女人……”
 常融几位古老帝尊这一刻都惊呆了！
 两柄神器！
 完整的神器！
 非但如此！
 和顾青一样的分身两道几乎都具备三十六圣的实力太强了！
 三十六圣手持神器斩真王本源道……哪个真王可敌！
 就在所有人震撼的眼神中月灵两道分身再度合一。
 所有人再次感受到了她气息上扬！
 更强了！
 真的有了天王级实力！
 她可是当年的北派领袖北派……修肉身的！
 在所有人震撼中月灵这次展现出了肉身的强大身影瞬动眨眼间出现在一位真王面前在对方惊恐万分的眼神中一手拍向他的脑袋轰隆一声这位真王几乎没什么反抗之力被拍成了肉渣。
 “6个！”
 月灵清冷声响起。
 下一刻正要击杀第七人二王陡然联手向她攻杀而去。
 “好大的胆子！”
 这话也是月灵说的。
 “傀儡的狗也敢对本宫出手你们惹怒本宫了！”
 话落月灵左手持剑右手持刀冷喝道：“青莲杀了这两条狗的人！方平这些人本宫不算你要的人头！”
 方平发愣我他么没说话！
 不过……你要杀就杀吧！
 太震撼了！
 一位顶级强者手持两柄神器……方平觉得她手中的神器简直强大的可怕下意识地看了看自己的斩神刀忽然有些嫌弃！
 什么鬼！
 老子的斩神刀怎么这么弱！
 一旁青莲帝尊自从被月灵一巴掌扇飞一直沉默。
 此刻闻言也不说话闷头就朝二王麾下的人杀去！
 不止如此王屋山那边正在照看灵潇她们的一位真神也是二话不说迅速朝二王的人杀去。
 与此同时月灵双手持兵器眨眼间和二王厮杀到了一起脸色一直冰寒无比。
 “区区两条狗胆敢如此逆主！看来本宫太仁慈了！”
 月灵那是真的霸道的无以复加这一刻陡然冷喝道：“本宫要清理门户暗中的几个老东西谁敢插手休怪本宫无情！”
 在方平众人震撼中月灵陡然分出一道分身破开虚空一剑杀向黑暗中。
 “乾王？你敢插手试试！”
 “月灵本王可无此意……”
 “那就滚！”
 “月灵多年不见……”
 “滚！莫以为父皇不在就敢欺吾！”
 月灵一声说罢一剑杀出虚空动荡片刻眨眼间一道身影迅速破空离去。
 乾王走了！
 没人知道这乾王是不是天植王庭的乾王。
 可不管如何这一刻依旧震撼众人！
 八王之首的乾王月灵认识的必然是那位在月灵分身出手的情况下居然主动避开了。
 方平也是震动可就在这时候二王同时低喝一声两人同时爆发绝招一击打的月灵持刀的分身崩溃。
 天命王怒道：“好胆！月灵真欺吾等不敢杀你？”
 “那就试试！”
 月灵分身迅速回归和溃散的分身合而为一冷冷道：“你们这两条狗贪生怕死之辈也敢和本宫动手！昔年尔等前往地皇宫给本宫提鞋都不够资格如今胆敢对本宫动手找死！”
 月灵句句话听来都是蛮不讲理简直欺人太甚。
 若是她的对手这一刻大概真要气疯。
 二王如此强者这一刻也气的半死。
 可方平躲在一旁却是听的眼神大亮就这样！
 这才好！
 他也没料到王屋山之主是这样的人物！
 难怪有人说别去招惹这位。
 连天狗那样的强者去了王屋山都要绕道走这女人实力恐怕没天狗强可听这语气恐怕哪怕面对天狗那也是霸道无双。
 关键的关键……方平好像听出了点不同的东西。
 月灵口中的“父皇”说的是公公地皇吗？
 这女人……别不是也是皇者的女儿吧？
 地皇剑北皇刀……
 这两件兵器地皇剑还能理解北皇刀应该也是一位皇者的兵器如何会落入月灵手中？
 就在方平想这个的时候天空中下起了瓢泼大雨。
 月灵一来斩杀6位地窟真王斩杀二王麾下两大真神！
 眨眼间足足斩杀了8位！
 她的战力甚至比之前老张融道好像都要强大一些。
 就在月灵爆发的同时其他地方情况也有变化。
 张涛看到月灵和二王对上不少帝尊在看他们交手脸上忽然露出淡淡的笑容。
 原本还想再等等哪料到……出了意外！
 当然这个意外是好的意外他也吃惊。
 王屋山之主居然是这种性格！
 难怪镇天王提起她都有些头疼的感觉。
 在青莲面前镇天王装大可镇天王在界域之地待了千年也不见他闯入其中可见……老头子大概真未必敢去闯。
 就当月灵和青莲缠住了二王的人的同时张涛眼神雪亮！
 我原本准备等神教的人来了再反击！
 没想到……机会提前来了！
 机不可失神教还不知道何时才来何况就算来了也未必会形成此刻的局面。
 既然如此……人类也快支撑不住了那就来吧！
 “困！”
 一声暴吼响彻天地。
 这一刻张涛大道书再现。
 和当初一样形成了一个封闭空间眨眼间将几位帝尊和他自己一起困住了。
 这一声“困”好像也是一个信号。
 就在这一刻地窟一方原本正在和人类交手的几位真王陡然暴吼一声纷纷朝身边同伴出手！
 轰隆！
 在其他人还惊讶于月灵出现的时候这时候才察觉到了变故发生！
 “杀！”
 足足8位真王强者这一刻对身边人出手了！
 人类一方有人发愣了一瞬间接着也是二话不说疯狂补刀！
 轰隆隆！
 8人同时反戈几乎是瞬间被攻击的8位真王3人是瞬间陨落！
 剩下的5人也是在难以置信的眼神下被重伤！
 “武王！”
 这一刻反戈的8人有人冷冷道：“当年救命之恩今日一笔勾销！”
 话落这人二话不说腾空就走。
 在其他人呆滞中此刻也没人阻拦就这么任由这人离去。
 “武王今日叛了神陆天下之大已无本王容身之地！希望武王莫要出尔反尔！”
 第二人也是眨眼间离去！
 剩下6人却是一言不发再次和身边真王浴血厮杀起来！
 这一幕发生的太快发生的太震撼！
 这短短片刻间地窟真王被月灵和这些人杀了9位重伤了5位！
 再加上反叛的8人……足足22人！
 原本剩下接近150位真王强者……此刻瞬间损失了大量战力！
 这一刻地窟一方真王强者可战之人堪堪120位左右！
 而人类一方再次恢复到了接近50位的程度。
 大道书内命王几人目眦欲裂！
 “张涛！”
 张涛咧嘴笑了一声“惊喜吗？我以为你们猜到了谁知道……你们居然没猜到！”
 命王暴怒！
 神陆真王投靠武王？
 不说有没有想到哪怕想到了这事也不好查。
 可他没想到不是一位两位足足八位！
 为什么！
 一两位还好理解八位真王强者居然投靠了随时会覆灭的复生之地到底为什么？
 何止他没看懂！
 这一刻方平都觉得自己懵了。
 战王说过老张也许在地窟有后手。
 他想过老张可能在地窟强者中埋了钉子可一两人这也是他的预期为何会这么多？
 关键不是多的问题！
 这八位强者有人他是认识的！
 “桦王！”
 反攻呆滞的无以复加这可是天植王庭一方目前仅次于枫王的战力他……怎么和老张是一伙的？
 远处桦王随意绞杀了刚刚偷袭那人的精神力。
 见四面八方皆有强者看来桦王好像有些不好意思轻笑道：“诸位莫惊讶本王也是无奈。黎渚……这可是帝榜前十强者。
 枫王背靠二王。
 乾王神秘万分。
 连弱小如槐王也是暗中有人扶持。
 松王、竹王……人人都有自己的谋划。
 本王倒是不弱可如今帝级频出想来想去……居然发现只有复生之地可以合作也是可悲了！”
 桦王感慨万千随手一招打的对面真王倒退笑道：“莫怪本王如此本王也不愿意如此。可人人都把本王当成棋子棋子都想跳出这个局……本王也试试！”
 桦王说罢看向方平笑道：“也算是侥幸你没杀桦禹否则……本王后裔不多今日可就未必有这一幕了！”
 这一刻桦王哈哈大笑接着身上气息暴涨！
 “武王你的归一道……本王学来学去没学到精髓何时能将刚刚那融道之法传我？”
 桦王大笑一声几乎是眨眼间原本比枫王弱的他身上气息变幻了一下好像多了一股莫名的气息瞬间气息强大到堪堪和之前的战王比肩！
 “归一道！”
 这下子再次让所有人震撼了！
 张涛疯了！
 他居然敢将归一道传授给地窟真王他就不怕桦王学了他的道最终白拿好处不干活吗？
 更别说这可是张涛的本源道！
 此刻哪怕月灵和二王交手都慢了一截！
 还有人敢将自己的大道对外传授武王……好大的魄力！
 这可是他的死敌对手！
 大道书中张涛大笑道：“今日你杀三人老子就传你融道之法！”
 “你说的！”
 桦王笑的灿烂淡淡道：“人人为己本王也想成皇也想当一回棋手诸位何必惊讶呢！”
 话落桦王破空一击杀向一位真王强者在对方难以置信的眼神中一掌拍的对方胸口炸裂！
 “果然很强……可惜本王之前一直不敢展露任由枫戟这废物在本王面前耀武扬威今日倒是过了瘾了！”
 桦王大笑！
 远处黎渚第一次露出了意外之色。
 他想过真的想过很多可他真的没料到张涛的人……有桦王！
 这位强大的桦王给他的印象一直是滑头的很墙边草也不为过。
 可在这一刻居然敢在复生之地极为逆势的情况下反叛他在依仗什么？