第974章 上古帝尊陨

 将方平丢走。
 此刻禁忌海海岸边。
 张涛回首看向众人。
 除他之外还有42人。
 地窟一方加上桦王在内还有4人人类一方38人而吴川和孔令圆都是刚到原本除张涛只有36人。
 来时除了他和镇天王总共52人。
 这一战陨落了16位人类绝巅境！
 接近三分之一！
 张涛看向众人回身一拳轰碎了通道。
 远处一些真王强者纷纷从破碎的空间中冲出却是距离他们数百里之遥。
 更远处张涛带走了方平其他人此刻也纷纷跟上。
 两边强者加在一起还有接近300位之多！
 今日各方强者战死已经过百。
 加上残存的这些人王战之地这一日聚集真神境以上强者接近500位。
 “三界真神今日来了大半……”
 张涛低语一声。
 不止大半今日除了少数一些人几乎都到了才对。
 这些年经历了地皇神朝之战南北之战千年前魔帝入侵一战……
 这么多年的战斗真神强者死了很多很多。
 今日除了一些真神留守譬如一些界域之地、天外天、海外仙岛、地窟、神教可能都有真神留守其他的该来的都来了。
 “不对……还有一些人没到！”
 张涛继续低语。
 谁没到？
 地窟一方还有强者没出现！
 千年前魔帝灭杀了一些老牌真王之后千年前那批真王强者消失了很多比如猫树今日就没到。
 这些老牌强者不知隐藏到了何处现在都没看到。
 不过数量应该不多否则千年前也不会战败被魔帝屠杀大量真王。
 “尽人事看天命！”
 张涛看向后方追来的众人他不知道陷阱开启那些人会不会来。
 至于在场的这些人距离这么近十有八九都会去。
 可那些隐藏的家伙也许还没赶到陷阱就关闭了封锁了那时候自己可就没办法了。
 “不过到了那时候三界大乱各方领袖失踪残余的这些真神未必会针对人类……”
 种种念头浮现下一刻张涛低沉道：“死了这么多战友我不甘心！地窟一方领袖几乎无一死亡我更不甘心！命王、枫王这些人一个没死我还是不甘心！”
 “不止是他们这一次之所以如此天外天……功不可没！”
 天外天真的“功不可没”。
 多位帝尊参战！
 援助人类的五位帝尊都被天外天强者缠住了围杀张涛的帝尊也有三人来自天外天。
 界域之地参战的三位帝尊那是最后的事了。
 海外仙岛一开始无名帝尊参战结果还没出手就被月灵干掉了吓得海外仙岛的帝尊几乎没人敢出手。
 这次人类陨落这么多人地窟……这是死敌没说的两军交战没什么怨恨一说。
 可天外天……
 到现在天外天一位帝尊没死不说真神几乎都没出现死亡。
 战到最后也许各方当中天外天损失最小。
 战王看着迅速靠近的追兵低骂道：“还不走不甘心有什么用实力不如人……”
 “走？”
 张涛咬牙道：“不打痛了他们不杀怕了他们未必会追杀我们！所有人听我的待会所有人将力量融入我身……干掉一位帝尊再走！”
 众人一愣张涛可不是方平！
 他之前融道也并非说融道就融道那是六位近帝强者心甘情愿损耗性命才融道成功的。
 现在融入能量到张涛体内恐怕他第一个炸死。
 “张涛……”
 “少废话快点！我的归一道能承受这些！”
 张涛看向后方众人眼神雪亮道：“玛德要杀就杀个厉害的！干掉常融！老子要让龙变解放出来！”
 说罢低喝道：“快留几个速度快的保留实力待会带着我们逃离！”
 此话一出众人不再多说除了几位速度极快的强者其他人纷纷朝张涛体内输送力量。
 张涛体内传出了虚陵洞天主人的吼声：“该死！你会死的！”
 精神力已经快消磨了张涛此刻还在让别人输送力量待会金身一旦爆裂他就真要死了。
 关键是此刻的他被张涛用肉体困住了。
 张涛炸裂他大概也要死。
 “不想死？不想死就好不想死就帮我梳理力量！”
 张涛咧嘴怕了吧？
 敌人怎么了！
 敌人到了这时候你也得为我服务！
 老子也怕死可敢死。
 你敢吗？
 此话一出虚陵洞天主人不再出声如何怒骂不得而知不过很快膨胀的要爆炸的张涛体型不再膨胀。
 这位真的在帮张涛梳理那些杂乱的力量。
 如今两人几乎一体张涛死其他人会特意留手让他存活？
 别开玩笑了！
 少一个竞争对手那才是好事。
 张涛后退一步迅速踏入了禁忌海范围。
 禁忌海可以吸收溢散的能量遮掩气息这里也是暗算人的最好地方。
 ……
 “龙变帝尊缠住常融片刻带到最前方来！”
 就在这一刻正在和常融天帝交手龙变听到了一丝微弱的声音很微弱有些中气不足。
 可他听出来了是张涛的声音。
 面不改色作为古老帝尊龙变这点还是可以做到的。
 此刻的龙变天帝也有些力不从心了。
 衰老了！
 生命即将走到尽头！
 力量在下滑状态在下滑。
 常融虽然也古老可比他年轻这些年消耗也不大他虽然一时间占据了上风可战斗到现在他反而落入了下风。
 他对常融太了解了！
 他一死龙变天所有人都要死。
 原先还指望人类这边帮忙哪料到这一次人类一方损失惨重张涛这些人未必能活下来。
 所以常融必须要死。
 常融天帝不死那灭的必是龙变天。
 “龙变……”
 龙变天帝喃喃一声龙变天王龙变！
 没人知道他为何要以此为名以龙变天为名名字而已取名怎么取随意。
 可有时候真的是随意取名吗？
 下一刻这位古老帝尊让所有人都知道了为何他叫龙变天帝！
 “吼！”
 一声惊天巨吼声响起！
 这一刻天地之间一头长达万米的巨龙呈现！
 真正的巨龙！
 “妖族！”
 “怎么可能！”
 “龙变是妖！”
 “……”
 这一刻惊呆了所有人！
 龙变天帝居然是妖族！
 不可能！
 人族和妖族那是完全不同的妖族到了真神境是可以化人可不是真的化人如万妖王这些强者是保持了人形可瞒住比它们弱的人还行比它们强的或者相当的一眼就可以看出它们是妖族。
 而龙变天帝从来没人想到过他是妖族。
 此刻哪怕常融天帝也是微微一愣妖族？
 没时间给他去想了！
 变成龙形的龙变天帝气息上涨了一丝不是太多可原本就是四梵天之主的他实力强大无比这一刻哪怕只是一丝实力的上涨好像都有些接近36圣的地步了。
 “吼！”
 龙吟声震天龙变天帝挥爪巨大的爪子直接握住了常融天帝。
 “龙变你倒是出乎本座预料不过纵然你是妖族那又如何！”
 常融天帝冷哼一声一枪扫出将巨大的龙爪扫的血液横流。
 龙变强他也不弱。
 同为四梵天之主龙变这些年损耗极大如今生命更是走向尽头战斗到了现在龙变哪怕变身也只是比他稍强一丝罢了。
 强者较量这一点的差距不足以成为定鼎一切的根本。
 然而此刻龙变天帝根本不是为了杀他厉吼一声巨大的龙爪抓住了对方迅速破空朝禁忌海飞去。
 张涛既然说了也许有办法杀了常融！
 常融天帝微微蹙眉长枪破空将巨爪穿透金色血液一路洒过。
 若是此刻有人机缘巧合之下得到了这些血液也许就能和当初的张涛一样得到巨大的机缘。
 若是有妖植妖兽得到不被能量冲击的自爆的话也有巨大的收获。
 可今日恐怕无人有此机缘了。
 偌大的京都地窟此刻有没有真神之下的活人都难说。
 数百强者威压撼天动地整个京都地窟都在颤动。
 禁忌海甚至都在咆哮好像想要入侵此地。
 京都地窟有一座人类最大的巨城。
 此刻不少人都看到了那座巨大的城池。
 不过这时候巨城空空荡荡无人镇守的情况下巨大的城池好像在坍塌。
 屹立了近百年的巨城这一日好像有彻底毁灭的趋势。
 无人在意一座城池如何！
 此刻天地之间好像只有那头巨龙龙爪上抓着一位血气冲破云霄的强者。
 “龙变！”
 常融天帝这一刻也看到了前方禁忌海上的人类一方冷哼道：“你以为和他们联手便可击杀本帝？”
 痴心妄想！
 这些人哪怕联手杀一位帝级也没那么快。
 此刻后方的强者们已经追来。
 不远处平育天帝摆脱了公涓子正准备救援他。
 到了这时候大家同气连枝也知道不可以让强大的同伴去送死哪会放任不管。
 而就在此时张涛手中凝聚出了一柄血色长刀。
 血色长刀往往是人类拼死绝杀的标志。
 人类最出名的战法不是张涛这些人的绝学而是《血刀诀》。
 一门凝聚自身一切力量发挥出最后绝杀一击的战法。
 使用过这门战法的武者十之八九都陨落在了地窟。
 有人最后一击杀了强敌有人没有无论有没有都让敌人胆寒。
 血色长刀出现常融天帝微微蹙眉。
 出刀的是张涛！
 之前张涛重伤他也感应到了实力下滑的厉害此刻的张涛哪怕全力一击拼死一击也奈何不了他。
 可为何……有些不安！
 帝级强者对危机的感应极为敏锐。
 就在他感受到不安的时候双方距离不到10里地！
 这一刻常融天帝面前虚空一震一条大道蔓延而来。

 本源大道掌握熟练甚至可以当成通道来用。
 10里地5000米罢了。
 帝级强者都有能力一步跨越这么长的距离。
 就在此时一道人影浮现。
 张涛！
 他没选择隔空一击而是踏出了禁忌海这一刻张涛手持血色长刀金身之上血液喷涌却是厉声吼道：“今日杀我人族之人都是如此下场！”
 喝声未落一柄长刀破开了世界！
 “该死！”
 常融天帝怒吼一枪杀出。
 长枪触碰到血刀瞬间爆裂。
 “斩！”
 噗嗤！
 如同切过豆腐常融天帝长枪破碎下一秒长刀直接将他切成了两半！
 这一刀不但将他金身切碎连精神力在这一刻都被切的粉碎！
 张涛金身炸裂却是疯狂大笑！
 龙变天帝的龙爪也被切断甚至蔓延上去躯干都在炸裂可此刻也是疯狂大笑！
 “轰隆隆！”
 雷鸣声响起！
 能源太阳出现了！
 整个太阳成了血红色这一刻整个地窟能看到的地方都成了血红色。
 非但如此血红色还在蔓延蔓延出了天人界壁！
 这一刻人类世界地球之上都有血红色出现。
 常融天帝四梵天之主接近圣人的境界。
 上古帝尊！
 天界未毁之时便在天界活跃。
 帝榜排名16名。
 而具有圣人实力的青铜帝尊排名也只有11名。
 龙变天帝排名第八可那是说他临死状态不怕死的情况下。
 加上诸多强者不现黎渚这些人隐藏实力这才有了这样的排名。
 此刻这位从上古活到如今的帝尊身体被切成了两半眼中还带着茫然和不敢置信。
 本座死了？
 覆灭地皇神朝一战他和地皇投影交手都没死。
 南北之战他没参与可那时候也无人敢去招惹他。
 魔帝当年想灭世可到了常融天外还是转身离去。
 千年后大世降临前夕他出山了。
 哪怕天王现身圣人现身……他依旧没觉得自己会死。
 他是谁？
 四梵天之主！
 哪怕圣人要杀他那也要付出惨重的代价。
 除了月灵那样的疯子二王都不敢和他血拼到底一旦他们杀了自己自身受伤的情况下未来会很麻烦。
 除非有天王对他出手！
 可天王强者都有约束彼此针对……
 常融天帝没时间去想了！
 无尽的黑暗吞噬了他。
 意识毁灭的那一刻血雨砸落在了脸上。
 这一刻最后的念头不是不甘而是很奇妙的念头。
 本座大道崩灭就这点血雨吗？
 不是说陨落之人越强异象越分明吗？
 本座不强吗？
 ……
 轰！
 两半尸身砸落在地砸的大地倾覆！
 常融天帝死了！
 今日陨落最强的人！
 一位接近圣人境的强者陨落了并非无名帝尊可比的那种。
 上古帝尊没多少了今日来此的帝尊比常融还古老的也没几位了。
 在眼看着人类已经无力再战的情况下张涛居然斩杀了一位上古帝尊。
 这一刻平育天帝停下了脚步没敢上前。
 哪怕张涛金身炸裂开气息滑落的几乎不可感应。
 可他还是停顿了下来！
 与此同时十大洞天四梵天14位强者中到现在唯一没现身的一位帝尊现身了！
 玉隆天帝！
 玉虚子所在的玉隆天。
 这位帝尊从头到尾几乎没现身过也没参战。
 可此刻还是从空间裂缝中走了出来。
 看向常融掉落的尸身眼神复杂。
 四梵天之主从上古至今历经无数大战如今终于少了一位了！
 天空电闪雷鸣。
 异象的确有些不同可惜常融天帝看不到了。
 就在所有人震撼中龙变天帝化为人形一把抓住张涛迅速朝禁忌海方向遁去。
 此刻张涛口吐血液红色血液却是低笑道：“储物戒！”
 龙变身形一滞头也不回回身一抓抓住了半截尸身迅速遁逃。
 武王……死了都要钱！
 都什么时候了！
 人人都在震撼于他杀了常融这家伙居然还想着储物戒龙变天帝都差点崩了心态。
 ……
 “常融死了！”
 这一刻镇天王、巽王、艮王都没再交手看向几千里外的禁忌海。
 几人眼神都有些复杂。
 多少年了？
 常融这个级别死亡已经几乎不可见了。
 哪怕南北之战有几位十大洞天之主陨落可未必有常融强大。
 常融比他们要古老一些。
 算起来和八一个时代的强者。
 “人王！”
 艮王一声呢喃原以为人王到了山穷水尽的时候了谁能料到他一次次的出乎预料。
 在这关头居然斩杀了常融。
 哪怕有龙变辅助可就算如此也是震撼世人。
 天王杀常融都未必简单。
 “不过……人王彻底废了……”
 巽王淡漠看向镇天王淡淡道：“李宣泄你还要缠住我们吗？人间败了！”
 人王废了！
 剩下的人还有谁可一战？
 人间一位帝级都没了！
 至于龙变这些人真的会为了人间战斗到最后一刻吗？
 此刻公羽子已经不再参战张涛用尸身威胁莫问剑公羽子就不再参战了。
 龙帝、玄季天帝、公涓子又能战斗到何时？
 镇天王想了想缓缓道：“你我这些人没必要此刻插手人间是灭是存何必看他们自己？二位不如一起等待如何？”
 说罢虚空挪移转眼间几人出现在了禁忌海另一个方向。
 此地也有两位强者。
 乾王坤王！
 五位天王级强者这一刻都到了此地。
 镇天王的话也传到了这边。
 乾王是一位貌不惊人的老者闻言淡笑道：“三界局势如何发展全看他们自身吾等何必参与！吾等只需等皇道出现寻找机会看看是否能踏出皇道即可如今这些人厮杀不休那是距离皇道还远寄希望能更进一步……”
 他话音未落对面青年模样的坤王淡漠道：“皇道？乾王你有天狗之实力吗？天狗都未能踏出最后一步你能？”
 乾王笑道：“天狗要强行破门吾等未必需要如此大道出吾等直走便是！”
 天狗陨落那是因为天狗太要强太争胜。
 它要强行破门！
 战天战地战皇者！
 所以天狗死了！
 坤王不语却也没再出手。
 这时候坤王视线投向几千里外好像看到了一切淡淡道：“黎渚是谁？”
 乾王淡笑道：“他？老朽倒是猜到了几分！不破不灭灭世再治世打造一个朗朗乾坤……”
 他话都没说完坤王身体微震“是他？”
 “大概是吧！”
 乾王淡笑道：“不过是残存了一些对方的记忆还是他本人不好确定！是黎渚吞了他还是他吞了黎渚这点难说。”
 几人经过乾王一说都猜到了黎渚的身份。
 哪怕镇天王此刻也微微挑眉笑道：“是他？这倒是出乎老夫预料！这人野心不小虽非皇者可使皇者之名行皇者之事三界混乱天界坠毁可以说此人功不可没……”
 短短几句话却是震撼人心。
 此刻若是有外人在哪怕几位古老帝尊都会震撼。
 与此同时几千里外黎渚好像感应到了什么侧头看向这边微微点头面带笑容淡定自若。
 坤王淡漠“此人……该诛！”
 乾王笑道：“你学的那一套不是和他差不多吗？都是同类人何必如此介怀当年地皇对他也是信任有加听闻还曾教过你……你也算他的门生吧？”
 “门生？”
 坤王淡淡看向他好像不愿多说什么嗤之以鼻。
 此刻镇天王看向乾王笑道：“天植王庭真的是你？”
 “是我非我……”
 乾王说的神神秘秘接着又畅笑道：“原本非我可老夫听闻天植王庭出了个乾王……名号岂能轻用还被你李宣泄镇压岂不是落了老夫名头三百年前斩杀了对方之后乾王就是老夫了。”
 镇天王了然笑道：“也是难怪觉得有些不对原来是你做的。”
 说罢镇天王看向黎渚又看向二王笑道：“一起喊过来聊聊都是老朋友难得一见说起来数千年都不曾见面了。”
 说着一击轰出一条通道对面二王回头。
 不用镇天王说什么天植王淡淡道：“诸位天王相邀岂敢不从！”
 话落两位王者踏步而来。
 那边乾王一击打破虚空对面黎渚轻轻摇头道：“道不同不相为谋……”
 “你来也得来不来也得来！”
 镇天王探手抓去来不来由不得你！
 他在收拾这位远处艮王一击打破虚空对面魔帝看了他一眼没说话直接踏空而来。
 这时候巽王却是没动弹。
 众人看向他巽王冷哼道：“本王不去招惹那个疯子你们喊她过来试试！”
 众人全部沉默。
 说谁？
 月灵！
 坤王干脆不吭声那位可是他弟媳……可此刻他却是一言不发哪怕对方在对付自己麾下三护教。
 月灵早就疯了！
 天界坠毁的那一刻就疯了！
 谁愿意和这疯子待在一起！
 其他人还能谈还能商量还能心平气和那位……一来大概就要找人厮杀谁拦杀谁哪怕不敌也能恶心死你。
 于是此刻所有人都无视了月灵。
 在场众人都具备天王级实力包括联手的二王。