第932章 成了！

 方平几乎是含泪吞下了天神果！
 他想哭！
 真的！
 不是因为李寒松他不怕死起码此刻的方平不怕死！
 可他这一刻真的难受的想哭。
 除了黄景战死那一次他有些不是滋味他从没有过这样的挫败感。
 前所未有！
 挫败无措悲伤不甘愤怒……
 太多太多的人战死在了此地！
 也许大家来之前都做好了战死的准备。
 可他没有！
 他信心满满！
 他想着哪怕有挫折他也可以克服他很厉害！
 不但他厉害新武人也厉害！
 我们不怕死！
 所以我们可以杀怕他们！
 可这一刻事实告诉他不怕死没用你实力还是不够！
 不是个人而是整体是整个人类实力不够！
 我们弱小所以哪怕我们张牙舞爪那也不够！
 你再凶狠可你实力还是弱小所以你得挨打！
 方平吞下了天神果下一刻方平听到了脑海中传来的龟裂声！
 脑核……在龟裂！
 李寒松害他？
 方平没有这样的念头！
 他只是在想铁头这傻子冒死送进来了什么玩意嫌我死的不够快想让我死的更干脆一点这家伙急着要送自己这老大先上路了？
 “这白痴别不知道是什么觉得有用就给我吃了……”
 方平无奈！
 下一刻方平忽然觉得脑袋胀痛的不行！
 咔嚓声更大了！
 脑海还在龟裂！
 “方平？”
 看到方平一个趔趄差点被一具九品尸傀打爆脑袋李德勇一剑斩杀了几具尸傀迅速杀来暴喝道：“退！”
 连方平都撑不住了吗？
 号称恢复力无敌的方平都撑不住了这一刻真的绝望！
 李德勇看着那些受伤的强者看着吴川几人看着李寒松……有些说不出的难受。
 傻子！
 白痴！
 这时候还冲进来做什么？
 送死吗？
 人类天骄啊今日要多死一人了吗？
 他这边还在想着就在此刻狄昊忽然有些动静无声无息间两位血甲一位金甲带着一具帝级尸傀出去了！
 四大强者！
 顾青脸色铁青看了一眼狄昊！
 他好像知道了点什么！
 神器！
 刚刚那一箭洞穿了封禁他隐约间感受到了一点东西！
 射出那一箭的人不强！
 起码对他而言不算太强撑死了本源五段的实力！
 这样的武者在别人眼中是至强者在他眼中却是30秒内就有把握斩杀的对手。
 可这样的实力却是洞开了封禁！
 哪怕封禁不如之前这也不是本源五段可以做到的。
 李长生的苍生剑爆发那一刻爆发力恐怕接近40万卡气血最顶级的九品战力甚至开始触及真神壁垒。
 就算如此也只是破开了一道小小的裂缝。
 对方射出的箭消失了那必然是神器！
 不止是箭有箭就有弓弓……也许也是神器！
 两柄神器或者一套神器！
 这一刻顾青想到了上古史籍的一些记载。
 “战神弓！上古强者之神器威慑三界箭出皇惊！”
 就这么一句话！
 前面还好后面那一句“箭出皇惊”大概率不是吹嘘！
 皇者若是没死这话就是大逆不道！
 史籍成书于天界覆灭之前这意味着……这是真的！
 “战神弓！”
 顾青心中有了判断！
 至于那支箭是战神弓配套的箭还是另外一柄神器无从得知史籍也没记载战神弓还有配套的箭。
 “神器……”
 顾青心绪波动！
 今日神器居然出现好几柄！
 斩神刀落入了灵潇手中可战神弓又出现了！
 战神弓……
 下一刻顾青陡然看向人群中的李寒松。
 此刻的李寒松神铠已经消散。
 可顾青却是眼神微动此人刚刚的铠甲是神器吗？
 他和狄昊联手一击居然没能斩杀一位八品境武者不可思议！
 两人联手别说八一击打死！
 顾青没说话却是迅速朝几位无涯山弟子传音道：“去！带会刚刚闯入那人！不要杀他！留下一口气即可！”
 神器也会随着主人死亡而消失的。
 不过神器非同寻常哪怕消失了往往也会再次出现很难彻底消失在这世界。
 顾青觉得有必要生擒此人也许真的可以获得一柄神器！
 他精神力强大防御却是一般这也是他最大的弱点。
 他若是有一套强大的铠甲他有绝对的自信无敌同阶！
 无涯山的几位强者闻言不动声色迅速加入战圈之中。
 狄昊看了一眼顾青也没说话。
 大家心照不宣！
 外面的归他。
 里面的这个要难得多顾青要那就让顾青试试好了。
 顾青见状想了想道：“他们已是强弩之末不过再拖延下去我也担心出事！狄将军让帝尸出手吧！”
 帝尸具备真正的顶级九品战力！
 10具帝尸到现在一个没坏除了刚刚离去的那具还有9具。
 外加活下来的4位金甲走了一位还有3位。
 这12位出手加上大量的尸傀足以击杀方平这些人。
 这些人当中如今的顶级强者只剩下孔令圆、苏云飞、姜馗、月无华、力无奇几人了。
 这所谓的顶级都是风云榜前三十的强者。
 其他人或死或残。
 包括王晗月、玄华这几位也是伤势惨重不得不退出前线退后疗伤了。
 狄昊见他开口缓缓道：“好！不过你们这边也要派遣一些人！”
 “好！”
 顾青答应的痛快喝道：“峨眉山、霍桐山、罗浮山、太皇天、赤明天……一方各出3人出战！”
 随着他的话音落下天外天和界域之地的一些强者对视一眼虽然有些不愿不过现在他们占据绝对的优势很快各方都让人加入了战斗。
 顾青又道：“祁殿主你们也需再出一些人咱们联手攻下他们此刻不是计较得失的时候！”
 祁幻羽轻哼一声继续疗伤不过还是缓缓道：“去出30人！”
 地窟一方很快也走出了30位强者。
 狄昊见状不多说什么 9具帝尸迅速杀出。
 如此一来一下子多了近百位强者！
 这下子局势彻底危急了！
 孔令圆的折扇已经彻底破碎！
 此刻这位风云榜第三的强者面露苦笑。
 之前是重伤昏迷这次大概要死了。
 “我这20年不是在昏迷就是在疗伤也是都累了！该歇歇了！”
 “都知道老子只能防不能攻……老子今日也要让你们知道老子可攻可防！”
 孔令圆心中发狠下一刻暴喝一声擎天巨掌破空而下！
 一只雪白如玉的手掌眨眼间猩红无比。
 这一次并非针对尸傀而是直接对着地窟一方刚加入的几位强者抓去！
 “爆！”
 手掌直接将三位九品抓入手中接着血红色手掌轰然爆裂！
 “啊！”
 惨叫声瞬间传出三位九品刚加入直接被孔令圆灭杀当场！
 而孔令圆的一只手臂也凭空消失无法再恢复面无血色开口笑道：“老子的血刀掌如何？”
 一旁有人嗤笑道：“这不是自爆掌吗？什么时候改名了？”
 “就你话多！”
 孔令圆笑骂一声谈笑风生。
 看向远处的祁幻羽笑道：“来你来我捏死你！让你知道你这所谓的九品第一就是个屁！”
 祁幻羽冷冷看着他淡淡道：“是不是第一你说了不算！孔令圆此次之后风云榜再无复生武者！”
 说罢陡然看向方平微微凝眉低喝道：“诸位击杀方平！”
 这时候的方平被李德勇拉到了身后可脸色不断变换气势忽强忽弱。
 这让祁幻羽觉得有些不妥！
 就在这时候一声微弱的咔嚓声响起。
 众人还没来得及反应有人在耳边轻声道：“风云榜无人类？此话何解？”
 噗嗤！
 一位血甲战士几乎是瞬间被斩爆！
 一位老者手持大刀撕裂了一道裂缝裂缝眨眼间愈合。
 可裂缝边的血甲已经被杀！
 “祁幻羽你是不是忘了谁？”
 老人拖刀而行雷霆一击斩落！
 噗！
 不远处又一位血甲被斩成了两半！
 下一刻三大强者赶至已经围住了来人！
 老人不慌不忙也不再出手看向三人很快看向狄昊淡淡道：“我叫赵兴武认识我吗？”
 狄昊看了他一眼缓缓道：“天植王庭左帅？”
 “不华国宗派界盟主！”
 赵兴武淡淡道：“左帅只是附带的我入地窟之时就曾说过我赵兴武只是和张涛理念不合并非背叛人类！我是人类也是你们眼中的人间武者复生武者！”
 “你非要来送死？可惜了！”
 狄昊轻叹！
 这样的强者给他的感觉是真神而又非真神很玄妙。
 他不懂此人为何不入真神不是不行而是不愿！
 “我本不想来此次进入我有别的事要做……可惜我不得不来……”
 赵兴武看向那群疯魔一般的同袍忽然低叹道：“我早就说过你们不行！非要逞强！人类绝巅之下第一人是你们吗？”
 “是我！”
 “我”字一出口一柄通天长刀横扫四方！
 三大强者纷纷出手！
 可一眨眼祁幻羽倒飞狄昊倒退顾青脸色一白。
 “你们都受伤了……可惜了！”
 赵兴武叹道：“看来今日赵某也只能胜之不武了！”
 话落老人再次出刀！

 刀破虚空！
 一柄血色长矛传出轰隆一声爆鸣击破了空间直接将地窟一方一位退出很远的九品扎穿眨眼间金身爆裂！
 “祁幻羽你这伤势可不轻……”
 老人速如雷霆眨眼间出现在祁幻羽身边这一刀斩下明明只是一刀却是如同千刀万刀砰砰砰声不绝于耳！
 噗嗤！
 祁幻羽再次倒飞口中鲜血不断洒落！
 身上也出现了上百道血痕！
 “很强！”
 狄昊也是瞬间出现笑道：“你让我有些意外不比没受伤之前的祁殿主差了！我原以为祁殿主已经达到了本源境的极限现在才知人间也有妖孽！”
 赵兴武频临40万的极限了！
 这又是一个妖孽人物！
 正常情况下30万卡气血极限就代表可以踏入绝巅了。
 到了35万卡几乎很难再进一步了！
 祁幻羽到了40万赵兴武而今也堪堪要到这个地步了。
 “风云榜还是有几分真实的！”
 狄昊感慨排名第一的祁幻羽第二的赵兴武第三的孔令圆第四的李长生……
 这些顶级本源境哪怕是他也不得不承认真的强！
 他若不是从真神跌境而是本源真的不如他们。
 起码当年的他在这个境界没走到这些人这一步。
 “可你还是要死！”
 这话一出三位金甲强者迅速杀到！
 其他两方也有七八位风云榜强者杀来！
 接近15位顶级强者还有顾青和狄昊、祁幻羽。
 赵兴武可敌吗？
 哪怕是真神此刻他们也敢一战！
 “可惜了啊！功亏一篑了！”
 赵兴武忽然感慨一声失败了！
 老夫不得不破境了！
 下一刻赵兴武踏出了一步！
 这步一出风云变幻天地开始变色！
 上空哪怕有封禁大阵这一刻混乱本源道也是躁动不安！
 有人破境！
 入真神！
 若是无封禁大阵片刻间混乱本源降临扰乱本源赵兴武不死也残！
 他一步入真神！
 可下一刻陡然眉头皱起！
 狄昊好像不急淡笑道：“入真神？在诸神墓地入真神？赵兴武你真的太浅薄了！此地大道崩溃你入不了的！空有真神的境界却是没有匹配的战力没有质变……无用的！”
 换句话说哪怕赵兴武踏入了真神境这一刻也只是0.99倍增幅和1倍的差距小的可怜。
 没有气血上的质变！
 因为大道……在此不通！
 狄昊淡笑道：“若是此地可以入真神我不会跌境到如今也没恢复！勉强可以恢复一点战力却是远没有当初那么强大！若不然我早就杀光了这些人你以为还能等到你来？”
 狄昊叹息赵兴武想的多了。
 他以为他入真神就可以扭转局势吗？
 赵兴武也是自嘲一笑！
 原来如此！
 原来如此！
 难怪刚刚没感受到太大的变化仿佛只是踏出了一步稍微增幅一点点他以为出了变故没想到是大道不通。
 “不过你算幸运在此地晋级封天大阵帮你遮掩了大半气息刚刚进入真神道没能造成太大的动静所以你没死你捡回了一条命。”
 赵兴武也平静道：“你是白痴我不是！若不是在此赵某也不会晋级说的都是废话！”
 “话”字出口长刀爆裂！
 轰隆！
 一位顶级九品被重伤！
 “纵然不是绝巅也可杀敌！”
 老人声如洪钟瞬间杀向诸强！
 无刀身体处处是刀！
 新武强者近战无敌！
 十多位顶级强者也是暴喝连连眨眼间厮杀到了一起！
 其他强者此刻只能避退！
 这些顶级强者交战他们无法插手围攻都不行免得误伤了自己人。
 不过十几位风云榜强者加上几位最顶级的强者在杀赵兴武迟早的事罢了！
 外围赵兴武浴血厮杀很快闷哼一声胸口被长矛洞穿！
 与此同时赵兴武也是掌刀斩断了一位金甲的头颅！
 内围孔令圆这些顶级强者这时候都已经到了极限！
 近百强者加入哪怕他们以一敌二敌三……这时候也撑不住了！
 再次有人陨落！
 血液弥漫了整个战场。
 赵兴武的加入并没有减轻他们的压力！
 不过赵兴武到来牵制住了这些顶级强者也给了他们一丝希望！
 也许还有援军呢？
 带着最后那一丝丝的渴望这些人都是浴血厮杀！
 身后一些恢复了一点伤势的强者也是不顾一切再度杀了出来！
 爆裂了半个身子的李长生这一刻都是挣扎着拖着残破的身体持剑再度杀了出去！
 死也要多杀几个！
 砰！
 炸裂声不断！
 一位位强者陨落一位位强者尸骨无存！
 有敌人的也有自己人的。
 绞肉场名副其实。
 减员再减员。
 300人的队伍渐渐变少。
 而方平此刻却是脸色一阵变换。
 咔嚓声几乎没有断过！
 方平感受到了！
 他的脑核最外层的碎片正在脱落！
 “这……好像不是爆裂是在蜕变？”
 “铁头给我吃了什么？”
 方平难以置信蜕变？
 他有过这样的经历！
 难道说……他要完成万赫的蜕变？
 之前他的精神力9699赫距离万赫不远几乎已经是九品境的极限。
 可一直难以再次提升难道说刚刚那东西可以帮他完成最后的提升？
 之前多次自爆黄金屋他的脑核也在龟裂可两者的感觉不一样！
 方平闭目此刻的他不得不闭目。
 他好像看到了自己的脑核！
 晶莹剔透的脑核最外层如同破碎的玻璃正在脱落。
 可方平也看到了恐怖的一幕！
 内部……也有一道道裂痕！
 那是自爆造成的！
 外层的碎片脱落没有让内层的裂痕愈合。
 “这代表我的伤势其实还没愈合而是蔓延到了更深层！”
 方平蹙眉这事有点麻烦了！
 当然此刻的他也顾不得这么多了。
 外层的碎片脱落内部的裂痕好像也愈合了一些接着脑核不断旋转速度快的让人眼花缭乱！
 每旋转一次脑核壮大一分！
 方平感觉脑袋快炸了！
 可很快方平感受到了不同精神力在他重伤之后已经无法恢复可这时候却是主动开始恢复了起来。
 1000赫2000赫3000赫……
 速度快的吓人！
 方平迅速屏蔽了自己的气息！
 他已经察觉到了不同之处！
 而远处顾青好像也察觉到了什么正在交手的他陡然侧头看向方平微微蹙眉！
 顾青也是精神力万赫的存在！
 看着没了气息的方平倒地不起……顾青有些恍惚。
 我……感应错了？
 方平死了？
 不会吧！
 “不他没死他可以收敛气息！他在装死？”
 “这时候装死？”
 顾青有些恍惚这时候了人间界领袖在装死真的有必要吗？
 何止顾青懵了一下正在外围抗敌的己方强者也有不少人愣了一下。
 方平却是不在乎睁眼摆摆手道：“累了睡一会你们继续杀！”
 “呼！”
 看他没死不少人松气同样有气无力的吴奎山趴在不远处低骂道：“装死你大爷！”
 差点没吓死他们！
 这混蛋玩意没骗过顾青他们差点吓死了他们还真以为这小子要死了。
 “校长别骂人！”
 这话不是方平说的铁头抬起只剩下骷髅的头骨看向吴奎山好像在笑骷髅的微笑。
 吴奎山有气无力魔武剑不是那么好用的。
 他现在伤势太重！
 要不然他一定要教训一顿这个用骷髅头朝他微笑的家伙你不知道这样有多丑的吗？
 还是说你觉得你的骷髅头比别人的好看一点？
 咔咔！
 一声微弱的龟裂声再起！
 方平脑袋龟裂了一下接着朝四方笑了笑强行将差点掉落的脑袋纠正过来“脑袋松了！”
 “……”
 咔嚓！
 又是一声脆响方平面部血肉爆裂方平很快恢复露出笑脸道：“我独门练功之法恢复伤势待会再战三百回合！”
 砰！
 脑袋直接炸裂！
 方平脑袋迅速恢复脸色发白道：“别看了自残神功越是自残恢复的越快！”
 一群伤号你看我我看你半晌倒飞回来的李德勇骂骂咧咧道：“玛德你再来一次我弄死你！老子差点被你害死！”
 他一直在关注方平被他弄的有点走神差点被一具帝尸活活打死！
 方平无力！
 我故意的吗？
 你还副司令生死战都不用心干嘛呢！
 方平没理他这一刻也没精力理会任何人！
 伴随着不断的炸裂声方平眼神越来越明亮！
 越来越明亮！
 之前暗淡的眼神此刻不但恢复了之前的明亮色而且愈加神采奕奕！
 侧头看向只剩下骷髅头的铁头方平咧嘴无声道：“谢谢！”
 骷髅头龇牙笑的灿烂！
 哪怕看不出灿烂这一刻方平依旧感受到了那种喜悦！
 成了！