第982章 大战结束（万更求月票）

 本源大道中。
 命王和方平一人持枪一人持刀瞬间厮杀到了一起。
 一交手方平败退投影有些溃散。
 可命王被他长刀劈砍也是身体一颤。
 这还不算就在此刻命王身体剧震大道颤动。
 并非老王他们干的！
 “武王！”
 命王低喝眼露凶芒。
 此刻的他内外被人夹击外面还和武王在交手呢！
 “先杀你！”
 没有哪一刻命王有这么恨过一个人！
 方平这个不起眼的小人物迅速崛起此刻更是断了他的帝道他不甘心！
 何况不杀了方平本源大道有人捣乱如何出去作战？
 命王身体剧颤却也只是留了一点点意识在外交战张涛。
 方平比武王更可恨！
 “断魂！”
 命王一枪扫过方平只觉得魂飞魄散强大的枪芒杀的他投影崩碎。
 就在此刻老王几人来了。
 “有我无敌！”
 “无敌！”
 铁头一声暴吼身穿帝铠迅速冲来一拳轰出没能撼动命王的长枪却也用帝铠挡住了长枪杀向方平。
 轰隆！
 铁头倒飞！
 下一刻王金洋持弓弯弓射箭一箭飙射而来噗嗤一声穿透了命王的臂膀。
 姚成军人枪合一如同瞬移瞬间杀向他的头颅。
 “无敌！”
 “人族不败！”
 这几个家伙好像在自我催眠越喊气势越强！
 方平这时候也清醒了过来见状暴吼道：“老子无敌从未败过这一生战无不胜你个绿帽王也配和我斗！”
 越是吼着越是身体凝实！
 方平大喜对老子就是无敌的不败的！
 从未败过！
 至于他这一生才多少年遇到了强者就跑路……这些那都是额外的。
 他反正没败给谁过！
 昔日的强敌不都是被他干掉了？
 从天门城主到魔都地窟到现在……老子杀人无数是你命王这废物可比的吗？
 “三招败给了艮王废物！修炼这么多年靠外人的道成道废物！”
 “武王都不如废物！”
 “儿子变孙子废物！”
 “一家子废物你最废物！”
 “……”
 方平边战边骂四人此刻没合体而是分散了攻杀祁幻羽。
 方平发现分散了也许更好！
 此刻分散了大家才有机会发挥各自的实力。
 老王沉着冷静并未近身站在远处有机会就射箭伤命王没机会就在破坏大道。
 铁头身穿帝铠一马当先不闪不避给方平和姚成军挡刀。
 姚成军的灭神枪强强爆发出让人晕眩的光芒每次杀中命王都让命王身体一颤。
 方平的斩神刀爆发力最强虽然斩神刀也许还没其他神器完整可方平本身够强此刻厮杀起来自然要比其他人更强！
 命王眼神冷厉也许憋屈愤怒。
 这几个小人物换成平日他顷刻间击杀。
 可这是在本源道中他的本源道刚被重伤外界还有人在轰杀他的肉身实力在这十不存一！
 非但如此这几个人都有神器神器针对本源道破坏力更强。
 “混账！”
 命王最恨方平此刻任由姚成军和老王出手一枪击飞了铁头横扫方平！
 轰隆！
 一声炸裂声响起方平身体炸开眨眼间再次恢复。
 “老子无敌三界第一！”
 方平再次暴吼迅速道：“轰击他的本源大道打断他的大道！”
 此刻众人纷纷一边攻杀命王一边轰击他的大道。
 一眨眼之前平坦的大道此刻坑坑洼洼起来。
 命王脸色变了又变这时候身体再次颤动起来外界的张涛好像发现了不对劲此刻正在疯狂斩他的肉身！
 他的变化方平发现了。
 感受到这一幕方平也是惊喜接着便是着急不能太长时间不然命王的异常一定会被人察觉到的。
 实际上此刻外界已经有人察觉到不对劲了。
 命王和重伤的武王交手居然被压着打太异常了！
 此刻天妖王几人都是蠢蠢欲动已经准备出手。
 ……
 方平着急了。
 “合体！斩杀他！”
 方平再次大吼一声。
 下一刻四人迅速集合到了一起。
 一眨眼一个怪物呈现出来。
 方平为主这时候气息强大了许多。
 “绿帽王去死吧！”
 方平暴喝一声长刀斩出命王刚挡住了长刀下一刻一柄长枪从胸口冒出一枪扎进了他的胸腔。
 这还不算胳膊上忽然冒出一个脑袋一口咬向命王的胳膊咬的命王胳膊不断冒出烟雾。
 另一边老王的长弓化为长刀王金洋也是刀道强者此刻一刀斩出不比方平弱。
 四人一体那是什么招式都用。
 命王虽然比他们强可这时候内外都被夹击也是憋屈难受无比。
 可很快命王沉静下来“你们杀不了本王！等万妖王他们出手杀了武王本王再慢慢拾掇你们！”
 方平他们虽然断了自己的道破坏了自己的大道可他们杀不了自己！
 “杀不了你？”
 “你真够自信的！”
 “老子今天杀给你看看！”
 就在这一刻方平手中忽然出现了一个残破的石碑方平二话不说将石碑朝远处通道丢去！
 “爆！”
 反正用不了几次了老子不要了自爆神器炸了你的本源大道！
 命王脸色剧变！
 可来不及了！
 轰隆一声！
 石碑爆裂瞬间粉碎！
 粉碎的不止石碑与此同时8000米的大道咔嚓一声在5000米那个衔接点断裂开！
 “该死！”
 命王疯狂了！
 他这一生将自己的道走到了8000米之前断裂的是祁幻羽的道其实没伤到他的根本。
 可现在……他自己的道被斩断了！
 “你们该死！”
 命王真的疯狂了！
 断裂了从今往后他活着那也是本源只走了5000米的真王距离帝级遥不可及！
 从地窟第一人变成连枫王都不如的存在。
 不！
 这样的他如何一统三界？
 命王一枪炸开轰隆一声方平几人有解体的趋势！
 可他本源道断开伤势加重实力大打折扣却是没能打散方平几人。
 方平也是一不做二不休就在大道炸裂的瞬间忽然不再管他疯狂朝前方跑去四处攻击大道！
 他要先打断了他的大道再说！
 “方平！”
 命王怒吼衔尾厮杀！
 方平却是让铁头转移到背后迎敌自己疯狂劈砍起来。
 石碑自爆毕竟是神器哪怕只是残破的此刻也炸的剩下的大道崩裂。
 方平沿着这些裂缝不断劈砍。
 手中斩神刀上爆发出剧烈无比的光芒。
 方平的财富值消耗也达到了一个巅峰。
 此刻每一秒都在以上千万的速度在流逝！
 轰隆隆！
 大道不断坍塌后方老王持刀挥舞铁头更是吼道：“快点这家伙疯了方平我们撑不住了！”
 老王也是迅速道：“方平我们本源要散了……”
 他们进入命王的本源大道不代表本源一直这么强也在消耗的。
 此刻快到极限了。
 方平闻言脸色微变再次暴吼一声一刀斩下咔嚓……碎裂声再起！
 一条数百米的道路被他斩断脱落。
 “方平！”
 命王疯狂了嘶吼声不断而老王几人此刻也越来越虚弱了。
 方平可不能让他们真的彻底消散不然他们的肉身都要成为活死人。
 见状喝道：“你们走我来杀他！”
 “方平……”
 “没事他现在才多强？老子本源大道也有3000米不比他短有神器在手我看谁活到最后！”
 “3000米……”
 几人愣了一下可不得不说方平现在身影还很凝实。
 比他们强的多！
 几人没再犹豫他们快要消散了再不走真要成为活死人了。
 何况继续死战下去他们实力衰弱会越战越弱最后白白送死的。
 几人身影一闪而逝几乎是瞬间消失在了大道中。
 方平见状骂骂咧咧道：“让你们走就走也不客气一下没良心！”
 这一刻命王眼神冷厉不再嘶吼冷厉道：“本王还是没死方平你该去死了！”
 “嚣张什么？”
 方平手持斩神刀怒道：“老子爆了斩神刀炸死你！”
 命王一愣就在这瞬间方平一刀劈出斩的他倒飞数十米。
 “傻叉！”
 方平再骂！
 斩神刀还有用我才不爆。
 击飞了命王方平转头就继续疯狂劈砍大道咔嚓脆响声再起几百米的道路再次被斩断。
 命王彻底疯了！
 眼睁睁地看着方平一点点地斩断自己的本源大道眼睁睁地看着自己气息一点点下滑他真的疯了。
 从帝级都快跌落到弱真王级别了。
 外界张涛好像发现了什么此刻居然自己吐血而飞不再是碾压他而是和他打的旗鼓相当！
 如此一来万妖王几人居然停下了脚步！
 命王脸色变幻了一下忽然就要消失在此地他要回归本体让万妖王他们出手从张涛那边解放出来。
 他要走方平其实也拦不住。
 此刻方平脸色一变这家伙走了那就麻烦了！
 刚想着下一秒一道残破的身影出现在这。
 张涛看到方平哈哈笑道：“小子就猜到是你干的！好样的！”
 他也可以进入本源战斗强者都可以。
 可他之前受伤极重本源溃散的厉害命王实力处于巅峰他进来那就是找死！
 可感受到了命王的变化感受到了命王想回归虽然不知道自己到底猜没猜对他还是愿意博一次。
 博对了！
 真的是方平这小子在暗中暗算命王！
 刚想离开的命王被张涛一把从黑暗中抓了出来挥手就是一刀！
 方平也是迅速跟上张涛这时候实力也不强方平觉得还未必有自己强大不联手可不行。
 “老张你真弱！”
 “少废话！”
 “看看没有我你是不是被人打死了？”
 方平一刀将命王脑袋劈断哈哈大笑道；“你不行你能斩断他脑袋吗？”
 张涛无语废话我又没神器缠住命王就算不错了。
 接着迅速道：“快点这家伙气息下滑的厉害很快就会瞒不住了必须迅速杀了他！”
 “你们当本王是死人？”
 命王脑袋恢复怒吼一声他没想到自己上一刻还占据绝对优势转眼间就被人翻盘了。
 这俩家伙居然就当着他的面商量着如何杀他。
 “废物少说话！”
 两人同时怒骂！
 张涛骂了一句迅速道：“刀给我你小子就知道砍砍砍一点技巧都没快点！”
 方平嘀咕一句也不含糊迅速将斩神刀丢给了他。
 张涛拿到了斩神刀气息瞬间一变。
 在方平震撼的眼神中张涛一刀轻轻滑过虚空就在命王眼神剧变要退后的时候长刀以诡异的角度偏移了一下一刀斩在了大道上。
 咔嚓！
 再次有一截大道崩碎脱落！
 张涛嘿嘿直笑“这叫声东击西！”
 话落再次斩向大道。
 命王怒吼持枪杀来可就在这时候方平忽然出现在张涛的位置上面对发疯的命王。

 而张涛继续劈砍大道笑道：“这叫移形换位！”
 方平却是破口大骂！
 换你大爷！
 我没神器在手哪是命王对手张涛这老家伙要害死他！
 几乎是一眨眼方平身影被打的有些消散。
 而张涛也是一刀再次斩断了一截大道。
 在方平怒骂声中回身一刀斩向命王笑道：“急什么死不了！教你如何战斗！”
 话落在方平震撼的眼神中张涛忽然如同泥鳅贴着地面滑行速度极快一眨眼直接从命王裆下滑过顺手一刀斩出！
 “啊！”
 命王惨叫一声张涛却是不在意笑道：“这叫斩裆人多了别用目击者……敌人都干掉自己人也要打一顿不许外传！”
 堂堂武王钻人裤裆这恐怕能让人惊掉下巴！
 对强者而言有时候脸面比命都重要！
 可张涛哪在意这个这事干了又不是第一次了这还是虚幻体投影他真身都干过好多次。
 此刻还有些不满道：“这没有质感现实中虽然金身号称无弱点可这玩意被斩爆多少有些影响的学着点！”
 话落张涛猛然张大了嘴巴一口浓痰吐向命王！
 这只是投影！
 可这一刻这口浓痰还是如同真实命王差点气疯了下意识地一避这一避正中张涛下怀。
 咔嚓！
 张涛一刀也是斩出刚好对着他避让的位置笑道；“这叫预判不能预判那就主动制造机会让敌人按照你的战斗风格来！”
 “小子别以为人类弱人类身经百战谁也比不了！”
 “我们这一生都在战斗我张涛这一生大大小小经历了6000多次战斗！”
 “都是生死搏杀！”
 “他姬命这一生有几次这样的经历？坤王这些人又有几次？我们现在看不出什么当实力相当的时候这些人就是孙子算什么玩意！”
 实力不如人被人碾压那人类自然不如。
 可实力相当人类最强！
 别看活的时间短可没有任何一个时代的武者如新武人这般短短几十年中几乎都在战斗。
 外域的一些城主强者都比这些强者战斗经验丰富。
 因为他们也在战斗！
 张涛看不起命王这些人那是发自骨子里的。
 我们就是最强！
 同阶无敌！
 因为我们是战到了同阶而不是修到了高阶。
 此刻张涛不断传授他的心得。
 很快脸色微变道：“没时间了干掉了这家伙我就要带人冲入天门了！方平华国交给你了人族交给你了别让我失望你还太年轻能忍则忍！
 我不忍那是我忍了几十年这时候要斗狠！
 你要忍拉一批打一批哪怕当孙子那也没关系有了实力再翻脸！
 若是有强敌没走来袭的话……我们若是回不来你可以试试去镇星城镇星城那边有一处空间战场镇天王那老东西镇压了一位强者在里面！
 镇星镇星……有镇无星……你可以试试看当然双刃剑很危险老家伙镇压对方必然是有原因的！”
 说罢张涛不等方平回话转身看向那残存的千米大道。
 不顾命王惊骇欲绝的表情举刀劈下！
 “方平万事小心！”
 一声低喝传出张涛一刀劈落轰隆一声千米大道爆裂！
 与此同时斩神刀落入方平手中张涛身影暗淡喝道：“走！”
 话落他已经消失在了原地。
 而方平看向命王此刻命王的虚影在龟裂。
 方平忽然一刀劈去！
 大喝道：“杀你者方平！斩帝！”
 老张斩过帝了这次是自己斩的！
 “你……”
 命王还没彻底死去此刻是悲愤欲绝！
 他宁愿自己被武王斩杀也不愿意死在方平手中！
 “爆！”
 命王一声怒吼他宁愿自爆了残躯也轮不到方平来杀！
 方平低骂一声转眼间消失在此地绿帽王居然还有这血性自爆都不给自己杀欺人太甚！
 ……
 就在方平消失的一刹那。
 外界很多强者都感受到了不对劲。
 就在这一刻天地忽然倾覆。
 好像有人在哭在悲鸣！
 血雨倾盆而下。
 这一刻甚至比常融天帝陨落还要惊人！
 天地之间一条崩碎的大道呈现！
 大道之上好像有人。
 “杀你者方平！斩帝！”
 在无数人震撼中命王悲愤欲绝的“爆”声传来。
 大道轰然爆裂！
 地窟一方所有人目瞪口呆一些人陡然眼红起来忽然觉得无比的伤感。
 命王走的并非一般的道！
 “呜呜呜呜……”
 虚空中悲鸣声凭空而来。
 “地皇道！”
 这一刻有人喃喃并非地皇的道而是地界皇者的道！
 命王居然走的是这样的道路！
 众人真的第一次知道！
 下一刻众人来不及震撼这个了而是……命王死了？
 就这么死了！
 被方平斩杀了？
 怎么可能！
 命王可是帝级！
 怎么会被方平斩断了大道？
 方平在哪？
 这一连串的变故惊的那些天王都呆滞了月灵这疯婆子此刻都停滞了一下。
 天极这个疯子也微微愣了一下。
 他不认识方平可刚刚那道投影呈现他看的出来对方实力……好弱！
 地界的王者死了？
 “呜呜呜……”
 悲鸣声还在继续。
 而提前一步清醒的张涛压根就没管这个此刻他和所有人类绝巅速度快到了极致几乎是瞬间冲入了门户中！
 而镇天王好像也早有准备就在黎渚几人反应过来要出手的一刻一枚大印从天而落！
 镇压四方！
 “镇！”
 一声“镇”字出口整个世界好像都被镇压了。
 寂静无声！
 悲鸣声都停滞了一下血雨陡然停下停在了半空中不再动弹。
 这一切太快太快！
 快的有些不可思议快的天王级强者都在发呆。
 命王之死太出人预料了！
 杀他的人是方平更是让知道方平这个人的强者呆滞万分。
 张涛他们趁着这机会突围也没人料到。
 镇天王在这一刻出手爆发的实力更是让那些天王级强者震撼。
 时间都好像被镇压了！
 太强了！
 而镇天王脸色一白迅速收印转瞬间冲入了门户！
 他们还震撼中下一刻一道身影飙射而来肥的惊人。
 “我的本猫的！天坟是我的九皇印是我的都是我的！”
 苍猫大吼气急败坏地吼道：“不许进去不许进去我种的九皇四帝道果快熟了不许进去喵呜是本猫的！”
 苍猫好像要暴怒疯狂朝门户冲去委屈的眼泪都快掉下来了。
 可这一刻全世界都安静了！
 “九皇四帝道果？”
 好像想到了什么坤王再也顾不得地皇剑了暴喝道：“神教诸将进去！”
 “走！”
 “快！”
 “九皇四帝道果……该死这猫要干什么？要成皇中皇吗？”
 “……”
 强者们都惊呆了！
 都说苍猫不修炼不在乎天坟不去天坟合着不是它不去这猫居然把九皇四帝的大道给种植了它想种出什么样的道出来？
 天王们都疯狂了再也不管其他人了疯狂朝里面冲去！
 何止他们那些圣人赶来的强者无一例外纷纷朝里面冲！
 而此刻门户好像要关闭了。
 这一刻一些帝尊也顾不得命王之死了纷纷朝里面冲。
 “滚！”
 “本帝先进！”
 “……”
 一位位帝尊疯狂朝里面冲。
 万妖王和天妖王此刻对视一眼两人知道自己实力不够未必可以夺取至宝这一刻对手一眼纷纷暴吼道：“神陆诸王进去否则武王杀回都要死！”
 不带人进去如何夺宝！
 里面强者那么多如何能让他们成为赢家？
 地窟一方此刻人心惶惶命王死了天命王庭群龙无首天植王庭的强者在桦王叛变枫王叛变之后也是群龙无首。
 此刻被两位帝尊看着哪怕忧心忡忡也不得不迅速跟上纷纷朝里面冲去。
 不止他们四面八一道道身影浮现眨眼间消失在了门户中。
 苍猫的一番话太惊人了！
 九皇四帝的道果！
 这谁要是夺到了岂不是比九皇四帝都要强？
 无数强者疯狂朝里面冲。
 高空中此刻两人没动。
 就连月灵此刻也因为坤王他们进去了跟着冲了进去。
 二王也是早早带人冲进去了！
 两人没动一是黎渚而是魔帝。
 这两人对视一眼都是微微凝眉。
 此刻……那只肥猫还在气喘吁吁地往门户这边飞还没到地方呢！
 肥硕的苍猫大吼道：“不要抢本猫的东西不要！本猫给你们神器道果是我的……喵呜……喵呜……”
 苍猫急的话都不说了喵呜直叫！
 魔帝看它飞来微微凝眉犹豫了一下迅速冲进了门户他不太想和苍猫罩面。
 他走了黎渚则是不急看向苍猫。
 苍猫也不管他爆发速度很快到了门户边委屈的直掉眼泪迅速消失在了门户中。
 看到这时候黎渚眉头皱的更紧了！
 苍猫居然进去了？
 这猫……真把九皇四帝的道给种了？
 这一刻随着苍猫进入门户好像要崩塌了。
 黎渚叹息一声虽然觉得有些不太对劲可万一……万一是真的呢！
 苍猫这边无奇不有。
 它干出这事未必没可能。
 “罢了！”
 黎渚一声轻叹微微摇头踏步而出很快也消失在了门户中。
 他走之后陆续又有一些身影赶来奇快无比纷纷冲入。
 有妖族也有人族。
 九皇四帝的道果！
 苍猫那声音可不小这些人早就隐藏在四周现在哪会放弃这千古难寻的机遇！
 轰隆隆！
 门户颤动即将彻底崩溃。
 门上苍猫的头像好像在笑。
 持续了大概三分钟不到直到再无人进入……轰隆一声门户崩溃！
 就在门户崩溃的一刹那一堵仿佛铜墙铁壁的东西堵在了那个虚空大洞中。
 就在这一刻外界一位真神破空而来轰隆一声撞在了上面接着倒飞而出。
 这位真神呆滞了一下接着疯狂嘶吼道：“不！为什么！本座要死了让我进去！让我进去！”
 这人疯狂轰击虚空却是毫无反应。
 非但如此虚空正在愈合门户所在地方好像在消退在消失。
 “不！本座来迟了一步而已让我进去啊！”
 悲鸣声响起不甘心啊！
 等待了数千年他居然被挡在了门外他不甘心啊！
 天地渐渐恢复了平静。
 门户彻底消失不见。
 虚空中一位真神嚎啕大哭疯狂异常锤击虚空满手血液。
 血云血雨渐渐消散。
 禁忌海缓缓平息下来。
 大战……结束了！
 以命王、常融天帝、无名天帝……几位帝尊级强者上百位真神级强者陨落告一段落。
 ps：月票被爆了求点月票……