第997章 各有各的故事

 诸天万界榜一出各方势力愈加明朗了起来。
 神教实力最强！
 其次并非是人类而是天植王庭天植王庭有数位绝巅强者没走包括右神将在内。
 人类一方要是没有李振在只有方平一人位居绝巅榜之末威胁不是太大。
 不过李振的存在一位帝级哪怕榜单有些故意抬高了李振的实力人类也成了不可小觑的一方。
 ……
 三界再起波澜。
 而方平从地窟回到人类世界则是继续开始闭关。
 本源世界中战法推演继续。
 随着推演继续新出的战法越来越完善。
 从一开始的1%增幅到现在已经超过了破空剑诀。
 本源世界中。
 气血组合成的模样越来越清晰了。
 这一刻方平有些明白老张的大道书、教鞭怎么来的了。
 那就是他们的战法重组后的一种能量体现。
 “刀……”
 方平气血重组的能量聚合模样是一柄刀不再虚幻很清晰这柄刀和他当初在张定南那拿到的斩马刀有些类似。
 “能量如此组合爆发出的威力就更大吗？”
 本源世界中的组合方式都是虚幻的。
 方平记下了这种组合方式退出了本源世界。
 现实世界。
 方平默默回忆着刚刚的那种组合方式气血开始凝聚如同血色长龙浑身气血翻滚起来。
 20多万份气血在他体内翻滚沸腾开始重组。
 第一次重组没有想象的那么简单。
 系统给出的其实只是一个模板。
 如何组合合理运用还要看方平自身。
 “有趣！”
 “我自己重组也是一个力量掌控的过程果然没有天上掉馅饼的好事不过我照葫芦画瓢比其他人要容易多了！”
 一道气血光柱在方平手中升起光柱在不断变换形状。
 棍子长刀长剑……
 方平不断改变气血模样第一次也是一个固化的过程熟能生巧若是战斗的时候还要不断重组能量恐怕早就被人打死了。
 方平全神贯注气血消耗极大不断消耗财富值迅速补充。
 整个修炼室都成了血红色！
 方平身上的气息也越来越凌厉起来。
 手中的血色长刀渐渐成形！
 “神兵……”
 这一刻方平忽有所感。
 强者都在自己打造神兵打造最适合自己的神器。
 为何？
 “我重组后的能量毕竟只是能量我应该融入神兵之中形成最契合自己的武器能量和神兵合一的情况下应该可以爆发更强大的威力！”
 “气血随着战法重组好像更容易拆分了……”
 这一刻的方平看着面前形成的血色长刀忽然心头一动原本大概3卡一份的气血此刻方平缓缓剥离了起来。
 他拆分气血的同时长刀好像愈加凝练了起来。
 7万多份气血组成的长刀已经极为稳固。
 可这是3卡一份当方平慢慢开始拆分8万份9万份……
 长刀愈加的稳固愈加的凌厉！
 “好！太好了！”
 方平掩不住的欣喜！
 “也许……我能趁机拆分成1卡一份……”
 方平想到就去做刚开始拆分长刀忽然极其不稳固起来。
 方平脸色一变不行强行拆分自己不具备这个掌控力力量有些失控了。
 “完蛋能量要失控！”
 这一刻方平陡然大喝道：“外面的人走开！”
 话落方平冲天而起直接冲破了修炼室的屋顶下一刻气息爆发一刀劈向天空！
 这是在天岛之上！
 这一刻所有人都看到了难忘的一幕！
 天破了！
 天空被方平一刀斩成了两半。
 一道巨大无比的裂缝在空中呈现出来贯穿上千米距离。
 ……
 下方。
 天部众人纷纷退散王庆海几人看着空中的方平久久无言。
 这家伙……在干嘛？
 王庆海看了一眼田牧低声道；“多少卡的爆发？”
 斩破虚空在地球要求不高10万卡左右就行。
 当然随着地球能量复苏好像有朝地窟转变的趋势恐怕最后也要15万卡左右。
 斩破一重天能做到的人还是不少的。
 不过如今不比当年一重天斩破很难看到第二重天。
 比自己强的多的强者弱者很难去判断他们到底有多强。
 方平一刀将一重天斩破王庆海只觉得爆发力强大的可怕起码杀他……一刀绝对绰绰有余了！
 田牧微微凝眉道：“还真不好估算不过方平的确比之前强了不少这家伙现在的本源道到底走了多远？”
 很多人其实都是知道的方平并无绝巅境界。
 宣扬他有绝巅战力那是因为他基础太高。
 上次方平宣称自己本源道走了800米现在对外宣扬他有绝巅战力知道的强者猜测方平的本源道可能已经走到了接近绝巅的地步。
 距离绝巅也许只是一步之遥所以此刻的方平可以当成绝巅来看。
 至于真正晋级绝巅没那么简单。
 以外界强者的推断方平真要晋级了绝巅气血还能质变那方平也许会成为绝巅中的顶级强者。
 200万卡气血以下都是绝巅境。
 方平晋级的话也许会超过百万卡气血。
 至于帝级以现在方平展现出来的实力还不至于。
 可999米和1000米的差距这一点凡是成为绝巅的强者都知道有多难。
 “走了多远你都不知道吗？”
 王庆海有些意外低声道：“会不会这家伙已经走了千米了？”
 “哪有那么快！”
 田牧摇头他不觉得方平有那么快。
 方平晋级九品才几天？
 而且方平……有些不对劲！
 按照他和李长生私底下的闲谈方平的本源道……也许走的不远！
 无他方平在八品境那么强大金身更是九锻到了接近巅峰可这小子现在的金身强度按照李长生的说法也就比他稍微强一点没强的太多。
 若是真的走的很远方平的金身应该比现在更强。
 田牧心中想想也不多说。
 方平到底是真的走的远还是虚报的那都无所谓。
 太过妖孽了也不是好事。
 ……
 在其他人震撼的眼神中方平笑道：“最近略有所感推演一下战法大家尽量离我远点免得被我波及。”
 “推演战法？”
 众人更加意外了！
 什么叫妖孽！
 这就是！
 方平一直没有自创战法大家真的可以理解。
 他事情太多了！
 而且武道进步的飞快还得处理一些公务这时候的方平能把武道修炼到了这地步已经让人难以接受。
 可现在方平居然还有时间去自创战法这不是妖孽都没人配当妖孽了。
 震惊之后众人就是欣喜。
 一些加入天部的年轻武者纷纷喝道：“部长祝你自创出最强战法横扫三界！”
 “哈哈哈借你们吉言！”
 方平大笑一声很快道：“大家散了吧我继续推演等各国各部的人来了魔都再来通知我开会！”
 从地窟出来的那天他要求各家10天后来魔都协商反攻之事。
 现在时间也差不多了如今是一寸光阴一寸金时间很宝贵方平也不想浪费。
 不等众人说什么方平身影一闪而逝消失在了半空中。
 ……
 残破的修炼室中。
 方平再次查看了一下自己的数据面板脸上露出一抹笑容。
 财富：90亿点
 气血：450000卡（450000卡）
 精神：10300赫（10455赫-10300赫-可切割）
 本源：纵向149米（增幅14.9%）横向3008米（增幅30.08%）
 战法：无名刀法（+6%）破空剑诀（+3%）暴血狂刀（+1%）……
 战法组合推演：100万点/次
 本源气转换：10万点/1云
 能量屏障：1点/分钟（+）
 气息模拟：10点/分钟（+）
 本源详析：1000万-1亿点/次
 力量掌控：74%
 极限爆发：532100卡/719800卡
 此刻的方平自身极限已经从前几天的63万卡涨到了接近72万卡的地步！
 而爆发力更是涨了10万卡以上！
 这才几天？
 进步的速度快的方平都在震撼。
 他的本源道每天都在进步。
 而他的肉身强度也在增加。
 方平之前的金身强度并未达到巅峰他不缺不灭物质不断淬炼下自身的气血也在增长。
 按照九锻巅峰金身有40万卡气血来看突破到九品强化10%那就是44万卡。

 方平已经走过了百米大道别人能加5000卡气血他和别人一样那也是翻倍1万卡。
 此刻的他气血45万卡未必就是现在的极限。
 九锻金身给方平带来的好处不单单是肉身强大他没走一段本源道增加的应该还会比别人更高点。
 “我觉得我走100米增加的气血会更多一些现在只是肉身没到极限被遮掩了……”
 方平咧嘴！
 力量掌控度更是高达74%这一次战法推演让他收获阶段之前只是65%按照他以往的速度也许要花几个月才能达到这地步。
 “极限接近72万卡了这代表我距离真正的绝巅不远了！”
 弱绝巅最弱小的那种80万卡。
 这种绝巅不是没有反而不少。
 地窟人类大部分绝巅其实都是从弱绝巅起步。
 对方要是力量掌控度低一点战法垃圾大概也就和方平差不多的样子。
 而方平他现在每天本源道涨幅都在10米以上。
 每天都是最少1%的增幅。
 基础气血高达45万卡的方平每天极限上涨最少也有5000卡的样子！
 如此算下来再过10天左右方平就会真正具备弱绝巅的战力。
 “无名刀法无名刀法不好听万师方平刀如何？”
 方平喃喃一声这名字是不是太长了？
 每一次战法推演其实都是在这套无名刀法上强化优化所以以后方平不会更换战法的大概率还是这套刀法的优化。
 “灭皇刀？”
 “是不是太霸道了？”
 方平喃喃灭皇太凶残了。
 这要是有皇者真的还活着听到了这刀名还不得现在来干掉他。
 “极限接近72万卡……没算神器呢！”
 方平挑眉他可是有斩神刀的斩神刀其实也有增幅只是系统没算可能是神器的增幅不稳定或者系统难以估算到神器的增幅？
 斩神刀给方平的增幅也不小方平自己盘算了一下不算斩本源道的特殊之处光是强度提升他现在掌控的斩神刀3%是有的吧？
 那就得再加一万多卡上去！
 他自身极限恐怕快到75万卡了。
 “斩神刀……那不如就叫斩神刀法？斩掉那些真神？”
 方平摸着下巴路要一步一步走自己现在想着灭皇还是太远了这当前能斩神就足够了。
 “这三界还有帝级存在低调点不叫斩帝刀了。”
 方平觉得自己够低调了都没叫斩帝刀张定南以前倒是有这种刀法不过他太弱帝级都直接无视了。
 自己太耀眼叫斩帝刀容易被帝级惦记。
 “斩神刀法配斩神刀刚好！”
 “也许我还可以继续优化一下战法提升一下力量掌控度……”
 方平看着剩下的90亿财富值微微沉思了一下。
 这一次消耗不小。
 战法推演没花到7亿财富值。
 不过最近他的本源世界在扩充方平消耗了不少本源气。
 随着阳城渐渐融入本源世界方平之前10米直径的本源世界现在直径都快有13米了。
 本源世界在长大！
 可长大也是要花钱的没有本源气补充那是不行的。
 至于融入的虚影那只负责帮着开拓本源道可不负责帮着开拓本源世界。
 “我要是想扩充到苍猫那地步……千亿万亿点财富值都未必够这猫恐怕没少坑蒙拐骗偷！”
 方平暗自腹诽苍猫绝对吃了大量的好东西还是蕴含本源气的那种。
 要不然哪怕真的活了上万年方平觉得也未必可以将本源世界弄成那样子。
 直径接近千米那是真的可怕！
 圆形的本源世界越是往外扩充需要扩充的面积就越大！
 这可不是直径可以体现出来的。
 “苍猫其实也是九品这猫才是真正的同阶无敌！”
 谁敢相信苍猫也是九品境？
 一个有近帝实力的猫一个可以和天王级强者比赛跑的猫才九品境谁信啊？
 方平都难以想象当这只猫的本源道真的到了千米是不是也会有质变？
 若是有……质变一次还是无数次？
 要知道苍猫的道无数条一旦千米那可是同时达到了千米长！
 不像别人走第二条道那是后期的事了。
 方平晃了晃脑袋不敢想。
 质变一次就算了质变无数次那这猫真的无敌了！
 ……
 就在方平想苍猫的时候。
 方家大院。
 苍猫打了个滚接着有些不高兴趴在地上看着方圆道：“给骗子打电话别天天想我不然本猫要搬家了！”
 骗子的本源世界越来越大和它的重合度越来越高。
 双方距离又近现在这家伙一想自己它就能感应到烦不胜烦。
 方圆没理它一边挥舞着长刀一边喘息道：“大猫你看我这么出刀对吗？”
 “你用刀干嘛？”
 苍猫看的百无聊奈也忘了刚刚的不耐烦了打着哈欠道：“你就不适合用刀用剑呀或者用彩带？”
 苍猫自言自语有些不太确定。
 “用剑的话本猫知道好多厉害的战法的用彩带……以前灵皇就用彩带可厉害了！哗啦一下就把人缠住了不对……用鞭子也行呀！”
 苍猫咕哝道：“啪嗒一声鞭子抽人可厉害了！”
 “可我想用刀我哥就用刀！”
 “笨蛋！”
 苍猫骂了一声再次打了个哈欠道：“骗子用什么你就用什么笨不笨要不你用爪子吧大狗以前用爪子也厉害！”
 方圆脸黑！
 你才用爪子！
 不对这猫本来就长了爪子。
 不过用刀她的确有些不太习惯此刻急忙蹲下身子问道：“大猫要不我学剑吧？我老师也用剑可我没一把好兵器你不是有把诛天剑吗？先借给我用一下巴。”
 苍猫肥脸颤动！
 小肥脸不是好人和骗子学以后叫小骗子好了！
 居然想骗本猫的诛天剑！
 苍猫越想越伤心自己的神器好像都快没了。
 九皇印没了石碑没了斩神刀没了小锄头没了通天锣没了困天铃没了……
 苍猫真的要哭了！
 不止这个这次为了布置陷阱它连自己的那口大锅都给丢进去了。
 现在就剩下钓鱼竿、窥天镜、诛天剑了。
 诛天剑用来切鱼的钓鱼竿钓鱼的窥天镜那是看戏的……
 现在小胖脸居然还要忽悠自己的诛天剑良心都是黑的！
 苍猫生无可恋爪子捂住眼睛耳朵耷拉下来开始装睡不想理你。
 方圆拎起它的耳朵笑眯眯道：“大猫你是猫不是狗。猫不会耷拉耳朵的……“
 苍猫不理她胡说八道。
 大狗就不会耷拉耳朵！
 谁说狗就会的？
 谁说猫就不会？
 本猫才是三界第一猫本猫要干啥都是对的。
 方圆见它不理自己又笑嘻嘻道：“大猫要不我们吃牛肉吧？还有啊你不是还有颗大白菜吗？咱们一起吃了？”
 “不要！”
 苍猫拒绝！
 本猫存货不多了蠢牛进了陷阱它现在不想去那就没新鲜的牛肉来源了。
 至于大白菜天界都毁了就剩这么一颗了苍猫可舍不得现在就吃了。
 存了都快上万年了每次饿了想吃了也就过过眼瘾。
 牛肉炖白菜起码要配上帝级的饮料吧。
 没饮料不吃。
 “吃了吧……”
 “不吃！”
 “牛肉炖白菜味道很好吃的……”
 “不要！不要！”
 苍猫坚决拒绝很快动摇道：“想吃……想吃也行……可你要让骗子给本猫弄回来帝级的饮料不然不吃这是天界覆灭后最好的食材了……”
 “最好加个鱼头进去有个大鱼好大你让骗子去帮我抓鱼好不好？”
 所谓的大鱼指的是镇海使。
 三使比八王都古老苍猫以前其实也盯过那条大鱼不过这个真的吃不来天狗都说麻烦很大很难吃到口。
 要不然早吃了这大鱼了。
 “大鱼？”
 方圆了然那回头和大哥说一声。
 苍猫的牛肉和白菜她盯了很久了。
 皇者家的大白菜据说还是最好的那种苍猫说是当年最好的一颗到现在都舍不得吃肯定是好东西。
 她在幻想苍猫也在滴口水。
 真想吃了啊！
 要是骗子真的能把大鱼弄来吃苍猫真要流口水了那条鱼可好吃了以前偷吃过一点大鱼家的小鱼苍猫想想都要回味无穷。
 想着想着有些悲伤。
 大狗死了也没好吃的了。
 大狗活着的时候虽然经常欺负自己可自己可以吃到好多好吃的。
 那时候吃遍了三界的山珍海味。
 “本猫当年也是辉煌过的……”
 苍猫咕哝辉煌的岁月一去不复返了。
 如今的本猫吃颗大白菜都要想着以后没有了真让猫悲伤。
 苍猫翻滚了一下打了个哈欠睡觉算了吃点鱼头妖。
 有点想大狗了！
 小剑变了骗子也好弱还天天骗猫小肥脸更弱……
 越想越难受。
 “大狗……你死了都欺负猫了！”
 苍猫喃喃一声有些悲伤大狗活着……地皇的儿子怎么敢追杀自己。
 “喵呜……”
 一声夹杂着伤感的猫叫传入耳中。
 方圆原本还想继续骚扰苍猫听到这一声猫叫忽然无端端的伤感起来伸出的手缩了回来大猫好像也有故事啊。