第908章 都要掺和

 天部。
 昔日第一军校所在的岛屿如今已经被打造成了天部总部。
 游轮上方平站在船头忽然道：“天部需一位水中守护妖兽要强大！防止我们离开闲杂人等窥探天部！”
 北宫鋆面部揪在一起还要妖兽？
 “苍猫那边好像准备给地鼠、凤灵吃帝级牛肉吃完了也许两者会更强大一些！让地鼠进入天部地下负责守卫天部地下凤灵守卫天部空域！”
 北宫鋆忍不住道：“有这个必要吗？”
 “有！”
 方平沉声道：“天部这边如今你看到了抓捕的人开始变多秘密变多。神三、黎桉都被关押在天部得防止有人劫囚！”
 北宫鋆呆滞劫囚？
 都没这说法！
 按照方平这意思以后还要抓人了？
 方平看向岛屿沉吟片刻又道：“回头我会让几位部长出手将岛屿再往海中迁移百里。”
 北宫鋆这次更意外了声音略显郑重道：“方部长你的意思是……”
 “大乱要来了！”
 方平平静道：“地球……未必能一直如此安稳了！太安天帝被杀可太安天在哪部长却是一直没找到。
 天外天乃是关联地窟和地球的空间通道。
 之前界壁强大他们通往地窟的通道好像被关闭了封锁了。
 可现在据可靠情报天外天之人好像已经可以贯通两界不用只在一个通道出入。
 另据可靠情报界域之地果然有通道关联地球除了被毁的紫盖山其他七处界域之地除王屋山其他六处好像都有些异动可能准备开启地球通道。”
 北宫鋆脸色一变道：“公涓子不是已经出山了吗？括苍山就他一人他要开启通道做什么？”
 “不清楚。”
 方平笑道：“可能是这些帝尊不愿意受制于人吧！如今的通道都在人类和地窟手中掌握着双方都在关注他们的一举一动都在我们眼中！
 既然如此他们自己开启通道当然更方便一些。”
 北宫鋆皱眉道：“可这样一来这些强者随意进出地球那就麻烦了！全球这么多普通人他们随意威压释放可能会导致数千万人死亡！”
 方平点头接着又道：“此事的确是巨大的麻烦！而且……我更担心地窟强者和天外天联手这就更麻烦了！
 现在有这方面的征兆。
 地窟强者不是白痴这些突然冒出来的上古强者现身了他们不会毫无动静的。
 我听说地窟那边已经开始有神秘强者现身……”
 “神秘强者？”
 “妖皇时期的一些强者。”
 方平笑道：“妖皇神朝被剿灭你不会真的以为就二王存活吧？二王并非妖皇神朝的全部当年妖皇时期强者不少妖皇神朝统领三界二王昔年也不过是一方大将一方霸主罢了。
 除此之外还有一些强者不单单是二王时期的人二王沉眠之后地窟在莫问剑进入之前还有一千多年的间隔这1000多年你不会以为就如此平淡吧？”
 妖皇神朝被覆灭之后二王带领一部分人逃离到了如今的禁区。
 之后爆发了和界域之地的战争。
 而二王带领的存活之人并非地皇神朝的全部。
 海外其实还有一部分地皇神朝的余孽。
 界域之地一战爆发之后距离莫问剑进地窟还有一千多年时间！
 这一千多年地窟没有强者吗？
 命王这些人其实都是近千年的人物。
 莫问剑当年入地窟斩杀了大量的强者地窟不少上古存活的老古董都被斩杀了。
 可有些人并非死了而是自那以后隐藏了。
 北宫鋆脸色越来越郑重了。
 天下要大乱了！
 可那么多平民怎么办？
 通道开启了107条如今又有天外天要开启通道界域之地也要开启通道……
 越来越多的口子开启！
 两界的壁垒如今已经千疮百孔！
 人类防守不住了！
 等到108条通道全部开启整个界壁都会破碎那时候就不再是防守通道了两界会化为一体。
 今日的防线也许会全面崩溃！
 越是深想北宫鋆越是紧张额头上隐隐都有汗液滴落。
 “方部长此事三部四府有决议吗？”
 方平微微点头道：“再等等这次会议结束四部四府包括六大圣地各国政府会有一次高端会议召开我们会商讨一番如何应对接下来的困境。”
 说着方平回归刚刚的话题道：“所以我才说我们要迁移一下天部总部所在！海中百里外……好像有一处天外天所在对方现在好像还在地窟中没有开通通向地球的通道。
 可不得不防！
 天部会坐镇此地镇压一处天外天！
 不止我们四大镇守府、三部都有可能迁移总部或镇压地窟通道或镇压天外天或者界域之地。”
 “可他们有帝尊……”
 “无妨！”
 方平笑道：“我们主要防守那些地方的寻常武者界域之地存活的人好像不多可有些天外天活着的人不少！
 观明天不算强大地方也不大这都活了500人。
 有些天外天可能就是一个小世界几万人甚至几十万人都不稀奇。”
 北宫鋆听到这话不由感慨道：“几万人几十万人……那其中强者恐怕不少。”
 方平微微点头又道：“不止他们六大圣地这次过后都有可能对外公开甚至和天外天一样也要对外招收门人弟子了！
 我之前和镇星城的人沟通了一下镇星城中有几家好像有这意思。
 如今镇星城大部分都是绝巅嫡系乱世一到死人变多这些绝巅也不忍心家族子弟过多死伤。
 这些年他们还是存了不少好东西的甚至有人其实暗中招收了一批门人接下来都有可能回归。”
 北宫鋆这次倒是不意外点头道：“这个我们还是知道的宗派界有些宗派其实就是镇星城传下来的他们的创始人有些人就是镇星城的人。”
 方平先是点头接着又轻吐一口气道：“这还是明面上的暗地里大家怎么安排的谁也不清楚。”
 说罢方平咧嘴笑道：“别人不说北宫团长你觉得老张有后手吗？他这些年真的一点准备没有？”
 北宫鋆也不管他的称呼想了想道：“很难！部长这些年弄的资源大部分都投入武安军了他真要培养一批人藏在哪？”
 方平想想也是又道：“暂时不管这些了总之天部的防御体系要建立起来！关键时刻可能还会转移一批人进入天部。
 不是我自私可一部分强者的家属必须要转移！
 如今很多强者在外征战之前地球和平那一切好说家人出事的概率不大。
 可现在难说了！
 一些高品境的强者家属都要妥善安置以防被人利用华国积蓄了这么多年强者就这么多。
 一旦被人利用坑杀这都是极大的损失我们也损失不起。”
 “我理解。”
 北宫鋆也没说什么这事以前不用管现在还真要上点心。
 鬼魅魍魉都跳出来了地球现在到处都是漏洞一些天外天强者修炼的也是气血之道混入了人类世界都不一定可以区分出来。
 如此情况下由不得大家不小心。
 ……
 方平还在和北宫鋆说着。
 阳城。
 嘈杂的街道两侧一处茶楼中。
 一群人包下了整个三楼小半个阳城街区映入眼帘。
 这群人有老有少有男有女。
 等服务员上完了茶水下了楼人群中一位年轻男子揉了揉头发有些不习惯道：“师尊为何非要剃发？身体发肤受之父母……”
 窗边一位白发苍苍的老人看向下方的街道端起茶杯轻轻抿了一口轻笑道：“入乡随俗。如今人间界既然都如此那吾等……我们也该变一变了！”
 “可是……”
 老人不等他说完看向其他人道：“人间界有秘密很大的秘密！自从天人界壁开启人间武者修炼受限按照正常情况人间武者是无法修炼到真神境的！
 可如今人间武者非但有真神还有帝尊强者！”
 人群中一位中年男子开口道：“师兄据说他们都是在地界突破的这不奇怪吧？”
 老者笑道：“不错他们都是在地界突破了境界。可人间界这些年踏入本源境的人也有很多本源……并非如此简单便可以踏入的！
 帝尊说过人间大道可能有些变化突破更简单了！
 如今一些天外天欲要在人间界开山立派都是想试验一番是否如此？
 真要如此接下来各方恐怕都会涌入人间界。
 复生之种就在人间……也许就是受到了复生之种影响大道更显著有缝隙更容易窥探大道。
 这一次大世不单单是帝尊们的机缘也是我们的！
 我们可以更轻易踏入本源踏入真神境甚至帝级！”

 老者眼神精光闪烁道：“在灵气几近灭绝的情况下在功法消失唯有《淬炼法》这种最基础法诀流传的情况下在没有任何门槛就让人修习武道的情况下……
 人间界居然出现了如此之多的通神武者真的正常吗？”
 老者越说越激动“百年不到！人间居然出了2000位以上的通神武者！金身武者超过了500之多本源武者也是数以百计……这……正常吗？”
 此话一出众人纷纷凝眉。
 中年武者沉声道：“我修炼至本源境耗费了足足500载！那还是灵气充足丹药充足的情况下才能一窥本源大道……
 之前还没多想师兄如此一说倒是的确极为诡异！”
 老者点头道：“不错！在百年前一切都很正常千年前人间武道已经快要寂灭魔帝入地窟也有不让人间武道寂灭的意思。
 可哪怕魔帝打开了界壁缝隙让一些灵气渗透入人间界依旧难以挽回局面。
 直到百年前这种情况变了！
 人间开启新武时代强者不断涌现和通道开启有关和人间武者进入地界有关……
 但是据帝尊推测更大的可能还是人间有异常复生之种也许开始有动静所以才有了现在的人间界。”
 老者说着沉声道：“此事可能和数人有关！沈、陈、张、李、南、方！”
 “这6人……也许和人间大道更容易感悟有关！”
 众人中有人茫然有人却是若有所思中年武者喃喃道：“华国如今的四部四府这6人担任四部两府的领袖师兄的意思是……”
 “并非我的意思。”
 老者笑道：“是帝尊的命令！查！彻查这6人的过往！沈、陈二人可能只是引子他们来自洞天福地这一点不会有假。
 真正要查的还是其他4人！
 李难查张太强南……感觉不明显倒是方……他崛起的太快华国武道强者变多和他关系不小。”
 老者说着众人也想起了之前拿到的一些资料。
 众人纷纷点头！
 的确不正常！
 新武时代的人没感觉都觉得是方平拿回了大量的资源所以铸就了这么多强者。
 可他们不是新武人新武人知道什么！
 通神境哪有那么简单？
 可如今方平身边大量武者成为了通神武者！
 别说金身和本源境了！
 尤其是本源境感悟大道真的那么轻松？
 那么简单？
 可方平这边接触的一些人迅速踏入本源境这就是不正常。
 老者眼神流转缓缓道：“帝尊说方平此人也许和复生之种有关他……打开了本源大道的缝隙让身边人更容易窥探大道！和他接触的越深越容易去感悟！
 陈耀祖、张卫雨、南云月三人都是在和他接触之后进入了真神境。
 吴川、吴奎山、李长生……
 这些人也受他影响迅速变强本源道路一日千里！”
 老者还在继续叙述轻声道：“所以他出生的地方成长的地方也许有一些痕迹留下！”
 中年武者忍不住道：“师兄他到底是不是魔帝转世？”
 “帝尊说应该不是……”老者轻笑道：“莫问剑很可能没转世以莫问剑的性格转世重修可能不大。方平只是他用来扰乱一些人视线的饵料罢了……
 可方平在帝尊看来也许比莫问剑更重要！
 如今方平和张……这二位可能是未来大变的关键人物！
 张变强的太快太快而方平……也是如此当然方平可能是张推出来转移视线的那人。
 毕竟这种变化并非从现在开始而是从数十年前。
 可那位太强哪怕帝尊也不会轻易去试探我们此次出天外天两个目标！
 第一确定或者排除方平的可能。
 第二融入人间界！”
 此话一出中年武者微微点头也端起茶杯喝了一口笑道：“所以现在我们都是如此装扮？就是为了融入其中？”
 “也是为我们自己争取机缘！”
 老者笑道：“我们在本源境停留了太久太久师弟不想成就真神之位吗？”
 “那我们来阳城……这要是被人发现岂不是容易引起冲突？”
 老者笑道：“来看看而已暗中有人在监察我们！我们只是看看为何会有冲突？正大光明的来此比暗中来此更有诚意！
 我们削发改装其实都是善意的表现。
 来阳城就是为了引起方平的注意。
 也许可以趁机进入他的身边之前天部四方征召强者那时还没太过注意此人帝尊不愿多事未曾开启界门。
 如今主动投靠岂不让人警惕……来此很快会被他所知被其他人所知。
 也许……我们很快便可以见到方平了！”
 老者说这些场中人都听到了。
 这一次出山的武者老老少少20多人不算少了。
 有年轻人闻言蹙眉道：“师尊听闻方平跋扈至极对天外天也是极为敌视我们真要去主动找他吗？”
 “戒骄戒躁！”
 老者轻笑道：“此人虽跋扈可我曾看过他所有资料他的跋扈只针对敌人！若是我们是朋友呢？”
 老者智珠在握轻声道：“他在阳城也有一些好友也踏上了武道之路！之前观明天那些人都无视了这些人却是大错！
 方平在阳城曾受谭振平恩惠观明天那些人觉得此人资质不堪未曾在意。
 方平也好似不在意这些人若是我们将此人收入门下又如何？
 他的一些同期好友杨建、吴志豪、刘若琪……这些人如今实力都一般…………”
 老者显然是下了一番工夫的查的很清楚。
 方平的一些高中同学他都有信息甚至可以随口报出名字。
 “这些人而今实力都很普通天南那边好像已经有人接触刘若琪、杨建之前我去天南感应到了一些老友的气息……既如此我们的目标便是方平在阳城的这些好友。”
 老者说的头头是道接着话锋一转道：“这些事不要外传！有些事帝尊可以看出其他帝尊却是身在局中无法看破。
 帝尊之前曾说龙变天帝也许看出了什么不出意外龙变天的一些人接下来也会出现在人间界。”
 说起这个老者还是有些骄傲的。
 有些事其实不是看不出来而是一些人已经魔怔了。
 不过玉隆腾胜天的玉隆天帝是和龙变天帝一个时代的古老帝尊。
 之前龙变天帝在地界为张涛护持很快便引起了同为四梵天之一的玉隆天帝注意。
 龙变天帝虽然大限在即可活了这么多年真的如此冲动？
 明知常融也是古老帝尊就这么轻易和对方生死搏杀？
 他难道不知一旦他陨落常融未死他的龙变天很快会成为过去？
 这时候龙变不该是仗着即将陨落的威势去招惹仇敌而是交好四方才是。
 可龙变天帝没有如此做！
 玉隆天帝稍微猜度一下便有了玉隆天门人出山之事。
 中年武者等老者说完想了想道：“师兄那我们现在就在这等着？”
 “等！”
 老者笑道：“我们实力不弱在此地久留那些人不会安心的！刚好听闻天部近日会在魔都召集四方强者共议我想很快他们就会注意到我们也好趁着这次机会认识一些人间界的强者。”
 老者说完脸色微微变幻一下很快笑道：“人应该要到了比老夫想象的还要快！玉清你去阳城……阳城提督府找到谭振平询问他是否愿意拜入玉隆天门下！
 玉隆天乃是四梵天之一帝尊乃是最为古老的帝尊之一这是他此生最大的机缘！”
 众人都是一副极为认可的表情！
 玉隆天四梵天之一！
 龙变天、玉隆天、常融天、平育天这四位帝尊也比一般帝尊要强要古老。
 拜入玉隆天搁在神魔时代一些真神后裔都难以拜入。
 此刻一位三品武者拜入玉隆天的确是谭振平的大机缘。
 人群中一位看起来较为精明的女子也不多说很快走下三楼前往提督府寻找谭振平。
 而老者则是看向远处那边一道七品武者气息传来看样子要到了华国来人了。
 ……
 这一幕不止发生在阳城。
 平静多年的华国陆陆续续有一些神秘强者出现或孤身一人或带着门人弟子。
 有人正大光明地出现有人暗中潜伏。
 风云汇聚绝巅不出方平再度成为各方关注焦点。
 远在魔都的方平此刻还在准备大会。
 不过也陆续收到了一些消息。
 这一次盛会也许不止是六大圣地和各国政府的事方平收到消息若有所思恐怕一些古老势力也不甘寂寞准备掺和一手了。
 “都来吧！”
 魔都方平一声呢喃不管是敌是友现身比不现身好。
 趁着老张他们还在最好能大致区分一个敌我阵营出来以免接下来不好收场。