第1005章 人王（万更求订阅）

 3月13日方平扬威三界！
 邪教新任大教宗地周真君七十二神主排名第37位绝巅榜上排名第13位的绝巅强者被方平斩杀在东海之上！
 这位新任大教宗刚入地球一天不到！
 这一日各国邪教武者纷纷遁逃！
 方平五分钟平定华国邪教之患吓坏了所有人！
 各国境内这一日纷纷有邪教强者强行攻击通道遁逃地窟。
 之前蜂拥而出的邪教强者都是吓得肝胆欲裂！
 哪怕武王在的时候也没有方平这般直接在地球上斩杀了大教宗更没有方平那样的手段居然可以直接锁定邪教武者的位置。
 那面镜子有人认出来了！
 苍猫的窥天镜！
 至于如何锁定的他们不知神器的神秘可也知道方平也许用了什么特殊手段邪教武者也许都会被锁定。
 如今是信息化时代方平在东海的动静太大在华国的动静太大。
 几乎是第一时间网上全是方平斩杀绝巅五段大教宗的新闻！
 而华国各地邪教武者被杀诸多也迅速传播了出去。
 凡是看到消息的邪教强者无一例外毫无躲避对抗的念头唯有逃！
 命是自己的！
 地周真君雄心壮志来地球不过一天结果身死道消太让人惊悚了！
 这一刻邪教总部来的那些高品武者恨不得多长一双腿有多远跑多远！
 上任大教宗一直低调无比神教在地球发展不顺利。
 原以为武王他们走了这次又来了强大的地周真君神教这次必然能在人间创造辉煌。
 可此战结束那些人哪还有这念头。
 连带着一些遗留下来的邪教武者都是暗骂不已！
 废物！
 地周真君就是个废物！
 你没这能耐就别这么猖狂！
 命令倒是下达了不少可人刚来就被方平斩了现在连累的他们也暴露了不得不逃亡。
 神教在地球的家底这下全都砸进去了！
 之前地周真君让他们四处活动现在哪怕一些人没暴露也担心被杀纷纷开始逃亡之旅。
 运气好的强攻地窟通道也不停留轰开逃生通道就跑。
 运气差的守卫地窟的强者多被杀当场也不是少数。
 一日间天翻地覆。
 之前闹的沸沸扬扬的邪教之患眨眼间成了笑话。
 ……
 东海之上。
 哪怕方平走了此刻众人也是心绪起伏！
 力无奇牛脸上都快笑开花了！
 赚了！
 这次真的赚了！
 方平居然这么强没一会就斩杀了绝巅五段的强者难以置信！
 其他人则是有人皱眉有人担忧。
 方平太强了！
 很快灵潇沉声道：“方平……好像借了外力……”
 力无奇直接骂道：“蠢货！斩杀绝巅五段最少也得绝巅七段的强者！方部长哪怕借力老牛看了也就一点点自身最少也有绝巅五段的实力是你能质疑的吗？”
 “……”
 灵潇差点气炸了！
 脸色难看低沉道：“力无奇你在挑衅我？”
 “怎么样？”
 力无奇毫不在意牛鼻子冲天道：“你敢动本座？本座是方部长的盟友月灵帝尊不在你有何资格吓唬本座？你以为我水力一族怕了你？
 哪怕天界未灭月灵帝尊见了我家老祖也是客气有加你灵潇有资格威胁老牛？”
 灵潇冷冷道：“力无奇水力帝尊当年虽是南皇坐骑……”
 “去你娘的坐骑！”
 力无奇恼羞成怒大骂道：“灵潇我家老祖是皇者座下嫡传你敢污蔑我老祖！”
 坐骑……哪怕皇者坐骑那也不行。
 这年头皇者没了大家得把身份往高了说。
 坐骑哪有嫡传好听！
 哪怕真是的那也得否认。
 灵潇哼了一声有些不快换成平日非要将这头蠢牛打的金身爆裂。
 可今日……
 力无奇在人间！
 不但如此现在和方平结盟方平这人的性格她多少也知道一些。
 她敢对力无奇出手方平就敢趁着现在斩杀了她！
 青画师叔虽然排名绝巅前列可真的就比地周真君强？
 那可未必！
 方平能斩地周就能斩青画。
 灵潇心中也是警惕这次倒是要多思量了她也没想到方平强大到了这地步！
 前些日子诸神墓地中方平差点被那些九品给杀了。
 一眨眼方平杀了绝巅五段！
 这一刻灵潇有些担忧方平越强王屋就越要低调。
 方平心眼不大到现在都记着自己之前落井下石之事。
 现在没有借口罢了有了借口直接强攻王屋都有可能。
 灵潇熄声力无奇却是没罢休大吼道：“灵潇你霸道至极屡屡直呼方部长之名你以为你还是当年的绝巅境？如今的你不入绝巅有何资格直呼其名！”
 “再有一次本座不会和你善罢甘休！”
 “……”
 四方皆寂。
 哪怕吴奎山几人此刻也是一脸呆滞。
 什么情况？
 这头牛……舔的是不是太过了？
 直呼方平其名这事不少人在干。
 方平毕竟年轻哪怕吴奎山大部分时候也是直接叫方平名字的这么说……老子也得改口了？
 灵潇真的要气炸了！
 欺人太甚！
 “力无奇！”
 大水牛此刻冷酷无比喝道：“如何？不服气？真神不可辱绝巅不可辱！你直呼其名本座说的有错？你敢直呼武王大人之名？三界规矩荡然无存！
 方部长不介意那是大度岂能一而再放肆！”
 此话一出各方强者脸色微动。
 别说大水牛不算故意找茬。
 当然忽略它不是人类的事实。
 绝巅的名字还真不是随便就能喊的。
 大家都不是绝巅遇到了方平要不尊称大人要不就称呼他的名号喊名字……这的确是坏了规矩。
 之前大家没在意主要还是方平虽位列绝巅榜可到底有没有绝巅的战力……其实还是有些怀疑的。
 当日在空间战场这些人是见识过方平的实力的。
 起码在灵潇看来现在的她不比当日的方平弱。
 可此刻……霸道的灵潇这次没吭声。
 她不吭声力无奇愈发张狂起来再次喝道：“下次再有人胆敢对方部长不敬本座定不轻饶！”
 此刻吴奎山几人对视一眼这牛……是我们人类安排进禁忌海的吗？
 怎么感觉比他们还要上心！
 此刻都快成了这牛的主场了。
 就在众人无言中方平破空而回！
 此刻的方平已经恢复了原样。
 至于李老头几人……被他半道上丢到魔都了。
 李老头不服不忿的非要说方平故意打乱他的节奏差点害得他一剑没劈出去方平懒得和老头子多说随手就给丢到魔都了。
 废话我才是主角！
 想当年我当主角每次都有人来搅合。
 老王干过这事老张干过李老头也干过……
 现在他是地球老大了还能被人抢了风头？
 李老头能斩出一剑自己够给他面子的了居然还想说话！
 没看铁头的脑袋都被自己强行塞进去的到现在都卡在铠甲上拔不出来？
 ……
 方平踏空而来淡定无比。
 四方强者此刻对视一眼没等他们开口力无奇声如洪钟吼声震天！
 “恭贺方大人斩杀地周真君无敌于世！”
 方平盯着这头牛！
 你……确定没被蒋超、秦凤青几人夺舍？
 这话……老子听的真耳熟！
 力无奇却是不管它好怕。
 怕方平怕苍猫……
 反正就是怕！
 而且它和方平还有过节帝坟的时候它可不是方平一方的。
 当日在帝坟围攻方平他们的强者还有谁活着？
 祁幻羽死了祁幻羽的主子命王死了。
 无名山的青年死了无名帝尊死了。
 常融天帝死了！
 玄龙守护的后裔玄虬死了！
 常融天的那位常山启还活着不过这辈子敢出常融天吗？
 刘骥没死可现在三界都看不到对方的影子了！
 再除去桦王的孙子……
 一算好像就它力无奇好像没死了自家老祖也没死。
 按照方平这趋势那是不死自己就死老祖啊！
 帝坟的对手都快被杀完了。
 力无奇是真的怕了！
 它可不想死！
 见方平看着自己力无奇胆战心惊战战兢兢道：“方大人今日以绝巅五段之血扬名三界如今三界帝尊不出大人当为三界第一不如改号界王？”
 说罢迅速补充道：“之前大人名号魔王可魔帝在世魔帝岂如大人英姿总不能大人成帝之后再改其号……”
 力无奇说的是战战兢兢老牛这么说不会有问题吧？
 至于魔帝……管他呢！
 现在魔帝又不在！
 就算回来了老祖也出来了它也不是太怕。
 “界王？”

 方平淡笑道：“不必！名利身外物我若强三界谁敢得罪于我！我若不强名号再响又如何！”
 力无奇刚松了口气脑海中忽然传来两字。
 “人王！”
 这一刻天雷滚滚！
 这一刻力无奇差点没站稳！
 天啊！
 这是方平在说话？
 老牛要崩溃了！
 力无奇真的惊呆了这意思……是让自己建议他改号人王？
 人王是武王这一点之前大家已经知道。
 不过武王有自己的名号很少有人会称他为人王。
 而现在……方平……居然这么不要脸他要当人王！
 尽管力无奇差点崩溃此刻还是迅速反应过来暴喝道：“大人岂可如此！强者当名传三界难道让三界诸强直呼大人之名？”
 话落力无奇再次声如洪钟传遍四方道：“大人危难之时挺身而出将人族一统斩杀邪教大教宗解人族危难！
 如今武王入天坟人族无王！
 一族岂可无王！
 大人当为人王人族之王带领人族强绝于三界！”
 说着力无奇力量爆发环顾四方精神力波动到了极致“诸位方大人当不得人王之称？”
 “力无奇！”
 方平面色冷厉淡淡道：“人王乃是武王你让本部当人王是何居心？”
 力无奇心中大骂！
 无耻之辈！
 可这种人最难缠它不怕那些寻常绝巅真的怕方平这种无耻到了极致的绝巅真的太怕了。
 此刻哪怕心中大骂还是再次说道：“大人水力一族并无挑拨之心！武王大人冠绝三界！武王之号三界皆知！
 人王之名并不比武王之名更强只是便于三界强者传扬！
 大人人王大人当之无愧！”
 方平皱眉此刻力无奇再次大吼道：“拜见人王！”
 这头大水牛这时候那是真的精神力爆发到了极致甚至压制住了不少九品境强者。
 它都如此了此刻不少人对视一眼很快诸神天堂有人道：“方部长之前魔王之名的确不妥！魔帝在世当更换名号！人王……人王之称方部长当得！
 武王去了天坟临走之时将地球托付给了方部长也是希望方部长能带领人族强盛起来！
 人族也需要一位新领袖！”
 “方部长人王您当之无愧！”
 “是啊方部长您今日斩杀邪教大教宗挽救全人类否则任由邪教壮大人类危矣！”
 “地周真君隐藏于人类世界冒充国家领袖其心可诛！幸得方部长火眼金睛斩杀大敌救万民于水火人王之称当得！”
 “图腾之城支持方部长改号人王！”
 “安第斯山附议！”
 “诸神天堂附议！”
 “万塔世界附议！”
 “……”
 一声声热切的喊声响起。
 镇星城这边蒋元华看了看四方笑了一声开口道：“镇星城也附议！如今你代表人族当有属于自己的名号！魔王……人族之王岂可拾人牙慧！人王方平当代人族领袖当得起！”
 方平皱眉不快道：“没必要弄这些虚名！我方平这个名字足以让敌人闻风丧胆！”
 “大人无论大人愿不愿意规矩就是规矩！”
 力无奇再次声如洪钟道：“从今往后人王便是大人！大人便是人王！”
 方平哼了一声也不多说。
 心里却是暗自沉思起来这牛……可以好好交流交流是个当打手的料。
 等到了绝巅看看能不能让这牛给自己当坐骑。
 如今的他看不上寻常坐骑了。
 狡都不行！
 至于大猫……算了方平怕自己被猫戳死。
 这牛还行！
 距离绝巅一步之遥搞不好过几天就绝巅了而且骑牛比骑猫好听。
 而且还有备选！
 自己到了帝级也许可以骑了力无奇的老祖那头更大的牛！
 方平心中想着却是不露于形很快道：“诸位和我一起回魔都吧！如今斩杀了地周那废物斩杀了邪教大量强者这几日必定有些动荡大家尽量不要离开魔都以免造成误会！”
 众人哪敢质疑！
 很快纷纷跟着方平一起朝魔都飞去。
 ……
 与此同时。
 随着邪教武者遁逃地窟外域发生混乱消息迅速传开。
 方平在人间界斩杀了地周真君！
 很轻松的斩杀了对方！
 李振并未出现地周真君入人间不过一天身死道消让人震撼。
 三界强者震撼！
 有人却是惊恐！
 这一日三大界域之地之一虚陵洞天彻底关闭了一切门户所有散落在外的门人弟子包括那些妖族都被召回龟缩不出！
 无他地周真君走的便是他们的门户！
 罗浮山、霍桐山两地的帝尊都没死地周真君也不敢过分欺压。
 可虚陵洞天虚陵帝尊被武王直接给吞了！
 活下来的机会真不大！
 地周真君知道这事自然不算太客气虚陵洞天也不敢拒绝便放了对方进入人间。
 可现在……虚陵洞天怕了！
 他们之前觉得自己身处界域之地有大阵防守内部还有一位绝巅坐镇人间哪怕知道了也未必敢如何。
 可现在……虚陵洞天的那位绝巅都有些后悔了！
 地周真君废物的让人震撼！
 入内一天就被方平斩了亏他还以为神教这次或多或少能在人间弄点动静出来。
 方平内外皆敌也没心思找他们麻烦。
 哪料到神教不堪一击眨眼间被摧毁了根基！
 ……
 消息还在不断发酵。
 就在地周真君被杀不久方平被人间诸方势力海外仙岛洞天福地天外天共推为人王！
 方平三拒之可各方强者共推方平无奈之下也只能默认了人王的名号。
 至此魔王成为过去式！
 人王方平正式扬名三界！
 ……
 “人王？三拒之？”
 魔都。
 李老头几人受伤不轻反噬的伤害几人都承受不住。
 此刻看到那些小道消息李老头差点破口大骂。
 三拒之？
 我信吗？
 听说人王这个称号是力无奇那头牛第一个提起的不会是方平自己示意的吧？
 当然力无奇是海外仙岛的妖和方平好像没太大联系。
 未必是方平授意的！
 可……要说方平拒绝他就不信了。
 这混蛋欺人太甚。
 李寒松歪着脖子嘀咕道：“我也不信！这家伙好歹给我露个脸啊我们这次可是杀了绝巅五段的强者结果连脸都没露有些不爽啊！”
 姚成军笑了笑打趣道：“你不是露了吗？就是被压回去了而已！”
 “少来！”
 李寒松郁闷差点没被方平把脑袋给压爆了这混蛋真过分。
 “不过他当了人王……够霸气的！”
 李寒松咧嘴笑道：“人王啊！看来我也得准备个名号了人王……要不我叫……”
 “你不是叫征北大帝吗？”
 姚成军淡笑道：“还用重取的？”
 “感觉不够霸气！”
 “那就叫铁王或者头王……”
 “滚！”
 “……”
 两人闹腾了一阵李老头无语半晌才道：“今天我长生剑客才该扬名这小子真特么混蛋！”
 他好不容易吼了一句结果被方平覆盖了差点没气吐血。
 “老师您都多大年纪了还和我们年轻人争这些……”
 李寒松刚说完李老头不满道：“我多大年纪了？我才60出头！你们几个万年的老妖怪好意思跟老头子我说我多大年纪了？”
 两人无语！
 正说着方平迈步进来。
 感慨道：“人王……哎！非要如此我说了不合适非要来这套！力无奇这蠢牛也就现在合作要不然我非要弄死它不可！”
 方平连连摇头一脸的不满。
 三人看着他你真的不脸红吗？
 为何我们感觉你就是来炫耀的！
 方平叹息连连我可没炫耀我是要低调的可实力不允许啊！
 炫耀归炫耀方平很快正色道：“人王这些都是小事！不算什么！现在的大事是迅速差出其他天外天和界域之地的通道在哪！地周这废物绝对是走他们的通道来的！
 这次若不是我英明神武迅速发现了他一旦被一位绝巅境隐藏在了人类世界麻烦就大了！
 三大界域之地的可以不查我准备干掉他们！
 可天外天的一定要查清楚！
 你们几位现在最大的任务就是这个！
 老姚精神力强大接近万赫了也是我们人类当中目前精神力排名靠前的。
 老姚这事你主导一定要探查清楚了！
 若不然这种事一定还会再次发生！”
 说着方平又道：“对了三大界域之地的也要查清楚我准备干掉他们得防着他们从通道进入地球那时候他们疯狂起来就是大麻烦！”
 “好！”
 姚成军郑重点头这事真的要注意很麻烦！
 一旦被敌人联手杀入地球那地球覆灭就在旦夕。
 方平下达了任务迅速离去边走边道：“哎当人王真麻烦！希望老张尽快回来这名号我可不想要！”
 几人都是狂翻白眼！
 李老头摇头不已哎家门不幸！
 魔武怎么教出了这么个东西出来！
 以前装装就算了一般不对他装现在好了……自从实力超过了自己连自己也成了受害者了。
 “还是要实力啊！”
 老头子感慨一声看看现在连一脚踹飞他的实力都没了止不住方平来装啊！