第967章 乱成了一团麻（万更求订阅）

 “桦严为什么！”
 这一刻枫王也是震撼。
 桦王反了！
 桦王嗤笑道：“你连二王都可以投靠本王和复生之地只算是合作比起你当狗……本王还是比你强一些的。
 二王……比复生之地强吗？
 哈哈哈！”
 桦王大笑！
 二王很强吗？
 也许吧！
 单独一位王者恐怕都不比张涛弱。
 可二王现在呢？
 15位真神麾下眨眼间被杀5位二王都没来得及展示一下实力就被月灵这疯子杀的暴吼连连。
 月灵是真的疯子！
 之所以说她是疯子这一刻的月灵忽然发疯了有些不耐烦了有些迫不及待了。
 “两个狗东西滚开！本宫今日饶你们狗命本宫还缺4个人头再敢拦我……”
 月灵话都没说完陡然疯狂起来转瞬间化为血红色！
 之前的白色长裙一眨眼猩红一片。
 “杀！”
 月灵清喝一声如同疯魔一刀一剑斩破了虚空斩的二王连连后退！
 二王都快气炸了！
 我们拦你？
 你一来就杀了我们两位真神麾下这些年来复苏这些真神容易吗？
 结果这女人刚到就杀人不说张口就骂好像两人是她奴仆一般！
 两人联手也具备天王级战力。
 哪怕当年的皇者见了天王那也是礼遇有加！
 月灵倒好她以为她是谁？
 现在居然倒打一耙说他们拦她！
 二王真的气的想吐血这女人越来越疯魔了！
 一位天王级的疯子……
 月灵的实力没有天王级可手持两柄神器的她此刻绝对具备了天王级实力。
 和二王差不多。
 二王联手那是具备这样的实力可毕竟不是一人真和天王交手未必能敌。
 月灵也一样神器毕竟是外物和天王交手也未必能赢。
 如此一来双方也斗了个旗鼓相当。
 尽管旗鼓相当月灵还是张狂无比喝道：“青童过来替本宫斩杀了他们的狗！”
 不远处青童帝尊面露苦意。
 “月灵……”
 “大胆！”
 月灵一声怒喝阴冷道：“你敢直呼本宫之名？昔年天界未灭你不过一寻常帝尊也敢欺吾！”
 “……”
 青童帝尊想骂娘！
 谁欺负你了？
 你男人死了现在喊你皇妃？
 喊了……更麻烦！
 你老爹死了现在喊你皇女？
 那也死的更惨！
 这女人就是个彻头彻尾的疯子！
 天界灭了家破人亡带着几个婢女逃生创建了王屋山实际上昔年的王屋山只是此女一处行宫罢了。
 结果创建了王屋山什么事都不干一年到头地去寻找天界遗址为了这事苍猫天狗都不敢去王屋山。
 苍猫天狗是已知的唯二两位从天界覆灭后走出来的家伙。
 天狗当年是不是在天界月灵也不知道。
 苍猫在不在……她其实也不清楚。
 可这俩家伙一直活着她就觉得这两位是知道的没少去找它们。
 一猫一狗到后来见了她就跑。
 月灵堵了几次括苍山大门结果苍猫躲着死活不出去。
 苍猫躲起来月灵都找不到。
 几次下来最终放弃了恰好那时候有人看到皇子行踪这猫才算逃过一劫。
 青童帝尊无言。
 月灵愈加愤怒了“你也欺我！你好大的胆子昔年本宫饶你狗命而今让你杀几个废物你居然胆敢搪塞本宫……”
 青童帝尊一言不发我都没说话就成欺你了？
 这女人怎么比当年还要疯癫！
 “速杀了这些狗本宫救命之恩一笔勾销！”
 青童闻言轻叹一声也不再说什么迅速朝青莲帝尊那边杀去。
 南北之战的时候当年在这的确是月灵救了他。
 救命之恩……现在杀几个真神偿还也算是值得了。
 二王见状眼都红了！
 青莲和一位真神出手青莲实力虽然不弱可帝级又不是人人都和月灵、武王一样眨眼就能杀真神。
 8位真神围杀青莲反而是青莲节节败退。
 剩下的两人也杀的王屋那位真神喋血。
 10位强者那可是战场上厮杀出来的不是王屋这些婢女可比的。
 青莲也就道路走的挺远老张一度误认为是王屋山之主排名还在公涓子之上要不然8位真神足以围杀这位帝级了。
 不过若是加上当年的南派领袖青童青童可不是青莲能比的。
 这一刻天命王是真的怒了！
 “拦住他！”
 天命王怒喝一声拦住青童！
 否则今日他们带出来的人恐怕要糟。
 就在这一刻枫王看了一眼方平眼露阴沉之色却是没出手他可以杀方平现在方平这没人护道……
 可杀了方平那个疯女人……
 枫王瞥了一眼杀的二王都暴怒的月灵一声不吭转瞬间跑去和青童交战了。
 他宁愿战青童！
 那女人真的太疯狂了！
 与此同时地窟一方十多位真王强者腾空而起直奔青童而去！
 这就是二王这些年的暗棋！
 若是加上之前那15位真神足足30多位真神级强者加上二王堪比八王的实力重建天庭并非毫无底气。
 可哪能料到会出现这种变故。
 ……
 “神陆啊！”
 黎渚一声轻叹就百来位真王了这下子走了这么多人二王的人也被清点出来了。
 神陆一方现在也就百位左右的真王了。
 而且都有些茫然和无措！
 他们都有些懵了！
 这还是神陆吗？
 四大王庭成筛子了！
 二王的人武王的人一下子就弄走了20多人！
 关键是……剩下的人当中还有吗？
 这样的反转出乎所有人预料。
 黎渚看了一眼嗤笑一声淡淡道：“这么说来其实也差不多了！这三界形式要变一变了！艮王站在了命王背后神陆不少真王大概的都受他们控制……”
 “艮王？”
 右神将微滞道：“我以为是巽王居然是艮王……”
 “没看刚刚月灵出手艮王出声吗？艮王才是和命王一伙的。”
 黎渚指点江山道：“巽王……应该是海外仙岛一方的海外仙岛不少岛屿和他有合作或者干脆就是他在暗中培养出来的。”
 “坤王大概就是所谓的神教之主了。”
 “乾王……乾王就是个搅屎棍他是负责平衡各方势力的和镇天王作用类似。”
 “震王是不是镇天王还无法确定不过震王一直未曾出现不是死了就是镇天王了。”
 “乾坤震巽四王都已经展露一角。坎离艮兑四王当年最少死了两位最多剩下两位天王……也许就是界域之地和天外天背后的支持者……不过界域之地这边大概要出意外了。”
 黎渚笑道：“界域之地王屋这位不受控制当年被坤王算计了一次南北二派死伤惨重这位天王当年恐怕和坤王交手过活没活着都难说。”
 “天外天背后那位现在还没现身不过天外天也有意外龙变这些人不受控制……”
 “六王六方势力！”
 黎渚笑道：“如此一来三界形式就清晰了！二王算是一方势力魔帝……其实也算一方势力武王和镇天王一体便是八方势力了！”
 右神将沉声道：“那黎兄呢？”
 “我？”
 黎渚轻声道：“我……我只是一个意外罢了有些事你迟早会知道的。”
 右神将沉默迟早是什么时候？
 今日诸王为棋子死都不知道怎么死的。
 不管是复生之地还是神陆都是如此。
 复生之地张涛多少透露了一些为了不外泄机密所以没全说。
 可神陆一方皆在几位强者操控之中连知情权都未必有。
 右神将没再问看了看此刻局势又道：“就算如此复生之地……还是要灭！”
 他已经看到张涛不支了！
 命王几人此刻疯狂攻击杀的大道书在龟裂！
 张涛也被六位强者打的吐血不止！
 神陆真王虽然很多叛逃了可都有对手这一刻人类一方还是弱势都是以一敌二。
 张涛一死还是回归原点。
 非但如此那些界域之地和天外天的帝尊此刻都有了动静。
 包括海外仙岛这边帝级最多！
 他们若是巽王的人巽王正在和镇天王交手其实海外仙岛也是人类敌对一方的。
 “是要灭……黎某也想看看武王还有何办法……”
 ……
 张涛还有办法吗？
 这一刻众人对张涛都极为警惕担心他还有后手。
 张涛心中却是苦涩。
 哪来的后手！
 真要能策反几十位真王早就反杀地窟了还用得着布置陷阱！
 月灵的出现那是意外。
 八位真王那不是现在用的。
 这一次他做好了人类起码陨落一半绝巅的准备了！
 他原计划是边战边退等到人类陨落不少绝巅也杀了地窟不少绝巅神教绝对会出现那时候都不是八人出手的时候。
 这八人那是最后的后手。
 没想到月灵来了他见局势好这才让他们现身多杀一些人。
 可现在……看到不少人类强者充满了希望。
 战王甚至一副跃跃欲试今日干掉所有人的眼神这让张涛苦涩无比。
 蠢货！

 真要那么强还融道个屁。
 此刻的他已经力不从心了。
 地窟的三位强者都彻底怒了！
 命王战力原本不如帝级可这一刻命王在六大帝尊当中实力反而比其他五人都要强一丝。
 而这一切源于一条道！
 祁幻羽的道！
 张涛发现了命王将祁幻羽的道走的很长关键在于他好像也在融道！
 不是张涛这种而是镇天王说的续接大道！
 他将祁幻羽的道续接到了自己的道路上。
 原本走了两条道的命王每条都不够万米可续接大道之后好像超过了万米长！
 张涛此刻一边盘算着退路一边笑道：“命王够狠！镇天王说续道难如登天你却是做到了真让人意外！”
 “武王没必要再做无谓的挣扎！”
 命王脸色阴沉冷冷道：“今日意外够多了你觉得还会再有意外吗？”
 命王一枪扎穿了他的头颅一旁万妖王早就恢复了真身尾巴扫过打的张涛金身碎裂。
 几位帝尊此刻不断逼近张涛陨落眼看着就要做到了。
 就在这时候命王忽然道：“是想着神教……还是黎渚？”
 命王冷冷道：“神教……其实早就来了你知道吗？”
 就在这话出口的瞬间再度有意外发生！
 轰隆！
 远处虚空坍塌。
 黑暗中一道虚幻的人影走出一掌差点将黎渚一方全部拍死。
 可此刻黎渚这边却是完好无损黎渚轻咳一声口中鲜血溢出苦笑道：“出乎本王预料！本王以为一切皆在掌控之中……却是未曾想到三大护教居然是为了本王而来……”
 这一刻黑暗中陆续走出两人。
 三人两男一女皆带着面具很特殊的面具哪怕在场强者无数也无法看透他们的面具看清他们的脸。
 至于气息……好像也有些浑浊。
 一人面戴云朵图案面具一人面戴山峰面具一人面戴娃娃脸面具。
 “天地人三大护教……没想到一起来了！”
 黎渚再度咳血笑道：“三大护教够看得起本王！”
 此刻面戴云朵面具的男子声音沧桑道：“黎渚还想隐瞒吗？吾等早已查清你并非黎渚！你宫殿中的那棵生命树结出了生命果！有死人服用生命果重活了一世！
 而这生命树……昔年乃是地皇投影所种！
 你到底是谁？”
 有死人复生了！
 生命树！
 当日方平冒充枫灭生进入了王战之地枫王回归在皇宫中黎渚就在浇灌一棵小树。
 很神话却很鸡肋的小树。
 生命树！
 传说昔年妖皇种植过一颗结出了生命果不过据说曾吸纳过万道。
 没人相信会有人再种植出来。
 可黎渚宫中的那棵结出了生命果！
 云朵面具男子乃是天地人三护教中的天护教此刻声音冰寒道：“你曾入过空间战场是也不是？你曾携带生命树进入过是也不是？你盗走了何物自己清楚！
 本座现在唯一好奇的便是生命果没结出之前你如何让黎渚听从你指使的……
 不也许不难！
 一位神秘强者指点一位从凡人中崛起的天才少年天才少年自然是言听计从……
 老夫猜的对还是错？
 少年去了诸神墓地进了空间战场养活了生命树结出了生命果是也不是？
 你黎渚……到底是谁？”
 这一刻不少人再次震撼。
 今日到底怎么了？
 强者层出不穷！
 此刻出现的三人给他们的感觉没一个弱于张涛！
 而可怕的是刚刚天护教出手居然没能灭杀黎渚一方！
 被挡住了！
 黎渚……假的？
 死人复生？
 谁复生了？
 真的黎渚早就死了？
 此刻黎渚轻咳一声口中鲜血四溢笑道：“天护教猜的合情合理……”
 天护教淡淡道：“你复生恐怕也就是十几年前的那一次！那一次黎渚恐怕早就本源溃散死了你取而代之本座没说错吧？”
 “三位护教来此不会只是为了和黎某说这些的吧？”
 “本座现在只是想确认一下你……是不是魔帝！”
 “魔帝？”
 黎渚笑道：“本王何时成魔帝了魔帝不是没死吗？你们非要说本王死人复生岂会是魔帝……”
 “不错！”
 天护教淡淡道：“你应该不是他那你是谁？上古三十六圣之一？八一？又或者……九皇转世？”
 轰隆隆！
 此话一出轰鸣声不断一些帝尊控制不住能量此刻交战之下纷纷有些失态。
 九皇转世？
 不复生！
 真正的复生！
 带着记忆复生！
 因为黎渚服用的是传说中的生命果可以让人再活一世的生命果！
 “生命树当年只有地皇投影才有你……难道是就是地皇转世之身？当年地皇建立神朝其中疑点颇多……”
 黎渚轻笑道：“真要这么说你们的教主……岂不是吾儿？天护教话不能乱说！本王就是黎渚何时成了其他人？若是地皇坤王是否该叫本王父皇？王屋这位……哈哈哈！”
 黎渚笑的畅快！
 天护教也不生气淡漠道：“也许吧！也许地皇投影当年真的准备复活地皇也许是被人窃取了胜利果实……”
 黎渚再次笑道：“窃取？此话何解？当年地皇神朝覆灭好像也是贵教做的好事！地皇是投影不是你们传出去的吗？
 坤王策划了那样的大战死伤无数不就是想成皇吗？
 如今怎么又诬陷到了黎某身上了呢？”
 这两人的对话一次次的掀起惊涛骇浪！
 当年地皇神朝一战居然真的是神教策划的！
 他们有过猜测可有人大概知道神教是坤王建起来的！
 地皇神朝也算是坤王的家业。
 他为何要泄密？
 当年地皇神朝存在三界都以为真的皇者在不过坤王好像从未出现过很多人以为坤王已经死在了那一战中。
 如今若是神教教主真的是坤王那代表坤王一开始就知道地皇是假的所以这才没现身！
 最后更是透露消息引发了大战！
 ……
 他们有些人没懂。
 这一刻方平却是有些懂了。
 映射之门！
 当年那一战坤王也许也是为了映射之门映射诸强大道！
 南北之战也是如此。
 可坤王的胜利果实好像被人窃取了！
 地皇神朝一战不知道可南北之战的胜利成果却是早就被黎渚窃取了他用那些大道孕育了生命果真黎渚复活了假黎渚也许就是真黎渚眼中的神秘老爷爷！
 黎渚出身普通。
 寻常地窟人家的孩童。
 少年参军从小城的军士渐渐变强最后加入了天植军大放异彩最终更是登顶王位惊掉了所有人下巴。
 地窟等级分明一个普通人家的孩子天赋哪怕真的强大也很难走到那一步。
 黎渚做到了！
 这一刻方平有些了解了这家伙也带着挂呢！
 也许……就是现在的黎渚！
 如今的黎渚恐怕就是那个老爷爷了培养了黎渚让他强大就是为了让他进入空间战场夺取大道……
 “不对那里有四位真神强者他怎么可能去夺取门中大道？”
 其实验证这一点很简单现在若是众生之门中还有大道那代表天护教猜错了可若是没有……那就是被用来培养生命果了！
 方平不知道黎渚能不能做到无声无息在四位真神眼皮子底下盗取门中大道。
 可天护教如此说不可能完全是无中生有必然是有一些依据的。
 ……
 就在方平震撼的时候。
 黎渚再次笑道：“三位护教黎某有些意外命王这样的废物值得你们合作吗？”
 “废物？”
 这一刻命王视线投向他淡淡道：“你在依仗谁？你暗中收服的那些人？你真以为……这些人会投靠一位连实力都不敢展露的活死人？
 本王才是神陆第一人从始至终都是不管乾王是不是上古八一人！
 至于你笑话罢了！
 本王这些年实力尽露就是为了让人信服你光凭嘴皮子能说服几人？”
 话落命王看向天植王庭一方淡笑道：“红月你们说黎渚值得你们去投靠吗？”
 话落又看向槐王笑道：“槐王这些年来苦了你了！若不是你本王恐怕也被瞒在鼓里。”
 槐王也笑了“当年为了证道差点身死道消还是姬兄当年救我耗费了大量天材地宝本王铭记在心。黎渚此人只认算计天下着实可笑！
 这些年天植王庭一日不如一日和复生之地战斗不休……本王还是有几分功劳的！”
 此话一出一些地窟真王都快崩溃了！
 槐王……又是什么情况？
 黎渚也笑了有些意外道：“你……居然是姬命的人？槐影你真的让本王意外了！”
 这一刻远处的枫王一言不发！
 槐王……三面间谍！
 他居然不是黎渚的人而是命王的人！
 这些年他一直在和复生之地纠缠天植王庭这边和复生之地开战槐王真的功不可没！
 这一连串的变故所有人都看的眼花缭乱！
 连张涛都意外了看向命王惊讶不已！
 这位……这些年还真没闲着！
 还有黎渚那家伙居然被人算计了？
 命王阴冷道：“有些人总以为自己算尽了一切！武王你如此！黎渚也如此！我姬命这些年在神陆行走数百年岂是你们这些不曾游走神陆的家伙可比的！”
 说罢暴喝道：“杀！”
 这一刻三大护教纷纷出手！
 不止他们黑暗中迅速有气息再度传来！
 目标……各方强者！
 这局面变化的有些让人措手不及方平都惊了命王小看他了！
 不这应该才是真正的命王！
 一个连给自己带绿帽子的祁幻羽都能忍的家伙一个为了大道能不顾一切的家伙甚至将姬鸿培养成真王的家伙……
 会一点算计没有？
 方平有些心乱了命王居然和神教联手了！
 如此一来谁还能敌？
 神教强者太多命王这边四大王庭好像早就暗中和他达成了一致了这一刻天妖王和万妖王都没乱显然是知道一些情况的！
 这两方联手强者太多了！