第993章 方绝巅威武！

 宣传口的人来的很快。
 他们到的时候各方强者也都来了不少。
 可这些人查看了一圈发现除了能量浓度高点好像没有其他异常。
 至于那些突破的一二品武者这些人也查看了一番却是没发现什么异常好像就是运气好突破了一样。
 此刻整个阳城都沸腾了起来。
 各种传言都有！
 ……
 “听说了吗？隔壁小区的李胡子今天忽然开窍了修炼成武者了！”
 “听说了今天成武者的人多了都说是方部长成了绝巅阳城这边有龙气他们吸到了龙气这才成了武者。”
 “是吗？那我得去方部长老家那边转转……”
 “你？得了吧现在那边都被宗师包围了现在好多宗师在那边呢！”
 “不会吧？早知道我早点去啊！”
 “……”
 “听说了没？阳城地下有一条巨大的龙形矿脉今天巨矿化龙了临走的时候吐了龙气巨龙去找方部长了！”
 “……”
 “知道吗？阳城以前其实是三界之中的天界方部长就是天帝转世我们都是当年天界的大将现在开始恢复了！”
 “……”
 三人成虎谣言就是这么传的。
 很快阳城就成了天界遗址了。
 至于方平天帝转世。
 当然这些人可不知道天帝是谁不过这名字霸气当然是往霸气上说。
 ……
 政府这边这些日子为了激发民众向武之心宣传工作可不是白做的。
 阳城大街小巷很快出现各种各样的宣传视频图片。
 地窟虽然无法拍摄视频可不妨碍人类这边找人拍摄演绎。
 地窟武者破城人类武者血战大量军士战死埋骨他乡……
 这一幕幕也不知道看哭了多少女性。
 男的看哭的也不在少数。
 方平也不觉得有何不妥这些都是真实发生的战争一些更惨烈的战争压根没对外公开。
 这些年来惨烈的战斗多了。
 当年东林地窟一战死伤无数地窟破城差点将人类驻地窟军人和武者屠杀殆尽方平现在都还记得陈家声全家老少除他之外皆上阵战死。
 在张涛他们没成绝巅之前当年可要惨烈的多。
 田牧这些人亲人全部战死也都是在那些年发生的。
 这一次绝巅之战战死强者近百这些都很少会对外透露。
 方平高考之时天南地窟一战各地援军也不知战死了多少南江武大的上一任社长就是战死在天南。
 如今用战死者来宣传来引导方平觉得有这个必要。
 没有经历过地窟大战的人说的地窟再凶狠他们都未必能理解。
 不过通过视频短片图片多少能激发一些人的热血之心。
 ……
 随着宣传进行方平本源世界中人影越来越多了。
 小年轻不少！
 方平感慨果然还是年轻人热血上头。
 结果这些人一进来实力都提升了这下子瞬间起了连锁反应。
 哪怕之前一些人觉得天塌了有高个子挡着这一刻也是有些热血起来。
 去地窟！
 去参军！
 去参战！
 武者都是在战斗中变强武道必争这话所有武者都在说可听归听未必能理解。
 这一刻这些人却是有些理解了。
 ……
 与此同时。
 各个宣传点都是人满为患。
 一些天外天强者环顾四望纷纷皱眉。
 玉虚子眼睁睁看着身边一个普通人一眨眼气血沸腾虽然没能晋级武者却是瞬间达到了150卡气血左右这也是一次淬骨的巅峰了。
 “怎么会！”
 “意志力？”
 “难道和大道本源有关？人间的大道本源又更容易接触了？”
 意志力那是到九品境后才会考虑的事。
 现在这些普通人都如此也许是人间的大道呈现了更容易感应了。
 不远处。
 来自玄明天这几家的天外天强者也是意外不已有人甚至想抓几个忽然变强的人研究一下可迅速打消了这个念头。
 暗中进行还行在阳城地界干这事方平能追杀他们到死。
 这些人大多都和方平一起参战过在王战之地战斗过。
 方平有多凶残他们可知道。
 斩杀的真神都不是一两位！
 死在方平手中的九品数都数不过来了。
 他们忌惮有人可不会忌惮。
 此刻人群中也有人蠢蠢欲动。
 他们想研究一下到底怎么回事？
 提督府外的广场中心。
 此刻聚集了很多人。
 最外围几位男子脸色冷漠和周围热血上涌的人群有些格格不入。
 几人对视一眼看向附近不断变强的一些人都是眼神微动。
 “传教阳城提督是张鹏武王之孙八品金身实力不过刚八品金身二锻另外两位阳城正副都统都是七品境实力……”
 “不过这里现在聚集了不少天外天强者玉隆天的玉虚子到了玄明天的徐丙到了观明天的弘基帝子也在……”
 几人暗中传音起来。
 被称为传教的男子高大魁梧。
 昔日邪教在华国被压制传教不过是二三品境的武者。
 现在这位传教却是传音道：“张鹏他们不足为虑玉虚子几人倒是不弱不过掳走几个普通凡人料想他们也不敢与神教为敌！”
 传教说着又传音道：“本座只是不想现在大张旗鼓容易出麻烦……可现在不出手这些人我担心很快会被华国各部接走……”
 他已经看到了阳城的侦缉卫正在和那些变强的人沟通看样子好像要集合带走。
 华国这边也不傻这些人突然变强搞不好就会引起各方注意暗中出手。
 既然如此当然要加强保护。
 起码在弄清楚为何变强之前各方对他们都会有兴趣的。
 不过现在忽然突破的人不少阳城这边人手也不是太够用。
 就在这时候一名男子接通了电话听了几句迅速道：“传教瑞安那边的军队正在朝阳城开拔南江大量强者正在赶来……”
 这下子传教皱眉了。
 他实力很强！
 可一旦华国军队来了虽然南江军部强者不多可一旦被纠缠住了很快就会被华国的援军击杀。
 华国并非无强者！
 现在不出手那些变强的人也许很快就被会军部带走到时候再想研究未必有机会了。
 对于阳城的变故神教也很感兴趣。
 现在找了半天没找到源头唯一的线索就是这些变强的人传教觉得这些人必然有一些特殊之处。
 环顾一圈传教看到了玉虚子看到了弘基这些人。
 而华国这边张鹏此刻也站立在提督府大楼之上环顾四方看样子也在防范一些强者作乱。
 他是武王之孙八品金身玉虚子这些人能在华国境内活动也是有人盯梢的。
 他们要是不想和地球彻底撕破脸大概也不敢此刻出手。
 武王的孙子坐镇足够压制各方了。
 传教心中有些挣扎值得这时候暴露吗？
 为了几个凡人？
 可这事很重要！
 阳城不是一般的地方一般的地方就算了阳城出了方平出了王金洋这两人都是神教传下来的重点关注人物。
 他们的家乡出现了这样的问题很重要！
 神教这边新的大教宗上任也急需证明一些东西更需要展露自己的存在。
 暗中布局虽然稳妥可如何吸引新的教众加入？
 “也许……可以展示一下实力！”
 “不过神教这次更应该怀柔……”
 他想到了新任大教宗的话对人类没必要一味的杀戮怀柔也许更好。
 按照大教宗的话说前任大教宗就是个废物。
 以神教的实力势力能力给出一些好处展现一些实力也许神教早就成了地球的唯一宗教了。
 “带走几人震慑张鹏过些天找到了变强的原因让他们更强送他们回归以华国政府的态度不会直接击杀了他们而这些人……就是神教最好的宣传！”
 这位传教这一刻有些意动。
 接下来也许可以照此办理。
 暗中培养一批普通人让他们成为宣传展示的目标不需要他们杀人不需要他们会战法哪怕只是强行拔高到了五六品甚至高品……
 那必然会吸引无数人加入神教！
 武者谁会嫌弃自己实力低的？
 “这也许才是神教最好的发展方式！以前武王他们在灵识覆盖大半个华国神教不敢贸然行动。可现在……难道靠方平来覆盖灵识？”
 李振虽然据说没进去可李振在疗伤新任大教宗也说了不用顾虑李振。
 至于方平据说并非绝巅实力只是准绝巅罢了。
 对方有能力覆盖华国？
 别说华国覆盖一个魔都都做不到！
 越是想下去传教越是觉得这时候也许自己该出手了不能等华国军队到来带走了这些人。
 “听令！”
 传教精神力波动传音其他几人。
 他是九品境的强者而且还不是刚入本源道也走了一段距离。
 其他几人都有七八品境的实力。
 这一次神教卷土重来来的强者不少。
 除了真神境的大教宗高品境强者超过了50人。
 这些人有人来自神教总部有人是之前残留下来不敢冒头的武者。
 这一次阳城有变他距离这最近很快带着几位高品强者来这探查。
 至于玉虚子几人有没有发现他他没太在意他有大教宗赐予的灵识屏障除非对方有大教宗的实力要不然很难发现他的异常。
 待会出手神教之名一出这几个家伙大概也不敢出手。
 传教心中想着迅速道：“待会本座拦下张鹏几人你们掳走一些实力增强的凡人迅速撤离！记住不要多杀人神教这一次重现人间刚柔并济杀戮过多只会让人间的凡人害怕！”
 “尊令！”
 几人纷纷应话。
 就在他们应话的同时。
 不远处。
 方平盯着他们看一脸的唏嘘摸了摸下巴这是瞌睡来了给我送枕头？
 我刚刚还在想着我待会现身怎么才拉风一点！
 现在……送上门了？
 别问他怎么发现的！
 此刻的方平在阳城地域有些无所不能的感觉。
 他精神力本来就强万赫绝巅的标志就算不如新任大教宗那也是一个等级的。
 这人可以瞒住玉虚子可瞒不住他。
 “有意思！邪教都开始学会怀柔了……”
 方平也有些感慨不怕邪教强大不怕邪教邪恶还真有点怕他们装好人。
 “这装好人还真容易欺骗一些人看来邪教的问题要趁早解决才行！”
 “现在对方居然准备死灰复燃看来是想趁着老张他们不在沾点便宜……不过这样一来你把我方平放哪了？”
 方平心中暗骂我不要脸的吗？

 老张他们在邪教被压制的连面都不敢露。
 现在老张他们走了自己刚当了大领导邪教就开始活跃了这不是看不起自己吗？
 “九品四段不算弱了！八品两位七品两位……够下血本的！”
 方平还是有些惊讶的邪教这边强者真不少。
 看来他们的大本营不缺人口。
 要不然哪有这么多高品境武者。
 这些人他都不太熟要说七品境在人类世界可以隐藏住他信毕竟人太多七品境不算太惹人眼。
 可九品境恐怕是新冒头的。
 “那个神三还在天部关押着回头再问问邪教在地球的一些据点看看能不能干掉一批……”
 方平想着事也没耽误。
 几人的四面八一层的精神力屏障。
 他精神力可是有绝巅的境界！
 此刻隐藏了气息开了个口子给他们听听声音这些人哪能发现他布下的屏障。
 方平也是担心波及其他人要不然就这几个家伙他一拳一个九品四段的那位也不例外。
 主要还是怕出了意外来不及阻止造成死伤。
 方平转瞬间布下了十多层精神力屏障绝巅的屏障都能固化物体了此刻虚空微微起涟漪。
 那位传教好像感觉有些不对劲此刻陡然暴喝道：“动手！”
 话落传教和两位八品强者金身爆发。
 传教直奔张鹏其他几人朝四方迅速赶去他们已经选好了目标。
 此刻传教吼出一声接着暴喝道：“神教传法诸方避退！”
 此话一出玉虚子几人刚反应过来准备迈步的脚都停了下来。
 神教！
 王战之地一战神教展露了实力。
 一位天王三大圣人绝巅数十。
 这样的势力三界恐怕没人比他们更强之前的地窟四大王庭联手还行现在……真未必！
 “找死！”
 就在此刻张鹏也是怒喝一声心中有些忧虑。
 邪教的人居然来了！
 他没想到这些人这么大胆居然来了华国腹地。
 他们对阳城相当重视了此地有他这位八品两个七品都统另外还有监察玉虚子的几位七品境在。
 至于九品……
 华国现在实在是抽不出来几位了！
 之前一战陨落了不少剩下的几乎人人带伤。
 现在四部四府包括通道都需要人镇压。
 九品境都有任务在身加上吴奎山他们知道方平在这也没让九品境过来。
 可张鹏不知道啊！
 此刻忧心的不行！
 邪教来的强者比他还强……不对……
 张鹏微微一愣金身倒是看出来了气势呢？
 他这瞬间的发愣接下来让所有人都发愣的一幕出现了！
 传教和几位邪教强者暴吼结束速度极快刚想冲出去轰隆一声爆鸣响起！
 传教速度最快此刻好像撞到了什么东西撞的头晕目眩。
 不止如此额头上还有金色血液流淌！
 他刚撞完其他人也都撞上了纷纷撞击的头破血流。
 下一刻玉虚子忽然低呼道：“灵识壁垒！”
 “绝巅！”
 徐丙几人也反应过来了暗中有绝巅境强者在。
 他们反应过来那位传教也是脸色剧变暴喝道：“绝巅在快打破壁垒！”
 方平等到了现在哪会给他们时间。
 就在此刻所有阳城人都看到了震撼的一幕。
 天破了！
 空中一道裂缝被开启两只巨大无比的手臂撕裂了裂缝。
 下一刻一个巨大无比的巨人出现在半空中金光闪耀！
 身体很高大！
 超过了20米！
 方平身穿天部武道服这是幻化出来的。
 此刻方平面色冷峻背负双手冷冷道：“好大的胆子！邪教居然敢现身也不怕本部再灭尔等一次！区区九品四段就敢在我阳城撒野？”
 话落方平脚踏军用皮靴一脚踩下！
 那位九品传教想跑可此刻却是被方平精神力震慑住举步维艰！
 这一刻他只能眼睁睁的看着方平的大脚踩下！
 方平那也是暗中爆发全力他得一脚踩死这家伙才行得踩的漫不经心踩的轻松至极他连气息都收敛了。
 不需要爆发多强的气机平平淡淡踩死他这才符合他绝巅的人设！
 方平辛辛苦苦的扮演也没白费。
 在整个阳城人的震撼目光中刚破开天地而来的方平脚踏军靴轻轻一踩！
 这一刻一声凄厉的惨叫声响彻四方！
 那位九品境的传教直接被方平踩的四分五裂金身崩溃精神力爆炸！
 与此同时方平给屏障松开了一道小小的口子。
 这一刻整个阳城九品境以下的人无一例外都感受到了一股撼天动地的气息传来！
 没有威压就是那种强大无比的气息。
 不需要展示自己多强！
 但是得表现出敌人很强！
 敌人越强死的越快自己杀的越简单越能证明自己的实力强大！
 方平可是深谙此道此刻在传教被杀的瞬间展露了传教的滔天气息。
 整个阳城所有人都在心悸。
 方平却是好像没感觉一般一脚将他踩的粉碎冷哼道：“地球也是你等可以嚣张的！居然想屠灭我阳城那你得问问我方平！”
 话落方平再次一脚踏出！
 “不！”
 一位八一动不动他压根动不了！
 精神力比方平差的太多方平精神力万赫都到了质变的过程。
 两人就是面对面他哪能挣脱方平的控制。
 于是在所有人更加震撼的眼神中方平如同踩死了蚂蚁直接将对方金身踩成了万千碎片。
 “来个三五位绝巅还行来几位八九品武者真当我人类无人了？”
 方平再次冷哼出声一脚踢出前方一位七品武者直接被踢爆血肉炸开！
 剩下的一位八一位七品境武者方平没杀而是单手遮天直接擒拿到了手中淡淡道：“也好找到了你们那就找到了邪教踪迹敢在地球闹事再灭你们一次！”
 话落方平看向玉虚子几人冷冷道：“天外天可以在地球行动！但凡有不轨之心邪教便是下场！几位与我方平也曾一起作战方某不愿多说可该说的那就得说明白！”
 “阳城之变乃是我布下能量大阵导致暗中挑选敢战之士为我人类征战沙场！”
 “阳城是我故乡所以方某此次任性一次自私一次先在阳城选拔！”
 “接下来方平会陆续在一些城市布下大阵选拔英才！”
 “凡是意志坚定之辈愿为我人类抛头颅洒热血之辈都是人中英杰实力提升也是方平赠予一些宝物帮你们提升实力给你们为人类征战提供一些力所能及的保障！”
 方平朗声道：“阳城大阵方平不会撤销！今日提升实力者都是人中英杰！当然人人都有机会国难之时我相信大家都会明白唯有强大才能不当亡国奴才能不跪下求人！”
 “未来一到两年方平会耗费巨资在各地布下此阵！此阵乃是本源之阵能否过关全看你们自己外人帮不了你们！”
 方平说完看向张鹏低沉道：“你是张部长之孙武王之后八品金身！张部长曾多次在我面前提及你你我当年也有一面之缘而今你为阳城提督却是差点让邪教在阳城造成血案守土之心都没有吗？”
 张鹏脸色变了变身边一位七品宗师急忙道：“方部长张提督来阳城时间尚浅刚刚那人也是九品强者……”
 方平不管他再次看向张鹏轻哼道：“此地被我布下大阵凡是意志坚定之辈皆有机会过关哪怕八品也有机会获得机缘提升实力你却不能我看你对阳城提督一职并不满意！
 尽心尽职尽忠职守这是基本！
 你为阳城提督雄心壮志再大阳城都无法守护你也不配说你是武王之后！”
 张鹏脸色一变再变低沉道：“方部长张鹏并无此意！只是忧心爷爷安危想要去地窟征战……”
 方平冷喝道：“连本职工作都做不好你能做什么？去地窟征战？你是绝巅？还是帝级？还是圣人？武王之前战力堪比圣人依旧浴血厮杀征战到力竭你能做什么？”
 张鹏脸色再变半晌陡然长叹道：“是张鹏想错了！既为阳城提督那就做阳城提督之事方部长放心张鹏必会护佑阳城一方安宁……除非……我先战死！”
 话落张鹏身上气息陡然暴涨！
 涨的是精神力！
 就在此刻方平手中出现一团不灭物质随手丢出。
 张鹏气息暴涨的极快一眨眼八品三锻很快八品四锻！
 在众人目瞪口呆的眼神下张鹏好像到了极限方平再次丢出一团不灭物质。
 张鹏低吼一声下一刻金身金光爆射金身五锻！
 八品二锻的他顷刻间成了八品五锻！
 张鹏也是呆滞的不行看着方平久久无言。
 整个世界都安静了！
 方平依旧淡然朗声道：“此阵乃是我问询上古一位至强者耗费无数代价布下！大家都要珍惜阳城是我故乡所以我第一站选择了阳城已经不公！
 可选拔你们是为了征战沙场有战死之危我方平也不觉得不妥！
 可此阵难得大家该珍惜还是要珍惜人人都有机会！”
 说完方平轻叹道：“我只希望人人都愿为人类而战战出一个和平！”
 话落方平撕裂虚空带着两位邪教徒离去。
 等他离去之前在宣传的一位六品武者陡然暴喝道：“绝不辜负方部长之意！”
 此话一出人群好像才回神一些青年男女纷纷激动的面红耳赤大吼道：“绝不辜负方部长之意！”
 “为华国而战！”
 “为人类而战！”
 “……”
 太激动人心了！
 方部长出现了大展神威一脚踩死了一位九品和八一位七品。
 更是在阳城布置了一个让人难以想象的大阵出来！
 居然可以提升实力！
 他们亲眼看到了不单单是那些普通人八品境的提督居然都提升了！
 这些居民这一刻都震撼了都激动了情绪简直要爆炸！
 何止他们要爆炸！
 这一刻玉虚子这些人都惊呆了！
 这算什么？
 本源大阵？
 听都没听说过！
 上古至强者……苍猫吗？
 还有这样的阵法？
 张鹏就在他们眼皮子底下眨眼间从八品二锻到了八品五锻简直无法置信。
 此时此刻哪怕玉虚子这些强者也是激动的有些战栗。
 我们……能否在这提升？
 为人类而战？
 为华国而战？
 守御疆土？
 这样就能提升实力？
 众人对视一眼有些苦涩这个……恐怕有点难。
 可要是真的可以帮他们提升他们不是不能慢慢转换一些念头的。
 方平可不知道自己随便的一番瞎话会让这些强者产生这样的念头知道了大概会笑出花来。
 这些老古董压根就没过这样的概念。
 若是真的信了也许真的能自我催眠自己到最后成为人类的守护者。
 若是如此他们要是真的能进入方平本源世界方平也不介意互相反馈彼此。
 当然很难就是了。
 几千年的固有思想没那么容易转换的。
 可此事传出恐怕也会引发天外天的一些动荡。
 至于是好是坏是否有人觊觎所谓的本源大阵就看方平有没有能耐解决这样的危机了。