第981章 斩道！

 方平身躯微微一颤。
 下一刻方平落入了一个完全陌生的世界中。
 方平收敛了全部气息动静极小。
 以前进入强者的本源大道他自己不知道情况有时候也顾不得许多完全没考虑过什么。
 至于在本源大道中收敛气息他压根没想过。
 可这一次他做到了。
 系统在这也是可以用的！
 系统好像和身体无关而是在意识当中所以他意识在这系统也就在这。
 财富：71亿点
 气血：219999卡（219999卡）
 精神：9955赫（10455赫-9955赫-不可切割）
 破灭之力：85元（85元）
 本源：一段（增幅9%+30%）
 储物空间：10000立方米（+）
 能量屏障：1点/分钟（+31000点/分钟）
 气息模拟：10点/分钟（+21000点/分钟）
 本源详析：1000万-1亿点/次（5000万点/分钟）
 这一次方平看到了一点不同之处。
 本源详析一行多了一点数字在这消耗财富值的具体标准。
 5000万点一分钟！
 方平龇牙咧嘴真贵！
 消耗这么大他也不敢浪费待会还不知道要待多久而且夜长梦多命王一旦发现别人入侵了很麻烦的！
 方平收敛了气息身体漂浮此刻环顾四周总算知道自己在哪了。
 本源大道和本源世界的接口处。
 后方便是命王的本源世界前方是一条很长的大道帝级都有万米长20里不算短了。
 “斩本源世界还是本源大道？”
 这时候脑海中响起了姚成军的声音。
 不是人人都和苍猫一样本源世界就是本源大道的。
 正常情况下本源世界才是战斗的地方本源大道则是让自己强大的根本。
 方平回头看了一眼命王的本源世界命王的本源世界不算大但是感觉很厚重方平未必可以打破。
 “斩本源大道！”
 “他的本源大道很大可能存在大破绽……祁幻羽的道和他的大道衔接处我不信他也会归一道可以融合！”
 方平这话一出其他三人都认同。
 命王的道有问题。
 他的缺陷几乎很明显了。
 续接了别人的道无论如何都不会有自己的道路那么畅通的。
 “走！”
 方平脑海中说着开始飘浮前行。
 这是命王的道！
 很宽千米宽左右！
 这是方平进入的第二位帝级强者大道第一位是老张。
 命王的道不比老张那么宽可千米宽不算狭窄了。
 祁幻羽这位绝顶九品本源大道也就百米宽。
 方平斩杀的几位真神也都远不如命王。
 不得不承认命王天资还是绝顶的。
 若不是如此命王也算后起之秀也不会短短几百年就走到了这一步命王成为天命殿殿主也才300年左右。
 命王的大道一踏入方平就感觉到了不同。
 两侧万民跪伏。
 叩拜！
 宽达千米的道路中央是御道模样的大道两侧无数地窟袍服的民众在叩拜。
 帝王！
 皇者！
 至高无上！
 当方平踏入大道中央心中陡然升起这样的念头就是突如其来产生了这样的想法我是至高无上的存在！
 没看到命王的一些记忆只有这些意志在冲击着方平。
 方平有些没想到命王的本源道居然也是类似这种人皇道的大道。
 和张涛的略微有些不同和方平的也有些不同。
 方平、张涛、命王他们三人的本源道中都有人存在。
 方平的本源道中很多熟人他们如今都在本源道中生活开辟道路。
 没有什么主次之分没有什么臣服叩拜一说方平也没想过这茬。
 张涛的大道虽然上次只是惊鸿一瞥不过方平也看到了大道两侧都是人没有叩拜都是站着的不过崇拜的眼神方平倒是有些印象。
 张涛人王。
 命王……也许也算人王？
 或者仙王？
 如果地窟人类自称为仙的话！
 方平这时候无端端想起了黎渚这家伙的大道又是什么样的？
 他也是地窟王庭之主当年也受天植王庭万民敬仰。
 难道黎渚的道也是如此？
 大道中有些低微的声音传来。
 “一统神陆！”
 “为王贺！”
 “……”
 万民都在叩拜都在道贺为命王贺恭贺他一统神陆。
 前面几千米几乎都是这样的场景这样的声音。
 走到后面渐渐有些变化了。
 人少了！
 大概在5000米左右虚空中有声音传来。
 “你让本王臣服你？你有何资格让本王臣服与你！”
 “王？你还不够资格！上古八王天王级强者才敢自称为王真神无数天王几人井中之蛙不知天高地厚！”
 “你是谁？”
 “天界艮王！”
 “……”
 虚空中两道人影呈现。
 一人是命王一人是艮王。
 方平有些意外这么说命王的道走到了这时候艮王才出现的。
 5000米……大概是命王成为真王殿殿主的时候吧？
 他成殿主没现在这么强。
 这些片段一闪而逝。
 很快方平继续往前走又看到了截然不同的一幕。
 “羽儿……为父要变强！天界……三界……天庭……八王……”
 虚空中命王喃喃自语仰望星空。
 他要变强！
 他成真王之时觉得神陆一统便是至高理想他走出5000米之时觉得自己已经可以匹敌任何强者诸天万界妖皇、二王也不见得比他强多少。
 可那一日他遭遇了艮王。
 那一日他才知道天外有天他还太弱！
 也是那一日他改变了想法一统神陆？
 不一统三界！
 他要成皇！
 可他没这个实力他发现自己太弱了他没有艮王强何止是没有他强艮王三招打的他金身龟裂冷漠地看着他问他“臣服还是死亡？”
 他选择了臣服！
 他的大业还没完成雄心壮志还没完成岂能死亡。
 可他不甘心！
 于是那一日他有了决定根据多年前的一次机缘所述他要找一位血缘亲人培养他成道成大道走他的大道续接自己的大道！
 只有如此他才能迅速成为艮王口中的帝级！
 本源道越往后走越难！
 当他走到了6000米之后几乎是龟速前行。
 走第二条大道终归不是一条道。
 张涛他们知道增幅小他也清晰的知道走再远都未必能成帝除非第二条道走到了万米。
 可如果两条道合一呢？
 “……”
 一幕幕过往映入方平眼帘。
 命王也有自己的心路变化。
 他的志向变了！
 不再是统一神陆目标……三界！
 当方平走到了6000米左右他看到了既然不同的一幕。
 这还是第一次在一位强者大道中看到不同的场景。
 后面的道……居然更宽了！
 2000米左右！
 “拜见命皇！”
 “三界一统为皇贺！”
 “……”
 道路两侧再次出现了一些人此刻这些人叩拜哪怕只是虚影给人的感觉也是强大无比。
 方平意外的不行命王到了这时候居然想着统一三界了。
 自己加冕为皇！
 这家伙真行！
 不过不得不承认当他的志向变大了他的本源道居然变宽了这也是极其让人意外的事。
 “命王的本源道能增幅多少？”
 方平此刻有些念头产生命王之前没续接祁幻羽的大道好像也具备帝级战力若不是如此他也没资格和天妖王这些帝级平起平坐。
 都说命王有后手有特殊能耐难道就是指这个？
 方平本源道宽3000米增幅30%。
 难道命王还有额外的20%增幅？
 若是如此倒是可以说得通他为何有底气嚣张了。
 他自己的道走出了接近8000米的样子增幅70%。
 宽2000米增幅20%。
 第二条道走出了恐怕不下3000米哪怕减半削弱那也有15%的增幅了。
 所以说命王其实已经达到了帝级的增幅！
 他之前就已经算是帝级！
 “不过他的道……有点诡异前面居然没有后面宽……”
 方平有些糊涂也搞不懂是不是这样的增幅。
 若是人人宽向都能增幅的话那老张这边……
 “老张宽万米增幅都有100%了那他……是不是压根没走多远的道？”
 方平一直觉得老张那么强恐怕是自己上次没看到头他上次看的只有万米左右。
 到了这一战老张战力堪比三十六圣那代表超过8万米了。
 可老张真的走了8万米的大道？
 未必吧！
 也许和他走的宽有关！
 他的战力增幅其实和方平有些相似老张本源道真正走出去恐怕没想象的那么远这老头子可能也在藏拙。
 和方平一样对外宣扬自己一日走出了800米。
 “很有可能这老头子阴险的很搞不好撑死了走出了两三万米？”
 方平心中嘀咕可能性极大！
 本源道走的哪有那么快！
 拓宽也难可老张的归一道一直在融合其他的道也许这就是他拓宽的资本。
 “圣人增幅最少2.7倍老张走了3万米的话2.2倍要是万米宽增幅100%那就是3.2倍很有可能就是如此！”
 3.2倍看起来比圣人要强可别忘了道路走的长自身基础会变强的。
 老张的基础也许没有那么高因为他走的不如别人远可他横向走的宽将这种缺陷遮掩了别人没发现。
 “如此一来的话老张未来前途很高啊！”
 方平一边前行一边感慨。
 现在走的短其实代表前景更大。
 当所有人都走不下去的时候你还可以走那只需要时间你就可以超越所有人。
 方平想着这些愈加感慨了老张和自己很像嘛。
 两人对外表现那都是本源道走的很远可实际上大概也就自己知道自己有多弱了本源走的没几步远。
 7000米8000米……
 当方平继续前行很快他知道自己到地方了！
 前方场景愈加诡异起来。
 好像两个不同的世界嫁接到了一起。
 2000米的道路再次狭窄了起来。
 前方的路只有千米不到的宽度。
 这是祁幻羽的道可又不同这其实也是命王自己修炼出来的所以比祁幻羽的要宽要长。
 两条大道在这聚合了！
 方平急忙上前查看了起来微微蹙眉两条道好像完美连接到了一起。
 他原以为这样的拼合会有缝隙的。
 没有缝隙……他们几个能斩断命王的帝级大道吗？
 “怎么办……”
 方平看着前方变狭窄的道路有些无奈现在开始行动吗？
 他不动就算了一动命王必然会发现的。

 一旦第一招无法重创命王想杀命王几乎不可能。
 “要不试试吧！这里是两条道的汇聚点不会一点缝隙没有也许我们出手就能斩断他的大道……”
 “或者去5000米那个地界那地方艮王出现也让他的道变幻了一下也许也存在薄弱点。”
 几人的意识不断商量这事不能大意。
 一旦失败恐怕就没机会了。
 方平眼神闪烁了一下迅速道：“也许还有机会前面的道是祁幻羽的道！也许……我可以尝试着将祁幻羽召唤出来！”
 方平心中微动也许真的可以！
 祁幻羽自我崩碎大道死亡了可他的本源道还在未必不可以出现在这的。
 “那家伙骄傲无比哪怕死也要自己死在自己手上现在他的道被命王续接了真的能忍受吗？如此一来那才是生不如死一辈子生活在别人的本源世界中……”
 方平想到就去做下一刻踏入了那条狭窄的道路。
 “祁幻羽！”
 方平声音缥缈小声低呼他也是心惊胆战别把命王弄醒了！
 还有这里真的存在祁幻羽吗？
 这种事他也是第一次遇到。
 ……
 外界。
 命王微微蹙眉总觉得心里不太舒服。
 此刻战王还在破口大骂这让命王愈加的不舒服起来。
 他不舒服不远处一直低调的莫问剑也是眼神闪烁。
 刚刚……好像察觉到了什么！
 “谁在窥探我？”
 “难道暗中还有强者？”
 莫问剑环顾四方他刚刚也察觉到了一些不同寻常气机内敛起来难道今日还有意外发生？
 还是说……天坟中有人在窥探他？
 莫问剑愈加小心了！
 那种窥探好像有些直至本心甚至感觉是本源在外泄。
 “苍猫吗？”
 莫问剑忽然想到了苍猫苍猫在哪？
 这一次苍猫好像一直没现身难道去睡觉了？
 不对吧！
 苍猫这样的战力方平和张涛不可能不利用上的。
 “这天坟……难道是苍猫弄出来的？”
 莫问剑念头一闪而逝没敢深想深想容易被苍猫感应到。
 “张涛应该还有后手……那些时日神神秘秘消失了一段时间其他绝巅都消失了也许……和此地的天坟有关！”
 莫问剑眼神再度闪烁今日的变故恐怕还没结束。
 待会也许还会有变故发生。
 就在他想这些的时候远处镇天王看着命王这些人步步紧逼忽然道：“莫问剑老夫对你也算有恩今日该还人情了！”
 莫问剑沉默。
 镇天王低沉道：“老夫不管你算计如何此次不救人休怪老夫坏你计划！”
 “镇天王……何必苦苦相逼。”
 莫问剑淡淡应了一声。
 “苦苦相逼？”
 镇天王冷哼道：“欠债还钱天经地义！你既然欠了老夫人情让你还你就得还！别以为隐藏点实力就敢和老夫叫板！天外天当年算计你的人不少老夫要求不多天外天的人敢参战你杀了便是！”
 天外天诸帝不参战命王真的敢带着地窟强者放手一搏？
 此刻镇天王也只能如此了！
 莫问剑有实力挡住天外天。
 莫问剑再次沉默片刻踏出一步看向平育天帝几人淡淡道：“本座欠了镇天王人情诸位退吧！”
 “莫问剑！”
 平育天帝脸色不好看刚说完一道剑气在他面颊前荡开平育天帝身上金光一闪片刻后所有人看到了震撼的一幕。
 接近圣人级实力的平育天帝此刻脸上多了道血痕血流不止！
 “退还是不退！”
 莫问剑依旧淡漠“不退你们死！”
 天外天的帝尊们都是怒不可遏却也忌惮不已。
 下一刻平育天帝深吸一口气看向命王道：“魔帝交给我们了！”
 命王心中大骂魔帝压根没准备出手！
 什么叫交给你们了？
 可此刻他也很无奈。
 魔帝出手天外天的帝尊们不敢参战如此一来事情就麻烦了！
 艮王被拖住了！
 天外天帝尊也是。
 坤王和巽王、天极三人还在争夺神器看样子都不准备放弃显然没有现在插手的意思。
 黎渚这家伙冷眼旁观好像事不关己巴不得他们死战到最后显然也不会这时候插手。
 月灵正在和三位护教交手天魁圣人此刻只关心天坟海中的镇海使也是如此没管他们。
 看了看自己身边的诸位强者命王微微吐了口气。
 还行！
 他、万妖王、天妖王、霍桐山帝尊、罗浮山帝尊都在足足5位帝尊了！
 罗浮山的那位实力都接近圣人级了甚至干脆就是圣人级也算强大。
 命王此刻迅速传音道：“罗浮帝尊对付龙变霍桐帝尊对付公涓子万妖王和天妖王对付玄季帝尊、战王、雷王、龙帝如何？”
 万妖王和天妖王实力都不弱战王、雷王两人联手恐怕也就匹敌一人龙帝毕竟只是外援都未必会继续参战。
 命王如此安排也不算强人所难。
 几位帝尊微不可见地点点头这个可以。
 北海这些人未必会继续参战的事到如今局势已经很明显了。
 命王再次传音道：“就算有损失这次也要灭了武王！这些人消耗巨大伤势都极重不足为虑！一位妖王配合一位真王都以二敌一不要和桦王这些人死战他们也不会死战到底关键时刻必然会逃离……
 桦王他们一走我们便是以三敌一只要自己不乱灭杀了复生之地真王我们不会有大损失！”
 命王也看得清局势！
 龙帝这些强者不会死战到底的桦王也是。
 只要有人拖着他们不会拼死除了龙变这边有些危险。
 人类一方剩下的绝巅没多少刚刚30出头。
 战力比都有3比1了小心一些不会出大问题的。
 众人都默默听着没人质疑。
 命王的安排还算安全而且命王无人牵制以他的实力也足以给大家带来保障。
 这一刻人类也感受到了危机和命王这些人的决心。
 张涛心中叹息没想到到了陷阱门口了居然进不去这次有些失策了。
 关键还是在于命王这边对人类必杀之心超乎他的预料。
 损失近半的地窟到现在居然还有这样的凝聚力。
 “姬命……”
 张涛低声呓语手中血刀再出那就再战一次战到最后吧！
 至于其他人张涛背负一只手轻轻摆了摆别参战了！
 今日让我独战一场！
 张涛踏前一步眼露决绝之意低喝道：“姬命你想杀我？那就来吧！”
 命王哈哈大笑！
 也好这才是最好的选择！
 笑着笑着命王忽然有些不安捂着胸口笑声渐渐敛去微微蹙眉这不舒服……越来越明显了！
 开什么玩笑自己可是帝尊级强者会生病？
 张涛却是眼神一亮什么情况？
 这家伙出问题了？
 难道是续接大道有了问题？
 “姬命纳命来！今日我独战姬命谁也不许插手！”
 张涛暴喝手持血刀迅速杀出！
 有便宜不占是王八蛋趁他病要他命再说！
 命王皱眉有心想查探一下可此刻哪怕张涛重伤他也不会小觑只好全力迎战！
 ……
 与此同时。
 通道中。
 真的出现了祁幻羽的幻影。
 方平有些惊讶祁幻羽好像也有些茫然。
 祁幻羽出现的一刻命王续接的大道好像有些轰鸣吓了方平一跳生怕命王这时候出现了。
 好在没有！
 “祁幻羽？”
 方平喊了一声幻影没有什么波动。
 方平想了想迅速道：“姬瑶被杀了姬鸿被杀了命王为了洗刷耻辱杀了他们全部我想保没保住你的道被续接了命王成帝了太强大！”
 幻影微微波动了一下好像有些反应了。
 “真的现在想报仇唯有断了命王续接的道才有办法！你的道你自己居然不能做主反而被命王利用成了杀人的利器还杀了你儿子和孙女……祁幻羽你死的甘心吗？”
 “你自己临死都不愿意服输还要保你孙女现在呢？现在你自己成了杀你孙女的真凶……”
 这一刻祁幻羽陡然睁眼！
 幻影好像真实了一点。
 “瑶……儿……死……了……”
 “是的！”
 祁幻羽的幻影颤动了一下好久好久以前当他对未来失去了希望的那一刻那一声“爷爷”让他对人生又充满了希望。
 现在……死了？
 死在了自己的大道之下？
 “道……我的……”
 “我的……道……我做主！”
 祁幻羽的幻影好像只有一丝残念存在意识有些混乱却依旧表达出了意思。
 方平连忙道：“不错就该炸了自己的道哪能让别人用！”
 此刻老王三人心中唯一的念头就是……这家伙真黑心天天忽悠死人！
 方平忽悠死人的事这都不是第一次了。
 大道颤动！
 续接的大道好像随着幻影波动而颤动越来越剧烈！
 方平见状大喜过望自己居然真的做到了！
 太厉害了！
 下一刻方平手中呈现出斩神刀身体一抖老王三人出现。
 “快你们去破坏他的道！我在这斩断了这续接的大道！”
 方平一声低喝眼看着两条道连接点出现了缝隙愈加狂喜！
 他不能等祁幻羽自我毁灭了他怕命王很快就要发现。
 所以此刻他得自己出手斩断了这条续接的道。
 轰隆隆！
 大道轰鸣前路颤动。
 老王三人都是佩戴神器迅速朝来路赶去等待方平出刀他们也迅速制造破坏。
 “咔嚓……”
 微弱的断裂声响起方平感受到了一些不寻常也等不及了。
 “斩！”
 方平一声暴吼此刻隐藏没必要了动静这么大命王必然发现了！
 老子今日要斩帝！
 “断啊！”
 方平手中的斩神刀这一刻爆发出剧烈无比的光芒这一刻他本源世界中那些人影纷纷飞出纷纷融入长刀中。
 “断！”
 “断！”
 无数人在高声呐喊斩断了这条道斩断了才有希望！
 轰隆！
 长刀划破了世界轰然落下！
 在方平歇斯底里的暴喝声中一刀斩落下去。
 宽达千米的连接点本就出现了裂痕这一刀沿着裂痕落下几乎是一瞬间咔嚓声陡然响起！
 与此同时前方的祁幻羽道路上祁幻羽虚影凝实了一点陡然看向方平接着忽然苦笑道：“老夫死了死了还被你算计了一遭……哎！”
 话落微微摇头看着已经脱落的道路看着刚刚凝现身体的命王赶到忽然笑道：“你……可曾后悔？”
 此刻道路中命王脸色惨白没急着收拾方平看向祁幻羽淡淡道：“不曾！强者无情你本就是为了为本王续道而存！”
 “原来如此！”
 一声叹息响起下一刻祁幻羽沿着脱落的大道朝尽头走去。
 “命王……殿主……师尊……这辈子终究是喊不出一声父亲了……别了我曾恨你……现在不恨了……”
 “哈哈哈！”
 一声畅笑传出脱落大道轰然崩裂化为无数碎片消失在了无尽的黑暗中！
 这世界祁幻羽唯一的一丝残存彻底消散！
 命王脸色再次一白陡然看向方平这一刻发出了倾尽一切的怨毒声：
 “方平本王和你不死不休！”
 轰隆隆！
 此刻其他地方也传来了爆鸣声！
 命王却是不管那些了他要杀了方平杀了方平！
 他居然被方平算计了！
 道断了！
 他不甘心！
 他可以被武王击败被强者击败他无法容忍自己败在方平手中败在蝼蚁手中！
 “早就是不死不休绿帽王看刀！”
 方平也是暴吼一声挥刀便杀八千米道的命王是强可老子有神器多少有点帮助！
 待会等老王他们回来联手杀你！