第992章 每天走多远？

 这一日的阳城奇事不断。
 有人一步登天！
 起码相对普通人而言那是真的一步登天。
 菜市场卖猪肉的屠夫没吃丹药没人护道就这么凭空成了一品境武者！
 一品武者在如今的华国不值一提华国武者如今已经高达500万之巨。
 可一个年过四十的莽夫大字都不识几个就这么成武者了？
 经脉都认不全的也能成武者？
 这还不算有三品武者卡在关卡很久了也是突然晋级四品境搭建了天地之桥也是没有服用丹药。
 阳城是县级市虽然不大可中部地区的县级市城中几十万人还是有的。
 几十万人几个人出现异变也不算什么。
 变化的都是中低层影响也不算太大。
 可渐渐地这种异变好像有蔓延的趋势。
 ……
 提督府。
 张鹏越来越觉得有些异常了。
 八品境的强者精神力足以覆盖数千米方圆。
 此刻的张鹏皱眉不断探查起来。
 从刚刚开始他就觉得阳城不太对劲。
 能量……浓度好像在提升！
 先是街头一角接着是一片街道。
 好像关联了何处打开了通道能量开始弥漫在阳城的每个角落。
 地球虽然这几日进入了能量复苏阶段可都是在地窟通道附近比如魔都、瑞安这些城市现在能量浓度就很高。
 可阳城虽然靠近瑞安可距离还有点远现在能量不算充裕。
 然而就刚刚这片刻间阳城的能量恐怕都快赶上瑞安了。
 “阳城真的有神秘之处吗？”
 张鹏心中产生一些异样感。
 这里走出了两位青年领袖。
 方平王金洋。
 哪怕他是武王后裔也要承认这几人盖压三界妖孽的让人绝望。
 可阳城是阳城他们是他们！
 阳城并非无人探查恰恰相反阳城被无数强者探查过他张鹏到了阳城非但彻底探查过一次方平的老家王金洋的老家阳城一中……
 这些地方他都做过详细的探查。
 可没有发现任何不同之处！
 可现在……阳城怎么了？
 ……
 张鹏不懂。
 与此同时。
 阳城西城区一处武道馆中。
 几位武者正在打着电话和人沟通。
 “玉虚师伯阳城的灵气在变化在变强！浓度越来越高了！”
 几人急忙汇报着。
 电话那边身处魔都的玉虚子急忙开始翻看手中古籍喃喃道：“果然！天界古籍有过记载大能出一人得道鸡犬升天！”
 “传说九皇中有人成皇之时潜龙之地一日化为仙境！”
 “可怎么会这么快？”
 “老道以为会是武王所在故乡才是潜龙之地居然真的是阳城！”
 “方平？王金洋？”
 “你们不要乱动！”
 就在这时候玉虚子警告道：“安心修炼本座马上过去！这是潜龙之地大能道场人间如今更是方平他们的主场被杀了勿怪本座没提醒你们！”
 话落挂断了电话。
 下一刻玉虚子指尖逼出一滴血液化为一道水幕。
 “速去找玉屏长老！”
 水幕对面一位古装青年不敢耽误很快去找人。
 片刻后一位道姑模样的中年女子沉声道：“玉虚发生了何事？”
 “长老阳城异变了！”
 玉虚子脸色异样道：“武王、冥王、镇星城、月王、枪王……这些人的故乡我们都有人在附近一直没有古籍中说的那些异象出现。
 可今日阳城出现了变化灵气在迅速复苏！
 我怀疑人间要再出至强者了！”
 古籍记载的也是模棱两可只是说当年有强者得道鸡犬升天所在道场一日间化为仙境。
 说是九皇之一具体是不是也只是后人猜测。
 古籍早已损坏大部分都是玉隆天自己判断的。
 镜面对面玉屏长老脸色微变人间又要出至强者了？
 如今玉隆天帝去了天坟至今未归。
 玉隆天也就她一位真神坐镇不敢擅自离开。
 很快玉屏低沉道：“我马上召九代弟子百人去人间！玉虚你带这百人去阳城！另外……天帝去了天坟不知何时才能归来如今人家有冥王这等近帝强者……
 你在诸神墓地也曾和方平诸人联手杀敌借此机会接近方平看看能否发现什么。”
 得道得什么道？
 古籍说的是成皇现在这个时代没人能成皇人间也不可能有人成皇。
 阳城最强的方平现在也只是半步绝巅。
 难道是方平成就了绝巅导致的？
 可若是成就绝巅方平就给阳城带来了这么大的变化此人就太可怕了！
 想到这玉屏忽然道：“再查看看是否是最后一条道就在阳城也许是通道即将开启这才让灵气复苏！”
 此话一出玉虚子愣了一下接着苦笑道：“也是倒是玉虚忽视了人间还有一条通道没开启也许就在阳城那玉虚马上去阳城勘察……”
 玉虚子想想觉得也对。
 如果阳城有通道相邻那现在忽然出现灵气变化也许也有了解释。
 ……
 玉隆天察觉到了异常。
 其他几大和人类有合作的天外天他们也有人在人类世界活动很快也察觉到了这些变故。
 不止他们华国政府也迅速得到了消息。
 委羽山、玄德洞天都有了消息。
 阳城能量在复苏！
 而且速度很快现在都快接近地窟通道附近城市的能量浓度了。
 非但如此一些人受能量复苏冲击纷纷破境。
 这下子何止那些强者来了兴趣。
 收到消息的凡是武者都纷纷朝阳城赶来。
 每一次能量复苏都会有些冲击。
 武者若是有了瓶颈这时候其实很容易突破。
 以往通道开启的不多影响的不是太明显。
 而且武者也少大家感应的也不是太明显。
 可几年前南江通道开启那一次的能量爆发就让不少人进步飞速。
 现在阳城能量复苏也许会造就一些强者出来让人突破瓶颈。
 各方强者纷纷朝这边赶来。
 不过坐车的坐车坐飞机的坐飞机御空的……少。
 如今在华国御空得需要天部颁发御空证。
 非战时不得御空。
 这也是新规！
 方平制定的新规！
 如今帝尊、绝巅纷纷进入天坟华国现在明面上的绝巅就方平一人再急切也没人敢这时候违了方平的新规。
 ……
 各方在往阳城赶。
 方平却是依旧漫步在阳城大街小巷。
 一脸的惊奇。
 此刻他的本源世界越来越大了！
 变化很大！
 多了一座残缺的迷你小城多了很多虚影甚至有些花花草草在本源世界中呈现了出来。
 而多的那些人影方平一开始以为是崇拜自己的人都能被投影。
 很快他发现不对了。
 这些虚影能出现在他的本源世界中好像有特定的要求。
 第一意志要坚定！
 第二要心向人类！
 有些人实力不行很弱普通人罢了。
 可他们投影进入了自己的本源世界比如那位屠夫一刀剁肉之时忽然闷吼着要去地窟杀敌……
 就这一瞬间他的投影进了方平的本源世界。
 “一种理念的认同吗？”
 方平喃喃他有些懂了。
 也许和自己的想法有关和自己的大道有关他开辟大道之时想的是守护家人守护朋友怜悯那些为了人类生存战死的同胞渴望那些愿意为人类而战的人类们更好的活下去。
 所以他的道应该不是他一开始单纯想的那样只是呵护几个人。
 他潜意识中的想法也在大道中呈现了出来。
 屠夫未必敬佩方平距离方平太远可屠夫心中想着上阵杀敌这就是一种理念上的契合！
 “原来如此！”
 方平眼神雪亮！
 好事啊！
 要不然谁他么都能来自己这投影都能变强那敌人到了阳城也行了？
 现在看来并非如此。
 阳城这么多人比那些人强大的也有也没见人人都能投影进来。
 方平轻笑道：“这么说我这人比较挑剔不是谁都愿意保护的那我这……应该也不算人皇道吧？”
 他愿意守护的只是那些值得被守护的。
 在方平的理解中人皇是为了全人类而他方平……有自己的标准。
 “也是一种变异的人皇道吗？”
 方平低语张涛他们都在修人皇道都是不同的。
 而自己应该也是其中的一种变异人皇道。

 当然感觉比老张他们的好像牛一些我居然可以和那些人互相回馈彼此。
 就这么一会功夫方平本源世界投影多了上百道。
 而回馈给他的本源气方平粗略估算了一下不低！
 10个普通人大概能回馈给他1云。
 1个一品境武者差不多就有1云了。
 二品武者接近5云。
 三品那就差不多有10云了。
 更高的方平现在还没接纳到。
 可1云本源气价值10万点财富值那可是10亿！
 简单来说一个普通人可以给方平提供1亿的财富！
 而方平付出的只是他大概100卡不到的气血。
 100卡气血恢复起来要100点财富值。
 这么一换算方平都快咽口水了1000倍的利润啊！
 关键的关键不止是这个还有对方实力的提升方平本源世界的稳固。
 他发现投影越多越是稳固。
 而且还在缓慢扩张这都不算额外的本源气消耗赚大了啊！
 “这道也太牛了！一本万利啊！”
 方平第一次发现自己具现物是阳城居然有这么大的好处。
 “阳城如此其他地方呢？”
 方平这时候隐隐明白了他能在阳城做到不代表可以在其他地方也能做到除非他的具现物也扩充了囊括了其他地方。
 很早以前方平就想着将具现物扩充可一直没这个时间也没这个财力。
 具现物扩充消耗太大太大！
 一个阳城这几年来他都没时间去填充。
 不过……方平现在觉得不填充也好阳城融入了本源世界好像不需要再填充了现在本源气在补充阳城。
 “有意思了！”
 “虚影多了我开道的速度更快了消耗的本源气虽然多一些可代表帮我干活的人多了无非是多付点工资效率却是上来了！”
 之前他花费了100云本源气提升老张结果从每天1米开道速度大概变成了1.1米的样子。
 而现在投影了百人左右。
 方平发现他开道速度现在大概有一天1.2米的样子了。
 “这是一本万利的大好事啊！不行我得继续在这待一段时间起码要每天开道10米吧！”
 一天一两米这速度方平实在是无法忍受！
 一年才几百米有用吗？
 一天弄到了10米那他十天就可以进一段了这速度方平都觉得慢。
 “100人才增加了0.1米的效率1米就是1000人10米起码得万人了！不过和这些人本体实力应该也有关系若是多一些强者也许会更快！”
 “外来户可以融入阳城吗？”
 方平不太清楚他也不知道之前投影的那些人是不是阳城本地人。
 也许……会产生这样的限制。
 要不然方平觉得将一支军队开拔过来也许自己今日就能产生百万投影！
 军中武者和普通军人不敢说人人愿为国为民而战可九成九既然在这时候愿意入伍都有这想法。
 这些人方平觉得都可以进入自己的本源世界。
 百万人……那一天也许会开道百米！
 “应该有地域限制或者说是我的具现物在限制！老王让我记住阳城每一个人的生命本源哪怕不需要本地人起码也要在阳城生活了一些年才行。”
 “又或者……和阳城有很大关联的那种？”
 方平挑眉这和之前出现的那些投影好像有些不同之前老王也在的好像没有出现这样的回馈。
 “我要不要把老王喊来让他再来一次？”
 方平心中想着再次看了一眼自己的数据有些异样数据发生变化了：
 财富：99亿点
 气血：440080卡（440080卡）
 精神：10000赫（10455赫-10000赫-可切割）
 本源：纵向101米（增幅10.1%）横向3005米（增幅30.05%）
 战法：破空剑诀（+3%）暴血狂刀（+1%）……
 战法组合推演：100万点/次
 本源气转换：10万点/1云
 能量屏障：1点/分钟（+）
 气息模拟：10点/分钟（+）
 本源详析：1000万-1亿点/次
 力量掌控：65%
 极限爆发：409500卡/630000卡
 “本源纵横被详细拆分出来了……而且本源进步我的精神力居然再次修炼到了万赫气血也突破44万卡了。”
 就这短短片刻间他的实力有了增长。
 当然很微弱。
 整体涨幅不算太高。
 之前他的极限是62万9200多卡。
 现在是63万卡涨了大概七八百卡极限。
 可关键的关键……没一会工夫啊！
 而且这还是持续性的这些投影还在继续开道他整体效率提升了上来！
 “太厉害了！”
 方平忽然自夸道：“我也太牛了吧！我当初具现出阳城可没想到会这么牛！也没想到我走出的本源道会这么厉害！果然天才就是与众不同的！”
 他在七品境的具现物和九品境的本源道相辅相成这才有了现在的一幕发生。
 这代表什么？
 代表他从七品开始不六品他六品就有具现物了从六品开始就注定是人类的救世主了！
 “当初铁头他们都佩服的不行觉得我心系人类安危以前我自己都不信……原来我伟大的自己都没在意我是真的爱全世界！”
 方平太感慨了太有感触了。
 铁头他们当初没想错自己还以为他们傻现在看来只是自己大爱无疆没太在意这些虚名罢了误以为自己自私。
 实际上我方平一直都是大公无私的！
 “原来那时候起我就注定要成人类领袖了！”
 “老张眼光还行不过也和我太优秀有关人太优秀了挡也挡不住！”
 方平一边感慨一边继续漫步在小城中。
 很快方平摸起了下巴“不行这样速度太慢了！得换个方式我得让人来打打鸡血让大家情绪调动起来……不过……怎么感觉我在干传销？”
 方平咕哝他发现了大家情绪越高涨越激动越亢奋就越容易投影进入本源世界中。
 之前那个圆滚滚的同学就是打了鸡血似的没几句话就投影进来了。
 “先给大家打鸡血我再现身忽悠……不宣传几句也许很快就能搞定！”
 方平想到了好办法也不耽误迅速给吴奎山电话电话一通就道：“马上安排宣传口的人来阳城告诉大家保家卫国抗击地窟入侵人人有责来点热血的……”
 电话那边吴奎山无语了半天很快道：“你在搞什么鬼？阳城能量在复苏我已经收到了情报现在各部都有些紧张担心是最后一条通道就在阳城那边。
 更担心马上开启通道界壁破碎到底是通道的问题还是你的问题？”
 108条通道全开天人界壁破碎那就是大乱降临！
 现在各部都快紧张死了也就知道方平在阳城要不然早就有大批强者杀来了。
 “不是通道！”
 方平开口道：“你说起这个我倒是想起来了下次去地窟我去最后未开的那个外域看看看看最后一个通道到底会开在哪……”
 “知道在哪没用最后一个开了都得开！你得确定什么时候会开启那个通道这才是关键。”
 防守最后一个通道是没用的现在需要确定的是时间。
 “行那我到时候去看看再说。”
 方平说着继续道：“快啊安排能说的家伙来能渲染气氛的！我有事很大的事！对了老吴……”
 “嗯？”
 吴奎山呆滞了一下接着就破口大骂道：“以前还校长之前喊部长就不说了你小子现在张口就老吴……”
 方平大大咧咧道：“我喊老张也这样你不也经常喊老张吗？”
 “那是背地里！”
 “一个样……”
 “不一样！”
 吴奎山气的够呛能一样吗？
 你小子背地里怎么喊老子随便你可你当着我面喊老吴不行！
 方平敷衍道：“好好好吴部长现在请您安排几位能说的来阳城真是的这点小事也要计较一点不大度难怪到现在没进绝巅……”
 扎人不扎心方平这话那是扎的吴奎山心都碎了。
 什么叫到现在都没进绝巅？
 吴川走了老子成标杆了？
 老子才多大啊！
 现在成绝巅的有比他小的吗？
 刚想着想到了方平这家伙现在还不是绝巅……可也许很快就是了。
 一脸颓然别人扎心他还能反击几句被方平说了都没法说啥。
 有些有气无力道：“你等着我马上安排人过去！”
 “好对了老吴……部长您每天本源道能走多远？”
 “三五米吧……”
 方平呆滞一脸讪讪迅速挂断了电话。
 不会吧！
 这么快？
 我以为我很牛的想装一下结果被打击了！
 ……
 与此同时。
 教育部。
 部长办公室。
 吴奎山被挂断了电话恼火道：“一点不知道尊老爱幼！又想炫耀什么？一个月走三五米不算短了吧对了这小子说的是每月吗？”
 他听着有点像每天不过谁计算本源道按天来的。
 他按月来算已经算是恐怖了。
 那些老古董……搞不好得暗百年来算。
 “一月三五米……大概是不如这小子的不过老子也不差嘛！”
 这是正常速度大战一起或者有些启发都可能一步登天这个他就不算了。
 所以这速度很快很快了！
 至于方平说每天他还真没太在意谁会一天天地去看自己本源道多强了。
 殊不知方平被打击的有些怀疑自己是不是想多了他没那么厉害？
 老吴一月走百米……方平还真没多想老吴进九品好像也没多久嘛。