第965章 王屋一脉

 张涛还有底牌吗？
 五位帝尊为人类出手了！
 可是远远不够！
 还没出手的帝尊还有很多虽然眼前并未出手可那是因为没必要了。
 这一刻命王五人击溃了张涛分身已经降临张涛面前。
 加上之前对战那人足足六位帝尊强者在围杀张涛。
 在六位近帝强者融合的那一刻张涛以一敌六都行甚至也许还能打个旗鼓相当占点上风。
 可这一刻六位近帝强者的能量已经消耗一空张涛气息下滑了许多。
 那片刻间他斩杀了那么多真王强者并非一点不吃力。
 “别给他融道的机会！”
 命王一声暴喝！
 六位强者融道不是瞬间就能成的事张涛也需要吸收消化去梳理这些道路融入他的归一道才行。
 唯有此刻斩杀了张涛才能避免这一切发生。
 六位帝尊围杀张涛命王觉得还不够张涛不能不死他不死那就是最大的隐患！
 镇天王不死都行！
 张涛死了其他人类强者死了镇天王未必会继续为人类护道因为镇天王严格说来并非人间之人只是一位护道者。
 “杀了他！”
 一声厉吼命王看向那些还没动手的天外天帝尊界域之地帝尊海外仙岛帝尊……
 怒吼道：“此刻再不动手还等何时？诸位再不出手休怪本王放虎离山本王倒想看看他武王融道成功是先杀我们还是先杀落单的！”
 命王此刻那是怒火滔天！
 之前是有过计划等神教的人来了这些人抵挡神教。
 可计划不如变化张涛融道瞬间击杀了数十真王这样的损失……他不曾想过！
 损失如此巨大其他人还在看戏神教来不来都难说他不愿意再等下去了。
 逼急了他现在收手复生真王逃脱一劫他们想报仇是先杀了天外天这些家伙还是先和神陆决战命王不用猜都知道武王的选择。
 剪除羽翼再说！
 天外天的大帝都是单独行动并非一体被一个个围剿了都正常。
 此话一出那些天外天帝尊都是蠢蠢欲动。
 命王这些的强者有时候说出来的话未必就是假的。
 损失太过巨大人间武者拼死搏杀他为了保存实力这时候收手的概率不是没有。
 到时候人间武者不敢找地窟报复找他们报复……以张涛的性格可能性不低。
 “既然如此……”
 几位天外天帝尊对视一眼有些意动。
 这些人不少人都和人类有合作的。
 玄明天帝、观明天帝、乌摩天帝……
 这些人之前都和人类有过合作刚刚也一直犹豫要不要这时候出手。
 现在他们也还是有些犹豫。
 人间武者好像已经到了绝境。
 可真的到了绝境了吗？
 镇天王那边还没怎么爆发大战呢武王也还没死呢。
 几人对视一眼乌摩女帝传音道：“吾等暂且不能出手最少等武王死后吾等才能出手剿杀其他人间强者否则……”
 几位和人类有合作的帝尊彼此对视一眼没有再动。
 武王不死他们不会出手的。
 这几人没动静不代表其他人没有。
 这一刻界域之地却是有几位帝尊气息有些变化。
 王屋山青莲、委羽山青童都没动括苍山公涓子、紫盖山公羽子、玄德境玄季帝尊在帮人类助战。
 剩下的虚陵洞天、霍桐山、罗浮山此刻也都有帝尊到来。
 其中罗浮山的青精天帝也是十大洞天之主之一战力极强。
 以九品气血之力计算：
 普通帝级走出万米大道走的远的能高达5万米气血堪比九品200万卡以上介于200万-300万之间。
 十大洞天之主四梵天之主少则也是5万米气血介于300-400万左右。
 再之上就是三十六圣级别最低也是走出8万米大道的强者。
 这些强者最强的走到了10万米的极限没能完成最后一步蜕变那战力正常情况下也有400-500万卡左右了。
 其中也许有部分人要弱于这个水平可弱那也是刚晋级的时候。
 张涛之前表现的战力恐怕有370万卡左右了。
 这样的实力说是十大洞天之主中的顶级或者三十六圣中的弱者那也是可以的。
 而剑王六人融道的那一刻张涛战力绝对超过了400万卡这才造成杀真神轻而易举的情况发生。
 也只有这样的实力张涛才能以一敌六此刻正在和六位帝尊交战！
 可他气息还在下滑！
 甚至有跌落之前战力的趋势！
 此刻再有帝尊加入张涛绝不会是对手。
 罗浮山作为第七洞天青精帝尊实力也是极强的那种此刻这位帝尊好像准备出手。
 人群中沈家老祖被人一击斩断了下半身见状疯狂怒吼道：“青精！你是我师父我不奢求你帮人族可你要灭我人族吗？”
 “既要灭绝人族三百年前你为何要送我出山！”
 “青精！师尊！”
 这一刻这位老人泣血悲鸣道：“不要参战！哪怕你不帮人族徒儿也不会道一句不是！师尊不要这时候落井下石……求您了！求您了！”
 老人泪流满面！
 沈家来自罗浮山第七洞天！
 这一刻不止沈老祖韦家老祖也是泣血嘶吼道：“师伯您也要这时候参战吗？非要灭我人族才肯罢休？”
 霍桐山帝尊也来了！
 韦家便是来自霍桐山。
 韦家老祖泣不成声血泪横流。
 “师伯这些年来我们虽在守护人族可也在守护界域之地守护洞天福地……三百年前的情分换您一次不出手真的不行吗？”
 当年界域之地送人出山不是为了守护人族。
 一方面是镇天王逼迫一方面则是为了守护洞天福地不被其他强者强行攻入。
 三百年来除了杨家老祖其他人或多或少都知道一些情况。
 镇星城汇聚了那么多复生武者一方面是为了机缘一方面则是为了给这些宗派招揽旧部！
 很少有人知道复生武者……一些人其实进入了洞天福地中！
 韦家、沈家、杨家……几乎都为他们输过血。
 这才是洞天福地这么多年来为何还有那么多人为何还有一些新生代的原因。
 当然这些家族也从中受益获得了一些来自洞天福地的好处。
 至于陈家这些家族在玄德境多年未曾进入那是因为没能找到和玄德境匹配的复生武者连令牌都没拿到所以才不曾进入。
 这两人泣血悲呼让两位帝尊微微蹙眉。
 罗浮山青精帝尊此刻淡淡道：“浩天你若现在回归宗门为师自会保你性命！你成道于罗浮山并非人间武者。”
 霍桐山帝尊也看向韦家老祖缓缓道：“韦桐你师尊早逝本宗看你自小成长你出自霍桐山而非人间本宗当年送你出山并非逐你出师门……”
 两位帝尊刚说完沈浩天凄厉道：“这么说若是我们不回归今日……二位帝尊就要出手灭我人族了？
 两位帝尊不语。
 “哈哈哈！”
 “好！”
 沈家老祖凄笑道：“徒儿愿回归宗门师尊可否袖手旁观不再插手？”
 回归可以！
 可回归了两位帝尊会出手吗？
 “浩天大道如此大势如此……”
 此话一出沈浩天明白了顿时惨笑道：“明白了！沈浩天明白了！既然如此……还回归什么宗门！从此以后我沈浩天再无宗门再无师尊唯有人族镇守使！”
 青精帝尊微微蹙眉毕竟是真神强者现在沈浩天说断绝关系就断绝关系多少让他有些不舒服。
 这可是他一手带大的徒弟没想到人间界三百年会彻底变了。
 “镇天王……”
 这一刻青精帝尊看向远处在空间裂缝中交战的镇天王没看到人微微蹙眉。
 这一刻他有些明白为何当年镇天王会选择让这些受伤极重的真神出山了。
 消除他们的记忆让他们重新开始！
 要不然带有记忆的真神们不会因为三百年的守卫就彻底投向人类一方。
 三百年对这些真神而言其实不算太长。
 可对于沈浩天几人而言这三百年就是他们的一生。
 什么师傅什么宗门那都是后期镇天王随口说说罢了。
 一个不存在记忆中的宗门一个不存在于记忆中的师父比得上守护了足足三百年的人族吗？
 两人的泣血哀求没能得到想要的结果。
 两位帝尊虽然此刻没再动可明眼人都知道恐怕快了。
 只要张涛落入劣势很快也许会有多位帝尊再次出手围杀他！
 ……
 与此同时。
 方平再次和平山王交手到了青莲帝尊一旁。
 “青莲帝尊帮人类一次！”
 方平语气恳切道：“出手这一次方平一定会将知道的一切告知王屋山。无需帝尊为难只要和其他几位帝尊一样拦下一位帝尊即可！
 王屋山强大只是拦下一人不会给王屋山带来任何麻烦！”
 以王屋山的强大青莲出手拦下一人没有任何风险。
 甚至包括公羽子这些人也一样他们出手拦截了强者只要不在这时候陨落事后哪怕人类真的输了那些人也不会和公羽子他们厮杀到底的。
 青莲帝尊不语。
 方平脸色变幻道：“青莲帝尊……难道真的不想知道那位皇子的情况？”
 青莲回应冷淡：“有一就有二现在是本宫出手之后……也许就要拖累整个王屋山出手本宫也不会一而再受你胁迫。你的帝兵……应该是进入空间战场后拿到的本宫自会去寻找……”
 说罢青莲帝尊又道：“斩神刀暂且借你你死后本宫会收回此刀。”
 这一会功夫青莲帝尊已经想通了一些东西。
 帝兵应该是方平进入空间战场后拿到的。
 这样的猜测并非凭空猜测。
 她们之前就怀疑皇子当年在王战之地现身过现在方平拿到了帝兵显然更大的可能也是来自王战之地。
 既如此以王屋山的身份哪怕此地还有不少强者包括二王都在她们想进入空间战场搜寻也不会有人阻拦的。
 方平咬牙传音道：“帝尊既然觉得可以找到那便罢了！只希望帝尊不会此刻落井下石！”
 青莲帝尊不语也没心思理会他。
 方平的话听听就行方平也没资格胁迫她做些什么。
 就在这种情况下远处张涛以一敌六渐渐被六人围杀的开始崩溃。

 命王见状再次喝道：“非要等到最后吗？夜长梦多诸位难道不懂这个道理？”
 就在此刻一声惊天爆鸣再起！
 虚空炸裂！
 轰隆隆！
 大道崩断一瞬间就是两条大道断裂血雨倾盆而下。
 人类一方一位绝巅和一位真王强者同归于尽了！
 “老刘！”
 战王一声怒吼！
 死的是刘家老祖！
 先是最要好的剑王陨落现在刘家老祖也死了战王疯狂怒吼了起来镇星城13绝巅老祖杨老祖死了剑王死了刘老祖死了……
 短短时间死的人越来越多了！
 “我艹你姥姥！”
 战王一声怒吼身躯陡然壮大无数倍暴吼一声“杀！”
 这一声“杀”字出口这一刻战王身上爆发出强大无比的气息！
 远处正在和人交手的公羽子看到这一幕皱眉不已喝道：“天明！”
 “哈哈哈都快要死了还在乎那么多做什么！”
 “去死！”
 一声怒吼响彻天地战王一拳轰裂了虚空将面前的一位真王强者活活轰成了碎渣消散在天地中。
 对面枫王、桦王急忙倒退。
 这两人外加一位真王三人联手击杀战王就因为战王强大哪料到战王这时候居然还能爆发再次斩杀一真王。
 不过很快两人好像看懂了什么。
 枫王冷冷道：“原来如此！战王碎了自己的道借用别人的道……你比本王想象的要狠！”
 这一刻战王破碎了自己的大道强行融合了不属于他的一位帝尊之道。
 取代！
 他走的不是归一道无法融合除非重走第二条大道可重走需要时间。
 此刻他选择了另外一种方法。
 破碎了自己原本的道在自己原本道路的基础上填充了一位帝尊的道路进去。
 这种方法恐怕也只有战王这种即将成帝的强者才能用了因为双方大道的长远相差无几。
 可如此一来战王哪怕临时有了帝级实力这一战之后实力也会大损而且走了别人的道这是完全陌生的道路哪怕是帝级的道也未必比得上他现在的本源之道。
 一个靠自己成帝的强者绝对比这种要强。
 战王只差一步了！
 可在这最后一步他放弃了他选择了替代选择了走当年被魔帝斩杀的那位帝尊之道而这也是方平带回去的。
 “狠？”
 战王一拳轰杀了一位真王大笑道：“老子让你见识一下更狠的！”
 “死！”
 战王再次一声狂吼巨大的身躯直接突破了空间的界限转眼间出现在了枫王眼前接着不管桦王和枫王的攻击硬接两人一招下一刻箍住了枫王。
 “老子早就想宰了你了！去死吧！”
 一声怒吼响彻天地战王双臂环抱枫王轰隆一声箍的枫王双臂炸裂！
 就在这一刻一声轻笑在战王耳边响起。
 “枫戟……死不得。”
 好像被人遗忘的二王此刻动了。
 天植王淡然自若眨眼间出现在了战王他们身边轻轻捏住了战王的肩膀砰地一声战王肩膀炸裂开！
 “砰！”
 枫王趁机一拳轰出轰的战王倒飞数百米微微蹙眉接着恢复微笑鞠躬道：“枫戟见过王主！”
 四周一片哗然！
 不少天植王庭的真王都愣了一下王主？
 这是当年二王统领王庭的时候对二王的称呼。。
 这么说……岂不是……
 不少人真的惊讶枫王是二王的人？
 要知道现在乾王不出黎渚不知道真强还是假强桦王没有枫王强大枫王就是天植一脉的领袖人物。
 他居然是二王的人！
 天植王没有理会四周惊讶的眼神淡淡道：“原以为你可以给本王带来一些惊喜……枫戟你让本王失望了。”
 天植一脉并未被枫王领袖。
 非但如此枫王差点被战王弄死了他不得不出面救回枫戟。
 毕竟枫戟实力也不弱虽然还没到帝级的地步可差距不算太大如果他能更进一步的帝级并非无望。
 “枫戟无能。”
 枫王低头也没有辩解什么。
 “罢了。”
 天植王也不再说看了一眼掉头就去和别的真神交战的战王轻笑道：“神算真君还是如此识趣念在魔帝的面子上本王也不杀你自去吧。”
 战王没有理会此刻已经冲到沈家老祖那边开始救人。
 天植王没有参战枫王此刻也不再出手一旁桦王不动声色悄悄退去。
 他也没想到枫王会是二王的人。
 ……
 “二王的人出来一个了……”
 另一边黎渚轻叹一声声音只在周边响起。
 “也许不止一个……枫王这几年拉拢了几位真王……暗中还有没有难说。青狼王也许便是天命王收拢的部下……”
 黎渚说着扫了一眼青狼王。
 二王在四大王庭到底埋了多少钉子？
 昔年九品境进入过王战之地的人也许都有嫌疑。
 如此一来……现在剩下的这150位左右的真王黎渚心中盘算一下好像大半都进入过王战之地。
 二王收拢的人有这么多吗？
 “接近百位真王进入过二王此次出关如此淡然也许他们的人……不下于20位甚至更多！”
 黎渚也不得不感慨二王这些年没少下苦功。
 拉拢的真王可不在少数。
 神陆100多位真王强者真正归属于四大王庭的到底有几个？
 就在此刻再次有大道崩裂。
 死人越来越多了！
 黎渚没再看目光投向别的方向镇天王还在等什么？
 不止镇天王……武王还在等什么？
 神教又在等什么？
 ……
 黎渚在猜测。
 与此同时。
 王屋山洞天。
 赵兴武疯狂攻击着外围的界壁大声吼道：“王屋山当代宗主外门传人赵兴武求见本宗宗主！”
 “还请宗主出关一见！”
 “放肆！”
 这一刻界壁内数位真神强者踏空而起眼神冷厉此人胆敢攻击王屋山哪怕是外门宗主也不行！
 界壁好像有打开的迹象几位真神准备出来驱赶甚至击杀赵兴武这大逆不道之辈。
 “青莲师姐有令不得出山……”
 这时候有人暗中传音青莲帝尊走之前说过不许出山的。
 几位真神都是皱眉难道眼睁睁看着此人发疯？
 下一刻空中无数的空间裂缝呈现有人暗中发动了大阵准备击杀了赵兴武。
 这可是王屋山哪怕外围大阵也有能力击杀真神！
 裂缝一闪而逝眨眼间赵兴武身上多了无数道血痕。
 可赵兴武不管不顾依旧疯狂轰击大阵怒吼道：“赵兴武求见宗主！宗主若是不见必会后悔！此次我人类已经找到皇子遗骸宗主不出手救援人类皇子遗骸……也会一同陪葬！”
 他在胡说八道！
 他压根不知道方平找没找到遗骸可事到如今王战之地那边的大战已经将血雨遍布地窟连王屋山的上空都是血红色！
 不管如此他都要博一次！
 找到了最好找不到……先忽悠王屋山的宗主出山再说。
 现在不交出遗骸等战斗结束了……没有大不了他赵兴武陪葬或者双方翻脸无论如何比现在要强。
 “宗主不出关……”
 赵兴武话音未落几乎在他没反应过来之际一道修长的身影出现在他眼前。
 一位秀丽至极的女子几乎和他面对面随手一挥四周空间裂缝消散。
 “你说……找到他了？”
 女子声音清脆却是极为低沉赵兴武无端的有些心悸。
 不过很快定下心神急忙道：“找到了！非但如此我来之前镇天王传音与我当年那人并非皇子而是坤王假扮坤王早已击杀皇子夺了皇子之道……”
 轰！
 空间炸裂！
 赵兴武口吐鲜血金身都开始龟裂！
 而这只是女子气机勃发导致！
 一位绝巅差点被她气机所杀！
 赵兴武不惊反喜这么强！
 这样的强者一旦出手岂不是轻易斩杀真王？
 “坤王……”
 女子面若冰山喃喃一声随手一召赵兴武落入她手中。
 “若是有假……灭你人间！若是为真……”
 女子没说完人已经消失的无影无踪！
 若是为真今日她月灵要让这三界变天！
 “师尊……”
 身后王屋山众人刚反应过来月灵帝尊已经消失不见。
 不少人面露忧色师尊多年不曾出关现在一出关便匆匆离去今日恐怕要有大事发生。
 下一刻为首女子喝道：“出关！师尊定是前往诸神墓地吾等也一同前往！”
 话落足足12位真神强者开启界壁瞬间踏空而去！
 王屋一脉南北之战受损不多昔年连玄德境都有八一脉。
 而青莲那边还有一位帝级一位真神。
 两位帝级13位真神就这还有一位真神留守王屋一脉实力足见恐怖！