第961章 人仙分割（万更求订阅）

 轰隆隆！
 整个天地好像都坍塌了！
 方平埋下了诸位强者分身就在二王宫附近炸裂了王宫逼迫的二王和十多位真神不得不离开王宫爆发实力来阻挡混乱本源。
 可越是爆发混乱本源越是强大。
 如此矛盾的结果是二王不想做却是不得不做的事。
 于是在这么多强者爆发本源的情况下巨大的王战之地炸开了！
 ……
 光明映亮了整个天空。
 就在刚刚那一刻地窟天黑了。
 可这一刻地窟天亮了。
 能量炸开本源炸开一切都炸裂了！
 光明之下二王和十多位真神暴吼连连能量冲天怒吼着抗击混乱本源！
 他们想过这一次打破本源可不是这样打破的！
 打开一道口子就够了！
 而不是现在整个王战之地炸开。
 “方平！”
 天命王身材高大无比壮硕无比此刻这位强大的帝级强者却是发出了一声惊天的嘶吼声。
 他不怕混乱本源！
 混乱本源虽强杀不了他。
 可他的麾下强者呢？
 呕心沥血复苏了十多位真神刚出场就被方平阴死了一人而就在混乱本源爆炸开的瞬间几乎是一眨眼二王都来不及护佑两位真神凄厉惨叫一声被无数的混乱本源气息包裹。
 咔嚓！
 大道崩碎！
 混乱本源太强大了当年此地战死的真神太多帝级也太多虽然多年下来已经平复了一些可不到帝级尤其是真神最为危险！
 他们本源比寻常九品强大的多可比起帝级又弱小的多。
 如此一来混乱本源那些混乱气息暴虐无比冲击他们的本源世界本源大道几乎难以抗衡尤其是此刻此地汇聚了整个王战之地的混乱本源气。
 换成寻常时刻部分区域爆发也未必可以击杀真神赵兴武先前就逃过了一劫。
 可这一刻大道眨眼崩裂。
 不是一道两道！
 两位真神就在这一瞬间被混乱本源轰破了大道身死道消再也无法复苏。
 血雨再次倾盆而下！
 雄心壮志准备复建天庭这些二王麾下强者知道前路坎坷却不曾想到还未一展身手就身死道消。
 三大真神陨落！
 二王复苏的真神本就十多位这一刻死去三人一下子就只剩下了12人。
 15位真神是他们当年一战之后尽全部努力保存下来的实力。
 连狄昊这种强者也因为缺乏宝物缺乏一些治愈的宝物不得不跌境。
 二王呕心沥血几乎耗空了所有这才将这些人复苏了。
 可这一眨眼死了3人二王心都在滴血！
 这些人不弱的！
 很强起码都有九品境百万卡的气血强度。
 在真神中也不算弱者了高的那位甚至有堪比九品120万卡气血可就这么死在了这。
 而且这些人都是真正的铁血战将厮杀无数年不是现在的一些地窟真王可比的。
 然而死了！
 “方平！”
 天命王怒吼！
 身材修长的天植王长发披肩看面相甚至会误以为是仙女下凡容颜俊秀的不似男子。
 可这位先前淡然无比的天植王这一刻也是面露狰狞之色！
 他们从地皇神朝时期纵横三界至今。
 一次次大战哪怕当年的南北之战都未曾吃过这样的哑巴亏。
 而今却是在一个非真神武者手中吃了这么大亏天植王身上煞气浓郁的骇然覆盖方圆数千米之地引的那些混乱本源将他彻底包裹。
 可天植王却是丝毫不惧眼神冷厉无比看向高空被张涛握在大手中的方平。
 可恨！
 该杀！
 就在此刻四面八方那些强者们纷纷腾空而起下方的高峰早就被炸裂开。
 一道道气息从四方升起强大无比将整个王战之地废墟包围住。
 张涛看着被包围的王战之地陡然笑了起来。
 笑的有些歇斯底里！
 包围谁？
 我人类还是二王？
 在苍猫未传话之前他有那么一丝幻想这些人会先解决二王的。
 可现在……真的是为了对付二王吗？
 好大的局！
 好大的瓮！
 这瓮是对人类布下的。
 他们……想杀的是人类强者！
 所有人都是这想法！
 他们早就达成一致了！
 众生之门要夺取人类也要杀这是在场强者的共识。
 甚至还有一个共识杀人类强者在前夺宝在后！
 唯有杀了人类强者才能血祭地球开启众生之门这是这些年大家得出的结论。
 若是人类不这么齐心协力若是人类不这么难缠若是人类不反抗若是张涛这些人不强大……
 这些人还可以活几年！
 可他们居然敢反抗！
 居然敢反击！
 而且还很强！
 这就是原罪！
 该死该杀该灭！
 “布置了多年的局啊！”
 张涛看着方平苦涩无比这不是一朝一夕布下的局也许很早之前就布下了各方早就碰过面有过共识。
 不过前些年人类不算强大所以这些人没发动。
 而今人类强大了所以发动了。
 王战之地非要这时候破开？
 恐怕未必吧！
 张涛手握长刀将方平放下环顾四方轻声道：“你该走的！”
 “往哪走？”
 “你能送走他们留下一人携带至宝你该走的……”
 张涛说的理所当然其他人也不会有意见的孔令圆若是收到方平这样的指令也不会执行的哪怕他出来那是必死无疑他也不会犹豫的。
 可方平没走！
 张涛有些不是滋味我的计划可没那么圆满。
 此刻哪怕苍猫爆发了天界气息皇者气息到了这地步这些人未必会现在离开。
 除非有一个前提……不值得再战了！
 杀人类付出的代价太大。
 那先去看看再说毕竟成皇的诱惑力更大杀人类也是为了成皇。
 方平也知道这个道理此刻迅速传音道：“让苍猫现在发动也许可以引诱他们全部离去……”
 “不行！”
 张涛拒绝了也迅速道：“现在发动各方不够混乱不够急切死伤不多都很理智……很有可能发生我最不愿意看到的一幕被识破！那人类……真的要灭了！”
 一旦被识破人类今日必灭！
 在陷阱之外他们这些人绝不是在场众人对手。
 “所以要杀的癫狂让大道混乱人心混乱各方混乱边战边逃逃亡禁忌海机缘巧合之下让众生之门爆发气机那时候大家都会乱！”
 张涛此刻极为理智甚至还有工夫教导方平“记住了不要怕牺牲！不能为了不牺牲就去赌成败！”
 “我们赌不起了！”
 “为了让他们入瓮我们必须要先血战战败逃亡人类不再具备任何威胁……此刻才会让各方无视去寻宝去夺取机缘！”
 “还有记住这乱世终究是有人要牺牲的！我不行你不行不是你我怕死是你我不能死我是新武领袖我死不得我死了人心就乱了！”
 “你死不得你死了希望就灭了！”
 “方平要学会牺牲别人哪怕……很冷血很残酷！”
 张涛眼神复杂继续传音道：“所以待会你一定要求生回去回地球！不要犯傻不要做无谓的牺牲不值得。
 我会尽全力引走所有人一定要听我的！
 我们走了你就是人类的脊梁骨否则我们费劲千辛万苦带走了所有人人类还是会被灭！
 除了你他们对付不了地窟对付不了三界诸方的！”
 这一刻张涛那是真的掏心掏肺将能说的不能说的全部一股脑地说给方平听。
 可以死人你我不能死。
 这时候不能！
 因为这是人类两代的领袖死了人类就散了。
 方平咬着嘴唇血液一滴滴滚落眼中含泪是的我不能死。
 我死了没人可以在九品境让人类占据最大的优势的！
 “我知道了！”
 这一刻轰鸣声弱了下来。
 四方渐渐地安静了下来。
 二王身上煞气冲天12位真神强者都极为狼狈围绕在二王左右纷纷眼神冰寒地看向方平一方。
 出师未捷身先死！
 3位真神陨落！
 非但如此神庭军最后的种子也是被方平一群人击杀大将狄昊也是死在了这些人之手。
 50多位人类强者此刻纷纷汇聚到了一起。
 虚空中镇天王脸色冰寒踏空而出走到了张涛身边。
 环顾四方镇天王冷冷道：“人出来了还不杀人？”
 不是说为了围杀二王吗？
 怎么不动手了！
 远处命王淡淡道：“交出至宝！”
 这一刻地窟真王汇聚形成了一个巨大的包围圈。
 接近200位地窟真王强者！
 四面八一阵阵波动。
 一位位帝冕强者踏空而出。
 海外大帝天外天大帝甚至几大界域之地的帝尊也都到了。

 不止这些人虚空中一些不知归属何方势力的真神也纷纷呈现。
 外围接近300位真神强者数十位帝尊强者。
 内围人类一方50多位绝巅帝级……只有张涛和镇天王。
 二王那边也是两位帝级12位真神强者。
 这是自南北之战之后聚集强者最多的一次。
 三界九品以上强者来了大半。
 “至宝……”
 这时候方平拿出了那颗珠子迅速传音道：“这是假的众生之门是映射之门映射大道所用……”
 方平迅速给老张传音解释口中还在和四方强者交谈道：“宝物强者居之！这一点我方平还是有数的！可我辛辛苦苦夺取了此物死伤无数我没别的要求一方给一点能源石、能量果、神兵之类的这东西归你们！”
 “你有何资格和吾等谈条件！”
 这一刻有帝尊声音冷漠看向方平众人如同看死人。
 “有何资格？”
 方平暴怒道：“我人类50多位绝巅悍不畏死敢战！这就是资格！来啊老子倒想看看50多位绝巅拼死一搏能杀多少人！老子不信你们真的不怕死！”
 “哼！”
 一声冷哼响彻天地。
 下一刻一道撼天动地的气息传荡而来。
 数千里之外有人冷漠道：“人间不过依仗镇天王、武王之辈！若是这二人被阻诸位难道连此一搏之心都无！”
 这声音来自禁忌海方向！
 人群中镇天王脸色冷厉冷冷道：“巽王没想到真的没想到！出乎老夫的预料你居然活着！”
 八一的强者！
 有人出面了。
 乾坤震巽……八王之中排名第四的强者。
 各方是忌惮人类！
 因为人类有镇天王在很强大。
 武王也是极为强大大家也忌惮。
 可武王受伤了帝级敢战。
 镇天王……帝级却是不敢战。
 此刻隐藏多年的八一巽王出马就是为了坚定各方的信心放心镇天王有人阻拦。
 这就打消了众人最大的顾忌。
 人类必须要消灭不杀了人类强者如何开启复生之种开启众生之门？
 “你李宣泄连天都要镇镇天还是镇压吾等本王也想看看你要镇压谁！”
 几乎是说话的瞬间来人踏破虚空瞬间数千里隔着百里之地站在一处山峰之上身影映照地窟气息隔着百里都让一些弱小的真神颤动。
 “李宣泄不想你我交手本王击杀人间真神你便来找我！”
 巽王声音平淡背负双手身上气息强大而又古老。
 镇天王不语。
 就在此刻张涛轻声道：“诸位我人类交出至宝无偿交出此战我人类不参与如何？”
 张涛从方平手中接过珠子轻声道：“我人类只求生存别无他求宝物不要便是可否？”
 张涛看向命王看向黎渚看向委羽山青童看向无涯山无涯天帝看向问仙岛美艳女帝……
 人群中括苍山公涓子微微蹙眉后退了几步没有说话。
 他不太想掺和他这次来只是来看看。
 看看当年错过的众生之门到底是什么样的。
 原以为二王出现必定会引起各方围杀哪料到……局势有些不太对劲。
 并非每一位强者都知道一切。
 可公涓子也不傻这时候还是察觉到了不对劲二王出现一直说要杀他们的命王这时候居然毫无动静。
 这不应该！
 哪怕忌惮其他各方担心各方渔翁得利这时候也没必要围拢人间强者。
 公涓子退了几步紫盖山的公羽子轻叹一声眨眼间遁入了虚空不知是离去了还是继续潜藏了起来。
 青莲帝尊也没言语同样退后了一步。
 不过这时候视线却是看着方平手中的长剑刚刚方平出手斩杀那位真神动用的就是这柄剑。
 青莲帝尊觉得有些熟悉却是和印象中的不太一样。
 最外围一位虚幻的强者轻叹一声叹息声复杂。
 老者来自玄德洞天。
 之前就是他传授了方平他们功法。
 这一刻他也感受到了一些不寻常。
 可再看看外围那数百真神数十帝尊这一刻这位大帝也是复杂难明。
 怎么办？
 援助人间武者？
 可若是真的和他预料的那样太凶险了双方战力完全没法比。
 最强大的镇天王原本可以震慑四方。
 可此地此时此刻也许有三人可以和镇天王打个不分胜负。
 远处的巽王！
 还有……二王！
 是的当二王轻易抵挡住了本源轰击在王战之地爆炸下不但自身无损还护住了12位真神玄德洞天的帝尊就知道麻烦了！
 这两人太强了！
 不说堪比天王强者当年的三十六圣恐怕也就和两人相当。
 三十六圣……那可都是一条道走出8万米以上的强者。
 按照人类的算法增幅最少也有2.7倍以上！
 到了三十六圣这个地步自身基础气血也是强大的可怕恐怕没人低于50万卡的基础。
 增幅之后最少也是185万卡！
 绝巅的185万卡堪比九品的370万卡气血强度！
 这就是三十六圣级别的强者！
 太强了！
 堪比九品200万卡气血那就是帝级而三十六圣最弱也超过370万卡气血强度了。
 这样的差距让寻常帝级遭遇三十六圣几乎是被碾压的命。
 没有四五位帝级强者都难以撼动对方。
 至于天王自然更强。
 二王联手之下恐怕也不会比天王弱。
 玄德洞天的主人帝号玄季肉身成道的强者实力不弱在帝级当中不算最弱的那批。
 可此时此刻还是叹息一声退后了几步。
 人太多了！
 他虽然想卖人间界一个人情可也不想找死除非人间界占据了优势他们这些中立派才有可能靠拢人间强者。
 毕竟复生之种到底是不是血祭人间现在还没定论和人间强者交好还是有必要的。
 可若是完全不敌这时候插手那就是找死了。
 ……
 一些强者退后一些强者再次遁入了虚空。
 人类要是交出至宝有些人也不愿和人类为敌毕竟对方也有大量强者无谓的厮杀没有必要。
 不过人几乎都没走。
 来这就是为了众生之门现在他们岂会离开。
 张涛要交出众生之门只求生存迟迟没有得到答复。
 各方好像还在等待什么。
 张涛见状脸色愈加苦涩了艰难道：“我人类只是恰逢其会现在也愿意让出至宝诸位……难道非要逼我们鱼死网破吗？”
 命王瞥了他一眼没有理会这位此刻看起来极为卑微的武王。
 命王看向二王缓缓道：“本王姬命天命王庭真王殿殿主！二位王主应该知道本王！此次二王重现神陆姬命只想问一个问题……”
 天命王身材高大此刻目光投向他淡淡道：“姬命？本王的确听说过你有何疑问？”
 “二王此次是回归王庭还是……另有他算！”
 命王淡笑道：“天命王乃是王庭开创者按理回归神陆当重归王庭……”
 不等他说完天命王冷笑道：“不用！三界何其大也！区区一王庭本王还没放在眼中！何况……而今的天命王庭也不是本王昔日开创的王庭！”
 天命王淡漠甚至有些嘲讽。
 区区一王庭你以为本王真的在乎？
 虽然此刻他们一方只有他和天植王以及12位真神比起各方来看实力弱小。
 可天命王并不畏惧！
 此次他和天植王准备重建天庭若是只有如此那真的是贻笑大方了。
 何况此地光是天王级强者就有两位！
 在这种情况下重建天庭实力不够两大天王级强者都足以让他们成为三界笑柄。
 命王闻言也不意外淡笑道：“既然二王另有他算那最好不过……”
 这话出口一些地窟真王脸色异样。
 什么意思？
 二王若是回归那就击杀他们？
 不回归……这次就算了？
 那命王之前闹的轰轰烈烈势要杀二王的架势到底是为何？
 数百真王强者不是人人都知道什么的。
 如平山王这些弱小真王这一刻心中都惊颤不已！
 到底要干什么！
 命王他们到底要做什么！
 好像知道的人很多如枫王、桦王、虎王……
 这些强者好像都知道一切。
 可他不知道！
 命王言下之意好像有和平共处的意思。
 就在平山王惊惧中张涛再一次开口腰背有些佝偻“诸位非要如此吗？我人类还有来自各方的强者来自几大界域之地的强者你们的血脉传承到了人类……
 真的非要逼我们吗？”
 无人应声。
 “人族啊！”
 张涛一声低叹道不尽的苦涩说不出的凄凉。
 下一刻这位卑微的武王挺直了腰杆气血冲霄如同换了一个人！
 “从今往后我人族自成一脉！不敬仙佛不拜神话！”
 “我人族人人为天！”
 “新武人类必争！”
 “争！”
 人族诸强怒吼！
 唯有争争命争胜！
 轰隆隆！
 天地轰鸣血雨再次倾盆而下张涛、方平众人浑身被血雨浸透。
 ps：太疲惫情绪调动不起来今天缓缓……