第950章 战真神

 无面来袭。
 孔令圆众人都是紧张万分所有强者开始汇聚。
 此刻没有出现溃散已经是他们能做到的极限。
 一位真神级强者来袭强者们也不敢轻易溃逃一旦分散逃亡也许死的更快。
 看到这一幕踏空而来的无面轻笑道：“有点能耐。”
 面对真神这些人居然没跑。
 这比他预料中的要强不少。
 此刻无面极为悠闲淡然。
 双手抱臂无面看向身上还在冒金光的方平笑道：“你可知你在此地踏入本源差点坏了本座大事！”
 他淡然方平也不急。
 看着他想了想问道：“你当年是弱真神吗？”
 “……”
 此话一出不少人眼神诡异。
 所谓的弱真神弱绝巅那是对他们同阶强者而言。
 真神不可敌！
 这是真正的神话哪怕在上古真神也是一方霸主。
 加个“弱”字这都算是挑衅了！
 姜馗几人意外方平破九品没走多长的本源道这家伙不会是膨胀的没边了吧？
 “弱真神？”
 无面此刻也发现空间战场不再颤动了倒是没那么急切。
 数千年没怎么开口这时候颇有兴趣道：“在你眼中什么样的真神才算强大？”
 “起码堪比本源的百万卡气血吧。”
 方平一边说着一边观察自己的数据：
 财富：20亿点
 气血：219999卡（219999卡）
 精神：10455赫（104555赫-可分割意识体）
 破灭之力：85元（85元）
 本源：一段（增幅9%+30%）
 储物空间：10000立方米（+）
 能量屏障：1点/分钟（+）
 气息模拟：10点/分钟（+）
 本源详析：1000万-1亿点/次
 气血22万卡！
 增幅39%这一点有些出乎方平的预料。
 他是本源一段！
 本源道大概走了90米所以增幅只有9%。
 可那个后面加上去的30%……
 方平有些了然横向的居然也有增幅就是不比纵向的罢了纵向的3000米增幅都可以达到1.2倍了。
 横向的拓宽好像是1000米增幅0.1倍？
 “堪比42万卡气血增幅40%左右60万卡气血不到的强度。”
 方平心中有了判断若是加上战法、神兵之类的虽然他的神器已经不在了不过都加上他的极限应该达到了60万卡气血左右。
 不过他的掌控力不高正常情况下60%的样子。
 当然拼命的时候也许要强一点极限爆发也许也接近40万卡气血强度了。
 可是……距离真神还是很远。
 ……
 方平在算账无面笑道：“百万卡气血？”
 方平随手打出一击笑道：“这大概是1000卡左右。”
 无面也是真神级强者一看就笑道：“这么算的话本座当年应该不算你口中的弱真神恐怕有百万卡气血了。”
 两人好像朋友一般谈了起来。
 孔令圆这些人心中担忧纷纷朝方平这边聚集而来。
 方平则是没管这些又道：“那现在呢？这么多年了你应该也接近极限了我看你金身暗淡实力下滑的厉害你确定你还有当年一半的实力？”
 无面笑了！
 笑的有些癫狂。
 这家伙现在问自己这些是……想和自己厮杀试试？
 什么时候本源境遇到了真神不是第一时间逃跑而是来询问真神的实力如何了？
 “本座是实力下滑许多可你们这些本源境武者……”
 无面笑着笑着淡漠道：“那是真的很弱！”
 话落无面随手一击打向人群中的一位九品境强者。
 方平动作也是快到了极致金光一闪出现在了对方身前也是挥拳出招轰隆一声爆鸣传出。
 方平倒退几步轻轻抖了抖手笑道：“有些好奇你动用了几分实力？”
 很强！
 起码有20万卡左右的气血破坏力！
 而这只是对方的随手一击罢了。
 不过20万卡气血破坏力已经超过了大部分本源五六段强者的极限了！
 甚至一些本源七八段的武者也就这样。
 对方随手一击堪比对方巅峰一击具备击杀本源五段以上武者的实力的确可怕的吓人！
 可这不够！
 方平也许爆发力不够强可他的金身强度在这！
 此时此刻哪怕祁幻羽全力爆发也未必可以重伤方平前提是方平一动不动任由对方轰杀自己。
 无面面不改色瞳孔却是微微一缩。
 对方居然轻松接下了他的一招！
 这位新晋本源比他预料中强的太多！
 他一开始关注的其实只有孔令圆几人此刻却是将全部视线都投向了方平。
 许久缓缓道：“金身九锻？”
 他感受到了！
 对方的气血好像和他的有些类似质量居然相当！
 这意味着对方的力量本质强度和他一样。
 而这好像是金身九锻才有的。
 “是金身九锻。”
 方平笑道：“你叫什么？来自何方？另外你还没回答我的问题你用了几成实力？大家有事好商量没必要见面了就喊打喊杀。”
 “你……还没资格质问本座！”
 话落无面动作快的好像瞬移眨眼间出现在方平面前一掌朝他头颅拍落！
 这一掌杀出身旁的孔令圆众人甚至都没反应过来。
 方平也慢了一拍头颅金芒闪烁没能避开硬生生接了这一掌！
 轰隆！
 一声金属轰鸣声响起！
 方平整个人都陷入了地底头颅之上金芒暗淡。
 无面却是脸色一变这时候方平也是一拳轰出无面显然没料到对方居然还有反击之力没有避让被方平一拳轰中了胸口。
 轰隆！
 又是一阵轰鸣声传出！
 无面没有动弹却也没出手面露异色缓缓道：“有意思！很有意思！你居然超越了本源境的极限不你给本座的感觉应该可以更强！”
 方平并未发挥出全部实力！
 他的气机他的肉身强度他的气血强度……
 给无面的感觉是此人好像可以更强大！
 可此刻对方一击出手好像没有那么强。
 方平也从地底踏空而出笑道：“你也没我想象的那么强！我原以为你这样的真神哪怕没有任何补给按理说发挥7成的实力还是没问题的。
 可现在……恐怕真的只有一半！”
 无面给他的一掌很强大！
 强大的方平头颅是有一些龟裂的。
 他的金身强大到了这地步能一掌拍裂他的头颅恐怕接近50万卡气血的强度了。
 换一个九品任何人包括祁幻羽都有可能被打爆头颅。
 哪怕不死再补一两下那也必死无疑。
 这就是真神！
 可方平只是头颅龟裂了一些！
 方平笑了一声缓缓道：“你们是那个什么邪教的人？你要知道我最恨的就是这群家伙！今天我晋级心情原本不错。
 你好端端的来给我几招……
 也许我方平今日就可以真的屠神来庆祝一下了！”
 此话一出四方皆是有些颤动。
 姜馗这些人很是意外！
 方平本源走的不远为何会有这样的自信？
 不是很强大强大的有些出乎他们的预料。
 刚刚无面速度太快一掌拍出给他的感觉也是强大无比换一个人哪怕孔令圆也未必可以撑住。
 而方平却是挡住了！
 虽然金身微微龟裂可并未到金身爆裂的地步。
 这家伙……强的有些可怕了！
 “屠神？”
 无面眼眸深邃轻声道：“你想杀我？”
 “不可能吗？”
 方平咧嘴笑道：“你还有多少能量可以动用？能量耗空你光靠肉身也许可以杀大部分九品可你……能杀我吗？老家伙你是不是怕了不怕为何现在不动手了？”
 “怕？”
 无面笑了身影再动方平眼前转眼间出现一双白玉般的手掌。
 手掌直接穿透了虚空一掌朝方平面颊拍下。
 方平一脚踩爆了虚空倒退几步可手掌却是不断蔓延继续追杀他。
 方平低喝一声双手呈手刀状迅速挥舞一刀又一刀朝白玉手掌斩击而去！
 气血冲霄！
 四周强者感受到威压和气浪一个个朝外迅速撤离。
 方平笑道：“都走！我陪这位没脸的家伙玩玩！”
 “方平……”
 “走！”
 方平低喝一声无面冷哼只手遮天直接朝那些人抓去。
 方平暴吼一声一脚踢出直接踢爆了他的能量手掌！
 这一刻方平咧嘴笑的灿烂！
 我……可以越战越强的！
 战斗才是提升掌控力的最好办法！
 一位衰弱的真神这简直是最好的磨练靶子！
 方平太喜欢这个无面人了！
 太好了！
 他就没见过这么适合自己的靶子这才是磨刀石！
 也许今日自己的力量掌控度可以提升到一个新境界。
 被方平踢爆了能量手掌无面也是速度快到了极致一掌印在了方平的百汇处！
 方平坠地空间战场都好像晃动了一下大地轰鸣。
 方平转瞬间踏空而起再次出现在无面面前笑道：“你以为我的百汇是弱点？不我是金身九锻！”
 九锻金身！
 这才是真正的金身！
 方平再次喝道：“都走开！不用你们帮忙等我屠神！”
 他再次暴喝孔令圆这些人虽然不放心可也知道方平恐怕有所顾忌还是纷纷迅速离去。
 无面这次没再阻拦！
 他其实也无心再拦！
 遇到点麻烦了！
 此人极强！
 一旦那些人再来帮忙寻常本源他不在乎可孔令圆那几人还是可以伤到他的。
 “小辈你很自信！金身九锻入本源的确出乎本座的预料可今日……你必死！”
 无面说罢手中出现一柄长剑！
 “死！”
 一声低喝长剑直接斩中方平的脖颈！
 铿锵！
 一声巨大的轰鸣传出。
 方平脖子一歪徒手朝长剑抓去速度也是快到了极致瞬间抓住长剑却是感受到了锋利无比的利芒刺穿了手掌。
 滴答！
 手掌心一道小伤口呈现出来一滴金色血液滴落伤口眨眼间恢复。
 方平咧嘴笑了！
 这一刻笑的灿烂无比！
 这家伙恐怕真的只有50万卡左右的极限爆发了。
 这是真神？
 假冒伪劣的家伙！
 “既然如此那就别走了！”
 方平低喝一声小城瞬间降临没有困住对方而是将四面八方围住。
 无面冷哼一声！
 对方好大的胆子！
 居然准备围杀自己？
 真以为自己不在巅峰就杀不了他？
 那也太小觑真神境强者了！
 “万剑诀！”
 无面一声低喝手中长剑陡然分散成了千万道小剑无数小剑直奔方平而去非但如此连小城都在他的覆盖范围内！
 方平速度也是极快没管这些直奔无面而去。
 半道上遭遇小剑方平直接不管硬冲了过去。

 噗噗噗……
 一道道小剑在方平金身上留下了一道道血痕方平却是狂笑一声已经近身！
 新武武者更擅长近身作战！
 方平速度极快也不在乎受伤上前就是双手呈现鹰爪状直接抠向无面的眼睛。
 “哼！”
 无面一声冷哼无数小剑再次聚集汇合成长剑一剑刺向方平的咽喉。
 金身九锻？
 九锻就可以不死了吗？
 当！
 一声脆响方平左手呈掌再次抓住了长剑右手握拳一拳轰向无面的右臂。
 当！
 如同两尊金人两人肉身强度都极强交起手来那是轰鸣声阵阵！
 空间战场中虚空已经无法再次破碎。
 此刻交战余波全部溢散出去掀起了一阵阵气浪！
 ……
 远处。
 孔令圆看着虚空中两尊金人不断碰撞眼神凝重。
 方平很强！
 强大的出乎他的预料！
 可方平好像还是落入了下风一直处于一个被动挨打的状态。
 “对方毕竟是真神……”
 孔令圆说着姜馗却是有些凝重道：“方平本源走了多远？给我的感觉不远为何这么强大？”
 此刻的方平好像还不熟悉本源的战斗方式。
 本源的增幅感觉还没体现出来。
 可几次下来众人已经感受到了一点方平的本源气息开始浓郁起来了！
 孔令圆微微摇头他也不知道情况。
 方平的确强大的有些过分了！
 这已经完全超越了他！
 这两人现在的一招一式都比他极限爆发要强大！
 接近40万卡的爆发度！
 而这只是两人随手打出来的可怕的惊人。
 月无华沉声道：“这真神消耗很大其实主要是靠肉身在战斗比我想象的要弱一些可真神有真神的强大之处对方的本源走的远灵识也很强大怕就怕……待会……”
 她还是觉得方平必败！
 无他真神本源强大无比！
 一旦感觉损耗严重对方也许会拉方平进入本源战场战斗到时候就麻烦了！
 方平的精神力其实也不弱可关键在于方平的本源刚开拓恐怕经不起多大的波动。
 ……
 他们在议论。
 此刻方平越战越勇完全不在乎伤势全力以赴破空剑诀被他用的有模有样厮杀起来那是凶狠无比！
 咔嚓！
 方平抓住了无面的右臂暴吼一声金身爆发直接捏炸了他的手臂血肉！
 无面也是一剑刺入方平的咽喉血液喷涌而出转瞬间伤口愈合。
 “继续来！”
 方平咧嘴笑了一声眼神转眼间变的血红无比手持刀状疯狂劈砍而下。
 无面也是持剑不断和他交手每一次出剑都带起一道道血花！
 越是战斗下去无面越是觉得不妥！
 他有消耗！
 对方……好像不在乎消耗。
 真神很强！
 在外界他战斗几个月都不会耗空能量只要有能量补给。
 可在此地他没有补给全靠自身能量储备。
 可这么多年下来哪还有储备可言。
 嗡！
 无面陡然爆发这一剑杀出还没近身方平金身已经感受到了威胁甚至来不及避让方平左臂直接被斩断！
 咔嚓！
 碎裂声响起！
 无面微微喘息了一下九锻金身很强！
 斩断了对方一臂都这么难。
 可下一刻无面不由皱眉。
 方平左臂以肉眼可见的速度生长了起来几乎是眨眼间和先前一模一样！
 “很强继续斩！”
 方平呵呵直笑接着又道：“不陪你玩了伪真神罢了比我预期的要弱！”
 说罢方平气息彻底消散。
 无面一愣！
 他几乎是瞬间失去了方平的气机感应！
 刚有些震撼下一刻无面脸色一变一拳朝身后挥舞而去。
 轰隆！
 方平倒飞而出却是再次消失在虚空中无法捕捉任何气机。
 轰隆隆！
 无面不断朝四方轰杀方平却是身影如闪电快的无以复加一次又一次以不可思议的角度出现在他附近和他厮杀。
 砰！
 方平一拳轰中无面的脑袋却也被无面一剑刺穿了心脏。
 方平再次消失再次出现又是生龙活虎！
 此刻的方平有股boss的感觉。
 他秒杀不了无面！
 可他要磨死这家伙！
 他不断消耗财富值来修补肉身补充力量消耗补充气血补充精神力……
 消耗的很快！
 几十万的财富值几乎是眨眼间消耗一空。
 可方平不在乎！
 还有20亿的财富点他有的消耗的。
 无面却是越战越心惊！
 不对劲！
 真的不对劲！
 按理说本源的气血储备早就该消耗一空了哪怕方平有带了补充消耗的宝物可这么长时间战斗下来对方不该还如此强大几乎没有状态下滑。
 而且恢复……那也需要一点时间间隙的。
 可方平几乎从头到尾都保持着一个均衡的水平。
 不……不均衡！
 对方好像越战越强大！
 无面心惊第一次感受到了有些威胁。
 此刻的他能量快要耗空了。
 有能量在他还能爆发出50万卡左右的伤害没有那就悬了！
 “哼！”
 无面再次冷哼出声！
 你以为真神只会如此吗？
 下一刻无面眼神深邃无比陡然看向方平刚要继续冲杀而来的方平眼神一阵恍惚接着方平好像看到了一片新世界！
 黑暗的世界和外界微微有些不同。
 本源世界！
 此刻无面的本源世界中方平也出现了。
 不止是无面的本源世界还有方平的！
 方平的那个浮岛也出现在了脚下。
 无面冷笑一声长剑下落喝道：“雷霆！”
 一声暴喝虚空中雷霆闪烁真的如同雷劫迅速朝方平所在的浮岛劈去！
 方平刚想有动作这时候浮岛四周陡然升起了一层薄膜。
 不止如此方平低头一看不知何时身上也出现了一副战甲！
 本源战甲！
 轰隆隆！
 剧烈的雷霆劈在薄膜上浮岛一阵颤动。
 这还是方平第一次在本源世界和人交手之前和祁幻羽交手那是直接进了他的本源道挥舞神器劈砍本源道。
 而在本源世界交手真的是第一次。
 方平看着远处的无面忽然想到了一个问题据说本源世界和肉身是可以同时开战的。
 不过好像要分心两用。
 此刻方平微微有些恍惚他好像看到了自己的肉身正在虚空漂浮。
 对面无面的肉身好像也在漂浮。
 两人都没做到分心两用双面作战的地步。
 方平还是第一次经历这样的情况也不知道该如何去做这时候也顾不得许多了。
 他的浮岛好像要被击破了！
 哪怕没经验他也知道本源受创有多麻烦！
 “本源世界好像要啥有啥！”
 方平想到这手中陡然出现了一柄长刀斩神刀！
 长刀一出虽然只是虚幻的却是气机强大无比！
 “斩！”
 一声怒喝方平一刀划破了天空斩向无面！
 咔嚓！
 虚空中雷霆爆碎！
 无面微微皱眉奇怪此人的本源世界比他预料的要大的多强的多难道九锻金身晋级就是如此？
 方平可不管这个驾驭着浮岛横冲直撞手持长刀直接杀向对方。
 不也在撞击对方的本源世界！
 无面实在是没忍住暴喝道：“蠢货！本源世界碰撞你我都会两败俱伤！”
 这蠢货会战斗吗？
 哪有一上来就彼此撞击彼此的本源世界的！
 这不到最后一刻谁会干这事？
 方平却是眼神一亮还有这说法？
 下一刻方平大笑一声二话不说驾驭着浮岛疯狂撞上了对方的本源世界。
 轰隆！
 这一声轰鸣好像是在脑海中炸裂开。
 现实空间方平七窍流血！
 而对面的无面也是如此一缕本源气从身体内溢散开。
 ……
 “该死！”
 本源世界中无面差点没气死！
 哪有这样的蠢货！
 方平的浮岛破碎了一些他脚下的浮岛也破碎了一些他一个真神本源世界好像和方平也就差不多。
 方平好像撞上瘾了二话不说继续撞击了起来！
 轰隆隆！
 一声又一声轰鸣响起！
 这时候无面也是怒喝一声持剑从浮岛上杀了过来！
 方平也不惧他挥刀和对方迅速厮杀到了一起。
 不止如此方平还在操控着浮岛撞击无面。
 无面都快疯了怒喝道：“再撞击下去你我本源都要溢散蠢货！”
 哪有这样的！
 说罢又补充道：“你必然比本座先溢散本座伤你死！”
 方平咧嘴一笑傻叉我有那么蠢吗？
 对不住了南云萍、郑涛、王庆海几位！
 猫果我要用了一些唯一果我也要用了！
 我先杀个真神再说！
 方平咧嘴笑着接着咬牙切齿疯狂撞击浮岛的同时完全不顾一切挥刀斩向无面两人纠缠到了一起意志体不断厮杀起来血肉横飞！
 这里的血肉并非真的血肉而是本源气。
 此刻两人的本源不断被磨灭。
 浮岛碰撞也越来越惨烈外面两人肉身都在龟裂。
 不过方平受伤要更重他毕竟只是刚入本源。
 就当无面心中怒骂势要杀他的时候方平的浮岛上忽然出现了一枚猫一样的果子转瞬间融入了浮岛。
 之前破碎的浮岛几乎是瞬间恢复了原装！
 “猫果！”
 无面一声惊呼可已经迟了！
 方平也没料到猫果效果这么好直接就给恢复了哈哈大笑二话不说一下子驾驭着浮岛撞击向对面！
 轰隆！
 一声爆鸣无面的本源世界开始爆裂。
 此刻方平也抓到了机会一刀斩出将无面斩的四分五裂！
 轰隆！
 又是一阵爆响下一刻方平从本源世界中退出对面无面躯体已经龟裂大半头颅炸裂开。
 方平毫不犹豫迅速朝现实中的无面杀去。
 无面睁眼眼神黯淡闷哼一声转身便逃！
 出岔子了！
 他在本源世界差点被人干掉了！