第928章 我忘了时间！

 “柏战你在做什么？”
 一声厉喝让方平将注意力从四周转移了回来。
 见到身边人呵斥方平低头好像有些害怕没敢吭声。
 “废物！”
 身边的老者叱骂一声！
 这废物早知道不带他进来了。
 好歹也是尊者境强者居然被吓到现在没清醒过来。
 之前虽然差点被传送走了可不是又回来了吗？
 方平继续低头不语心中却是低骂又不认识你你让我说什么？
 何况他连那个柏战说话声音什么样都不知道当然不敢乱说话。
 不过很快方平心中微动看来得找个机会干掉这老头了这老头他有些熟悉了。
 而且老头是九品境在队伍中更核心。
 搞不好还能和祁幻羽并肩作战到时候自己就在祁幻羽身边待着也许能趁机弄死他。
 虽然现在大家的对手都是神庭军可人类和地窟迟早会开战早晚的事罢了。
 方平心中想着面上不显继续装怂。
 虽然引起了一些人的愤怒可八品境武者这时候的确不显眼不出手也不算什么。
 绞杀还在继续！
 四周的确有不少尸傀！
 就这么片刻功夫各方强者已经斩杀了数十具尸傀了。
 近千位九品境出手战果也很显著。
 就在这时候中央区域传来一声轻喝：
 “速来聚集！”
 祁幻羽开始召集四方强者了方平也隐隐感受到了一群人的气息朝这边移动洛羽那群海外仙岛的家伙要到了。
 “走回去！”
 方平这边一队人迅速围杀了一具九品境的尸傀纷纷朝中央区域赶去。
 ……
 片刻后众人都赶到了原地。
 此刻最中央几位顶级强者在空中悬空。
 祁幻羽、吴奎山、顾青、洛羽、灵潇……
 这是人族强者。
 还有几位妖族有万妖王庭的守护王庭的也有禁忌海妖族。
 御海山这次也有妖族赶来不过方平没看到妖剑客不知道是不是上次围杀其他人被算后账了。
 这个方平没管上次他没杀妖剑客可也没保护它的意思。
 妖剑客坏了不少人的大事事后被人击杀也不算意外。
 不过方平想了想三界风云榜上妖剑客好像还在应该没死。
 想着这些方平盯着上空的那些强者看。
 其他人也都是如此此刻也就只有这些人才具备话语权。
 ……
 四方中央。
 祁幻羽环顾四方冷肃道：“神庭军将我们牵引至此恐怕很快就会有动静！老夫现在疑惑的是他们到底有何把握可以吃下我们？”
 1100位九品境强者接近400位八品强者。
 1500多位！
 哪怕零散死了一些现在九品境依旧超过1000人。
 此话一出问仙岛的月无华轻声道：“就怕神庭军不止这一队！若是有五百神庭军配合上数百尸傀那我们的确会很危险！”
 祁幻羽微微摇头道：“不至于！王战之地我们探索了不止百年！哪怕最深处的帝宫其实我们也曾进入过当然没能深入！
 尽管如此老夫猜测这一队神庭军也是极限了。
 若是真有五百神庭军以二王的霸道早就让神庭军出手直接围杀我们了……”
 吴奎山缓缓道：“我有一个问题！”
 说着看向众人淡淡道：“二王……这些年就没发展一些奸细？我担心此次地窟人马中有二王的人里应外合之下我们要吃大亏！”
 这话出口众人纷纷看向祁幻羽！
 这不是不可能的事！
 祁幻羽皱眉半晌才道：“虽然知道你是在针对神陆可老夫也不得不说有这个可能！不过在没有确定之前不宜作出任何盘查的举动否则人心惶惶之下……
 上千强者人心乱了那更麻烦！
 只能预防！
 而且老夫也不相信二王敢大肆在四大王庭中安插人手此次来人多则十余位少则一人没有都是有可能的！”
 十多位那都是高估二王了。
 祁幻羽解释道：“王战之地也不是任何人都可以进入的！都是真王后裔真王嫡传！而且你们复生之地也有人进入……”
 吴奎山淡淡道：“我们的人根本无法接触到核心区域！之前地窟一直把守着九品域我们的人只是在九品域外围活动这一点我想祁殿主心知肚明。”
 顾青见两人争锋相对轻笑道：“二位稍安勿躁！二王可能在双方之中安插了人手可能性是有的这一点需要我们重视。
 不过我们只要多一些防范之心上千人哪怕几十人暴动也无法干扰到什么。
 当务之急还是应对神庭军……
 我们到现在连空间战场都没进入却已经折损近百人……
 再这么下去也许我们还没进去人手就损失惨重了到时候空间战场的危机我们还能应对吗？”
 众人都是若有所思。
 虽然现在损失的主要是地窟强者可如今神庭军是各方都要击杀大家也不得不应对。
 顾青见状继续道：“既然诸位都来了恐怕也有心联合！神庭军一方狄昊最强另外有五位金甲统领 10具帝级尸傀……
 这16位强者都具备本源顶级的实力！
 我们首先要应对的也是这些人……不如就这些人做一些分配其他人联手围杀其他尸傀和神庭军强者如何？”
 吴奎山看了众人一眼缓缓道：“我们这一方会出手拦下两具帝级尸傀一位金甲强者！”
 众人微微蹙眉顾青笑道：“吴部长人间界联合了王屋山、委羽山、太白山……可以说宗派大半实力皆集中于此……”
 见吴奎山好像要说话顾青再次和煦笑道：“顾某也不让吴部长为难三具帝尸一位金甲如何？”
 吴奎山沉吟片刻缓缓点头。
 “我们也会接下三具帝尸一位金甲！”
 “洛羽你们海外仙岛强者众多对付剩下的四具帝尸再加一位金甲。”
 说到这顾青看向祁幻羽轻笑道：“四大王庭实力最强祁殿主之前和曾和狄昊交手狄昊和剩下的两位金甲统领就交于殿主。”
 虽然地窟这边对付的强者最少只有三位却是最强的！
 金甲统领比帝尸还要难对付一点帝尸傀儡虽然也不弱可缺乏一些应变手段危险性反而没那些金甲统领大。
 祁幻羽微微点头也没说什么。
 如此一来强者便分配了下来。
 顾青接着又道：“不可让神庭军和这些金甲汇合一旦汇合他们就能爆发出堪比真神的战力！只要我们分开他们那神庭军战力会大减！”
 “所以这些强者需要我们单独去应对！”
 洛羽淡淡道：“狄昊也不傻他从地皇时期活到现在岂能不知道分开就是他们的死期……”
 顾青笑道：“那就要看诸位的实力了！”
 众人不语。
 顾青见状又笑道：“诸位放心便是顾某知道神庭军的作战习惯！将帅冲锋陷阵是他们的首选！除非真的不敌才会动用合击战法！
 合击战法虽强可并非没有弊端！
 我看祁殿主好像也在天命军中推广此法应该明白其中的弊处。”
 此话一出吴奎山眼神微动。
 灵潇不等他们开口笑嘻嘻道：“这个又不是什么秘密合击战法需要同根同源这样才能将力量融合！他们强行转变自己的气息其实也不是同根同源时间一长本源道便会混乱碰撞……
 所以他们融合之后虽然实力增长可要是长时间不解除很快便会不攻自溃！
 当年一批真神察觉到了这一点不再和神庭军硬拼拖着他们这些人不得不保持真神战力……
 最后被拖垮的神庭军何止万人！”
 灵潇嘻嘻笑道：“也正因为如此当年强大无比的神庭军最终崩溃要不然百万神庭军加上那些真神帝级……天外天和海外仙岛未必可以攻破他们！”
 吴奎山了然祁幻羽也不多说什么。
 这事这些人都知道也很难瞒住。
 没再说这个祁幻羽视线投向远处沉声道：“要来了！其实赵兴武若是在此次把握更大！不过此人一进就消失的无影无踪也不知此人到底何意！”
 说罢看向吴奎山。
 吴奎山沉默好像没看见一般。
 他又不知道赵兴武干嘛去了。
 这边也有天植王庭的强者天植王庭并非没强者王庭有九殿除了真王殿还有八殿。
 黎渚担任一殿之主剩下的7殿殿主都进了风云榜。
 这些人也是强者！
 可天植王庭此刻却是缺乏最顶级的九品境风云榜前十一人都无。
 赵兴武虽然是天植军左帅可做事独来独往也没人能驱使他。
 天植王庭的几位殿主也在这不过这时候也都没说话。
 “沙沙”声缓缓响起。
 这时候众人面色都很凝重。
 祁幻羽几人纷纷暴喝道：“准备迎战！”
 四面八方强者们纷纷戒备起来。
 “小心脚下！”
 “封锁虚空！”
 “小心对方的血腥长矛！”
 “不要脱离战圈以防被传送走！”
 “……”
 这些强者纷纷下令一条条命令传达开。
 “沙沙”声继续。
 那好像是破土的声音！
 就在此刻有人惊呼道：“看！”
 不用他说众人已经看到了。
 远处一具具尸体好像刚从土里爬出来有人金身已经快腐朽了有人宛如活人有些妖兽甚至只剩下了骨架。
 “亡灵国度吗？”
 人群中方平忽然松了口气！
 还好！
 他看到这些尸体反而松了口气。
 之前他还在疑惑这些尸体到哪去了。
 现在看来之前都藏着呢。
 尸体很多！
 恐怕有数千具！
 可大多都很残破显然二王也没那么大的精力去改造这些八九品强者的尸体主要还是改造那些真神和帝级强者的尸体。
 “这就是二王的底牌吗？”
 方平也看到了一些真神级尸傀不少起码也有百具左右。
 不过那些死去的八九品现在可不具备八九品战力死人毕竟不是活人。
 方平更好奇的是这些尸体如何辨别敌我？
 “气息吗？”
 “记住了神庭军的气息？”
 “是否有人在操控呢？若是有我转换气息变成那个操控之人的气息可以操控吗？依我看那位狄昊就有可能是操控者。”
 “他的精神力现在有我高吗？”
 若是没自己高方平就可以转变成狄昊的气息。
 一旦真是通过气息来操控让这些尸体接受指令那方平……此刻心中都要偷乐了。
 “待会好好观察一下！这可是杀手锏要是真的可行这些尸体哪怕不能为我所用也不会成为对方的帮手关键时刻也许我还能干点大事出来！”
 “咔嚓咔嚓……”
 玻璃碎裂声再起！
 有些刺耳！
 远处有人淡淡道：“都到齐了？”
 隔着很远声音却是如同在耳边。
 狄昊的人缓缓出现。
 不是一处！
 四面八方！
 区区百余人此刻却是分布在四方！
 “胆子很大！明知道本将要围杀你们还敢聚在此地真是自信！”
 狄昊身影已经浮现踏空而行缓缓道：“神庭军久不出世恐怕你们已经遗忘了神庭军之威！”
 “也好斩杀你们虽无真神上千本源之血也足以为神庭军正名！”
 “杀！”
 一声暴喝同时从两边传出！
 双方一碰面虽然狄昊说了几句话可实际上很快就告一段落眨眼间战斗就爆发了！
 大量的尸傀迅速冲杀而来！

 不过狄昊和那些金甲还有血甲战士并未出手。
 远处狄昊环顾四方再次看了看手中的罗盘镜面暴喝道：“封天！”
 “封！”
 上百血色甲士这一刻纷纷暴喝出声！
 上百柄血色长矛腾空而起！
 嗡嗡声不断！
 接着让人震撼的一幕发生了！
 上百柄长矛不断壮大不断延伸眨眼间在虚空中结成了如同竹笼一般的东西。
 长矛弯曲矛头聚合根部扎入地下开始蔓延！
 人群前方已经和一具尸傀交手的顾青见状冷喝道：“好胆！动用封天之阵这是不死不休不杀光一方不出大阵了？”
 封天大阵！
 这是神庭军的拿手本事！
 血色长矛结合封锁了这片天地！
 如同之前困住祁幻羽一般这时候除非斩杀那些血色甲士要不然这大阵破不开九品境也无法离开此地。
 要不杀光了神庭军要不这上千九品被杀否则今日这些强者都要聚在这小小的区域作战！
 ……
 “封天大阵？”
 方平也抬头看天微微凝眉这玩意倒是和自己的黄金屋有点类似。
 这些古武者手段还是不少的。
 虽然方平他们自信满满一直鄙视古武者战力不如他们可那也只是说说罢了。
 这些人手段很多的！
 地窟武者和人类武者很少有这种困敌的手段！
 要不然也不会出现九品杀七品一击不中很难杀死的情况。
 对方打不过可以跑！
 你追不上哪怕比他强的多那也杀不了他。
 方平的黄金屋一出现不少人都羡慕不已就因为他的黄金屋有困敌的手段。
 “柏战愣着做什么杀！”
 方平身边老者都快气炸了！
 大战开启了自己这个白痴师弟在做什么？
 盯着天空看？
 白痴啊！
 没看那些尸傀杀来了！
 哪怕这些尸傀已经死了可如今被人炼制之后也具备不弱的实力关键数量多啊！
 八品境在这时候发愣等死呢！
 方平急忙开动……跑！
 在老者差点气疯的眼神下方平头也不回往老者反方向跑去！
 “蠢货！”
 “白痴！”
 “你自己找死！”
 老者心中狂骂柏战好歹是自己师弟同门！
 都是真王门下强者！
 他多少要照顾一些哪怕这家伙真的很白痴。
 可现在这家伙自己乱跑被杀了可就别怪自己没照顾他了！
 到时候死在了这出去之后师尊问起他也有的交代。
 不是自己没保护是那个白痴在大战的时候自己乱跑！
 “杀！”
 “卡古！”
 “……”
 顷刻间厮杀声震天！
 数千傀儡在一些真神傀儡的带领下迅速冲入战场眨眼间和众人接触上了！
 轰隆！
 爆鸣声不断！
 一个碰面诸方强者展现出了自己的实力数十具尸体直接被打爆！
 这些尸体有些已经极为腐朽。
 有些甚至看起来不止死了两千年不知道二王是不是有收集尸体的爱好当年地皇神朝覆灭一战都有可能收集了一些尸体。
 诸方有强者尸傀中也并非无强者！
 一些真神级尸傀也是强大无比！
 “啊！”
 一声惨叫传出！
 一位八一拳轰出居然没能撼动对方的肉身反而被对方一把抓住了脑袋直接捏爆当场！
 在这种混战之中金身爆裂几乎就是死。
 哪怕精神力还存在很快也会被四方强者交战余波绞碎。
 下方战斗直接瞬间爆发。
 空中祁幻羽这些人却是没急着出手。
 几位金甲和几尊帝级尸傀都聚在青年附近。
 狄昊看着下方的厮杀满脸淡漠。
 祁幻羽见状笑了一声接着朗声道：“诸位击杀四周的血甲！杀光了他们封锁自破！”
 此刻那些血甲战士围在四面八方在尸傀后面。
 只要杀穿了尸傀击杀了血甲封天大阵自破。
 “杀！”
 下方诸强也是毫不犹豫这一次风云榜强者来了很多这时候都展现出了相匹配的战力！
 这些人一马当先踏空而行遭遇尸傀只要不是真神级尸傀都是迅速轰杀当场！
 传达了命令祁幻羽看向四方冷冷道：“指望这些尸体就能灭杀我们？若只是如此那你们太小看我们了！”
 狄昊并不言语看了一会淡漠道：“本将知道你了祁幻羽！风云榜第一人！本将也想见识见识如今的本源强者有多强！之前……你让本将失望了！”
 “如你所愿！”
 祁幻羽一声低喝也不废话持枪杀将过去！
 “杀！”
 双方顶级强者在高空瞬间接触到了一起迅速厮杀起来。
 能量纵横四周的一些九品境都不得不避退！
 他们和这些人相差很多！
 ……
 地下。
 方平和一具半残的八品尸体打的你来我往好不火热。
 有别的尸体想来掺和都被方平不动声色地避开了牵引到了一旁和其他人交手。
 方平目光看向人类一方孔令圆并未出手。
 李老头、吴川、吴奎山这些人都出手了有人和帝级尸傀交战有人和金甲交战……
 不过孔令圆一直踏空而行不曾出手在护佑队伍中的人员。
 方平见状心中松了口气。
 孔令圆攻击力如何暂且不说他防守方面还是有一套的之前防住了12位九品不是假的。
 有他在人类那边安全性大增。
 “尸傀很多……可靠着尸傀未必能杀多少人吧？”
 方平一边和八一边打量四方这些家伙到底有什么后手？
 那些血色甲士居然不参战而是封锁四方显然很自信！
 要不然这百人参战那恐怕要多死很多人！
 “尸体到底如何控制的……”
 方平拍打着面前的八一些异常。
 这些尸体脑部好像有一抹精神力残留极其微弱。
 方平细细感应了一番微微凝眉。
 再次朝四周看了看这股气息……不是狄昊的！
 “谁在控制尸体？”
 方平继续查看却是没发现有人是这样的气息那些血甲和金甲都不是！
 “还有人！暗中还有人！距离此地不会太远可能在大阵之外！狄昊看来有准备也是要不然被人察觉到了击杀了控制的那人岂不是尸体全都废了？”
 “不过……我不用出阵杀人！”
 方平心中暗乐我模拟气息就行不用杀人的！
 这里尸体很多也是一股强大的战力。
 自己一旦可以控制随时可以反过来利用尸体击杀其他人！
 “这家伙精神力不弱……这种手法……”
 方平仔细判断感应很快眼神一动这倒是有点像括苍山控制妖兽的手法！
 他记得公涓子说过控制妖兽的核心就是切割一点点灵识去操控对方！
 “难道当年括苍山的战法就是这么被破的？有人知道类似的精神力控制法门！”
 方平想着事趁着其他人不注意偷偷模拟了一下这股气息结果眉头再次皱起！
 完蛋！
 他没这人精神力强！
 “我精神力9699赫接近一万赫了！这人应该也没到一万赫吧？感觉不如绝巅境这么说可能是万赫之下的极限？这下麻烦了我控制不了！”
 方平心中暗骂麻烦这么说这些尸体不能为自己所用了。
 轰隆！
 正想着身边一人被几具尸傀打爆方平瞥了一眼一位弱九品好像是天植王庭的。
 “八一般说死就死了！”
 方平心中感慨这也是因缘巧合之下造成的。
 他参与的每一次战斗几乎都是顶级强者在布局自然显得八九品不值钱。
 实际上三界强者这一次此地集中了十分之一的九品都要多。
 真要被人一锅烩了各方恐怕都承受不起这样的损失。
 方平还在磨洋工他一个八品武者也不起眼和八品尸傀打了半天也没几个人在意他的。
 厮杀愈加惨烈起来！
 一具具尸傀被打爆一位位八九品武者被击杀当场！
 数千尸傀其中的弱者也渐渐被淘汰。
 不过四方强者此刻也被围在了中央那些尸体本就不知死亡悍不畏死冲杀不断将众人的活动空间一步步压缩！
 之前四方强者相距都有数千米。
 可这一刻上千人都挤在了方圆千米的空间内。
 “都挤在了一起……我都可以攻击老孔了……”
 方平心中随意想着这个念头一出……方平陡然一愣！
 可以攻击孔令圆了？
 而且战圈好像还在被压缩中！
 周围的那些血甲战士也在迈步前行在缩小封禁！
 “不！不对劲！”
 “我遗忘了什么……我好像……忘了时间！”
 这一刻方平心中大恐！
 我忘了时间什么时间！
 祁幻羽和狄昊遭遇的时间！
 祁幻羽在袭杀人类之后迅速逃跑！
 他是九品顶级强者而方平这些人还停留了一阵才开始追赶可等他们追赶到祁幻羽的时候祁幻羽和金甲还没打起来！
 双方……好像也刚刚才遭遇到！
 他们接下来的战斗……就是在他们赶到之后才爆发的！
 “时间差！”
 “我忘了时间差！”
 “起码一分钟！那一分钟祁幻羽在做什么？狄昊在做什么？”
 方平目眦欲裂祁幻羽和狄昊交手差点被杀所有人都不曾考虑过这个问题。
 他也只是觉得忘了什么可没想太多。
 顾青这些人更是不知道祁幻羽之前袭杀人类然后才逃离的。
 可刚刚升起的念头却是让方平惊恐无比！
 “地窟和对方联手了！”
 念头一起方平再也顾不得许多了！
 他们要一网打尽其他各方势力！
 “小心！地窟、二王联手了！”
 一声尖锐到了极致的暴吼声响起！
 就在此刻局势变了！