第994章 强不强，全靠装（万更求订阅）

 “方平在阳城布下了本源大阵可提升八品实力！”
 “方平真正进入绝巅境了？一脚踩死了九品四段境武者不可思议！”
 “本源大阵到底如何布置？居然可以做到这种地步！我玄明天之人在阳城寻找许久并未发现任何异常也无法提升实力……”
 “浪费太浪费了！布下这样的大阵居然只是为了给那些凡人提升实力太浪费了！”
 “他是从苍猫那学来的上古大阵吗？为何不曾听闻？”
 “我就说阳城就算是潜龙之地方平现在连帝级都不是如何能让阳城鸡犬升天原来是有大阵辅助！”“……”
 这一日三界凡是收到消息的势力都轰动了。
 方平今日展现出的实力比他们预期的要强。
 当日大战不是所有人都看到了方平表现的。
 一位九品境武者就被他当着几十万人的面踩死了！
 在三界绝巅寥寥无几的情况下方平这样的强者已经站在了三界最巅峰。
 ……
 地窟。
 御海山一处海岛上。
 此刻一位中年武者背负双手冷哼道：“方平？此人倒是霸道神教此次进入人间还未行动此人就杀本座麾下大将……该死！”
 中年正是七十二神主中的地周真君。
 此次也是他来担任地球的大教宗。
 哪料到这刚进军地球没几天麾下一位九品强者就被杀了！
 不但是九品境还有两位八品两位七品……
 高品武者哪怕神教也不是太多。
 他们绝巅多帝级多那是因为上古留存下来的新晋的可没几位。
 地周真君说话间面前跪伏一人低声道：“真君方平恐怕已正式进入绝巅境这可如何是好……”
 “稍安勿躁！”
 地周真君淡淡道：“他就算晋级也是初入并不可惧！本座现在更关心的是这本源大阵到底如何布置？是只对八品有效还是连九品都有效？”
 他更关心阵法！
 苍猫给的吗？
 那可是真正的老古董比坤王还要古老。
 苍猫有这样的阵法也不奇怪。
 若是自己有这样的阵法也许也可以用来培养嫡系。
 方平那所谓的为人类而战而华国而战便可获得提升在地周真君看来不过是方平培养嫡系的幌子罢了。
 这阵法提升谁恐怕都是方平在操控！
 想到这地周真君低沉道：“联系常融天的人了吗？本座要借道常融天去人间界！”
 “大人……”
 跪伏武者小声道：“常融天已经封闭天外天也不愿借道！属下找了太安天、太皇天……这些天外天都拒绝了借道！”
 说罢补充道：“他们说人间界霸道一旦开启门户被发现如今帝尊不在恐怕……会被人间攻破！”
 “玄明天几家呢？”
 “他们……他们也不愿意！”
 跪伏武者更加小声了“他们和人间武者有合作不愿此刻和人间界闹翻。”
 地周真君皱眉。
 他是绝巅一旦从通道进入地球必然会引起通道震荡会被发现。
 神教总部是天界碎片是无法开辟通往地球的通道的。
 而天外天和界域之地可以！
 想到这地周真君冷哼道：“去问罗浮山几家本座要借道罢了！若是不借天外天难进洞天福地可搬不走！就不怕我神教剿灭他们！”
 界域之地那也是有通往地球的通道的。
 玄德洞天、委羽山和人类有合作王屋山他不敢去括苍山、紫盖山都没人了现在还在不在都难说。
 可其他三大洞天那还是有人的。
 地方就在那不借道灭了他们神教不是没这个实力。
 他得去地球主持神教大局！
 滞留在禁忌海政令不通无法第一时间掌握神教的一切。
 说完了这个地周真君再次开口道：“让人去盯着方平……”
 “大人……”
 跪伏武者惊恐！
 盯着方平？
 那不是找死吗？
 地周真君有些恼火压下火气淡淡道：“去盯着他身边人！朋友亲人他们没有方平的实力本座赐予你们灵识屏障无人可以发现你们！”
 “本座想看看他下一次会在何处布置本源大阵！”
 那个阵法真的挺诱人的。
 自己进入地球之后也许该亲自过去看看。
 方平哪怕真的入了绝巅那也是初入他可是老牌强者方平恐怕也无法轻易发现他。
 不像以前武王、镇天王这些人都在上任大教宗行事小心谨慎生怕泄露。
 而现在冥王正在被护法找寻偌大的人间界方平最强！
 若不是怕引起人类注意他直接走通道也无妨。
 ……
 地窟。
 天命王庭皇宫中。
 姬瑶端坐王座之上看着下方众人窃窃私语毫无尊敬之意心中愤怒！
 方平在复生之地一言九鼎如今更是统领复生之地。
 而她这位真正的王女在命王陨落的消息传开后差点被推翻了统治。
 若不是有消息称父王还活着这些人有些忌惮恐怕早就杀了她另立王主了。
 现在复生之地消息传来方平脚踏九品一脚踏死姬瑶忽然说不出的羡慕。
 果然实力才是根本！
 方平很早就说过靠人不如靠己没了命王没了姬鸿她什么都不是。
 现在事实证明了这一切！
 父王还没死呢这些人已经无视了她。
 哪怕她坐在了王主的位置上这些人也压根没把她当王主对待。
 若不是天命军中还有一些九品支持自己支持姬家恐怕今日在这宝殿之上的都不是自己了。
 压下心中的躁动姬瑶平静道：“诸位复生之地之事王庭现在无需多管……”
 话音未落下方有九品强者淡淡道：“殿下错了！复生之地乃是我神陆大敌岂能不管不问……命王大人更是死于复生之地强者之手……”
 姬瑶脸色变幻了一下看向这人淡淡道：“宇殿主的意思是……现在攻入复生之地？”
 此话带着淡淡的嘲讽之意。
 不过这位殿主好像不在意也当没听懂淡笑道：“哪怕不攻入复生之地也不能任由复生之地壮大！本座有个小小提议此次天命军统帅损失惨重天命军当重组！
 压制复生之地兵镇复生通道不可让复生之地跋扈！
 殿下安心留在皇宫即可天命军重组之事交由吾等来做便是……”
 “宇殿主所言甚是！”
 “不错殿下留守皇城即可琐事交由吾等来做！”
 “殿下此乃老成持重之言殿下还请下令……”
 “……”
 姬瑶脸色越发难看起来逼宫！
 这些人虽然没有发难可此刻正在夺权逼宫！
 天命军这些年损失不大天植王庭有30万天植军天命军因为没有太大损失人数更多！
 九品境的统帅加上副殿主之类的包括祁幻羽在内之前有48位九品统帅。
 可王战之地一战足足损失了30人！
 如今的天命军还有18位统帅在其中半数是支持姬家的。
 可一旦被这些人入主数十万的天命军恐怕会很快脱离姬家势力。
 到时候那半数的统帅还有人会支持自己吗？
 就算有没了兵权九品虽强可万人一部都是中品可以匹敌一位九品境了！
 没了兵权那些王城之主还会听姬家的？
 没了兵权外域的那些王城还会理会姬家理会她姬瑶？
 这些年来姬家在天命军投入太多了！
 听着众人逼宫寥寥无几几位九品想为她说话却是被压制了这让姬瑶心中愈加不甘。
 父王是进了天坟还是没进去？
 没进去现在人在哪？
 偌大的王庭现在已知的没去天坟的好像就平山王。
 而那位平山王一回来就回了自己的平山域对外宣称疗伤闭关百年内不出平山域。
 还有人没走的吗？
 姬瑶不知道！
 她只知道再这么下去她快掌控不了王庭了。
 听着众人嘴巴动弹姬瑶疲惫无比淡淡道：“此事稍后再议如今诸事未决诸位先安抚王庭各方尤其是外域王城……”
 说了一阵姬瑶起身道：“退朝！”
 话落离开大殿朝寝宫走去。
 后方有强者轻笑道：“殿下十日内还是要有决策的天命军乃是王庭王牌之军一旦时间拖久了恐怕要出变故！”
 姬瑶不答这是他们给自己的最后期限。
 等回到了寝宫。
 凤雀看着姬瑶怒火冲天的样子有些担忧传音道：“没事吧？不行的话我们就走吧！我问了守护王庭……老祖没回去姬瑶我们现在没人可以依靠了……”
 姬瑶陡然拍向茶桌七品境妖植打造的桌子瞬间被拍碎！
 姬瑶面目有些狰狞低沉道：“他们都在逼我！既然他们如此休怪本宫无情！方平在复生之地统领复生之地已经进入绝巅！
 他对神陆王庭虎视眈眈以本宫对他的了解必会趁此机会进军神陆！
 若是王庭诸强支持本宫齐心一致方平也休想占得先机！”
 接近50万的天命大军王庭九品还有不少。
 方平哪怕绝巅了敢独自攻打王庭吗？
 可现在……
 姬瑶冷冷道：“他们既然恨不得本宫去死那本宫就送他们去死！方平想必也很乐意斩杀这些人削弱王庭实力……”
 “姬瑶！”
 凤雀惊呆了急忙道：“方平野心勃勃而且狡诈无比他一旦斩杀了这些九品下一步也许就是覆灭天命王庭……”
 这都不是与虎谋皮了！
 姬瑶没有压制方平的底牌！
 如此一来那就是白白葬送王庭的势力。
 “拖延时间！”
 姬瑶冷冷道：“拖到父王归来！拖到我成九品你成九品！他们死了我才有把握掌控整个王庭！方平是聪明人现在覆灭王庭复生之地也会损失惨重何况复生之地覆灭一大王庭只会让各方忌惮他联手覆灭他们！”
 “所以只要本宫给出好处甚至派人协助他削弱其他几大王庭势力他会答应的甚至会庇佑你我因为我们是他在神陆的棋子！”
 “等本宫成了九品掌控了王庭只要能尽快进入真王境那时候才有资格说未来！”
 凤雀好像有些担忧。
 方平那都不是虎那是吃人不吐骨头的魔。
 姬瑶和他合作几次哪次占过丝毫便宜？
 更别说以前还有命王压制现在压制方平的人都没到最后……也许王庭会葬送在姬瑶手中。

 姬瑶知道这些！
 可这个时候了除非她真的甘心当一个傀儡王主甚至等天命军大权交出去她连傀儡王主的机会都没了。
 既然如此……那就别怪自己心狠！
 王庭哪怕要覆灭也要灭在姬家手中而不是姬家被灭其他人得利！
 “十日后这些人若是再逼迫本宫……那就别怪本宫了！”
 姬瑶咬着牙关低沉道：“我给过他们机会了！何况……王庭还有平山王在王庭也没那么容易覆灭方平也会忌惮一二……”
 王庭还有强者的！
 一旦方平进攻王庭那只会招来平山王的出手姬瑶就不信了平山王在灭顶之灾到来还会闭关？
 ……
 姬瑶想着平山王。
 而此刻的方平提着两位邪教武者刚抵达天岛这些天一直坐镇魔都地窟的郭圣泉就在等着了。
 看到方平郭圣泉一脸感慨很快笑道：“方部长这次你是真的震撼全世界了！”
 说罢迅速道：“你的消息刚传出去魔都这边……有地窟九品进入带来了平山域的信件说是平山王转达给你的让你亲自开启……”
 说着郭圣泉递来了一份水晶般的信件。
 方平笑了笑随手打了一记能量进去平山王送信给自己？
 还弄了绝巅境的固化屏障这是不给别人看？
 这家伙想说什么？
 就在这时候水晶体动了一下一道人影飘了出来威严无比。
 方平也不在意一缕精神力罢了。
 机械式的程序。
 这应该是平山王早就设定好了的好像也只有感应到了方平的气息才会开口。
 片刻后虚影开口道：“方平本王无意与四方为敌！本王受伤需要闭关平山域关闭百年！平山域地处王庭深处和复生之地不接壤穷乡僻壤没有几条生命矿脉也无妖植特产……
 平山域只有三座王城王城城主皆是本王弟子性格也随本王……
 此次封域平山域不欢迎任何人……”
 郭圣泉听着听着呆滞道：“方平这位什么意思？”
 平山王话唠似的说了半天然后虚影散了他有些没听明白。
 方平笑呵呵道：“什么什么意思？这家伙在说他要猫冬了躲着不出来了。他家很穷没钱没势力三个弟子和他一样都是贪生怕死的人不敢出来的。
 天命王庭别想找他他谁也不见我们杀谁也别杀他……”
 郭圣泉呆滞了！
 半晌喃喃道：“这……这是地窟的真王？”
 地窟的真王哪怕再怂也不至于干出这么不要脸的事吧？
 直接让人来求和认怂不出来了！
 地窟真王那也是要脸的。
 不但要脸还很要！
 可这位……颠覆了郭圣泉的三观这一刻老人忍不住道：“你……不会理解错了吧？”
 方平无所谓道：“怎么会！这家伙意思这么明显明摆着告诉我他怂了逼急了他就搬家跑路一跑路不在眼皮子底下更危险。
 厮杀他是不会和我厮杀的可跑的话的确有麻烦还得防着他。
 总之一句话别去平山域就行至于其他的随便他就当没看见。”
 方平摇头叹道：“这家伙到底怎么成的绝巅我现在都好奇！”
 难道这世界真的有怂道？
 这家伙也太胆小了吧！
 听说方平在地球踩死了九品吓得直接来递告饶信这是真的一点脸都不要了……
 当然多少要一点比如弄了个绝巅屏障没给所有人看到。
 方平说着笑道：“他这边先搁置不用管平山域！少一个对手也不错他能跑不会死战到底也很难击杀……”
 方平也不想去找他厮杀他就算能战绝巅平山王大概也很难被他杀了。
 因为对方没和方平厮杀的心思恐怕见到了隔着老远就跑。
 除非方平暗杀他有把握一击必杀。
 要不然……还是别去杀人免得刺激的这家伙真的隐藏了起来随时报复人类。
 郭圣泉哭笑不得这还是第一次遇到这种情况。
 地窟的强者还有这种人？
 长见识了！
 说着郭圣泉想了想又道：“对了当日你们归来魔都通道不久后微微震动了一下当时没人察觉到什么我倒是察觉到了一点不同……是不是李司令……要是的话我就不问了。”
 能躲过他这九品境的探查最少也有绝巅境实力了。
 他不知道是不是李振暗中回来了这事也没和别人说现在看到了方平才开口说了起来。
 方平脸色微变！
 通道震动？
 郭圣泉没察觉到什么异常？
 一般的绝巅都做不到这个！
 哪怕他现在进入通道除非收敛了全部气息还得趁着没人关注通道那才能不引起注意。
 否则他也瞒不过郭圣泉。
 方平脸色沉重了起来！
 谁进入地球了？
 李振进了天坟当时李振受伤很重镇天王哪放心留下他一人当时很多人没进去呢临走的时候一把捞起李振带着一起走了。
 人类绝巅都进去了！
 一个没留！
 那这么说……有人类之外的强者进入地球了！
 方平心情沉重刚刚装了一场的喜悦都消散了不少。
 没多说什么看到北宫鋆几人也到了方平随手将两位邪教武者丢了出去沉声道：“关到天牢分开关押！”
 北宫鋆迅速押送两人去了天牢。
 这时候田牧、李老头几人都一脸惊异地看着方平。
 “你那个本源大阵真的可以提升所有人实力？小子你有这能耐你早说啊！我听说阳城现在近万人都凭空提升了一些实力你这……太恐怖了吧！”
 方平飞回来需要时间此刻事情都传开了全世界都在议论。
 三界各方势力强大点的也都收到了消息。
 太震撼人心了！
 阳城一日间上万人晋级！
 当然强者不多就是了。
 最强的就是张鹏晋级了剩下的……中品都没几个大部分都是普通人。
 阳城也没几个强者这些年来低品出了不少中品都不多。
 说着田牧又咬牙道：“你小子……你是不是地域歧视？我听说这次晋级的几乎都是阳城人你是不是动手脚了？我说你可别这么狭隘都是人类……好哪怕不帮国外的华国的你也得一视同仁吧……”
 “你现在不是阳城提督你是天部部长人族现在的领袖方平……”
 方平头疼道：“没这回事大阵和当地地脉相连所以认气息在阳城生活久了就这样。哪来的地域歧视布置大阵很麻烦的消耗巨大其他地方等我能布置了再说。”
 “真的？”
 “当然真的！”
 田牧点头这样才好很快道：“那待会还得发布新闻解释一下小子你现在不是代表你个人了你代表的是整个人类！下次注意点免得对你名声有损。”
 方平翻着白眼道：“真要这么在意我名声老爷子是不是该叫我部长？小子小子的叫着多没面子！”
 众人对视一眼都是相视而笑。
 这家伙给他点阳光就灿烂。
 不过众人还是唏嘘不已这家伙现在不但自己强大无比居然还有这样的手段整个人类若是在他带领下崛起老张回来……大概都得被夺权了没他名声大。
 而方平却是没再管这些看了一眼自己的本源世界龇牙咧嘴地笑了起来！
 人满为患！
 真的近万人了！
 尤其是张鹏那家伙进入其中一下子回馈了方平不少本源气非但如此张鹏加入方平觉得比老张他们的虚影都给力的多！
 这孙子比爷爷都厉害！
 万人一天恐怕能开道10米。
 而张鹏这家伙一个顶一千一个人都能帮着一天开道1米。
 再加上方平原本就在开道算下来现在一天恐怕能开辟道路12米的样子。
 方平有些感慨一个月360米这么说的话三个月内自己必入绝巅境啊！
 前提是自己大道无阻！
 “哪用半年的不过999米之后有点麻烦恐怕要点时间！就算三个月好了半年内我也必入绝巅了！”
 方平龇牙咧嘴！
 他入绝巅那不是一般的绝巅可以比的。
 现在的他气血都超过44万卡了。
 现在才100米出头呢接下来到了200米300米……
 每次都会有一次基础气血增加的按照寻常九品5000卡来算方平能增加1万卡。
 “加上我自己淬炼到了接近绝巅的时候我基础气血恐怕有55万卡左右了。绝巅境人家加5万卡我恐怕能加10万卡那就是65万卡了。”
 “绝巅再给我质变一次堪比130万卡气血了。”
 “再给我增幅1.3倍哪怕后续不再拓宽再加上战法、神器……”
 不算不知道一算方平自己吓到了。
 恐怕他入绝巅有300万卡左右的极限爆发了！
 “这还是战法不提升的情况下我现在可是有战法推演的……”
 “这么说半年后我少说也有帝级实力了还是其中较强的那种都能和十大洞天之主这层次的较量较量了！”
 方平笑的合不拢嘴！
 很快压下心中的喜悦低调得低调！
 说不定我卡在了999米呢……呸乌鸦嘴不可能的！
 说不定我到了绝巅气血不质变呢？
 也不可能！
 方平迅速将这些不好的念头丢开不存在的我肯定能畅通无阻入绝巅而且还会质变一入绝巅就是帝级中的强者！
 也许更快要不了半年。
 要知道阳城这边才开始呢！
 自己接下来难道不能再扩充一下比如魔都自己就可以尝试着扩充出来嘛！
 “也许到了最后我一天走千米呢……”
 方平想着想着自己都乐了笑容愈加的灿烂起来。
 天部广场上聚集的人越来越多越来越多。
 众人都是一脸茫然地看着田牧他们你们干嘛了把方部长弄的笑成这样？
 给他吃糖了？
 笑的都忘乎所以了！
 田牧几人都是满脸无奈！
 这是绝巅？
 这是人类领袖？
 别开玩笑了！
 谁他么领袖笑的跟二傻子似的关键的关键……这家伙好像在自己意淫什么。
 众人都是哭笑不得这也没谁了。
 李老头实在看不下去了手中射出一道剑芒刺在了方平屁股上。
 方平瞬间清醒看向他们再看看四周聚集来的人眼中闪过一抹尴尬好像忘了是在外面了。
 ps：三更两万多字了更不动了大家再给圆滚滚祝福一下吧拿个勋章……