第986章 谁是三界第一人？

 “人族胜了！”
 这一日这句话传遍了大江南北。
 绝巅强者们九品大宗师们去地窟开启能量复苏计划了这是之前的说法。
 他们不知道发生了什么他们只知道人类胜利了！
 事实也是如此能量开始复苏了。
 地球上凡是武者甚至普通人都感受到了。
 ……
 这一日全世界都陷入了欢呼的海洋中。
 兴奋激动振奋人心！
 地窟也不过如此！
 ……
 外界欢呼声如潮。
 南江地窟外。
 方平一直在站着一直没动弹。
 欢呼声渐渐平息下来。
 渐渐地四面八方有强者赶到。
 张定南看着神情渐渐冷漠的方平一时间有些头晕目眩他知道……恐怕出事了！
 一位位强者陆续赶到。
 方平还在那站着！
 很快就在前方一个个大屏幕被伫立起。
 之前在电视上说话的老人出现在了屏幕上。
 不止他六大圣地各国政府此刻都有人出现在屏幕上。
 老人面露悲色不复之前的从容轻声道：“方部长说说……战损吧。”
 绝巅境一个没回来！
 哪怕京都有人出来了可这些人也不知道绝巅境的情况到底如何了。
 各国已经知道一些情况可还不知道其他各地的损失如何。
 方平这才有了动静沉声道：“对普通人对大众我需要去激励他们！对你们对各国政府我需要告诉你们事实！英雄不该被遗忘！哪怕一时的遗忘也终究会被人记起！”
 “这一战人族强者人人浴血战至最后！”
 “绝巅强者剑王、太阳神、大法老、第一古佛……”
 方平陆续说出16位强者名号随着他说下去各方强者脸色皆是惨白！
 短短16个名号却仿佛漫长无比！
 一战……16位绝巅陨落！
 而这不是结束只是开始。
 “此次由我带队六大圣地、华国政府、世界各国总共去九品大宗师100人八品宗师40人合计140人！
 战死九品大宗师49位八品宗师34位！
 陨落……93位强者孔令圆、吴川大宗师突破至绝巅随绝巅强者离去回归……45人！”
 是的回来了45人！
 加上他自己！
 这一次足足带了140位人类强者去。
 最终活下来的就这么多！
 一战战死九品境49人这就是大胜。
 寂静。
 寂静之后便是止不住的悲伤四方军人哪怕都是铁血战士这一刻也是泪流满面。
 绝巅战死16位九品49位八品34位合计99人！
 战死者不过百对于一场席卷三界的战争来说微不可道。
 可这些人是整个人类的顶梁柱脊梁骨！
 天塌了！
 屏幕上老人身体也是颤抖其他各国都是如此。
 六大圣地强者这一刻也是感觉天崩地裂。
 下一刻方平声音高昂了许多低喝道：“可我们赢了！我们斩杀了敌人上千九品境我们击杀了敌人上百绝巅境！”
 “人类胜了！”
 “绝巅强者们和三界各方强者一起进入了天坟之中出不来了！”
 “我人族的机会到了！而今我们可以不再受顶级战力牵制不用再去顾忌许多我们有了喘息的时间了！”
 “我们斩杀了地窟领袖命王斩杀了四梵天之主中的常融天帝！”
 “人类的机会来了！”
 “我告诉你们这些不是让你们去悲伤去哭泣我只是告诉你们这些英雄们为了给我们争取这个喘息的时间付出了多少！付出了多少人命！”
 “你们记住了所有人都要珍惜这段时间！”
 “以前人类弱势无法在地窟行走无法去寻找机缘现在有了！”
 “三界大乱地窟一方真王陨落过半现在各方无法统合入侵地球之势已经被打破！”
 “你们要抓住这个机会去寻找你们自己的机缘！”
 “各方还有绝巅境的强者遗留可那不需要你们去担心绝巅强者也不敢贸然对你们出手我人类有震慑他们的力量！”
 “杀了那么多人死了那么多人为了什么？为了让我人类出现更多的强者！让我人类人人如龙！”
 “新武的开启就是为了这个！新武的理念是沧海有明珠而我……今日告诉你们人类皆明珠！”
 “人人都有成为至强者的潜力！”
 “局势大好不代表永远都会好如今我们的绝巅强者需要支援他们在天坟之中面临巨大的危机一旦绝巅境都陨落在了天坟之中我人类还有谁能站出来撑起这片天？”
 “所以这两年我们要出绝巅境强者寻找天坟所在进入天坟支援人类强者！”
 “否则天坟破碎之日……人类灭绝之日！”
 方平慷慨激昂环顾四方看着陆续赶到的强者们低沉道：“都可以的！只要你有这个心都可以成就绝巅！人族的大道现在更容易走！”
 “这是大势人族还有一线生机不会彻底绝灭！”
 “所以我们要自强！我希望半年后一年后能有一支10人以上的绝巅境队伍进入天坟去援助前辈们！”
 “我希望会有更多的绝巅境强者涌现在天坟中击溃各方等到天坟破碎之日便是我人类雄霸三界之日！”
 “我不希望到了那一天破碎了天坟就是我们的末日！”
 “我更不希望天坟破碎我们看到的是人类绝巅全军覆没！”
 方平声音高亢喝道：“诸位！我希望看到的这一切你们能做到吗？”
 “我方平能做的不多只能竭尽所能为诸位护道为诸位挡下那些三界绝巅可道路如何走还要看你们自己！”
 “半年后我能在人族看到10位绝巅境吗？”
 “若是怕了……那样的人也走不出绝巅之道！”
 此话一出沉默片刻下一刻镇星城这边有人亲自赶到暴喝道：“能！我镇星城半年内必出绝巅！”
 说话之人并非那些回来的九品。
 镇星城一方苏浩然之子苏子素之父一位八品境武者此刻气势昂扬脸色通红低吼道：“苏家老祖战死剑王之号唯有我苏家来继承！我苏家半年必出绝巅！”
 话落这位平日名声不显淡然如书生的男子眼前一条大道呈现。
 几乎是眨眼间空中一道虚影手持长剑破开了200米长的大道。
 在众人惊讶的眼神中苏明玉睁眼眼露神光“我苏家绝不会让老祖白死！绝不会让人族诸强白死！”
 这位书生气十足的男子此刻却是杀气撼天。
 镇星城一方哪怕苏子素都好像第一次认识自己的父亲。
 “好！”
 方平一声高喝大笑道：“苏宗师好样的！苏家苏云飞前辈苏浩然前辈绝巅都有望！如今明玉宗师一日晋级九品三段半年后苏家谁为绝巅我拭目以待！”
 话落方平再次大笑道：“苏家谁第一位晋级绝巅剑王之名便是谁来延续！哪怕苏云飞前辈和苏浩然前辈都是明玉宗师长辈也一样！”
 “剑王……人族领袖之名！功高盖世希望苏家不会辱没剑王之名！”
 苏家老祖人族领袖。
 剑王之名本不该再有人继承。
 可如今苏家要再续剑王之路薪火相传这就是动力！
 苏明玉不再说话身上气势却是越来越强。
 屏幕中古佛圣地一位苍老无比的和尚此刻也是双手合十呢喃般道：“古佛圣地不会负诸古佛所望半年内必有绝巅出世！”
 “诸神天堂半年后会有太阳神降世！”
 “万塔世界法老必现！”
 “图腾之城再出一图腾！”
 “安第斯山先祖荣光不会熄灭！”
 “……”
 一位位强者低吼出声。
 先祖的荣光不会成为过去式只会一直延续下去。
 他们的先祖还有人活着还在等待他们去支援。
 就如方平所言他们不希望看到天坟破碎的那一日迎来的是先祖们的死讯！
 方平见状再次大笑道：“好！那我半年后再在此地召集各方诸强去寻找天坟进天坟助战！”
 各方既然说出这话未必就是吹嘘。
 一些绝巅走之前将自己绝学完整传承下去如今绝巅陨落各方当中未必没人能再走此道。
 张涛融道并非原封不动只要不是照走六位强者的大道其他人也可以成道。
 半年后人类也许真的可以出现多位绝巅。
 这一刻方平忽然轻松了许多。
 大家都在努力！
 并非只有他们这些人在孤身奋战。
 “十日后在魔都召开大会！协商如何防守107条地窟通道……不如何反攻地窟！”
 方平忽然改了话语朗声道：“我人族还有一位帝级在！这三界我人族才是最强！百年的压制人族当奋起反击！盖压三界！”
 “反攻！”
 这一刻四面八方大量的强者纷纷低吼起来气血冲云霄。
 天地被映射成了血红色。
 人族还有一位帝级强者在。
 如今三界局势变了人族不再是最弱的一方不再是被地窟镇压的一方他们有能力去反击去改变这一切！
 人人都是信心满满激动异常连之前的悲伤都被冲散了。
 镇星城一方有心想问李振司令在哪疗伤……
 想了想还是没问。
 按照方平的说法李司令受伤不轻现在需要隐秘疗伤以防不测。
 既然如此那就别问了。
 知道的人多了未必是好事。
 ……
 方平身后。
 老王三人身体都有些战栗。
 弥天大谎！
 方平这一骗不止是骗了王屋山他连三界都给骗了人类自己这边他都在骗。
 现在人人都以为人类这边还有一位近帝的强者存在只是受伤了而已。
 看大家激动的样子……

 三人不敢想象一旦真有危机降临李振没出来那会造成什么样的影响！
 难以想象！
 三人对视一眼眼露苦涩这事也就方平干的出来了。
 换成他们仨……真不敢当着各方领袖的面说出这样的弥天大谎心理承受能力不够的话自己就得崩溃。
 欺骗整个三界！
 ……
 他们战栗方平那是一脸坦然。
 不骗怎么行？
 难道告诉大家人类现在一位绝巅都没？
 就我一个伪绝巅在？
 真要如此恐怕人类很快会成为各方眼中的可欺对象。
 他不但要骗还要骗的真实。
 哪天有时间找个地方爆发一下李振的气息……虽然伪造有点难不过惊鸿一瞥也无大碍前提是自己精神力能迅速恢复并且更进一步。
 看看现在各方多热血！
 因为从最弱的势力一眨眼成为唯一有帝级强者的势力变成了最强这对信心的提升是无与伦比的。
 ……
 南江的谈话很快结束。
 方平累了所有人都累了。
 结束了谈话方平进入瑞安提督府休息没再见客也没人去打扰他。
 ……
 而就在人类一方结束谈话不久。
 禁忌海深处。
 一道若隐若现的门户一闪而逝。
 不是天坟也不是苍猫伪造的假天坟。
 天界碎片很多。
 门后是一片新世界。
 很大很大！
 崭新的世界！
 如同仙界鸟语花香仙气缥缈。
 这个世界有太阳有云朵应有尽有。
 一座座巨大的宫殿围绕着世界环绕。
 最外层足足有72座巨大无比的宫殿建筑间隔上千里将这个世界环绕。
 一层一世界！
 宫殿下方有人烟有村落有城镇……
 此乃真神国度！
 每一位真神都有属于自己的国度。
 72座神殿环绕了最外层。
 沿着神殿朝前俯瞰继续蔓延很快8座更大的神殿构成了第二层的核心圈。
 再往内蔓延三座巨大的宫殿环绕了一座如同天庭般的巨大建筑。
 神教！
 七十二神主8位帝尊三大护教以及神教教主坤王构成了这个世界。
 就在人类那边结束谈话不久。
 中央神殿广场上一道身影闪现。
 片刻后五六道虚影呈现在了此地。
 “见过护法！”
 后来的几位强者纷纷行礼。
 被称为护法的强者面部虚幻看不出面貌此刻缓缓道：“教主和三位护教进入了天坟八大护法早年陨落3位其他4位本座也不知身份不知是否进入天坟还是隐藏不出……
 七十二神主多年来陨落多人此次也有多人进入天坟。
 而今……能召回的只有几位神主。”
 看着身边几道虚影这位帝尊继续道：“据情报方平回归人间！李振并未进入天坟而是隐匿一地正在疗伤。
 李振想隐匿……唯有苦海！
 教主临走之前曾说人间为大患此次镇天王和武王离去教主和三大护教离去是危机也是机会！
 神教虽实力大损可人间也是如此其他各方皆如此！
 本座欲出神界找寻李振击杀李振铲除后患！
 尔等……需趁机搅乱四方让神教成为三界唯一！
 人间界神教教宗此次也随人间强者进入天坟神教在人间势力之前被方平带天部众剿灭。
 本座欲重建人间神教人间心齐未来大变降临必是神教大敌。
 尔等可有良策？”
 话音落下很快有人道：“护法大人人间虽心齐也并非无机可乘！人间本就是红尘之地欲望强烈如今人间也并非一统镇天王和武王在还可压制。
 而今镇天王、武王纷纷离去冥王匿地疗伤其他真神全部进入天坟这便是神教壮大之机！
 等到护法找到冥王斩杀之人间便是神教又一分部！
 哪怕翌日武王众人回归……”
 这时候说话之人笑道：“武王走人皇道强大之处便是在于人心齐！一旦人心皆背他便是伪皇不受人间支持人皇道自溃……那时候武王哪怕不死也是废人！”
 在大道没呈现之前天人界壁没开启之前其实没人想现在血祭人间。
 没用！
 可掌控人间界那是有必要的。
 到了关键时刻就可以直接去血祭而不是还要征战不休。
 各方都想渗透人间界。
 要不然到了最后关头被武王这些人自己给血祭了踏入了皇道岂不是一切成空。
 武王也许不会做可不代表人间其他绝巅不会做。
 甚至……有人怀疑镇天王就是在等这个机会。
 这些年神教多次想渗透人间都被镇天王挡住了镇天王真的是在守护人间？
 未必吧！
 坤王就曾猜测这老家伙也许是在等待机会将人间界视为禁脔。
 大道呈现的一刻也许就是镇天王晋级皇者的时候。
 此人的话让这位护法也是微微点头笑道：“那便由你地周真君主导此事人间教宗不在你便为人间界大教宗！重建神教！
 另……尽力和方平接触看看能否找到李振所在。
 李振隐匿一旦疗伤结束恐是大患……”
 “护法那不如现在威逼人间李振自会现身……”
 有人建议了一声现在直接去威逼人间以人间界这些强者的性格李振自然会出现。
 “暗中行事不可大张旗鼓！”
 这位护法也是回答的干脆为何要暗中行事？
 无他不能杀的众所周知！
 怕死！
 镇天王的后裔他当着很多人的面干掉了不要命了？
 可暗中击杀了李振……那就不存在这些麻烦了。
 建议逼迫李振现身的这位真神护法看了他一眼没说什么心中却是冷哼不怀好意！
 杀李家寻常后裔未必有什么。
 可杀一位走了人皇道而且还近帝级的后裔镇天王不杀他才有鬼了。
 那位天王级强者强大无比。
 之前他没参战可也有所感应。
 两大天王联手都没能压制他只是寻常帝级一旦被他盯上了……坤王都护不住自己！
 不过若是暗中干掉了李振坤王只会大喜没有确定谁杀的李振镇天王敢随意报复恐怕也会让三界诸强人人自危最终镇天王也难逃一死。
 这位帝级强者将利弊衡量的清楚既要拿好处又不能过分得罪镇天王这才是正道。
 他都这么说了其他人也不再多说。
 很快又有人道：“护法大人那方平实力进展迅速而且几位极道天帝疑似就是王金洋几人不如暗中击杀几人夺取神器甚至是极道天帝之大道……”
 “那几人还未进入九品境……现在大道未必呈现……”
 护法想了想道：“何况李振不死应该也有关注杀他们李振必现……先杀李振再杀这几人！”
 “可是……”有人迟疑道：“这几人修炼速度太快属下担心迟迟不杀恐成后患。”
 护法淡淡道：“后患？能成帝否？”
 不成帝那他就有把握击杀。
 现在对方平他们出手把李振引出来了怎么办。
 不得不说方平无意中的一举也给自己保住了性命要是他不说李振还在天坟外恐怕为了神器这位帝尊现在就要对他出手。
 这位护法忌惮镇天王的报复怕出手引起李振出现双方厮杀血战击杀了李振诱发大麻烦。
 坤王不怕三大护教未必怕可他还是怕的。
 天王也未必能杀圣人可杀他这个普通帝尊不算太难。
 见几人还有些迟疑护法淡淡道：“半年内若是无法找到李振便击杀方平几人！刚好那时候其他三位疑似极道天帝转世的人也该踏入本源了那时候出手更合适！”
 “你等无需担心这些人间、地界、苦海仙岛、天外天都要渗透！神教……才是未来的三界之主！”
 “遵命！”
 几位真神纷纷应声。
 就在这时护法又道：“风云帝尊真身不现本座也不知他真身何在三界风云榜还需继续将如今暗中隐匿强者全都呈现出来让他们彼此敌对神教坐收渔翁之利！”
 “遵命！”
 几人再次应声收集三界隐匿强者的工作自然也需他们去做。
 一份三界风云榜之前可是起了不少作用若不是三界风云榜出现黎渚未必会被人关注。
 很快众人各自散去。
 护法停滞了片刻侧头看向广场前方的大殿……坤王走了三大护教走了也许……自己也能入主此地呢？
 不过现在还不是时候！
 “杀了李振……也许可以一窥人皇道甚至是镇天王之道再杀方平几人夺取神器再入神殿……一窥天帝之道！”
 这一刻种种念头在这位护法脑海中升起。
 坤王想成皇他也想没人不想！
 未必没机会！
 这一次诸强入天坟就是他最大的机会。
 三界还有比自己更强的吗？
 也许自己就是三界第一人！
 “本座甚至可以趁机一统三界成为三界之主！”
 野心瞬间勃发！
 在这之前从未有过。
 在这之前有太多的人在压制他而今三界之中知道还有实力和他抗衡的恐怕也就重伤的李振了。
 “天坟……出现的好！”
 护法喃喃一声接着身影消散消失在了原地。