第972章 拉怪我最强！

 “黎渚！”
 二王大怒！
 今日意外太多这让二王极为恼火。
 先是王战之地被炸真神出现死伤。
 接着是月灵一言不合就找他们麻烦麻烦还没结束转眼间黎渚居然让人叛乱了。
 还不止一方！
 黎渚如何做到的？
 要说在一方势力中安插钉子希望还有。
 可黎渚居然布局多方都安插了钉子这着实让人意外。
 而且黎渚为何要这么做？
 对他没好处的！
 此刻他的人正在被人围杀已经有人出现了陨落可黎渚好像并不在意。
 轰隆隆！
 天地倾覆整个天空都开始龟裂倾盆血雨喷涌而下。
 黎渚冷眼旁观此刻也不再说什么。
 ……
 另一边张涛没管他们。
 此刻的他正在为人类断后。
 至于反叛的一人很快被四面八方愤怒的战友轰杀当场！
 人类一方居然出现了一位绝巅叛徒这出乎大家的预料。
 因为人类势弱所以人类一直在抱团求存。
 没想到今日还是出现了意外。
 至于雷王那位萧家老祖和黎渚达成了什么协议不得而知。
 不过就在战王众人愤怒中远处镇天王再现叹道：“算了不用管他！老萧你我的恩怨没必要牵扯到第三者。”
 萧家老祖看了他一眼没说什么下一刻却是陡然爆发一击将面前拦路真王击飞冷哼道：“诸位放心老夫只和李宣泄有恩怨和你们无关！”
 说罢也不管身边人眼神如何闷头厮杀战力极强也是一位近帝强者。
 不过众人还是不太明白他如何会和镇天王有恩怨？
 要知道镇天王可是以一敌二和两位天王纠缠到现在。
 哪怕双方都没用全力镇天王战力也可怕的吓人。
 这种情况下真要是深仇大恨镇天王还不早就灭杀了他？
 众人不懂可镇天王都这么说了萧家老祖也的确没对其他人出手哪怕大家还是有些防范此刻也没再提这茬。
 今日死的人够多了！
 人类一方到此刻已经陨落了12位绝巅境！
 地窟那边之前反叛了8人两人离去剩下的6人此刻也有一人战死。
 一战之下损失了13位强者。
 这时候萧家老祖这位近帝强者再反叛人类也承受不起了。
 战王虽然有些恼火可这时候也是不再管那些大喝道：“撤！都撤！只要我们不死迟早会报仇！”
 “撤！”
 六大圣地强者纷纷暴喝。
 诸方领袖差不多都死了此刻他们也尊武王为人王自然一切听从武王安排。
 众人纠缠不休一路厮杀进入了空间通道。
 局面愈加混乱起来。
 今日就是一场乱战各方都在厮杀杀来杀去也许都不知道是为了什么。
 眼看着人类其他人要撤离命王再次厉声嘶吼道：“你们真要放跑了他们？”
 此刻还有人没出手。
 海外仙岛和二王的人此刻除了有些叛乱之外根基还没动摇。
 而天外天和人类一方合作过的几位天帝到现在也没出手。
 都要出手多位帝尊人类还是逃不过此劫。
 此刻张涛一边困住三位界域之地帝尊一边暴喝道：“人类只求生存！诸位出手人类必灭可诸位想清楚了哪怕死你们也讨不了便宜！”
 全力厮杀之下张涛虽然伤势极重可这一刻也是霸道无双厉喝道：“地窟今日杀了够本了谁敢出手人族自爆杀敌谁先出手杀谁！”
 海外仙岛天外天都有强者在。
 这两方谁敢先出手？
 命王再次怒喝道：“不杀他们迟早会一一清算诸位你们真的不懂吗？”
 到了这地步不杀了人类强者这些人会不报复？
 这些家伙这一次也许会丢了复生之地暗中隐藏等待报复。
 到了那时候真就寝食难安了。
 与此同时月灵也好像清醒了喝道：“方平你不许走！”
 方平脚步一滞完了这疯婆子居然还记得这茬！
 尽管心中忧虑方平还是迅速道：“我们先撤帝尊可以等战后来找我！”
 “你……”
 “帝尊答应的10人现在还差3位再杀3人我再告诉帝尊也不迟！”
 月灵冷哼一声也不再多说。
 跑得了和尚跑不了庙！
 何况她也没准备让方平跑了缀着就是。
 承诺了要杀10人那待会再杀几人凑足了10个人头再去找方平。
 众人都是边战边退空间通道中动荡的很。
 通道另一边便是京都御海山。
 走京都地窟再去禁忌海也是之前定下来的计划。
 厮杀！
 不断的厮杀不断有人陨落。
 各方强者都有！
 人类的地窟的海外仙岛的二王的人……
 此刻各方混乱不堪。
 与此同时张涛怀中众生之门所在的那个珠子闪闪发光。
 这一刻也引起了不少人注意。
 众生之门好像随着死人太多有反应了！
 神教这边几位护教也是有些意外。
 是要吸收大道了吗？
 张涛好像也很意外没有吭声却是遥看禁忌海方向。
 众人都没说话海外仙岛的那些帝尊依旧没有出手不过这时候也没人离去都在等着跟着。
 地窟和人类杀红了眼双方陨落的人最多。
 王屋山和神教也是。
 这四方势力都是极强的那种。
 此刻大家巴不得看到他们多死点人。
 有些遗憾的是二王和黎渚没再交手这让众人都有些遗憾这两方也是实力强悍交手的话死伤惨重那更好。
 ……
 战场在转移。
 方平在战王的保护下也不断爆发携带神器杀入真王的本源道中。
 哪怕杀不了对方也能拖延时间救援一些人类强者。
 不过如此一来财富值消耗也巨大。
 很快方平的财富值到了要告罄的状态。
 这时候双方也从通道这边杀到了那边。
 御海山已经就在眼前。
 后方张涛还在和几位帝尊纠缠不休莫问剑带着命王一群人边战边跟着相当轻松却是没有再帮忙的意思只是跟着。
 他也想看看张涛这些人还能如何？
 战到了这地步不是说想撤离就撤离的。
 杀红了眼的地窟强者这时候也是悍不畏死战力比2比1人类越战越弱除非全部凭空消失要不然哪怕他们后撤也没有什么地方是安全的。
 轰隆隆！
 御海山到了！
 这一刻诸位强者交手让御海山都跟着颤动起来。
 从御海山到禁忌海还有两千多里。
 平日两千多里对绝巅而言不远。
 可现在却是遥不可及。
 越来越多的人类重伤哪怕张涛挡住了一些强者也是于事无补。
 就在这一刻远处有人大笑道：“老子来了！”
 吴川一马当先浑身是血气息萎靡却是大笑道：“吴川来了！今日斩了两真神畅快！”
 身后同样重伤的孔令圆有些无语。
 是你杀的吗？
 第一个是王金涛几人杀的第二个是所有人联手尤其是他孔令圆拼死困住了对方这才费尽一切杀了对方你吴川倒是好意思说。
 吴川可不管他迅速赶至二话不说便朝一位真王出手。
 结果喊的厉害一交手没两下就被人打的倒飞吐血。
 吴川也不管再次上前厮杀。
 身后张涛也和界域之地三位帝尊厮杀而来。
 金色的血液落满了虚空。
 这些强者都是杀的双眼血红。
 而就在这一刻又有三道人影迅速赶到。
 “方平！”
 王金洋大喝一声方平见状脸色一变这几个家伙怎么来了？
 现在要杀他们的人很多都想着几人是极道天帝转世好不容易干掉了两位真神还不躲着现在来这不是添乱吗？
 方平心中纳闷耳边却是迅速响起了姚成军的声音：
 “联手气息合一类似于合击战法你我四人联手足以和真神一战！”
 方平眼神微动可以吗？
 他还真没尝试过！
 “方平快点我们三人将力量都融入神器之中你负责补给修复金身你金身比铁头还强大可以做到的！”
 方平才是最强大的奶妈！
 而且他的金身和精神力都比铁头要强大的多以方平为主哪怕没了战的残念四人之力也不会太弱。
 方平本就接近绝巅境实力融入三人力量应该会更强。
 再加上神器在手那就更强大了。
 这种情况下消耗是极大的可方平能补充这也补足了短板。
 方平迅速看了一眼自己的数据不知道能维持三人气息转化多久：
 财富：5亿点
 气血：219999卡（219999卡）
 精神：10455赫（104555赫-可分割意识体）
 破灭之力：85元（85元）
 本源：一段（增幅9%+30%）
 储物空间：10000立方米（+）
 能量屏障：1点/分钟（+）
 气息模拟：10点/分钟（+）
 加上自己4个人只要转换自己和另外两人的气息就行自己转换是固定的加两个人也才1000点一分钟。
 转换气息需要的财富值不多可真融合了4人的力量需要做的是修补肉身修补精神力补充气血和能量加上战斗消耗……
 消耗不会低的！
 若是进入真神本源道中斩断大道那消耗就更大了。
 之前20多亿财富点方平为了斩断真神的大道消耗了很多。
 不过这一刻方平也痛恨自己不具备真正的绝巅战力听到姚成军继续叙述不再多想迅速朝几人靠拢。
 战王虽然不知道那几个小子来这干嘛可这时候也是竭力阻拦敌人。
 甚至传音方平道：“你们撤离！”
 方平却是没理会一靠拢过去迅速遮掩了4人的气息。
 遮掩4人气息每分钟消耗也是1000点财富值。
 方平却是不在乎这个了这还是有必要的待会也许会有惊喜。
 那些家伙恐怕不会想到自己会突然变强。

 他一遮掩几人气息接着迅速转换大家的气息都伪装成了老王的本源气息。
 王金洋几人对视一眼不再犹豫和刚刚一样。
 王金洋迅速化为血气融入长弓姚成军也是化为一股精神力融入灭神枪中。
 李寒松呆滞了一下接着铠甲忽然漂浮起来迅速将方平罩了起来可很快……李寒松一脸无辜道：“我好像不行我脑袋融合不了神器方平将就一下！”
 此刻铠甲有些诡异在原本的手臂处冒出了李寒松的脑袋。
 李寒松郁闷道：“他们怎么做到的能把全部融入神器我怎么不行？”
 他脑袋融入不了那他就没办法了只能给方平腾个位置自己脑袋先长在手臂上再说。
 方平也是愣了一下哪怕这时候局势紧张他也有些哭笑不得。
 这算什么？
 不过事已至此他也不说什么此刻的方平陡然觉得自己肉身之力迅速增长起来！
 铠甲好像在不断为他提供力量让他肉身更强大。
 方平一把抓住了战神弓和灭神枪同样又是两股力量融入体内。
 很奇妙的一种感觉！
 虽然力量不同可此刻大家的力量却又好像是同源而生开始融合。
 方平之前还真没考虑过这件事现在感受到这样的变化陡然有所领悟。
 难道说……自己以后可以常干这事？
 不一定要老王他们几个其他人他也可以转换气息难道都能融合？
 不过转头一想其他人未必能给自己带来力量的提升。
 “很强大！”
 方平肉身也有些龟裂不过不像铁头刚刚那样一时片刻都坚持不了。
 方平金身龟裂的同时也在不断修补。
 大量不灭物质涌现。
 方平这时候感觉自己真的强大了很多！
 原本的他极限力量在各种增幅之下就有60万卡之巨。
 这一刻起码强大了三成以上！
 真正具备了弱真神的实力堪比九品80万左右气血强度。
 弱绝巅改变不了什么。
 可还有神器在手呢！
 不是一柄这次是很多。
 而且老王的弓可是远程攻击性的神器。
 “遮掩气息射箭射死他们！”
 方平眼神雪亮他知道自己该干什么了这些家伙能料到自己现在有了真神级实力吗？
 一旦不全力以赴去防御那被自己射死都不奇怪。
 想到这方平可不敢拖延。
 时间紧急！
 自己也该出点力了。
 方平闷不吭声搭弓灭神枪作箭瞬间瞄准了一人低喝一声拉满了长弓一箭射向人群中的一位相对比较弱的真王强者。
 长箭带起了一阵破空声却是依旧没有任何气息展露。
 在这样混战的场合中破空声太正常了。
 那位正在交战的强者听到了身后传来的破空声可并没有气机溢散他也没太在意。
 哪怕被余波波及也不至于伤到他。
 可就在这时候身旁一位强者大喝道：“小心！”
 “小心？”
 这人已经感受到了脑后的破空声可也不至于小心吧后脑上难道是遭遇了溅射出来的御海山石子？
 也只有这样的石头才能不被在场众人毁灭溅射出来。
 这人刚诞生这样的想法下一刻脸色剧变危险！
 危机感！
 他刚想避开可是迟了之前不够重视的他这一刻避不开了。
 灭神枪就在脑后！
 轰隆！
 一声爆鸣传来长枪之上爆发出属于绝巅力量强度的气血爆发。
 这一枪杀出直接将对方脑袋轰的稀碎。
 非但如此对方精神力刚展露灭神枪上姚成军身影显露长枪瞬间虚化一枪杀在了精神力虚幻体上。
 “怎么会！”
 哪怕到了这时候这人也是惊讶无比怎么会忽然爆发出这么强大的能量？
 没时间给他想了！
 长枪点中爆发出万赫以上的精神力寻常真神精神力也就万赫左右。
 方平精神力和姚成军融合配合上灭神枪一般的真神精神力强度都不如他们。
 这下子对方头颅炸裂哪还有余力抵挡。
 咔嚓！
 一声脆响传来精神力虚幻体瞬间被粉碎！
 这一幕惊呆了不少人。
 后方和莫问剑纠缠的命王众人看到这一幕命王陡然暴吼道：“杀了方平！他能转换气息这是一种特殊合击战法杀了他！”
 强者的眼光还是很毒辣的。
 方平一出手他们就猜到了大概。
 合击战法对人类而言也许陌生对他们而言却是不算陌生。
 方平其实就是另类的合击战法体现可方平融合的更彻底不像祁幻羽他们还有排斥。
 祁幻羽融合了天命军一些人的力量都能大幅度提升实力别说方平了。
 方平那是彻底融合的那种！
 命王不但看出了这一点还看出了别的。
 不止他很多人都看出来了。
 “神器！”
 “灭神枪！”
 “战胜弓！”
 “那是帝铠！”
 这一刻四方的一些帝级强者也认出来了几位古老帝尊眼都红了！
 真的是四帝转世？
 真的携带了神器？
 这一幕看的张涛也是无奈这几个家伙添乱呢！
 “跑！”
 张涛一声暴喝还不跑等着这些人杀你们呢！
 方平闻言也是二话不说破空就逃。
 一边逃亡一边吼道：“神器在老子这四五件想要的来啊！老子实力不行好杀就是能跑！”
 话落方平仗着帝铠强大肉身强大直接横穿御海山！
 他在杀人的时候就考虑到了被人认出神器。
 可到了这时候隐藏没用。
 要是能引走多位帝尊对人类也是一种帮助。
 自己该发挥老本行了！
 之前他不敢干也干不了因为他实力弱速度不够快很容易被人抓住。
 可现在……只要逃到了禁忌海自己再遮掩了气息往海中一躲这些家伙未必能找到自己。
 方平暴吼一声接着大笑道：“老子忘了说了老子还有四帝的战法传承！苍猫还送了我几套皇者绝学来啊一群老不死的想成皇想疯了来抢啊！”
 这话一出真的让人眼红了！
 方平实力才多强？
 哪怕刚刚那样的实力也只是堪堪达到真神级罢了。
 杀张涛杀人类厮杀无数为了什么？
 就是为了成皇！
 可若是杀了方平夺取了神器有了四帝的道有了皇者的道未必不能直接成皇！
 至于信不信……有七分信！
 没别的方平强的不像人他一个刚踏入本源不久的武者真神都有不少人死在了他手上这小子绝对有诡异的地方。
 而且别的不说此刻明确在他手上的神器都有四柄了！
 下一刻海外仙岛一方数位帝尊直接打破了虚空朝方平追杀而去。
 天外天一方没参战的几位天帝都是和人类合作的那些天帝此刻见状想到左右为难犹豫不决不如先去方平那边看看也许会有收获。
 这下子这6位帝尊也是一言不发破开虚空直奔方平而去。
 十多位帝尊直接朝方平追去。
 非但如此常融天帝暴吼一声不再管龙变轰出一条通道也迅速朝方平追去。
 平育天帝笑了笑看了一眼张涛众人想了想也和公涓子边战边走朝那边杀去。
 这一幕看的不少人呆滞。
 尤其是地窟的强者都有些傻眼了何曾相似的一幕！
 之前地窟和人类的战争爆发的几次好像都有大量的强者在追杀方平。
 如今明明是在围剿全人类可现在十多位帝尊追杀过去了。
 何止这些人月灵也是怒喝一声丢下两大护教迅速朝那边跑去。
 她夫君的遗骸还在方平那现在方平收敛气息跑了回头真未必能找到方平。
 至于杀两大护教回头再说！
 月灵跑了青童帝尊笑了笑也倒退一截不再和人护教交手看看张涛再看看方平最终选择了方平。
 在方平那边捡便宜比张涛这边要轻松点。
 这两人离开三大护教刚想围剿张涛月灵再次出现怒喝一声一手擎天杀将过来喝道：“跟本宫一起走！”
 无他王屋山还在和他们的人开战月灵虽然不在乎那些婢女死活可这些人还有用。
 何况她月灵的人她能杀这些人没资格！
 不带走三大护教怎么行！
 三大护教怒不可遏可月灵疯狂轰杀他们逼的他们不得不往方平那边战。
 这两方领袖跑了王屋山和神教的人对视一眼这次极有默契纷纷朝那边追去。
 这下子二王当中天植王也淡笑道：“在这看戏不如去那边看看也许更有意思！”
 话落大手一挥裹住麾下那些真神纷纷朝方平追去。
 不止他们龙帝也是暴吼方平才是苍猫说要保的人现在方平走了他得跟过去看看！
 于是龙帝带着对手也是迅速战远。
 刚刚还混乱无比的局势瞬间明朗了起来。
 这一刻除了黎渚还在高空站着。
 剩下的便是莫问剑战六帝张涛战三帝以及人类和地窟一方的厮杀。
 张涛好像有些呆滞！
 这也行？
 早知道如此……老子干脆让方平一个人来好了带着所有人一起朝陷阱跑也许可以直接都给弄到陷阱中去！
 “他什么时候拉怪能力这么强了？”
 张涛心中苦笑！
 也知道其实和自己这边也有关地窟和人类厮杀的太过惨烈大量绝巅真王陨落。
 这些人暂时看不透局势不想现在掺和所以这才去找了方平。
 可不管如何方平一下子带走了大半强者是事实。
 张涛还在想这些远处方平狂骂道：“玛德这么多人！老子才九品境用得着吗？”
 方平这一刻那是肝胆欲裂！
 不是就几位吗？
 后方怎么都快上百道强者气息跟来了！
 他可跑不过帝级别说帝级强一点的真神都跑不过。
 此刻方平真的恨不得多长几条腿。
 他唯一的优势就是此刻的他可以轰破虚空从裂缝中遁逃了。
 收敛了气息的方平遁入裂缝这些人也不知道他往哪个方向跑了除非他从裂缝中跑了出来。
 尽管如此那些帝级也是越来越近越来越近甚至隔空开始轰击他。
 这一刻京都地窟上演了所有人都难以置信的一幕。
 一位身穿铠甲长了两个脑袋的家伙实力虽强可被上百实力比他要更强的强者追杀！
 这样吸引仇恨的能力一些地窟强者好像只听说过一人复生之地的方平。
 这家伙每次出现在地窟都差不多是这样的场面。