第916章 我的道，在剑下！

 22号会议开启也是结束。
 这一天张涛昙花一现很快消失在魔都。
 然而那番话却是让方平心情无法平复。
 “会死吗？”
 方平心中问自己。
 他不知道！
 在他眼中张涛无所不能强大无比之前斩杀太安天帝外界传的沸沸扬扬张涛伤势惨重不复巅峰。
 可方平没有太多的担心他觉得张涛很快可以恢复。
 就如当初外人都说分化体分化之后战力受损严重。
 可张涛一次又一次地打破了这些传闻他越战越强好像永无止境谁也不知道明天的张涛有多强。
 新武……是张涛撑起来的！
 是他铸就了新武！
 镇天王铸就的只是百年前的镇星时代而不是新武。
 张涛才是新武的灵魂。
 ……
 战天宫后院中。
 方平坐在地上看着对面的箭靶昔年战天帝大概也站在他这个位置修炼自己的箭技吧？
 “战天帝敢战皇者！敢对皇者出箭若是我有他的实力岂会如此？”
 方平看着箭靶心中思绪万千。
 张涛走的那一刻他心里不太好受。
 新武太难了！
 大事小事强敌弱敌都压在那几人身上以张涛为主。
 盛世！
 在这黑暗年代在这绝望的年代人类居然有了盛世！
 再也没人饿死再也没人受饥寒交迫之困！
 开创千古未有之辉煌！
 “不够强！”
 方平喃喃一声！
 还是不够强！
 08年4月正式接触武道。
 如今11年2月份罢了三年都不到。
 他金身九锻绝巅之下三界排名33位胜过了无数千年老古董。
 可方平还是急了。
 他还不够强还是差的多。
 财富：29亿点
 气血：141400卡（141400卡）
 精神：9499赫（9499赫）
 破灭之力：70元（70元）
 储物空间：10000立方米（+）
 能量屏障：1点/分钟（+）
 气息模拟：10点/分钟（+）
 本源详析：1000万-1亿点/次
 之前80亿点财富值送了老张50万元不灭物质一下子就消耗了50亿点财富值。
 接下来的王战之地一行方平还得为人类强者准备一些不灭物质自己还得预留一些起码要留10亿点左右。
 如今的方平也不在意财富值能不能到100亿点。
 不说系统能不能升级了就算能对他用处也不是太大。
 到现在本源解析的功能他还没怎么使用过。
 “得尽快将肉身淬炼到九锻巅峰！精神力也要尽快达到万赫！”
 方平看向院落中的花花草草这是真正上古年间活到现在的花草上古之时只是普通花草罢了。
 受到了战天帝的影响没有枯萎才能存活至今。
 这些东西给他带来了50亿点财富值！
 而当初天榆这位真王守护的圣果也不过是价值1亿点一枚罢了。
 “堪比50颗圣果！”
 普通花草也没多少价值堪比绝巅妖植的50颗圣果由此可见一斑！
 “我不奢求马上达到绝巅甚至不奢求九品境！只要金身能达到九锻巅峰完成彻底蜕变气血质变我就能和祁幻羽一战成为真正意义上的绝巅之下第一人！”
 方平喃喃。
 九锻金身气血能达到20万卡质变之后堪比40万卡气血这已经是绝巅之下的一个极限。
 李老头就算达到了九锻巅峰也未必是祁幻羽对手。
 因为他有短板！
 他爆发力强恢复力弱爆发到了极致也未必可以干掉祁幻羽。
 而祁幻羽精神力不弱金身强大有不灭物质恢复速度比他快。
 李老头八品境必定是无法胜过对方的还得小心被祁幻羽强大的精神力震慑被对方击杀当场。
 这时代真正有希望在绝巅之下超越祁幻羽的唯有方平。
 至于赵兴武实际上也比对方稍微差了一截。
 “王战之地已经可以让绝巅之下武者进入这一次祁幻羽这些人必定会去！而妖皇遗物我志在必得！”
 祁幻羽那些人吃了一次又一次的亏这一次……方平很怀疑自己一进入可能就会被围杀！
 “委羽山这些地方都各有算计！到了那时候人类孤军奋战甚至我华国孤军奋战都有可能！”
 “人类还能靠谁？”
 “谁也靠不住唯有靠我们自己！”
 方平声音越来越大气势越来越强！
 我弱小时一位位强者为我护道一位位强者为我流血。
 在这个频临末世的岁月这些强者坚守本心呵护后进为他们保驾护航难以想象！
 哪怕他们这些人表现的极为妖孽明显有很多秘密。
 可无人去问无人去窥探。
 张涛这些人哪怕看出了很多很多东西却是极少会过问这些唯有默默呵护看着他们一点点成长欣慰至极。
 “我若生在地窟早就死无葬身之地。”
 “我是幸运的新武人都是幸运的！”
 “我们有最值得敬重的强者在守护而今……他们却是力不从心了！”
 “我们没时间了！”
 “……”
 一句句话语吐出愈发的铿锵有力！
 方平金身璀璨的如同耀阳整个战天宫都被染成了金色。
 ……
 悬浮在空中的战天宫这一刻金光灿灿哪怕相隔数十里的魔都都能看到海岛那边的金光。
 隐约间仿佛可以看到一道人影呈现在空中。
 ……
 魔都。
 市区一处顶楼餐厅。
 几位尝试着体验人间生活的天外天强者此刻都纷纷看向海岛那边。
 玉虚子放下了手中的咖啡杯站起身来走到落地窗边看向那边隐约的金芒所在沉声道：“这是……方平？”
 “是他！”
 弘基也站了起来这位俊秀至极的观明天帝子这一刻也是神情凝重道：“他在淬金身？”
 “淬金身动静怎么会这么大？”
 玉虚子说着眉心微微跳动很快道：“他在明道！此人……快要踏上本源道了！”
 这话一出其他人也纷纷走来。
 徐丙深吸一口气郑重道：“他金身九锻灵识八一旦踏入本源道进步也是一日千里真神之下第一人指日可待！”
 此话一出所有人都是默然。
 真神之下第一人！
 非王之王！
 在场众人别看活的长可他们有希望进入真神境吗？
 哪怕玉虚子这种风云榜排名前列的强者也不敢说自己必定可以进入真神境。
 而方平今年21岁。
 玉虚子一直盯着那边看过了片刻缓缓道：“方平此人很难揣摩！诸位进入诸神墓地小心了！我等天外天之地当守望相助。
 我们活到了这个时代就是我们的机会！
 死在这时候不值得！”
 大乱将至等待了无数年等待的机会快到了。
 他们有望真神也有希望进入真神后迅速进入帝级因为这是一个充满了传奇的年代。
 这时候死去不值得。
 众人纷纷点头六大天外天除了龙变天没来人其他各家此刻都是心照不宣合作！
 弘基岔开了这个话题沉声道：“方平会在进入诸神墓地之前踏入本源境吗？”
 他正说着身后无极天这边忽然多了一人一位冷清女子几乎是凭空出现在此地清冷道：“本宫更好奇的是他如何进入了金身九锻？”
 “见过穆颜真神！”
 众人纷纷行礼穆颜没管他们视线投向那边淡漠道：“金身九锻非极道不可踏入！打破了金身极限以非极道武者之身晋级九锻诸位……你们告诉本宫他如何做到的？”
 徐丙急忙道：“据说是战天帝的心脏！”
 “他不是战天帝转世！”
 穆颜冷冷道：“他既然不是那心脏对他而言提供的只是能量！若是战天帝转世那心脏才是真正的至宝！换言之他靠能量强行打破了肉身极限这本就是最大的疑点！”
 她没说李长生那位好像真的有点踏入极道的意思。
 至于是不是纯粹的极道现在不好说等对方到了真神才能清楚。
 可方平真的不一般。
 她这么一说弘基马上道：“之前我曾问过师尊师尊说他查过方平的过往。方平此人要不就是一位极道天帝转世……要不就是有人在他身上动过手脚！
 更甚者他就是一位帝尊封印自身释放自己的能量他的金身九锻并非真正的金身九锻。”
 “封印？”
 穆颜迟疑道：“有帝尊封印自身重修吗？”
 转世那是战死了转世。
 封印那是活着的时候封印了一切进行转世。
 二者还是有些区别的。
 一位活着的帝尊谁有这么大的魄力做这样的事？
 一旦无法复苏那就彻底消失了。
 如今活着的这些帝尊谁敢这么干？
 近万年的时间才修到了这地步转世也不是一定可以行的通的这东西很玄乎完全看运气。
 到了帝尊这地步还完全靠运气去做事那才是不成熟。
 弘基微微摇头这个只是猜测方平到底什么情况没人知道。
 换一个时期早就被帝尊抓去研究了。
 可如今在人间界抓方平那等着武王上门生死搏杀吧。
 ……
 天外天的人在议论。
 海岛之上。
 金光越来越灿烂了久久不熄。
 天部众人以及还没离去的王若冰、玄华几人也纷纷走出屋子看向上空的战天宫。
 “要踏入本源境了吗？”
 “动静这么大踏入本源境动静不是很小的吗？”
 “……”
 众人也在议论。
 进入九品其实没太大的动静哪怕踏入本源道撑死了上空显现一条道路很快便会消散。
 可现在金光耀目已经持续一段时间了迟迟没有看到本源大道显露。
 显然方平还没踏入本源道。
 可金光如此耀目方平在干什么？
 ……
 方平在干什么？
 他在疯狂淬身！

 此刻的方平完全被金色的不灭物质包裹！
 身前一枚金色璀璨的晶体漂浮在空中。
 那是脑核！
 一株种植万年的草木瞬间粉碎无数浓郁的生命之力和能量迅速溢散转瞬间被脑核吸收。
 黄金屋悬浮在空随着脑核金光耀眼黄金屋好像更加紧密了。
 而此刻的方平却是脸色微变。
 脑核之上虽然金光璀璨的厉害可他却是看到了一些微不可见的细纹。
 “自爆导致的吗？”
 “会让脑核破碎吗？”
 “还是说……到了那一日我的精神力全部泯灭活成了如战王他们这般遗忘了过去重新开始？”
 在金身之上诞生新的人格！
 也许到了那一天他就不再是方平了。
 方平心中忧思一闪而逝转瞬间化为坚定我只会活成方平！
 哪怕真的到了那一天代表的只是方平死了而不是他活成了别人。
 “新武人只活这一世！”
 方平气势越来越强！
 大量的不灭物质被消耗院落中花草也越来越少。
 信念的坚定好像引发了连锁反应。
 此刻方平眼前出现一片黑暗本源空间！
 近在咫尺！
 黑暗空间无边无际方平仿佛看到了一个暗礁飘浮在黑暗之中。
 踏上去！
 只要踏上去他就是九品境了！
 方平盯着暗礁看了一会忽然嗤笑道：“九品又如何？不成最强九品走本源道有必要吗？”
 轰隆一声巨响在方平脑海中响起。
 黑暗空间陡然崩溃消散一空。
 往前一步便是九品。
 方平放弃了！
 他不愿意这时候成就九品成了九品金身淬炼没有现在这么简单他也许还没现在提升的快。
 本源空间消失方平好像淬炼肉身的速度更快了。
 可下一刻本源空间再次出现。
 “朝前一步九品！”
 “踏入本源道！”
 “……”
 黑暗中好像有人在说话方平微微蹙眉什么鬼？
 心魔？
 武道修炼没这一说吧？
 诱惑我？
 他忽然想到了什么之前张涛就告诉过他踏入本源空间的时候会有大量的杂乱思绪冲击脑海难道就是这些？
 “这么说到了这地步这玩意还经常要诱惑我踏入本源道了？”
 方平若有所思他体悟本源道的时间晚到现在才呈现了出来。
 一些老牌强者恐怕在五六锻的时候就有这样的感受了。
 所以很多老牌强者不会等待在五六锻的时候就会进入九品境是不是也是受此影响？
 “考验我的意志力？”
 方平撇嘴九品又不是很强你诱惑我直接进入帝级我还会动心本源道而已我都不知道杀了多少了岂会动心。
 “小看我！”
 方平心中嘀咕轰隆一声本源空间再次消失。
 本源空间消失一次方平淬炼肉身的速度好像就快了一分。
 这时候方平忽然有些明悟了。
 金身九锻也许也是一次意志力的抗衡。
 如果这玩意时常出现他可以一直坚守下去吗？
 大道就在眼前！
 有几人可以忍住这样的诱惑？
 “我如此李老头呢？”
 方平这一刻想到了李老头。
 ……
 同一时间。
 下方一处小院中。
 李老头也陷入了沉思。
 要不要进入九品境？
 他也踏入了金身九锻他比方平明悟本源道更久此刻他的面前也有一片黑色空间呈现。
 “进入九品吧！金身九锻还不知道要多久才能进入巅峰。”
 “进入九品金身会蜕变基础气血会更强大现在14万卡进入九品后最少也有16万卡！”
 “堪比寻常九品32万卡随着本源道进步基础气血越来越强也许很快就可以九品无敌！”
 “快进九品吧！李长生你不是方平你消耗的资源太多太多了你消耗的不是你自己获得的你消耗的是其他人的底蕴是方平的底蕴！”
 “进入九品之后不用再特意淬炼金身消耗就不会如此巨大了！”
 “纵然你八品无敌又如何？纵然你八品可斩九品可永远成就不了绝巅时不我待你还有多少时间？”
 “李长生醒醒吧！现在需要的是绝巅战力而不是一位八品无敌的强者！”
 李老头站在院落中脚尖微微颤动想要前行一步。
 踏出这一步他为九品境！
 进不进九品？
 不进他还需要消耗大量资源方平的不灭物质他已经消耗了数万元了！
 这是多少绝巅境一生都无法凝聚的不灭物质全都砸在他身上了。
 “王战之地即将开启！我若现在晋级九品再次蜕变基础气血最少有16万卡神兵、战法加成之后我纵然不如祁幻羽也不会比苏云飞差！”
 一入九品他就真正具备风云榜前十的战力。
 不入九品他最多也就堪比王晗月这些人甚至有些不如这些人躲过他的必杀一击他不堪一击。
 帝坟一行他斩杀了无名山青年名噪一时位列风云榜18位比常山启他们还要高。
 可李老头知道自己爆发力也许足以位列18综合实力却是绝对没这么高。
 真正要排他也许还在方平之下这才正常。
 无名山青年不知道他的战斗习惯如吴川这些人和他熟悉生死之战之下他绝对做不到斩杀吴川只会被吴川斩杀。
 抬头看向上空的战天宫。
 李老头眼神复杂。
 昔日需要他守护的青年已经成长起来了。
 八一战他其实已经败给了方平。
 如今方平也是九锻他也是。
 可他到了九锻已经感受到了巨大无比的压力和瓶颈。
 吸收了战天帝的心脏力量他吸收的很多可始终卡在了14万卡这个关卡这些时日一直没太大进步。
 他消耗的资源其实比谁都多。
 哪怕方平自身消耗其实都没他大。
 “当初我能保护你所以我能接受这一切我越强你越安全！”
 “可如今……我已经掉队了！我已经无法再保护你了！”
 李老头心中呓语他看似进步极快可实际上已经掉队了。
 堪比常山启他们那个境界可以保护谁？
 强者蜂拥而现他再也不是那个无敌的长生剑了。
 迟迟停留在八品境只会被越甩越远的。
 “我在惧怕什么？”
 “不是九锻巅峰又如何？”
 “一剑在手大道任我驰聘！”
 “根基雄厚？老张他们谁有我根基雄厚？”
 “而今他们不也照样斩杀帝尊！”
 “老师您这一生都不曾体会过九品的风光都不曾被人叫一声大宗师今日学生李长生替您走一走九品路替您感受一下本源大道到底是何滋味！”
 “……”
 李老头眼神陡然坚定了起来！
 武道路走出来的！
 谁说不到九锻巅峰就不是无敌了？
 这一刻李老头选择了和方平截然不同的路。
 这一刻李老头陡然踏出了一步！
 轰隆！
 一声轰鸣响彻脑海。
 好像引发了连锁反应现实空间虚空震颤。
 原本还在观看方平的众人陡然看向小院这边。
 此刻天空昏暗一片黑色空间好像呈现在所有人面前。
 下一刻李老头手持长剑武道服无风自动脚步坚定再次踏步上前毫无突兀踏上了高空。
 高空之上好像有一条道路呈现。
 没有那么宽阔羊肠小道罢了。
 李老头看都不看一剑劈出羊肠小道四周的黑暗好像被劈开了！
 光明呈现！
 “我的道在我剑下！”
 一声低喝如同惊雷扣人心弦。
 “我的道我来开！”
 轰隆！
 一道通天剑芒升起一剑劈出李老头上前一步直接踏入了羊肠小道。
 “走多远我说了算！”
 又是一剑劈开了前方的黑暗李老头再次踏前一步。
 “有多宽我来定！”
 一剑横扫四周黑暗虚空被剑气撕裂羊肠小道眨眼间成了通天大道！
 这一幕深深映入了所有人脑海中！
 这一天一位持剑老人踏空而行一步一剑开辟了自己的道不知疲倦勇往无前一路前行！
 黑暗被打破！
 这一天长生剑客的声音响彻天地。
 他的道他自己开。
 多宽多远他说了算。
 犹如之前一意孤行踏上了万道合一路长生剑客没有在进入九锻金身后选择了止步九锻转瞬间踏入了九品境！
 大道就在脚下这一日长生剑一日之间走出300米。
 一念之间本源四段！
 ……
 这一天所有人都知道了一个原本就已经知道今日却是要重新认识的人——长生剑客李长生！
 踏入九品瞬间金身映射天地气血16万卡！
 踏出300米本源未曾增幅金身却是再次变强气血18万卡！
 本源四段的李长生基础气血18万卡无本源增幅有气血质变一日间李长生蜕变极限战力36万卡以上。
 这一日禁忌海中一块石碑上面的字迹忽然变化。
 长生剑客李长生风云榜第4位！
 祁幻羽、赵兴武、孔令圆、李长生……
 风云榜前4算上赵兴武华国独占其三！
 ……
 “长生剑！”
 这个不起眼的老头子这一日风光无限。
 在王战之地即将开启的前夕陡然多了许多变数。
 此刻无数势力包括一些帝级强者都注意到了这位新武人。