第970章 吴川屠神（万更求订阅）

 “杀！”
 怒吼声喧嚣。
 可吼没用很快吴川和孔令圆两人被打的倒飞不断撞破了空间喷血不止。
 李老头这些人对视一眼笑声小了一些有些无奈都很坦然。
 两新晋绝巅不是他们对手那是必然的。
 李老头此刻是真的无力了见状叹道：“老吴你怎么这么废？你排名比吴川高你怎么不成绝巅？”
 吴奎山淡定道：“我没你高风云榜第四你怎么不成绝巅？”
 “我还年轻。”
 “我也没比你大几岁。”
 李老头不服了低骂道：“你吸收过真王大道和田牧一样废！”
 一旁田牧躺枪苦笑道：“老子吸收大道那时候才弱九品能和吴奎山一样吗？吴奎山是真废物早就说成绝巅到现在也没成。”
 三人你一言我一语骂骂咧咧的毫无风度可言。
 骂归骂几人还是看向了身后的李寒松三人。
 李老头微微皱眉道：“这三小子……好像有点想法。可他们现在九品都不是虽然战力强大可就算现在破九品有九品五六段实力就不错了当然走的远的话也许有七八段实力……”
 关键没用的！
 哪怕三人联手真的具备了祁幻羽那个层次的战力这一刻都是无用的。
 两位老牌真神实力都不是寻常真神可比。
 没看两位新晋绝巅被打的凄惨无比吗？
 刚刚吼着杀真神再贺吹吹牛罢了。
 打不过那也得把气势打出来。
 吴奎山笑道：“也许有希望呢？看好这几个小子现在……封锁破了……”
 吴奎山看了一会四方缓缓道：“咱们几个算是半废了跑都跑不了……”
 他寻找了一圈最终看到了在疗伤的京武老校长笑道：“云校长那几个小子……交给您老了！您老伤势不太重李寒松还是您半个学生待会……带他们走吧！”
 老校长还没开口田牧大大咧咧道：“都不知道怎么被你这个本源三段的弱者混进来了大战不顶用也就跑跑路了！老云待会跑快点你能跑我知道的。
 这些年除了我武大就你这老东西活的长参战多次没死不说还混到了九品。
 你教学经验丰富回头回去了带几个有前途的家伙找个地方躲躲……”
 京武老校长睁眼看向众人低沉道：“我年纪大了实力也不行……”
 “实力不行才好！”
 田牧笑呵呵道：“弱者才不会被注意不会被追杀我们这些风云榜的强者……真要输了一个别想跑！你又不是风云榜强者到了那时候传承最重要你够资格了。”
 老校长看向众人侧头看了一眼几位青年才俊眼中无奈之色一闪而逝。
 走？
 谁愿意承担这样的责任？
 孔令圆都不敢承担！
 所以安顿好了那些退下来的九品迅速赶来这边准备寻找机会参战。
 负责传承文明的人最可悲。
 老校长叹道：“部长他们应该有安排的我留不留没必要……”
 张涛既然做好了最后一搏的准备不会毫无准备的。
 留种计划……也许已经开始了！
 “让你去就去废话什么！”
 田牧年纪和他差不多说话也不客气脾气火爆道：“又不是让你活让这几个小子活着活着才能报仇。”
 说着传音道：“咱们几个待会给那长头发的来一次猛的！吴川那家伙抓住了机会未必不能沾点便宜！”
 所谓猛的大家都心知肚明。
 正说着后方几人都有些变化。
 此刻李寒松是第一个出现变化的。
 他的身体迅速膨胀起来李寒松睁眼有些郁闷道：“我……我他么……现在怎么办啊！”
 没经验啊！
 他走三焦之门了走的是生命之门这次好像真的有些不同他精神力和意识在生命之门中游荡游荡了很久接着肉身就开始膨胀了！
 气势是越来越强可李寒松觉得自己要爆炸了！
 这算什么？
 自己算是走成了吗？
 毫无经验！
 就在这时候姚成军也睁眼了微微蹙眉道：“看到门了吗？”
 “什么？”
 “没看到？”
 姚成军瞥了他一眼此刻精神力也在不断蜕变低沉道：“不是寻常意义的九品你推门试试好像可以推动。”
 他在精神之门深处看到了一扇若隐若现的门户。
 他精神力推动了一下好像不是太牢固门好像开启了一个小缝隙。
 接着就是此刻的情况了！
 精神力不断增长了起来！
 速度很快！
 “门？”
 李寒松意外道：“咱们也有门吗？”
 极道天帝也有门户吗？
 这个不清楚好像也没人知道。
 不是说极道天帝可以战皇者吗？
 皇者封门的话还能堵了极道天帝的路这也太不把极道天帝放眼里了吧？
 想到这李寒松有些诡异地看着他：“你别不是灭吧？冒牌货？”
 姚成军懒得理会。
 “我是真没看到你看到了搞不好真是冒牌货……”
 就在这时候王金洋睁眼了。
 这一刻他气血不断翻滚越来越强。
 三人好像都没走出本源道可气息却是不断增强也让其他人有些意外和侧目。
 这三人怎么做到的？
 没踏入本源如何变强的？
 王金洋睁眼微微皱眉道：“有门户我也看到了！唯一的可能就是……前世死后有人重新布下了一道门户！”
 此话一出几人心中微震。
 什么意思？
 王金洋也不多说什么意思？
 三焦之门有三道门户！
 当年战这些人活着的时候皇者真的堵了三道门？
 未必吧！
 这么说也许在战这些人死后又有人出手了再次布下了门户总共布下了三道门！
 王金洋不再说什么也没动弹继续闭眼。
 他发现了越是推动门户实力增长的越快。
 好像门后有东西在反馈他们增强他们的实力。
 这算不算反走大道他们不清楚。
 也许这是前世遗留的回馈。
 当初弱小时给他们疗伤的不灭物质好像便是来源于此。
 三焦之门中果然有另外的世界。
 几人都没出现迷失的情况正常情况下寻常武者精神力探索三焦之门很容易出现沉浸其中最终彻底无法回归的情况。
 那样一来就成了活死人了。
 他们都没有！
 王金洋也不多想这时候接受这样的事实就行。
 很快王金洋再度睁眼这时候李寒松讪讪道：“还是没发现反正我觉得我还在变强倒是看到了一条路……不知道是不是本源大道我没走过去挺远的。”
 “回头再说这些。”
 王金洋不愿多说姚成军倒是幽幽道：“头铁的人也许没人堵路呢。”
 “……”
 李寒松瞥了他一眼迟早弄死你老姚现在居然天天扎心他。
 想归想李寒松还是迅速道：“不行难以再进了现在这点实力……”
 李寒松摇头他感觉自己比之前强大了不少可就算强大了有本源四五段实力吗？
 三人联手都未必是吴奎山的对手。
 没用的！
 这让李寒松极为失望！
 “有用的！”
 王金洋的气息比李寒松好像还要强一截此刻看了一眼两人深吸一口气道：“方平不在我们只能靠自己了！他要是在我们会很轻松……可现在……试试吧！”
 在两人有些疑惑的眼神中王金洋传音道：“我们三人一人气血强大一人精神力强大一人肉身强大方平若在改变气息我们三人也许可以融为一体三人合而为一成为肉身、气血、精神力都强大的存在！”
 此话一出李寒松先是激动接着就是颓然方平不在啊。
 “现在方平虽不在可未必没希望完成！”
 “你们俩都吸收过战的心脏力量而我……吸收的更多！”
 王金洋眼神闪动道：“战的力量很强力量本质更强他的力量一直存留在我们体内你们现在想办法将这股力量提炼出来强行遮掩你们本身的气息我们尝试以战的力量为本源之力三人融合和合击战法类似却是更上一层！”
 在帝坟中老姚和铁头都吸收过战的力量。
 既然如此他们便可以以战天帝的力量本源为纽带尝试融合。
 两人闻言眼神一亮。
 三位一体也许不单纯是三人的力量叠加了！
 或许会更强！
 这下子两人都开始寻找战的力量战的力量本质太高他们上次根本就没吸收完毕。
 三人的气息渐渐开始波动起来。
 正在和孔令圆两人交手的两位真神此刻也是彼此传音道：“王金洋几人是不是有些不同？”
 “有点……本源……本源好像在同化！”
 “本源同化？他们在做什么？”
 “小心一些七十二神主这些年死的越来越多之前长青子几人还未出诸神墓地就陨落在内吾等可不能步了后尘！我拦住这两人你去杀了其他人擒拿这几位……”
 这三人可能是极道天帝转世谁知道有没有后手。
 虽然这三人几乎不可能瞬间恢复前世实力可万一呢？
 当然真恢复了那就不是他们可以对付的了。
 如今的三界强者哪怕都聚齐了都未必是对手。
 一皇镇三界！
 极道天帝实力堪比皇者一位极道天帝出现也足以镇压三界！
 这就是天界真正的至强者！
 有些事神教的人了解的可比一般的帝尊都多因为神教的开创者那是真的和皇者有密切关联的。
 两人心中警惕今日陨落的真神太多他们也怕步了后尘。
 这一刻两人瞬间爆发打的孔令圆两人不断撞破空间。
 不过吴川也好像感应到了几人的不寻常见状怒吼一声疯狂暴喝大吼道：“老孔谁放跑了对手谁是孙子！”
 孔令圆无语都什么时候了你用这套来刺激我？

 想归想孔令圆也是拼了老命了！
 虽然觉得不应该相信几个九品都不到的小子可方平已经让他见识到了别小看那些八品境武者。
 方平破九那可是斩杀了多位真神。
 这仨就算不如方平三人联手多少有些战力吧？
 就在孔令圆两人拼了老命缠住对手的同时三人的气息越来越同化越来越接近。
 战的力量本源！
 这一刻李寒松身上神铠浮现。
 姚成军长枪闪现王金洋的长弓也再次出现。
 三人陡然睁眼！
 “合！”
 三人纷纷暴喝！
 就在这一刻姚成军好像虚化了一般整个人融入了长枪之中灭神枪陡然爆发出璀璨的光芒！
 王金洋也是如此这一刻好像成为纯粹的气血眨眼间融入了血色长弓中。
 长弓好像活了！
 血色也愈加浓郁起来！
 就在这一刻李寒松暴吼一声左手持弓右手持枪暴吼道：“合！”
 嗡！
 虚空战栗！
 李寒松气息陡然暴涨一大截身体也膨胀了起来化为巨人。
 “不行……我被你们坑死了你们快挤爆我了！”
 李寒松大吼一声这两人的力量正在和他融合一下子出现了精神力和气血之力的暴涨让他有些难以承受这样的实力增长。
 “少废话快出手！”
 王金洋的吼声传出这家伙不就是力量叠加了几倍吗？
 不就是肉身快要撑爆了吗？
 你肉身强大怕什么！
 李寒松怒骂一声也不再废话再次大吼一声破空而出却是远离了所有人。
 下一刻李寒松手持长弓弯弓搭枪大吼道：“吴校长孔老缠住他们！”
 吴川一声不吭李寒松再次吼道：“缠住啊！”
 这下子吴川憋不住了精神力剧烈波动道：“少废话快！”
 这几个小子搞什么呢！
 气息暴涨他感受到了。
 可现在他都快被人打死了你有这闲工夫让我缠住你倒是打啊！
 “杀了他们！”
 这一刻两位真神有些警惕纷纷低喝。
 这三人居然化为了一体出乎他们的预料。
 不过从气息来看是很强可好像没到真神的地步。
 按理说没必要担心什么。
 可当长发真神被长枪锁定总觉得如芒在背很难受让他有些不安。
 而就在这一刻李寒松暴吼道：“我撑不住了！”
 一声大吼他金身都炸开了神铠纹丝不动内部血肉却是瞬间蒸发。
 “射！”
 轰隆隆！
 灭神枪夹杂着强大无比的气息一枪飙射而出！
 好像还是不如真神一击！
 长发真神想避让可被吴川死死缠住加上长枪锁定一瞬间也难以避退。
 “不对不对劲！气息不是太强应该对我没生命威胁……”
 长发真神心中想着可那种危机感始终不曾消除。
 很快他知道危机来源于何处了！
 身旁的同伴此刻和他面对面他背对着几人没看到什么可他的同伴却是看到了难忘的一幕！
 长枪在半道上出现了变化！
 这一刻长枪之上忽然凝现出一道人影。
 人影出现的有些突兀背对着他们正对着李寒松所在方向。
 这一刻好像传出了一声叹息。
 “你……比我预期的更好……我以为……你会保留一些……却不想……毫不在意……”
 “你是你……我是我……终究不是一人……”
 一声呢喃响起！
 下一刻人影回身好像随意抓住了灭神枪随意抛射了出去灭神枪几乎不夹杂丝毫能量波动。
 平平静静连风声都不曾带起。
 “力量要学会合理利用极道武者在于力量唯一全部掌控当然你我并非一道自己琢磨吧……”
 一声呢喃响起眨眼间长枪出现在长发真神身后。
 好像豆腐块一般长枪轻易扎入了他的后背。
 在长发真神难以置信的眼神中长枪破体而出转眼间力量耗尽穿体之后便跌落在地。
 可刚刚凝聚的一切力量却是瞬间在他体内爆开！
 轰隆！
 这一声爆鸣响亮的让人震撼！
 可长发真神的肉身依旧在原地没动只是胸口多了个坑洞。
 炸裂声并非来自肉身！
 下一刻所有人知道炸裂声来自何方了！
 天空中一条大道直接瞬间毁灭并非断裂而是直接成了无数碎片消失于天地间。
 就在此刻姚成军跌落在地剧烈喘息手持灭神枪有些异样地看向上空和李寒松一起跌落的王金洋。
 王金洋脸色惨白却是一言不发。
 李寒松神铠没有消失靠神铠的力量维持金身不彻底崩溃此刻呆滞道：“刚刚那是……战？”
 战！
 战没死？
 那老王是什么？
 “一丝残念罢了。“
 王金洋低头闷哼一声气血溢散开脸色惨白道：“是人都有魔心他也不例外并非无欲无求的圣人他想重新复苏……心脏的力量有些残念残存。”
 这一刻李寒松好像听懂了。
 老王吸收了战天帝的心脏力量好像也吸收了一些别的东西刚刚那道虚影也许就是他吸收的东西。
 不过老王这时候消耗一切将心脏的力量牵引了出来好像也把这东西排斥了出去。
 李寒松有些忧心忡忡地看着他这是全部吗？
 老王不会被战给夺舍了吧？
 他都顾不得震惊战的强大了刚刚战以不到真神的力量随意一击居然直接击溃了一位真神的本源大道力量的利用已经超乎了想象！
 老王没再说话也没力气说话。
 这还只是心脏的一部分力量若是去天界残址吸收那些残余的尸身……自己会便曾战吗？
 “也许吧！”
 “不过……纵然如此我也该找机会去寻找了！”
 老王心中呓语该去寻找了！
 力量更强愿意帮人类这就足够了！
 正如铁头所言就算变成了前世迷失了自我又如何？
 真要能恢复极道天帝的力量那足以将一切祸乱平息！
 战真的太强了！
 一缕残念配合不到真神的力量杀一位真神轻松的让人震撼。
 这就是极道天帝的强大！
 与此同时另一位真神疯狂轰杀孔令圆他想跑！
 同伴的死亡太让他震撼了。
 那是什么？
 极道天帝复苏了吗？
 居然轻易斩杀了真神这让他惊惧的无以复加。
 哪怕看到三人此刻好像都无力了坠落在地他也想跑。
 太可怕了！
 力量上若是有碾压他还不会如此惊惧可对方展现的力量并没有真神级！
 他想跑可这一刻吴川和孔令圆却是疯狂了！
 死了！
 居然这么轻松就干掉了一位真神？
 吴川疯狂大笑大吼道：“老子也屠神了！”
 “……”
 四方人类强者都是一脸呆滞。
 你……屠神了？
 是对方的尸体是被吴川一脚踢飞了可你确定是你杀的？
 吴川可不管这个我的对手死了在场的没人有这实力杀他那当然是我杀的！
 “老孔废物一起杀了他！今日屠个一双！”
 “……”
 孔令圆无言此刻也顾不得许多了大吼一声和吴川一前一后疯狂攻击那位真神。
 虚空裂缝频现动静极大。
 比起刚刚那位真神的陨落动静大了千倍都不止。
 可这一刻大家脑海中回想的还是刚刚那一枪！
 百万百的力量掌控！
 非但如此还有力量的凝聚真正的凝聚于一点！
 此刻不少人都是若有所思好像有所领悟。
 几位强者这时候也纷纷落地将三人护在了中央没人询问刚刚那一幕到底怎么回事。
 ……
 与此同时。
 镇天王、巽王、艮王……
 这些天王级强者除了还在疯狂的月灵都纷纷现身看向御海山方向。
 没感应到什么也没看到什么唯一感受到的就是一道大道崩溃真神陨落。
 可刚刚那瞬间他们好像隐隐有些悸动。
 镇天王看向那方没有说话。
 很快侧头看向张涛。
 张涛……快要陨落了！
 他的后手好像还没出现或者说只是糊弄方平罢了。
 御海山那边的变故发生这边都没过片刻此刻方平和赵兴武还在等待突围的机会。
 一位真神陨落在今日好像也没引起太大的波动。