第956章 连斩三神

 血液四溅。
 金身爆裂。
 今日死亡才是主旋律。
 孔令圆、李德勇、蒋元华、苏浩然……
 一位位强者浴血厮杀。
 战争有时候来的可笑！
 今日战死九品上千为的就是一座映射大道的门户外面的那些绝巅真神不知道多少人都成了他人的棋子。
 方平手持气血长刀刀枪碰撞杀的祁幻羽不断倒飞。
 身后人熊一双铁拳撼天人如其名真的如熊人一般每一拳都捶的虚空震荡。
 方平一时不察被人熊一拳击中后背直接被打穿飙射数千米。
 两大强者联手杀向方平都是气息撼天。
 “方平今日你必死！”
 祁幻羽怒吼！
 最后一次了！
 再也不能给方平机会了方平这变强的速度让他真的绝望了。
 从远远不如他到现在他若不是融合了一些天命军强者的能量恐怕远不是方平对手。
 此人再不死神陆都要大乱！
 人熊一言不发陡然低吼一声一双金色铁拳延伸数百米轰隆一声打的方平头颅龟裂。
 “交出众生之门！”
 人熊看着被方平揣在胸口的众生之门眼神冷厉破空而出双拳如火眨眼轰出上百拳。
 方平也是暴喝一声挥刀横扫。
 虚空中一道道人影浮现不再是昔日的那些幻影而是本源中的那些人影。
 一位位陨落的强者手持长刀横扫四方迅速和人厮杀到了一起。
 人熊暴吼一拳挥出打爆了一些虚影怒道：“雕虫小技再不交出众生之门休怪本座斩杀你同伴！”
 话落人熊转身一拳隔空轰出。
 那边正在和地窟强者交战的人类方羽怒吼一声挥掌格挡。
 砰地一声手掌炸裂！
 非但如此这一拳还没到尽头再次爆发拳劲直接打穿了方羽的胸口！
 “找死！”
 方平低喝破空而出一刀劈断了祁幻羽的长枪左手托着水晶屋暴虐地朝祁幻羽疯狂砸下。
 一连砸了十多次方平再次破空一刀斩爆了人熊打出去的第二拳。
 人熊冷笑一声冷厉道：“看来你还是在乎这些人的！既然如此交出众生之门让长青子清醒否则本座杀光了他们！”
 “你在找死！”
 方平怒吼一声接着正在疯狂砸祁幻羽的水晶屋转瞬间消失。
 水晶屋消失的那一刻方平眼如大海波涛汹涌。
 视线投向祁幻羽一眨眼祁幻羽眼神出现了茫然之色。
 人熊见状冷厉道：“好大的胆子！在本座面前居然敢分心二用那就杀了你！”
 方平在和他交手的时候居然敢在本源世界开辟第二战场。
 这家伙很疯狂！
 祁幻羽并不弱方平也不过是九品境哪怕精神力稍微比祁幻羽强一点点可也有限。
 而本源世界祁幻羽走了很久而且在九品停留多年本源世界恐怕不比之前的无面差。
 方平居然敢这时候拉着祁幻羽进入本源世界战斗还要面对他这不是找死是什么？
 方平还是第一次尝试双向作战这一刻的确感受到了压力。
 动作反应都变的迟钝了起来。
 都没顾得上本源世界的祁幻羽人熊一拳轰出他没能避开手骨炸开倒飞一大截人熊迅速跟上双拳挥舞的密不透风杀的方平不断喋血。
 非但如此本源世界中祁幻羽果然极其强大。
 手持一杆长枪的祁幻羽比无面甚至都要强大！
 合击战法合击的也有本源！
 此刻的祁幻羽好像融合了多道人影出现在了本源世界中持枪迅速杀向有些呆滞的方平！
 ……
 本源世界中。
 方平第一次见识到祁幻羽的本源世界之前斩他的本源道方平那是直接进入了他的大道。
 此刻的祁幻羽让方平见识到了什么才是正常武者的大道。
 他的本源世界不大很小。
 可在他浮岛后方有一条光明之道一股股能量从中涌出让祁幻羽更强大！
 接近千米长百米宽。
 百米宽这绝对算不上羊肠小道了。
 方平不知道是他后期拓展的还是一开始就是如此无论如何百米宽的大道方平除了张涛之外好像也不曾看到过。
 难怪命王要走他的道！
 方平看到了他的道祁幻羽却是没看到方平的！
 不是没看到而是没有！
 方平打出了一条宽有3000米的道路长度却是极短此刻依附在浮岛上好像是浮岛在往外扩张不细看几乎无法察觉到区别。
 方平的道路现在还是黑暗一片稍微有些光泽可不是太明显。
 祁幻羽一边杀向方平一边意外道：“你的本源道呢？”
 他居然没发现方平的本源道！
 方平怒骂道：“你眼瞎吗？”
 祁幻羽在挑衅自己！
 老子的本源道虽然黑了点可这么宽也有近百米长你没看到？
 你什么眼神？
 今日干掉你！
 自己的本源道也不能轻易外泄免得被人知道自己没走多远就这么强大了！
 话落方平也是手持长刀迅速朝祁幻羽杀去！
 非但如此这一次他还要去仔细看看这家伙的道路！
 他想看看这家伙的大道到底有没有缺陷不存在没有缺陷的！
 找到了也许可以趁机弄死命王也不一定。
 两人的本源世界瞬间靠拢这一次方平没撞他他现在也没恢复性的神果了不到最后关头他也不想这么干免得撞残了自己。
 ……
 本源世界中方平和祁幻羽厮杀不断。
 现实世界。
 方平却是被人熊打的金色血液不断飙射骨骼碎裂。
 人熊毕竟是真神哪怕损耗严重那也是肉身之道的强者方平九锻金身也不行。
 尤其此刻他还一心二用那更不行了！
 反应慢了一拍速度慢了一拍。
 人熊个头虽然大可反应却是极为灵敏围绕着方平拳脚齐出一拳一脚都带起一阵轰鸣四处虚空震荡不已方平如同布娃娃一般被打的破损不堪四处横飞。
 ……
 “方平！”
 孔令圆怒吼一声扇骨炸裂暴吼一声如同漫天花雨落下直接将一位九品境强者打成了筛子！
 祁幻羽这一方原本百来人左右。
 又被方平杀了多人人熊他们之前也杀了几位还有十多位九品强者正在远处待着全神贯注地为祁幻羽提供能量。
 非但如此还有七八人在为他们护道。
 如此一来参战的强者人数和人类、海外仙岛这边相当。
 可顶级强者的数量却是不如人类这边。
 加上之前有些损耗此刻厮杀起来居然完全落入了下风！
 从一开始500九品进入到后期再进300九品800九品厮杀到现在活着的百人都不到了。
 此刻居然被人类一方给压制了！
 孔令圆强大其他人可不弱。
 姜馗这一次没再厮杀而是让委羽山的两位强者为他护道盘坐在虚空中也是盯上了一位九品境眨眼间拉着对方进入了本源世界。
 他比方平经验可要丰富多了！
 就在这时候被他拉走了本源的强者瞬间被两位委羽山强者盯上迅速朝那位眼神呆滞的强者杀了过去！
 拉人进入本源空间要不对方也有这意思要不就要你的精神力和本源比对方强大。
 要不然你是无法拉人的。
 而进入别人的本源世界这时候肉身也是极其危险的。
 地窟一方会这种战斗方式的人也没几个。
 此人突兀被拉走其他人还没反应过来他自己都没反应过来眨眼间就被两位强者打爆了肉身。
 肉身虽灭本源未灭！
 此刻这人还在姜馗的本源空间中。
 可肉身炸裂本源大损瞬间衰弱无比几乎是眨眼间姜馗睁眼已经干掉了对方衰弱的本源！
 这就是精神力一道的强者的可怕！
 他们的本源世界比肉身之道的强者要更强大。
 因为他们有些人融入了自己的具现物会巩固本源世界而且精神力和本源世界的意志体也息息相关。
 这一刻姜馗也展现出了自己风云榜排名前列的强大之处。
 一位本源七八段的武者几乎眨眼间被他击杀虽说有人配合可也证明了精神之道不弱于肉身之道。
 “小心！”
 有地窟强者暴吼道：“不灭神抵挡不要进入他的本源世界来人袭杀他的肉身！”
 迅速有人组织起来强者朝姜馗袭杀而去。
 姜馗冷哼一声喝道：“委羽山众弟子为我护道！”
 话落这次进来了30位九品境的委羽山强者此刻剩下的七八人迅速赶来和外围的人厮杀起来。
 而姜馗盯上了之前发号施令的那位天植王庭殿主级强者。
 眼神流转闷哼几声眨眼间和对方陷入了沉眠中。
 而这人也的确强大眼神虽然茫然可还有一丝意志在外孱弱道：“护卫本座肉身待我斩他！”
 话落彻底无声。
 两大强者此刻已经进入本源世界交战。
 ……
 这边姜馗带着委羽山众人厮杀惨烈。
 那边月无华、力无奇几位也是喊杀声冲天。
 海外仙岛这些帝级强者嫡传或者后裔此刻都展现了最后的底牌最后的手段。
 月无华手持一柄长剑清喝道：“问仙岛门下结阵！”
 数位问仙岛强者几乎是眨眼间好像融为了一体金身都在变化和其他各方能量汇合不同这些人好像把自己化身为了兵器和月无华的长剑融合。
 一柄巨大的长剑出现锋利无比！
 月无华身高也是眨眼间壮大起来之前看似孱弱的女子这一刻如同神人降世！
 “问仙！”
 一抹幽芒闪现如同月华照耀月光洒落一剑斩出两位九品避让不及瞬间金身被切割成了无数块。
 那边力无奇也是狂吼一声身躯膨胀这一刻高达百米四蹄践踏而下。
 旁边一头真龙也是瞬间变大龙尾横扫四方。
 一位位强者到了这关头再也不去隐藏什么实力！
 之前在外面面临危机实际上众人都没爆发全部实力。
 因为都在等机会！
 等封天大阵破碎！
 神庭军坚持不了太久的他们还是有把握在最后关头逃生的也就人类对这些一无所知那时候人人绝望带着拼死之心作战。
 可现在至宝已经出现还有什么好隐藏的！
 这些人实力爆发恨不得马上杀光了这些人去方平那边！
 至于是帮方平还是……夺宝难说！
 杀戮一直在进行。
 双方都有人惨死！
 陨落的人越来越多！
 就在这时候天命军那边十多人正在全力以赴融合能量支援祁幻羽可此刻却是纷纷吐血有人头颅炸裂本源道呈现眨眼间破碎！
 砰！

 两位九品强者惨死当场！
 “殿主！”
 其他人看向远处交战的三人此刻祁幻羽盘坐虚空肉身开始龟裂好像在挣脱额头上满是汗液这对最顶级的九品而言是不可思议的。
 冒汗了！
 三人之中祁幻羽是最弱的此刻他在本源世界和方平交战已经落入了下风连累的天命军这边有人惨死。
 不过比起祁幻羽方平也好不到哪去金身龟裂了好几次此刻金身暗淡没了之前那么明亮。
 人熊一双铁拳打的方平欲生欲死。
 可人熊好像也越战越弱此刻也是剧烈喘息有些想骂娘！
 难杀！
 方平虽不是真神可真的特别难杀。
 他几次差点打爆了对方的金身可对方恢复速度太快了！
 不过让人熊有些安心的是方平的恢复速度也慢了下来没有之前那么快了。
 方平这次没装他是真的恢复速度慢了下来哪怕不灭物质够可频频受伤也有些伤到他根本的意思了。
 可方平依旧咬牙磨就是了！
 今天总要磨死几个人至于是把他先磨死了还是他把这些人先磨死了最后就知道了！
 “大狗熊你在给我挠痒痒？”
 方平见人熊好像有先去斩杀其他人的意思瞬间出声讽刺了一句。
 “就你也是真神强者？”
 “废物就是废物难怪会被派到这当个守门的……不守门的都不如看门狗好歹还有点吃的你连吃的都没狗都不如！”
 “找死！”
 人熊眼冒凶光陡然破空而出一把擒住方平的胳膊暴喝一声瞬间撕裂了方平的胳膊。
 方平左臂断裂却也是凶狠无比右手持刀一下子捅穿了他的腹腔！
 这还是方平第一次打穿人熊的肉身！
 人熊怒吼一声挥拳下砸咔嚓方平右臂被砸断。
 方平刚想反击这时候眼神微微有些恍惚那边祁幻羽也是暴吼一声在本源世界中突然爆发一枪扎穿了方平！
 战斗越来越惨烈。
 祁幻羽也不好受方平一刀斩掉了他的头颅祁幻羽本人没多大事可那边的天命军再次有人陨落当场！
 方平双线作战也是受伤惨重。
 此刻人熊再次一拳轰向他的头颅！
 砰！
 这是方平第一次被人轰碎了脑袋方平迅速倒退头颅缓慢长出格外渗人。
 “呼……”
 方平剧烈喘息他也有些力不从心了。
 这时候那边陡然传来一阵惨叫！
 孔令圆几人也疯狂了斩杀了多位对手五六位人类强者迅速冲杀进了天命军的阵营中！
 “噗！”
 祁幻羽身影颤动随着天命军这边遭遇压力他身上的力量也开始渐渐消退！
 方平哈哈大笑本源世界中再次疯狂起来驾驭着浮岛直接朝祁幻羽冲杀了过去。
 咔嚓！
 现实空间中祁幻羽金身也开始龟裂随着方平出手那边天命军的人不得不再次爆发能量支援祁幻羽可如此一来他们就要面临疯狂的孔令圆他们！
 “杀！”
 李德勇破空剑斩出一剑削飞了一人的脑袋。
 身后一位天命军也是一枪扎穿了他的脑袋。
 惨烈无比！
 下一刻孔令圆再度爆发将突袭的这人撕裂血液横飞金身碎裂。
 一尊尊神话中的强者金身不灭此刻却是死的凄凉。
 短短片刻间双方战死九品已经超过50位！
 各有伤亡可地窟一方九品境死的超过了八成！
 祁幻羽不在加上天命军被牵制他们根本不敌人类几方联手眨眼间被杀了近半的人手。
 ……
 就在人熊再次要轰碎方平头颅的时候忽然耳朵微动。
 这一刻居然有人给他传音了！
 “地魔真君勿杀方平！”
 人魔微微一滞神使？
 “为何？”
 人熊也迅速传音过去他已经察觉到了是谁在传音迅速问道：“你是神教使者？”
 “属下是神教观风使……”
 这人迅速和人熊对了一下暗号接着就道：“不要杀方平！至于众生之门……护教大人之前曾有令若是真被方平夺取那就留在人间界一方！”
 “留给他们？”
 人熊有些愠怒众生之门留给人间武者？
 “是这是护教大人的命令！这一次……人间界要覆灭！众生之门就是引子！地魔真君还请执令而行！”
 “该死他杀了冥月和无面你让本座放过他？”
 “大人！”
 观风使声音严厉道：“这是神教的命令！不过也无需太过刻意之前神教也没料到众生之门会落入方平之手不过既然已经如此那就按照神教指令行事！”
 众生之门到了方平手上的确出乎预料。
 不过神教有多套方案包括出现这种可能都有过计划。
 既然已经如此那就把众生之门交给方平。
 “哼！”
 人熊精神力冷哼一声这时候观风使又迅速道：“方平必定会死而且就在这一次！出去之后他必死无疑！大人还请息怒！
 当务之急是救回地巧真君神教如今急需几位大人回归……不可再有损失！”
 四大真君已经死了两位。
 现在再死了长青子那就损失大了。
 而就在他说话的时刻方平和祁幻羽忽然双双喷血方平眼神黯然和祁幻羽几乎是同时坠落在地眨眼间方平气息消散。
 人熊看到这一幕再看看掉落在地的众生之门一脸懵！
 神使刚说不要杀方平不要再夺众生之门可现在方平死了……自己不能光看着吧？
 人熊也不多说直接落空。
 这一刻观风使精神力急促迅速吼道：“大人退……”
 人熊不知道他还能不知道吗？
 方平遮掩气息三界皆知！
 也就人熊这些人在这里待了几千年一无所知。
 可迟了！
 刚刚方平就感觉人熊攻击力度有些不对劲忽然弱了许多。
 趁着这机会方平在本源世界中迅速和祁幻羽爆发了大战轰爆了祁幻羽大半个浮岛重创了祁幻羽。
 他自己虽然也受伤不轻可没有表现的这么严重。
 机不可失失不再来。
 方平就是要打人熊一个措手不及眨眼间气息消散不知情的武者绝不会想到方平还有如此。
 他也就欺负人熊这些人几千年没出去什么都不知道。
 在他们的印象中恐怕也没人能如此了。
 至于之前冲杀地窟武者方平也曾收敛过气息可情况混乱他分身都在气息也在人熊未必会感知的清楚。
 配合上众生之门的诱惑他就不信人熊不错愕。
 事实证明人熊的确错愕了一下很快落地要拿众生之门。
 观风使声音传出的瞬间方平往那边扫了一眼这一次观风使精神力波动的厉害方平也察觉到了一点异常。
 他好像知道谁是神使了！
 可这时候顾不得对方了。
 人熊落地的一刹那方平无声无息精神力爆发到了极致化为一根细针瞬间扎入人熊的眉心处！
 与此同时方平体内大量的不灭物质爆发气血爆发到了极致。
 手中一柄长刀眨眼间凝聚汇合了全部力量一刀朝他头颅斩去。
 “吼！”
 人熊精神力遭受重创暴吼一声双眼血红此刻来不及退避了双拳齐出迅速轰向方平！
 轰隆！
 一声爆鸣方平肉身被打爆了大半可这一刻也是一刀落下将人熊劈成了两半！
 方平下半身都消失了却是迅速生长出来二话不说手中长刀再现厉吼一声迅速朝分成两半的人熊杀去！
 嗡！
 长刀再次爆碎又是一刀将人熊半边身子劈的粉碎！
 另外半截躯体惨叫一声却是没有遁逃半截肉身朝方平轰杀而来单拳挥舞打的方平再次不断炸裂金身。
 两人此刻都是杀红了眼惨烈到了极致。
 就在这时候祁幻羽好像要清醒了方平也一直没忘了他看到这一幕心中怒骂一声！
 关键时刻祁幻羽又给自己添乱！
 这次不干掉他都对不起那些死去的人。
 “玛德逼老子！”
 方平再次丢出了十几团不灭物质精神力再次切割一些……咔嚓……
 方平好像感应到了不同这一刻世界好像都没刚刚清晰了。
 精神力掉下万赫了！
 不过也不是无用功十几道分身迅速朝祁幻羽杀去刚清醒的祁幻羽也是受伤不轻一时间居然没能摆脱。
 就在这时候方平忽然一把冲上前去抱住了那半截肉身完全不顾对方的反击疯狂踢腿轰隆隆大量的血肉爆射而出。
 方平凶狠无比头颅也是疯狂撞击对方的半个脑袋。
 咔嚓！
 人熊半个脑袋再次爆碎声音却是怨毒“你想杀本座没那么容易！”
 话落轰隆一声半个金身爆裂！
 方平刚恢复的金身再次被炸裂却是狂笑道：“比狠？你不够格！来啊！”
 说罢头颅之下金身直接分离除了脑袋残破的金身轰然爆裂！
 虚空中一抹精神体凝聚的人熊原以为自爆了金身对方受伤之下多少会给自己一点时间。
 哪料到方平也是狠人！
 干脆直接直接把自己大半个金身自爆了！
 惊天爆鸣响起！
 人熊的虚幻精神体几乎是瞬间爆裂开。
 “不！”
 怨毒声怒吼声不甘声……
 这一刻响彻战场！
 轰隆！
 空间战场颤抖的厉害接连三位真神陨落大道好像有蔓延进来的意思。
 虚空中人熊的精神体眨眼消失。
 方平精神力再次横扫这次却是没找到人熊的精神力残留显然这家伙精神力恐怕没那两位强或者没想到自己会这么死去。
 战场瞬间安静了一下。
 方平只剩下一个头颅在浮空那边祁幻羽斩杀了他的分身此刻也是喘息剧烈长枪拄地一时间没敢上前和方平厮杀。
 第三位真神陨落！
 战斗到了这地步所有人都是惨烈无比无一人不伤。
 方平咧嘴笑了起来！
 此刻真的渗人异常一个漂浮的脑袋咧嘴在笑若是被普通人看到恐怕能活活吓死！
 尤其是方平七窍流血更是恐怖异常。
 “何必挣扎呢！”
 祁幻羽这一刻好像没在意真神的陨落轻叹道：“就算你从此地出去了带着妖皇至宝出去了恐怕也难逃一死受伤如此重你连逃生的机会都没了！”
 方平咧嘴笑道：“我乐意死那也要带一些人上路我人类就这德行不服吗？”
 场中寂静无比。
 这……就是人类！
 如今的人类！