第959章 永不屈服

 空间战场中。
 方平众人轰杀了长青子这位真神强者大概死都不能瞑目。
 死的太冤了！
 任由一群九品境强者轰击连反抗之力都没眼睁睁的等着自己被杀这样的折磨换成方平宁愿自爆算了。
 轰杀了长青子的方平也的确说出了这话。
 “这家伙吼了半天干脆自爆好了非要等我们杀他。”
 众人无语。
 蝼蚁尚且贪生何况真神强者。
 不到最后一刻长青子怎么可能会放弃挣扎。
 此时此刻方平也开始清点起了人数。
 进来的时候65位强者此刻剩下的真不多了48人。
 战死了17人！
 四大真神强者包括祁幻羽这些强者都是方平干掉的方平又击杀了一些九品缠住了天命军强者……
 就这样还战死了17人可见之前剩下的那批地窟强者的确是精锐中的精锐。
 17人海外仙岛战死了不少。
 委羽山和其他几大洞天也战死了一些。
 人类这一方也战死了几人。
 方平带了50位华国强者进入加上镇星城接近70位强者。
 这70人都来自华国。
 而此刻此地剩下的华国武者只有20来人出去的华国强者大概不到20人。
 合计下来华国到现在存活的武者大概也就40人。
 战死差不多30位顶级强者！
 最弱的都有八品四锻！
 从没有哪一次华国有过这样的损失也损失不起！
 30位顶级强者八一次战死了足足有16人！
 方平此刻真的没有太大的兴奋之意。
 一战战死了华国16位九品华国九品加上镇星城总共也就80来位折损了两成这可是新武百年来的积累不还有镇星城三百年的积累！
 镇星城一方韦家家主韦勇死了周家家主死了姜家家主死了……
 多位九品战死！
 除了镇星城华国也有多位九品战死。
 方平环顾一圈……脸上露出淡淡的悲色。
 有些人他不熟！
 可有人……他还是熟悉的。
 范老范海平！
 那位在魔都地窟坐镇多年的强者死了！
 那位在魔都地窟覆灭之后笑的合不拢嘴的老人死了！
 当初天门城覆灭这位老人和方平闲谈之时那是笑的阳光灿烂这也是少数几位年纪过百的九品这一生大半岁月都在魔都地窟度过。
 原以为魔都地窟覆灭他去了南江坐镇可以更安逸了。
 哪曾想这一次走出南江……再也回不去了！
 除了范海平还有方平认识的强者北枪王王宇！
 这位来自中央政府的顶级九品昔日排名九品榜单第十仅次于当年排名第九的吴川。
 而今……也战死在了地窟！
 南枪王也在之前一次战斗中陨落南北枪王都死了张卫雨倒是不用再去担心有人破境抢了他枪王的称号了。
 沉默。
 祭坛边所有人都是沉默不语。
 这一次海外仙岛和人类这边总共进入了500多人。
 如今除了出去的那点人最终就活了这么点人。
 战死了400多位强者！
 委羽山这边来了是30位九品此刻却是只活了五六人。
 海外仙岛一方也是损失惨重的无以复加。
 方平环顾一圈没有说这些轻声道：“诸位宝物我是拿到了可现在……并非结束！”
 是的没有结束！
 方平沉声道：“不出意外我们一旦出了空间战场二王的人绝对会出手！不止二王的人我看王屋山的人好像也在外面等着现在还不清楚她们的来意。
 我们如今都是一群残兵到了这时候面对的恐怕都是真神境强者！
 一位还好要是几位……我们真的能活着出去？”
 危机还没解除还早着！
 方平很清楚地知道这些！
 姜馗深吸一口气开口道：“想避开二王的人那最好在此地打破空间战场直接出去！”
 方平淡淡道：“不提能不能打破王战之地未破我们出去那瞬间就是各方的眼中钉！所以还得破了王战之地让二王出现这样我们才有足够的时间搅乱局面！”
 破局还是在二王这边。
 哪怕二王真的和一些人联手了哪怕装模作样这时候也不会一来就和人类为敌。
 所以想争取时间唯有打破王战之地才行。
 可想打破王战之地那就得出空间战场！
 方平说罢又道：“诸位你们还有多少帝级强者留下的分身？”
 “我有。”
 “我也有。”
 “……”
 几人纷纷出声。
 海外仙岛这边虽然活下来的人不多不过大多都是各方领袖月无华、力无奇、龙岛的人……这些人都有总共是5位帝级强者分身。
 姜馗这边也有玄德洞天这边虽然玄华撤离了可还有人留下也带了一道分身。
 六大天外天这边只有两道分身。
 总共是8道分身！
 这时候北宫鋆开口道：“部长在我来之前给我也留了一道……”
 方平陡然看向他轻哼一声！
 有些恼怒！
 北宫鋆知道他为何生气有帝级分身之前被围杀的时候动用的话也许可以救下几位当然也许也会死更多的人。
 可有张涛的分身方平知道的话之前就动用的概率极大。
 他不会等待下去的！
 北宫鋆沉声道：“方部长我们……需要打破王战之地！”
 需要！
 人类需要王战之地破除！
 所以这分身哪怕他们损失惨重他也没动用因为要用来打破王战之地用。
 这时候人群中蒋元华开口道：“我们来之前镇天王也给了一道分身。”
 方平没再发怒打破王战之地的确是人类计划施行的一个首要任务。
 要是二王不肯出来外界那些真王又不敢冒险强攻那这次的计划就失败了。
 人类这边也有准备那是很正常的。
 方平不再多说这个话题开口道：“那就是10道帝级强者的分身了那些地窟战死的家伙还有天外天战死的家伙应该也携带了一些搜刮到了吗？”
 在王战之地这些帝级强者分身哪怕具备意识也不会冒头。
 因为很容易引起混乱本源攻击。
 所以除非主人使用要不然这些分身也不会主动出现。
 方平这么一问孔令圆接话道：“倒是找到了两道可我们不是他们的后裔或者门人……”
 “待会给我就行告诉我是谁拥有的。”
 别人不能用方平倒是没这个顾忌。
 之前参战的人他几乎都看到过也都记得气息那些人都没他强他模拟一下气息还是能用的。
 至于还有两道分身留下没有动用方平也不意外。
 真神的分身真的未必有多强大。
 哪怕帝级的分身也要看切割精神力多少切割的少还未必有方平之前制造的那些不灭物质分身强大。
 在王战之地动用分身那是因为这些真神和帝级的本源强大可以引发混乱本源暴动。
 要不然分身的战力也就一般般。
 “12道分身……”
 方平盘算了一下开口道：“这么多强者分身全部出现在混乱本源底下必然会引起大暴动！不过能不能撕裂王战之地……”
 方平盘算了一下觉得问题应该不大。
 当初命王的一道分身都直接炸裂了七品域现在12道将整个王战之地的界壁摧毁恐怕不是太难。
 月无华接话道：“摧毁诸神墓地这些应该足够了！可现在……我们未必有机会动用！”
 月无华有些担忧道：“我们就算要释放分身也要出空间战场。我有些担心二王的人会在出口等着我们我们一露面就有真神截杀我们！
 他们要是有真神活着这么多年下来未必不能短暂避开混乱本源的攻击。”
 方平笑道：“无妨这个不用担心！我现在考虑的是如何带着大家安全离开！既然跟着我方平一起来的到了这地步我也不想大家再有意外发生。”
 方平沉吟片刻道：“强者的分身我想办法去释放至于你们……我看看有没有办法让你们先走！”
 “方平！”
 孔令圆脸色微变。
 方平轻轻摆手犹豫了一下还是走上了祭坛。
 看他走向祭坛众人脸色都变化了一下。
 长青子在祭坛上被固定了他们看在眼里却是没有问出口此地有异常。
 可一位真神都被固定了他们也不愿意多生事端免得招惹麻烦。
 现在方平走过去了想到刚刚方平就是从祭坛上跑下来的众人心里都有些联想。
 ……
 祭坛上。
 方平一上去迅速精神力波动道：“多谢前辈援手！”
 “哎！”
 一声叹息在耳边响起。
 方平也不多说什么迅速道：“前辈此地是您的本源世界那能否另外开辟一个出口让人离开？”
 “这个……可以你们要离去了吗？”
 “是。”
 方平想了想又道：“那能否开辟的稍微远一点出去之后离王战之地远一些……”
 “远一些……我的本源世界大半都笼罩在此地远也远不到哪去以你们的实力一盏茶时间便可赶回。”

 “足够了！”
 方平松了口气这就够了！
 不是直接出现在外界被那些真王围住那孔令圆他们就能逃生。
 他担心出去后那些人一言不合就直接动手那孔令圆这些人都危险了。
 松了口气方平继续道：“前辈晚辈还有一事相求！前辈可知当年战死在此的武者可有一位强者的遗体留下？
 具体特征我也说不上来本源很古老用剑……很帅……”
 这是赵兴武之前告诉他的赵兴武好像在寻找。
 不止赵兴武王屋山的人好像也在找这个。
 此刻王屋山的人还在外面。
 而且王屋山的主人很强大方平想试试能否找到那具遗体也许有点作用。
 灵潇关键时刻拿走了他的神器他很不爽。
 可有时候……得考虑大局！
 人类不能再招惹这样没表明态度的顶级强者了。
 尤其是王屋山这边好像不止一位帝级强者。
 哪怕他心中不满可对方好歹救了几位八品境离开方平也不想说什么。
 要是能用这具尸体换来王屋山的帮助神器被拿走了那就拿走了吧。
 “用剑……本源古老……”
 声音好像有些异常片刻后缓缓道：“和王屋有关？”
 “您知道？”
 “哎！”
 一声叹息再起！
 “你可知当年……为何会选择此地为决战之地？”
 方平茫然二王宫在这当然选择这了。
 “因为在此地可以……罢了罢了陈年往事不提也罢。”
 声音有些沧桑轻声道：“人已逝去再提也是枉然。你要找的尸体早就毁灭了。不过当年他的兵器留了下来你既然问起那就带着他的兵器出去吧。
 若是遇到了王屋的月灵告诉她……人已经死了死了很久很久了！
 不要再找了数千年岁月一切都该过去了。
 找到了又如何？
 找到了……他还是他吗？”
 声音的语气有些沧桑有些怅然若失方平眼神微动这话听着……难不成这主人就是自己要找的那位？
 不会吧！
 王屋山的主人叫月灵按照这人的说法难道月灵要找的是她的道侣？
 月无华说过月灵的道侣是一位皇者的儿子而且还有位八一的兄长。
 如此说来月灵的道侣实力不会太弱。
 皇者的儿子怎么着帝级实力该有吧？
 月灵被誉为洞天福地第一强者那她的道侣也许当年比她更强。
 这个本源世界主人也是极强在方平判断中恐怕也是那所谓三十六圣甚至更上一步八王境界强者的本源世界了。
 至于会不会更强他就无法判断了。
 若是如此的话还真有可能就是这样！
 “这里的主人就是那位？”
 “王屋山不知道吗？”
 “也是这人的意识好像也是刚刚复苏当年哪怕月灵来了也未必能看出什么……”
 就在方平想着这些的时候祭坛下方一柄细剑薄如蝉翼忽然飙射而出。
 方平急忙避退不过等看到长剑没什么杀气这才接入手中。
 一拿到手方平眼神再动急忙道：“这是神器？”
 “并非神器。”
 声音解释道：“这是当年苦海一头帝级妖神寿元到了大限之时用自身为材料锻造的帝兵。神兵、帝兵、神器……
 神兵便是真神所用兵器……”
 方平微微点头人类说神兵那是指七品境以上用的兵器。
 古武者称真神境使用的兵器为神兵也没有什么。
 方平轻抚长剑长剑好像死寂。
 声音再道：“神兵、帝兵、神器都需祭炼祭炼的和自己的本源合一这样才能如臂指使消除原本所存的本源气息这样才是真正的人器合一。
 此剑已经多年不曾祭炼早已失了锋利……”
 声音顿了顿道：“此剑小友最好能交予月灵非是不赠予小友而是有人认识此剑乃是剑主当年的大敌容易招来祸端……”
 方平开口道：“这是自然若是可能的话我会交给王屋山主人的！不过若是对方和我敌对……方平也不会欺瞒前辈一件帝兵我不会交给她的！”
 暗中声音没说什么将帝兵交给敌人换成谁也不会这么做。
 当然不排除一些人修炼的有些傻非要履行诺言。
 谈完了这些方平开口道：“前辈那就劳烦您了出口能在何处开启？”
 “就在此地便可此地祭坛建立的位置便是我本源世界的核心所在待会你们站上祭坛我为你们开启一条通道离开便行。”
 “多谢前辈援手！”
 方平再次道谢至于这里的主人会不会暗中坑害送走的人……他现在也没办法了。
 死马当活马医吧！
 这主人既然送了自己长剑这时候想故意坑杀他们的可能性不算太大总比出去面对二王的人要强。
 当然他是不会走的。
 此刻的方平正在迅速疗伤中。
 他不准备离开！
 带着众生之门的他要是跟着孔令圆他们一起走了马上便会给这些人带来麻烦。
 其他人都能走唯独他不能。
 何况方平也不准备走。
 自己如今的战力虽然不如真神可如今面对这样的危机自己无论如何也不能干看着哪怕缠住一位真神片刻也算是尽力了。
 人类真要覆灭他也跑不了他是很多人的必杀目标。
 人类没覆灭那他也死不了起码老张他们会帮自己挡住那些顶级强者。
 ……
 片刻后。
 方平从祭坛上走下。
 没有看姜馗他们方平朝孔令圆示意了一眼。
 孔令圆眼神凝重跟着方平到了一旁。
 两人对视一眼方平传音道：“待会孔老带着剩下的人离开！记住了你们出去后会离开王战之地一段距离那时候我会打破王战之地让其他人无心追杀你们……”
 见孔令圆要说话方平抬手没给他机会继续道：“这一次我人类损失惨重！已经经不起任何损失了！孔老离开之后暂时不要回归地球找个无人的地方先避一避……”
 “避一避？”
 孔令圆变色传音道：“到底发生了何事？”
 方平看了他一眼低沉道：“各方如今都在针对我人类！这一次绝巅强者们都是九死一生！一旦绝巅覆灭我人类……族灭！
 孔老带着这些人躲一躲多少留个火种……
 这样的事情我们不是早就预料到了吗？
 死去的人不可悲活着的人才可悲！
 国仇家恨种族绝灭……我无法想象这样的日子如何过下去但是孔老比我年长我想……孔老足以承担起这样的重任！”
 孔令圆双眼血红！
 双拳紧握经脉凸显！
 灭族！
 是啊这一天……不是早就在准备了吗？
 可当亲耳听到方平说这一次人类可能会被灭族孔令圆还是有些歇斯底里的疯狂！
 为什么？
 为什么都要针对人类！
 弱小就该死吗？
 “那你……”
 “我不能走何况我实力强大多少也是一分战力！”
 方平说着又道：“别再拖延了时间紧迫！还有孔老离开之后迅速和天外天、海外仙岛这些势力的人分开不要一起行动！
 对了海外仙岛这边……来自天云岛的那家伙是邪教的人……”
 “邪教！”
 孔令圆神情激动方平迅速道：“不要理会！现在我没时间我记住他就行了这次我不死回头我就去找他探探那所谓的神教的底。
 孔老防着点就行出去了迅速和他分开！”
 方平没准备现在干掉对方这还是他现在知道的唯一神教的暗子。
 这个神教势力极大。
 很多事情都是对方在暗中操控！
 方平现在没时间理会也没机会去做一些事等这次结束他要是没死那就有的说道了。
 这人既然被他盯上了记住了连背景都知晓可以好好谋划一番。
 孔令圆深吸一口气点点头没有开口。
 “那就这样吧。”
 方平不再多说走了回去看了众人一眼迅速道：“你们待会从另一个出口出去帝级分身都交给我稍等片刻等我破王战之地你们再走！”
 说罢方平抬手打断姜馗几人即将问出口的话淡淡道：“不想死那就听我的！现在我们还是战友我方平不会在这时候坑害你们！信得过那就去做信不过那你们随意！”
 沉默片刻姜馗几人叹息一声将帝级分身都交给了方平。
 方平笑了笑接过这些承载体看向人类一方强者笑道：“诸位珍重那些战死前辈的遗体前辈们带回去好好安葬！我若不死也会回来和诸位一起祭奠这些同袍！”
 方平丢下这话踏空而去转瞬间消失在了原地。
 孔令圆眼神复杂环顾四方轻叹一声率先踏步走上了祭坛。
 其他人见状有人也是复杂无比不过都陆续走了上去。
 片刻后远处一阵剧烈的波动传来！
 整个空间战场都在晃动！
 就在此刻祭坛裂开一道黑漆漆的裂缝出现众人耳边响起一道人声：“离开！”
 此话一出孔令圆根本没问也没心思问这个。
 踏步走进了裂缝最后回头看了一眼远处陡然低喝道：“人类永不屈服！”
 永远不会屈服的！
 哪怕族灭！
 只要还有一人活着我们一定会复仇的一定！
 话落孔令圆头也不回破空离去两滴血泪洒落通道。
 不甘源于弱小！