第927章 三人组（万更求月票）

 方平还在想着很快脸色微动！
 熟悉的气息！
 人类一方正在朝这边赶来！
 “这些家伙不是让他们不要着急吗？”
 “现在来这很危险的！”
 方平有些无奈。
 就在这时候吴川这些人也感应到了神庭军那群人的气机！
 轰隆！
 能量炸裂！
 神庭军陡然从变幻的场景中闪现出来！
 金甲青年直接出手！
 孔令圆暴喝一声折扇遮天！
 其他人也纷纷出手！
 李老头一剑斩出剑破虚空！
 金甲青年没理会身后那位铁沁则是出手迎击李老头一人持剑一人持矛眨眼间碰撞到了一起！
 咔擦！
 李老头一剑斩出直接将对方长矛斩断！
 不过一眨眼长矛恢复了原状铁沁倒退几步面无表情却也多了几分凝重。
 “走！”
 金甲青年也不多说一击没能破开孔令圆的折扇二话不说一群人神出鬼没随着场景变幻再次消失！
 孔令圆众人皆是面色凝重！
 短暂的接触对方很强若不是顾忌远处的地窟众人真要留下来恐怕他们就危险了。
 “他们去哪了？”
 “应该去围杀其他势力的强者了！”
 “这些家伙神出鬼没我们一旦分散马上会被逐个击破！”
 众人议论纷纷有些担忧。
 这时候祁幻羽声音再度传来。
 “诸位唯有先杀了这些人才行！神庭军不死他们掌握了王战之地可以随意出没极其危险！稍有不慎就是身死道消！”
 这时候灵潇几人也纷纷回归。
 吴川看了一眼没看到方平微微凝眉也没问话。
 方平这小子藏着做什么？
 这么多强者难道还想偷摸着杀人不成？
 ……
 而此刻的方平在做什么？
 方平在吴川他们赶来的时候没有和他们汇合而是缓缓靠近了祁幻羽他们。
 一边靠近一边想着事情。
 片刻后方平眼神微动陡然朝几千米之外的李老头传音道：“攻击地窟！破开他们的精神力界壁让他们一些人被传走造成短暂的混乱！”
 李老头眉心跳动！
 这小子又要发疯！
 让自己攻击地窟一方？
 现在地窟这边还有四五百人……一旦真斗起来了麻烦大了！
 不过很快李老头打定了主意。
 此刻双方间隔数千米罢了。
 李老头陡然看向地窟一方忽然喝道：“你居然在这！你杀我魔武师生该死！”
 这一声暴喝传出李老头直接破空而出转瞬千米！
 眨眼间临近地窟一方二话不说剑气冲天一剑直接劈开了一道巨大的空间裂缝！
 祁幻羽刚重伤此刻还没痊愈。
 见状怒吼一声怒不可遏！
 长生剑居然敢独自一人冲营！
 他还在谈合作这家伙居然独自杀来了！
 “杀了他！”
 一声怒喝地窟一方数十强者纷纷出手！
 轰隆一声爆鸣传出！
 咔擦！
 双方交手挡在四周的精神力屏障破碎地形飞速流转。
 九品境强者还好有几位八一声转瞬间被传走。
 暗中方平一直在盯着。
 看到这一幕眼神闪烁了一下身上战甲瞬间变幻了起来面貌也迅速转变。
 接着方平完全换了一个人！
 “啊！”
 方平忽然现身仿佛还没从被传送的过程中清醒过来随着场景变幻传动转眼间落入了地窟一方眼中还是茫然和心悸之色！
 身边几人看到他有人忍不住道：“运气真好！”
 “柏战小心点！”
 有人低喝一声提醒了一句！
 柏战运气不错传送出去居然被随机传送回来了。
 其他消失的几位八品恐怕凶多吉少了！
 前方李老头一人冲阵那是对手一眨眼被这些强者联手打的倒飞而出。
 那边吴川众人迅速赶至。
 祁幻羽怒道：“李长生你找死！”
 双方气氛紧张至极！
 姜馗这些人纷纷看向李老头有些不满！
 神庭军刚走这时候和地窟冲突一旦被神庭军杀出那就危险了！
 吴川也沉声道：“长生稍安勿躁！”
 李老头哼道：“这群畜生老子见一个杀一个！老子刚刚看到以前杀过魔武人的家伙……”
 祁幻羽见其他人还算冷静此刻也恢复了冷静冷声道：“李长生你是觉得老夫不敢杀你？”
 李老头嗤笑道：“来！看看谁能杀谁？”
 说罢挑衅道：“你受伤了看来你是不敢和老子来场生死战了！”
 “够了！”
 姜馗一声冷喝打断道：“现在我不管你们的恩怨如何！如今神庭军再现那神庭军就是我们的首要目标！这一点天外天、洞天福地都是一致的！”
 那边顾青也迅速道：“不错！神庭军是我们的首要大敌！此次进入此地也是为了夺取至宝你们的恩怨等至宝到手随你们如何！现在你们若战我们不会插手！
 但是你们要考虑清楚一旦死伤过多最后也许我们都会死在神庭军手中！”
 这话一出玄华几人也看向吴川他们微微凝眉。
 这时候和地窟翻脸不合适。
 吴川轻轻吐气看了李老头一眼沉声道：“那就先等等！”
 “方平呢？”
 祁幻羽忽然问了一句凝眉道：“方平去哪了？”
 方平居然不在！
 说着环顾四周冷哼一声那家伙还在暗中潜伏吗？
 不过这也是这家伙的优势他躲起来众人很难找到他。
 “藏头露尾！先前在王战之地外不是很狂妄吗？”
 “祁幻羽你管老子藏不藏老子就得在暗中盯着你让你害怕！”
 虚无缥缈的声音从四面八方传出！
 “祁幻羽小心点！天命王庭本不是我的目标你和命王非要蹦跶！这次找到机会必杀你！”
 方平精神力屏蔽其他人虽然听到了声音却是无法感应到声音来源。
 这一刻顾青脸色微动陡然看向一个方向。
 下一刻祁幻羽一掌拍出虚空炸裂！
 那边一股无形的精神力被炸裂！
 方平的声音也随之消失。
 “有点意思！”
 顾青轻声呢喃他隐隐约约有点感应那边有东西他精神力强大感受到了空间的异常。
 实际上也证明那边的确有方平的精神力残留。
 不过哪怕被祁幻羽打爆了他们也没感受到任何气息。
 屏蔽气息！
 这样的强者藏在暗中很难被发现的。
 顾青几人都多了一些警惕。
 包括姜馗这些人之前也许打探过消息可这时候亲眼看到这一幕也是眼神流转不知道想些什么。
 方平藏在暗中也许也是好事。
 是个威慑！
 祁幻羽冷笑一声淡漠道：“随你！不过是先击杀神庭军之人还是先和吾等交手方平……你们如何选择！”
 ……
 人群中。
 方平变幻成了其他人的模样也不再开口。
 这些家伙有些可怕。
 再说话也许会被发现异常。
 至于那个被传送走的家伙要是回来了如何……方平又没准备一直藏下去也不在意。
 之所以混入到地窟这边也是想在关键时刻给大家一个惊喜。
 他总觉得自己遗漏了什么！
 可想了半天也没发现自己到底忘了什么。
 有点不安！
 ……
 就在双方交涉的同时。
 神庭军再次神出鬼没很快出现在海外仙岛一方也是和刚刚一般雷霆出手转瞬消失！
 赶回来的洛羽见状也不多说迅速带着人朝九品域汇合！
 再在这边待着太危险了！
 ……
 王战之地外。
 另一块石碑上。
 一个人名好像闪烁了几下引起了风云道人的注意。
 风云道人看了一眼微微皱眉。
 人名闪烁……什么意思？
 这是一位八品境强者在进入的人当中不算强。
 之前名字波动了一下连他都不明白为何会如此。
 死了？
 应该没死。
 可好像有些不稳定的样子！
 “气息不稳定？”
 “重伤了？”
 风云道人只能如此想以前没出现过这种情况不过重伤的话气机微弱可能会出现这样的情况。
 当然和以前有些不同以前都是名字暗淡一些这次却是没有。
 一位八品境武者风云道人琢磨了片刻也没再多想。
 ……
 王战之地内。
 四方势力都开始朝九品域汇合而来。
 就在这时候祁幻羽好像感应到了什么沉声道：“诸位！神庭军好像在有意识地将我们往此地驱赶！尸傀一直未曾出现多少难道说……”
 这时候顾青也接应到了天外天之人。
 三方势力并未聚集到一起而是彼此遥隔数千米。
 顾青朗声道：“本座也察觉到了！神庭军那位统领本座认识名为狄昊！昔年乃是真神强者当年一战他曾率领千人神庭军与我无涯山强者交手！
 原以为他已经死在了那一战中未曾想居然还活着！
 先前他和祁殿主交手本座现在隐约察觉并非为了杀人而是为了展露实力逼迫我们联合汇聚！”此话一出议论声再起。
 这时候灵潇懒洋洋道：“别猜了姑奶奶感应到了一点东西外围好像有尸傀在行动隔着老远就能闻到那股臭味！狄昊恐怕是想将我们汇聚到一起一网打尽！”
 ……
 这话一出方平也反应过来！
 是的！
 他也有点感受之前顾青他们没出手的时候狄昊表现出的战力不算太强。
 可对方既然有底牌按理说就该早击杀祁幻羽。

 直到祁幻羽的援军来了包括顾青他们出手那家伙才全力以赴的确不正常。
 方平马后炮了一番继续保持沉默。
 此刻身边其他人也没无心理会他一些人忧心忡忡。
 刚来就不顺利已经折损很多人了！
 现在对方居然还特意将他们驱赶到了这边难道真有把握击杀他们？
 这时候顾青那边银发老妪缓缓道：“四方汇合本源境上千！神庭军虽强可不过百人！哪怕有尸傀也没有把握能赢吾等吧？”
 说罢又道：“神庭军完全可以逐一击破……”
 祁幻羽淡淡道：“逐一击破？我们又不是死人真要一方被灭其他人要不退出要不就联手也不会轻易给他们这样的机会！
 真要灭了两方剩下的人恐怕会离去！
 神庭军心很大！
 不出所料他们如此行事是想将我们一网打尽一个不留！”
 “狂妄！”
 有人冷哼一声上千本源境一网打尽哪有那么简单！
 祁幻羽却是冷静道：“他们既然做了不可能一点把握都没有！诸位事不宜迟我们先下手为强绞杀一批尸傀以免他们真的汇合包围了我们！”
 杀尸傀这点大家都没意见。
 祁幻羽说着又道：“速战速决不能分开太远绞杀一批等洛羽一方赶到迅速汇合主动寻找神庭军交战！”
 “好！”
 各方强者也没意见祁幻羽作为真王之下第一人还是天命王庭战争总指挥这点场面还是可以应付的。
 众人也不是拖泥带水的性子迅速朝四方分散开开始绞杀那些尸傀。
 削弱神庭军一方的实力！
 而神庭军也一直没出现好像是在绞杀那些落单之人！
 这一下子也证实了祁幻羽的说法对方准备一网打尽一个不留！
 任由他们在九品域汇合不但不制止还有些推波助澜的意思。
 ……
 就在各方在绞杀尸傀的同时。
 七品域。
 金甲青年狄昊手中再次出现镜面看着上面那汇聚到了一块的密密麻麻的红点陷入了沉思中。
 此刻除了九品域其他各地的红点已经极少。
 只有一些零星的小红点。
 青年傲立虚空缓缓道：“分散带着尸傀去杀了这些人！”
 “诺！”
 有人应声迅速行动狄昊想了想忽然按手道：“此人不用管！”
 他说话时看的是其中一个单独的耀眼的红点！
 赵兴武！
 “将军……此人也是变数不如让末将带领一些人围杀了他！”
 “不急。”
 狄昊声音平静手指九品域的红点道：“这些人死了一人不足为虑！到时候可以慢慢围杀此人！”
 “诺！”
 狄昊没再说话视线投向九品域。
 王要出关当以千位本源为祭！
 神庭军再次出现当血流成河！
 每一次神庭军出战无一例外都是血流成河尸积如山从无例外！
 狄昊就这么站在原地一动不动。
 过了大概七八一些血色甲士浑身浴血而归！
 落单的一些强者哪是他们的对手只要遇到了很快便会被击杀！
 等到最后一队人马归来青年再次看向罗盘镜面。
 上面零星的红点几乎看不到了！
 说几乎那是因为还有一颗红点还在不断跳跃速度极快不是他快而是对方没有抗衡此地的牵引之力好像在四处游荡这样的强者到处游荡很难被抓到。
 就在青年准备收起镜子的时候忽然挑眉！
 八品域入口附近陡然又多出了几个小红点。
 “又有人进入了？”
 看着上面的几个小红点狄昊沉声道：“去封闭其他三处域门！只留下核心区域域门！”
 四个域四道门户！
 他只留下九品域的门户至于其他地方都准备封闭。
 至于如何封闭神庭军自有办法。
 “将军那这几人……”
 狄昊看了一眼红点见这些红点也在朝核心区域移动淡漠道：“不用管几位金身境罢了不用耽误时间了去核心区！”
 “诺！”
 众人纷纷应声几位金甲强者迅速朝其他几处门户飞去而狄昊则是长矛一挥带着近百强者转瞬间消失在原地。
 ……
 八品域入口处。
 李寒松咧嘴笑道：“这些地窟的真王胆子很大啊！就这么放我们进来了我还以为多少要刁难一番！”
 王金洋默默无声傻子！
 你几个八品进来送死人家干嘛要拦你？
 别说八品现在就是进来九品对方也不会阻拦。
 还真王胆子很大！
 没看我们进来的时候那些人看死人似的在看我们吗？
 里面的八九品强者不断陨落死伤越来越多谁会在意他们！
 不过很快王金洋沉声道：“刚刚进来的时候好像有人在探查我们！张部长一声轻哼好像是震碎了一些人的精神力是不是我们被人认出来了？”
 李寒松咧嘴道：“认出来就认出来了怕什么！”
 “白痴！”
 姚成军忍不住骂了一句低喝道：“我们有神器！一旦被人认出来了那麻烦就大了！”
 李寒松无语道：“不至于吧？按照方平的说法我们当年很低调的认识我们的人其实不多！当初在虚陵洞天其实不是人家认出了我们而是感应到了我北派的肉身力量。
 就像老姚他去括苍山的话方平说应该也可以进入。
 上次去玄德洞天玄德境的老头子也未必认出了我们大概是感应到了我们肉身和精神力有偏颇……”
 姚成军无奈道：“我们低调你不低调！你穿着个破铠甲成天招摇！知道你有一副神铠的强者不少难道没人会联想到帝铠？”
 李寒松讪讪倒是怪我了？
 我用帝铠那也是不得已。
 敌人太强不用怎么办？
 救了你们多少次了？
 现在还埋怨起来了！
 李寒松骂骂咧咧道：“下次被人打死了别让我用帝铠保护你们！”
 王金洋没理他走了一会皱眉道：“太安静了！八品域好像没人！”
 “应该去九品域了吧？”
 李寒松环顾一圈有些不自在道：“看的我眼花缭乱的这鬼地方现在怎么变成这样了？方平他们没事吧？”
 “你还是担心我们自己吧！”
 王金洋正说着后方一声惊雷声响起！
 距离他们不算太远！
 与此同时隐约间众人好像听到了一声怒喝！
 “大胆！”
 声音一闪而逝转眼间消散。
 “命王？”
 李寒松意外道：“是命王吧？从外面传来的这老家伙很厉害啊！”
 姚成军这时候忽然一把拉住他带着他迅速破空离去！
 他们刚走一位金甲强者赶来！
 此人刚关闭了八品域的门户也感应到了这边有点气息猜到大概是之前狄昊看到的几人。
 原本想顺手击杀了对方没想到对方感应力不弱率先一步跑了！
 他没罗盘镜面在手此刻也很难在这种混乱的场景中找到几人。
 “算你们命大！”
 金甲男子喃喃一声那就让你们多活片刻！
 话落金甲强者再次消失。
 他离开了一会远处李寒松骂骂咧咧道：“跑什么？一个人而已算他命大要不是老姚拉着我直接干掉拉倒！我看他那副铠甲不错和我的帝铠有点像夺过来还能伪装一下！
 下次在强者面前展露一下这些家伙也不会怀疑我有帝铠了。”
 李寒松很嚣张！
 哪怕感应到了对方的气息恐怕有本源七八段以上也没太在意。
 王金洋瞥了他一眼有些没忍住低喝道：“学什么不好学方平的张狂！你我三人联手也许可以拿下他可绝对会重伤无力再战！来这就是为了杀一个九品？”
 这话……也很狂！
 李寒松郁闷道：“那我们来这干嘛？不就是为了杀人的吗？杀一个算一个还能干嘛？”
 “你……”
 王金洋心累的厉害半晌才低哼道：“蠢货！”
 “告诉你啊别骂人！骂人不是好习惯你也被方平带坏了！”
 李寒松不满道：“我说的难道不对？”
 王金洋有心想踢死他想了想这家伙皮糙肉厚的未必可以踢死说不定自己还会脚疼算了。
 “我们来不是为了杀个别九品！”
 王金洋沉声道：“之所以紧赶慢赶不是为了展露我们的实力而是为了让方平更强！以免发生意外他无法应付！”
 李寒松挠头道：“我说那玩意有用吗？咱们弄了半天才弄出来这个感觉没什么大用气息也不强真的可以提升实力？”
 “可以。”
 王金洋说的笃定。
 “你就知道说可以你倒是说说哪来的依据……”
 王金洋闭嘴懒得理会。
 “说啊！你说话不说完我很着急的这都急了好几天了这几天都没精神干活！”
 王金洋继续沉默。
 姚成军实在是听不下去了叹息道：“多看书！你现在是一门心思走莽夫的路线了！各大天外天不是送来了一批上古书籍吗？
 那玩意叫天神果专门提升精神力的……”
 “得了吧什么天神果！”
 李寒松撇嘴道：“哪个果子长在尸体脑袋上的？大概是强者的脑核精神力溢散结出来的！方平也就不知道知道了吃个屁……”
 “你知道还问？”
 王金洋忍不住了一脚踢了出去踢的自己脚尖都钻心的疼低骂道：“不许说是从尸体上找到的！就是天神果明白了吗？”
 李寒松压根没在意被踢的地方笑眯眯道：“明白！放心吧！尸体上长出来的也没什么真有用就行！我倒是更好奇你怎么知道那里有遗迹？”
 王金洋继续沉默。
 “又来这套老王你最近变了啊以前都是无话不说现在都是遮遮掩掩干嘛啊这是！”
 王金洋沉声道：“少问！问了也白问！”
 说是这么说犹豫了一阵还是低沉道：“不要去吸收你们自己上一世的东西！很麻烦！”
 “嗯？”
 “可能会让上一世回归自身！”
 王金洋深吸一口气缓缓道：“想活成自己那就尽量不要去做这种事！当然真到了绝望的关头不用在乎随意！”
 此话一出两人好像听懂了什么！
 李寒松脸色微变闷声道：“心脏的影响？”
 “有一点！”
 “记忆恢复了？”
 “不零星的一点！”
 王金洋一边赶路一边低沉道：“很少但是这是不好的预兆！我不说那是怕你们担心！你别总是问这些没用的问题很烦！我若是有危险自然会告诉你们不说代表还能控制！”
 李寒松凝眉半晌才道：“那天界残址我们还去吗？”
 “再说何况现在也没这个实力！”
 “多一份记忆吧我觉得其实也没什么……”李寒松嘀咕道：“我觉得就算多了记忆我还是李寒松你是不是有些杞人忧天了？”
 “蠢货！”
 王金洋脾气有些暴躁低骂道：“那是不知道多少年的记忆你才活了多久？一旦发生冲击你现在的记忆也许就是沧海一粟不足为提！到时候你还真的是铁头？”
 “也是啊！你现在脾气就暴躁了不少按理说战天帝性格也还好你这么暴躁是不是出问题了？”
 “你怎么知道战天帝性格好？”王金洋没好气道：“也许是伪装的呢？”
 “也是！”
 李寒松再次点头又笑道：“没事我觉得我性格肯定好不管前世今生都一样。哪怕恢复了记忆我还是我到时候我更强帮你们干掉那些对手！”
 王金洋懒得理会他这家伙最近迷之自信！
 他都搞不懂这家伙哪来的自信。
 这还没恢复记忆呢就因为他可能是极道天帝转世这就嚣张起来了？
 ps：今天501万字了破五百万大佬们月票投一投吧！