第969章 当贺！

 月灵实力强大的让人惊惧！
 这一刻的月灵也危险的连王屋的人都不敢靠近。
 刚赶到的12位真神强者看到月灵浑身血红无一例外全部站在远处战战兢兢不敢吱声。
 她们是真神可也是仆人。
 她们就是月灵的婢女！
 这些人有人是地皇宫的婢女有人是北皇宫的也有人是月灵自己带出来的。
 和如今的一些真神那是截然不同的。
 看到月灵如此这些真神强者纷纷看向青莲帝尊。
 可青莲帝尊这一刻也是不敢说话。
 此刻的她没再和八位真神交手了二王和月灵的战斗都结束了她也没再继续厮杀下去。
 可下一刻青莲有些惊恐了。
 月灵陡然看向她又看向那刚赶到的12位真神以及另一位受伤的真神轻笑道：“去屠了坤王的人他们不死……你们死！”
 话落厉喝一声只手遮天直接杀向三大护教！
 她要灭神教！
 这些人比二王更可恨二王这些人不算地皇嫡系下属当年还隔了一层。
 可神教的人坤王是地皇的儿子三护教更是当年的三圣。
 这些人……要死！
 “娘娘……”
 天护教惊叫一声月灵却是一言不发手持双神器再次分身两道迅速袭杀向三人。
 这一刻青莲帝尊众人对视一眼接着这些女人纷纷娇喝迅速杀向那些神教真神！
 这一幕看呆了黎渚。
 看呆了命王！
 黎渚嘴角抽动了一下小小退后了几步惹不起惹不起！
 月灵就是个疯子谁也不知道她下一刻要对谁出手。
 看看从一来开始就对二王出手对地窟出手然后对青童帝尊也是直接喝骂对乾王、巽王、艮王……没一个客气的。
 现在更厉害干脆直接带着王屋一脉就是要硬杀神教之人。
 三大圣人带着30位强者来此不算天王实力甚至堪比地窟了。
 可现在……还没发力遇到了一位疯子！
 “青童滚过来帮本宫缠住一人！”
 月灵厉喝一声对青童帝尊那是毫不客气缠住一位圣人她要杀了这些人！
 青童帝尊苦笑疯子！
 他现在要是不出手他怀疑下一秒这疯子要对他出手。
 换成正常人不可能换成月灵……概率百分百！
 青童无奈叹息随手一击打的枫王金身爆裂踏空一步在众人意外的眼神中气息暴涨一截轻笑道：“月灵天慧交给本座了本座也刚破境不久可不是其他两人对手。”
 天地人三大护教都是远古圣人级。
 天慧便是人护教唯一的女性实力在三人中也是最弱。
 青童既然说出此话代表他也有了圣人级实力。
 作为十大洞天第二洞天的主人南派的领袖青童有这样的实力意外也不让人意外。
 青童眨眼间和人护教厮杀到了一起剩下两位护教暴喝连连。
 “娘娘二皇子当年陨落并非吾等不愿出力……当年天界坠毁前夕吾等奉命前往苦海办事还未回去便已经得知天界坠毁……”
 他们还以为月灵是迁怒他们没救二皇子此刻急忙辩解起来。
 这疯子实力太强了！
 两位圣人联手之下却是被她的两道分身杀的节节败退。
 这两人实力虽不如二王联手强可都是一个境界差距不算太大可这一刻的月灵比刚刚对付二王要强不少。
 这么下去哪怕月灵一时半会的杀不了他们这次的计划全部要落空了！
 “奉命？”
 月灵厉喝道：“奉谁的命？地皇之命？本宫未曾听闻苦海有何要事要三位圣人出手！你们该死！”
 三大护教都是憋屈的厉害！
 这什么道理？
 这女人真的没法讲理！
 ……
 黎渚看了看不远处厮杀的几人再看看被王屋山一脉纠缠住的神教中人忽然哭笑不得看向命王好笑道：“姬命你……有何想法？”
 命王脸色比所有人都难看！
 神教出现强大无比他以为可以迅速定鼎一切了！
 哪料到……出了这么大的纰漏！
 尽管心中怒的不行可看到张涛已经不支再看看复生之地其他人命王冷漠道：“虽有意外可你们还是要死！”
 话未落命王手中长枪一荡轰隆一声打破了大道书！
 张涛七窍流血有些萎靡。
 “武王一切都该结束了！”
 命王一声低喝提枪点向他的头颅。
 就在此刻方平暴吼道：“绿王八你被你徒弟祁幻羽戴了绿帽子生了姬鸿这不知道是儿子还是孙子的杂种六对一才赢真以为自己算角色了？祁幻羽都比你带种好歹还给你戴了帽子！”
 方平一声暴吼响彻云霄！
 这一刻命王手中长枪微微一颤张涛借机一掌拍出荡开了长枪后退了一截。
 命王侧头看向方平面不改色淡淡道：“方平你非要找死那本王成全你！来人去杀了他！”
 话落三大真王迅速杀向方平。
 其中便有槐王！
 这一刻王屋一脉都被缠住了无人能保方平。
 张涛也战到了这地步此刻六大帝尊将他团团包围上天无路入地无门！
 至于命王这位天命王庭的领袖的确有过人之处。
 虽有波动可迅速压制了下来。
 至于各方强者有人意外有人面带戏谑之意不过此刻也没人起哄。
 都是顶级强者命王还是一位帝级强者。
 这事说大很大说小也不值一提。
 哪怕是真的大不了以后多点笑柄此刻却是无人会在命王面前议论这个以防被命王记恨。
 他们不议论人类一方却是纷纷爆笑。
 战王一拳轰飞了一位真王狂笑道：“方平真的假的？”
 说着战王迅速朝方平那边飞去准备救人。
 “当然真的！”
 方平没管命王他其实也猜到了命王这家伙忍耐力不是一般的强大指望嘴炮说死命王痴心妄想。
 方平可不是为了命王！
 这时候方平虽然看到了三大真王围杀而来不过身边赵兴武也开始拦在面前方平也没逃亡大吼道：“姬鸿我说的可是真的！若是有假天打雷劈！”
 “你老子可不是命王而是祁幻羽！”
 “要不然你以为祁幻羽知道被命王走了自己的大道还会为你们姬家征战一生？你真以为他是白痴？”
 “命王早就知道这一切故意让你们父跪子甚至父子猜忌彼此相残……”
 “姬鸿祁幻羽可不是我杀的临死的时候他是自杀的他要成王他说他这辈子活的憋屈哪怕死也要成王而死！”
 “他又不是不知道他强行成道对命王有伤可他还是做了你自己想想这算不算报复？”
 “姬鸿你还给命王卖命你对得起你亲爹吗？”
 “……”
 方平那是什么话都往外说。
 此刻正在和人类一方强者交手的姬鸿速度陡然慢了下来看向方平脸色看不出什么眼神却是有些复杂。
 祁幻羽……他父亲？
 地窟武者无情可又不是天生就无情。
 大环境如此罢了！
 他成道又没多久还没到命王这些人的地步早就习惯了这一切。
 祁幻羽……真的是方平所说的那样吗？
 有些事不拆穿就罢了。
 一旦拆穿不过是隔着层窗户纸罢了很多东西迅速在姬鸿脑海中闪现出来。
 祁幻羽看他眼神的复杂看姬瑶的复杂……
 为了王庭征战了多年从未说过一声苦。
 哪怕很多人都知道了他的道被人走了走的还是命王可他依旧兢兢业业没有说过什么。
 非王而王多响亮的名头。
 这位非王强者甚至比一些真王名气都要大的多。
 可这一刻姬鸿说不出自己是什么感受。
 悲伤吗？
 还是悲哀？
 ……
 方平没管姬鸿了也没时间管了。
 三大真王杀了过来赵兴武刚晋级实力虽然不弱可此刻哪是三大真王的对手。
 方平见状也是暴吼一声眼神呆滞了一下迅速杀入了一位真王的大道中。
 噗！
 对面一位真王吐血方平也是吐血。
 此刻命王陡然喝道：“神器就在他手上！斩大道的便是方平！提防一些迅速杀他！”
 这一刻所有人都知道了不是暗中有强者出手。
 而是方平做的！
 不少人心中震撼这家伙今天干掉多少真王了？
 到现在死伤的真王已经超过了50位！
 张涛、月灵这些人是主要击杀者而方平算是助攻也帮不少人类强者干掉了对手。
 没有方平今日恐怕也死不了这么多人。
 再加上神器在手……
 此刻几位未出手的帝尊也蠢蠢欲动了。
 夺神器！
 杀了方平夺了他的神器或者不杀他……他们担心杀了方平会被月灵身报复这女人好像和方平达成了什么协议。
 可夺了他的神器这还是可以的。
 神器当年哪怕三十六圣也没有神器或许有可必然会隐藏的。
 这些人意动一些各方的真神也意动。
 并非是对方平……而是御海山那边！
 此刻御海山那边好像也爆发了战斗。
 加上神教说的三大极道天帝转世在那边此刻一些真神觉得无望在此地夺取宝物纷纷将目标投向了那边。
 巽王虽然让人去御海山可接连爆发大战帝尊陨落让海外仙岛的人没能去成。
 不过神教在那边好像也投放了真神强者。
 那边人类可没有真神坐镇。
 在那只要和神教强者争夺就行。
 这时候眼看着各方都在交手海外仙岛、天外天、界域之地一些强者都意动不已。
 去御海山！
 他们感应到了方平精神力也不差感应到了来自御海山方向的战斗。
 再看看老张这群人都陷入了包围顿时急了迅速朝远处的老张传音道：“让苍猫发动吧这么下去……人类要灭了！”
 “不行！”
 张涛拒绝的干脆一边朝黎渚那边逃亡一边传音道：“现在发动他们也会屠了我们再去寻宝又不能白痴养虎为患能不明白吗？”
 “可是……”
 方平真的急了！
 御海山那边无绝巅坐镇！
 神教去了多少人？
 不说多少人也许一位真神就足以击杀所有人甚至此刻进入人类世界屠灭人类。

 这次老张真的在搏一线生机。
 连一丝防守力量都没留！
 张涛声音虚弱道:“你和赵兴武去！突围！我会给你们制造机会你们去回援！”
 “可你……”
 “我没事！”
 张涛说罢精神力愈加微弱道：“我还有最后一手没动用呢！待会给你制造突围机会我们也会趁机突围逃向禁忌海你去了御海山……能敌就杀不能敌就带人逃离御海山！”
 “好！”
 方平也没时间和张涛多说了战王被人缠住了！
 枫王！
 受伤了的枫王再次缠住了战王这一次不是他自己他还带着几位真王一起在围杀战王。
 二王虽然没动手可枫王动手二王没说话代表他们也有这意思。
 方平愈加急切起来到了这地步再不突围其他人都要出手了。
 到了那时候人类真要绝灭了。
 可老张的最后一手是什么？
 黎渚？
 此刻方平看到了张涛在朝黎渚所在跑恐怕是想借助黎渚之力可真的可行吗？
 黎渚除了在抵挡天护教的时候小露一手其他时候一直没动弹。
 此刻命王好像也遗忘了他没有再让人围杀黎渚。
 一位圣人级强者不是三五位真神可以围杀的三五位帝级都不够。
 所以命王无视了他。
 张涛现在去黎渚那他就不怕黎渚杀了他？
 在黎渚眼中也许人类比命王他们更有威胁。
 ……
 方平在等待突围的机会。
 这一刻御海山方向战斗也爆发了！
 为了擒拿王金洋几人神教动用了两位真神强者。
 算是看得起这些人了！
 几十位受伤的八一人就足以斩杀！
 此刻也是一人负责出手一人封锁虚空不让这些人逃离。
 和这位真神交手的是几位顶级九品。
 吴川、吴奎山、李长生……
 尽管人不少可之前就受伤了现在更是对上了一位真神这些九品哪是对手。
 感受到敌我实力差距这一刻王金洋取出了长弓厉喝道：“你们想要的是神器！神器就在这！放了他们我跟你们走！
 否则我将神器封入三焦之门自爆之下你们真的有能耐夺走神器？”
 出手真神看到血色长弓眼神一亮张手便要抢夺。
 可一眨眼王金洋身上气血爆发神器消失有自爆倾向。
 这位真神微微蹙眉！
 看了一眼已经半残的吴川众人淡淡道：“好神器交给本座本座放了他们！”
 “做梦！”
 王金洋冷喝道：“你们以为我和你们一样白痴？让他们先离开否则……你们什么都别想拿走！”
 这位真神微微皱眉淡淡道：“本座又岂知他们走了你会不会故技重施！想保住他们的性命也可一起跟我们走！”
 他没准备放走这些人类强者。
 带走了王金洋他们未必能拿到神器哪怕教主有办法那也需要耗费功夫。
 那就带着这些人一起走！
 既然王金洋在乎这些人那就好办。
 王金洋看了他一眼沉声道：“落入你们手中生死还由我们掌控吗？放走他们我跟你们走……”
 “你没有讨价还价的资本！”
 长发真神淡漠道：“不走本座一一斩杀了他们再覆灭人间！至于你们纵然自爆神器是不会消失在世界上的除非你能摧毁神器……
 三焦之门也并非无法破开无非代价大小罢了！”
 三焦之门是可以破开的。
 以往没人做那是不值得。
 破开一位九品的三焦之门也许会耗费无数的代价不值得。
 可王金洋真要陨落在了这他的三焦之门也会隐入此地的虚空中。
 耗费大代价那是能破开的。
 王金洋好像在犹豫什么看向李寒松和姚成军两人一句你们他便知道暴露的并非一人大家都暴露了。
 情理之中的事。
 三人不关注也就罢了关注的话不会被人遗漏其他人的。
 “怎么办？”
 李寒松传音问了一句那位真神感受到了却是没阻拦。
 他也希望能带着活人回去真的自爆了三焦之门也许能破开可极道帝尊的大道呢？
 这些人现在可是没走出自己的道路。
 王金洋三人给他们的感觉很明显都没本源气息存在意味着并非九品境。
 虽然三人联手之下配合神器战力极强可非本源就是非本源。
 如此一来想窥探他们的大道那就难了。
 能活捉回去这才能有办法谋夺几人的大道。
 “死马当活马医了！”
 王金洋传音道：“还记得苍猫说的吗？我们要反走大道也许会迅速变强！都进入九品境以我们的实力底蕴突破走出几百米也许不难到时候我们实力都会大涨……
 铁头继续当坦克防御真神以免我们被瞬杀。
 我和老姚出手利用神器看看能否打破封锁逃离此地。”
 李寒松急的满头大汗道：“怎么反走我是一点概念没有！”
 至于他们现在还没到八品极限那也无所谓了。
 这关头谁还在意这个。
 “三焦之门试试！”
 王金洋迅速道：“这一次我们一往无前不用再考虑迷失在三焦之门深处不成功便成仁！一旦成功了那就有一战之力！”
 李寒松听到这话也不再含糊迅速道：“好我就怕他们不给我们时间……”
 这边正说着那位真神陡然出手对付的不是他们而是吴川。
 吴川却是迅速避开口吐鲜血满脸狰狞道：“玛德！老子可是九品第一人越混越凄惨现在都混成人质了！”
 想他吴川当年排名九品第九。
 在他前面的非绝巅的有张卫雨、南云月、赵兴武、孔令圆。
 前三人现在都成绝巅境了！
 孔令圆那也是只差最后一步。
 唯独他……排名那是越排越靠后！
 这次信誓旦旦的要成绝巅结果半道上就被打出来了这算什么？
 现在天空血雨纵横他们甚至听到了一些声音千里之外的事罢了。
 人类陨落了很多强者了。
 他吴川连参战的资格都没。
 四部四府哪怕方平这个后起之秀混的都比他好。
 方平好歹还在参战按照吴川对方平的了解方平哪怕没绝巅实力他既然留下来了也许也有办法收拾那些真神。
 而他吴川那是真的惨！
 惨到了被人无视被当成了要挟几个小辈的人质！
 甘心吗？
 就没有甘心过！
 “老子不服！”
 吴川暴吼一声哪怕此刻没有成绝巅也是疯狂无比一剑斩出朝那位真神杀去。
 那人面带戏谑笑意非真神居然敢对他出手真以为自己不敢杀人吗？
 “自寻死路！”
 长发真神随手一击吴川避都没办法避开半个身子直接被轰成了粉末。
 “废物真神一招都杀不了我果然是个废物也就能和我们呈呈威风了！”
 吴川大笑一声迅速破空再次朝他杀去。
 哪怕死也要死的有尊严点。
 不成功便成仁！
 和真神交手生死搏杀这才是九品成就绝巅的最好历练手段张卫雨和陈耀祖都是这么成就的绝巅。
 “砰！”
 长发真神再次一击拍出吴川这一次依旧无法避开精神力不如对方被锁定了。
 就在这时候吴奎山低喝一声剑出！
 李长生几人纷纷爆发最后余力纷纷出手阻拦！
 给吴川争取机会！
 他是这些人当中最有希望成就绝巅的哪怕吴奎山虽然排名比他高可吴奎山的道路要复杂一些恐怕很难瞬间成就绝巅。
 这时候王金洋几人也是对视一眼不再犹豫纷纷退后开始盘坐虚空逆走大道！
 “给老子成啊！”
 吴川暴吼面色狰狞至极再不成绝巅都要死完了！
 他不甘心啊！
 轰隆！
 天地一声轰鸣！
 这一刻吴川陡然暴吼一声一条千米长的大道瞬间呈现在脚下。
 大道好像有些不稳固有些颤动。
 可吴川却是不管这个欣喜若狂疯狂吼道：“我就知道我就知道！我一定可以的！”
 此刻长发真神微微蹙眉淡淡道：“就算如此你也难逃一死初晋真神也敢与本座争锋？”
 他不是太担心一位初步晋级的真神力量都没稳固也会是他对手？
 不过他也没大意此刻也不再给吴川机会瞬间破开虚空出现在吴川面前一掌拍出吴川出剑却是眨眼间被杀的倒飞口吐鲜血。
 “真弱真神也一样！”
 长发真神冷漠他可不是初成真神。
 就在他准备击杀吴川的同时远处一道人影迅速破空而来。
 孔令圆暴吼道：“让老夫逃生报复那小子真敢想老夫可做不来这个！诸位孔某来了！”
 话落孔令圆大喝一声脚下一条大道直通此地眨眼千米。
 下一刻孔令圆气势暴涨一步千米速度快的无以复加哈哈大笑道：“吴川你不错居然比老夫快了三秒……不过老夫没受伤你这废物！”
 他鄙视了一下吴川看你伤的老夫可没受伤！
 吴川却是顾不得这个了大喜过望哈哈大笑道：“老孔慢了就是慢了你才是最废物的你排名可比我高居然比我迟……我看以后谁敢笑话我！”
 孔令圆成绝巅比他慢了一步！
 这一刻快要死去的李老头忍不住骂道：“俩菜鸡互啄有意思吗？”
 这话一出哪怕面临死亡危机其他人都是爆笑出声！
 下一刻众人不约而同纷纷暴吼道：“恭贺二位绝巅为人类贺！”
 这一声大吼惊天动地！
 人类再增二位新晋绝巅当贺！
 “杀真神再贺！”
 轰隆！
 外围负责封锁天地的真神这一刻不得不撤去四周的精神力封锁瞬间和孔令圆战斗到了一起。
 吴川也是狂笑一声大吼道：“当杀真神再贺！”
 “斩！”
 吴川也是眨眼间和长发真神厮杀到了一起两位新晋绝巅虽然战力暴增不少却依旧被杀的节节败退。
 纵然如此大笑声也不曾断过。
 拼的就是一口气！
 我不死那必然咬你一块肉！