第951章 真神陨落

 “跑？”
 方平一声冷喝四面八方小城汇聚城中建筑纷纷成了活物开始暴动攻击无面。
 无面怒喝一声挥剑四扫建筑破碎。
 “镇！”
 方平一声暴喝水晶屋镇压而下。
 无面仰天暴吼一声双手撑天挡住了水晶屋。
 “再镇！”
 远处方平再喝一声。
 四面八一下整个城市的重量都融为了一体。
 “破！”
 无面暴吼！
 他避不开！
 精神力的交锋刚刚他本源受创此刻抵挡起来很难。
 嗡！
 虚空被压的颤栗！
 无面金身之上血管不断爆裂。
 双臂被压的开始龟裂！
 就在此刻方平冲了上来笑道：“让你尝尝我的万师方平诀！”
 所谓的万师方平诀就是近战的一种方式罢了。
 方平近身而上双手如刀疯狂攻杀起来。
 无面头顶水晶屋双腿爆发横扫四方打出一阵阵雷霆爆鸣。
 “断！”
 方平一声大吼手臂直接化为长刀一刀劈下。
 “啊！”
 一声痛呼传出方平手刀斩下直接斩落了对方的一条腿。
 “凭你也能杀我？”
 方平嗤笑一声！
 一个半废的真神倒是挺狂。
 真要是真神来了他肯定不是对手可一个在这待了几千年的真神……
 当年强大又如何？
 现在还能保持巅峰吗？
 “去死！”
 方平手臂化刀横扫而过直接将对方脖颈斩断！
 就在这时候让方平意外的事情出现了。
 头颅和躯干分离的无面怒吼一声头颅下方生长出了躯干躯干上方出现了头颅两个人！
 一眨眼无面分为了两个人。
 无面好像也在等待这机会暴吼一声其中一道人影直接化为一柄长剑直接朝方平头顶斩去！
 另外一道人影则是在这瞬间化为一缕青烟如同火焰开始燃烧水晶屋！
 “小辈你以为你可以杀我？”
 无面声音传来！
 方平这一刻头疼欲裂水晶屋直接被烧的开始融化这也是在烧裂他的精神力。
 化身为剑的无面趁着这瞬间直接斩落！
 噗嗤！
 头颅被斩裂！
 “啊！”
 一声惨叫这一次从方平口中传出。
 整个头颅差点被彻底切割成了两半。
 不单单是肉身的伤害精神力也是如此水晶小屋被火焰燃烧的开始崩碎。
 这还是方平第一次遭遇这样的攻击！
 “炼死你！”
 无面冷喝声再次从四面八一半躯体不断在融化水晶屋。
 他就不信了自己一个真神真的杀不了一个本源境！
 而另一边躯体继续化身为剑疯狂斩击方平斩的方平躯干不断爆裂。
 方平每次想反击都被剧痛打断。
 无面化身的火焰不知道是什么东西烧的他痛苦难耐此刻的他连收回水晶屋的力量都没。
 “玛德这些家伙果然比我想象的更强！”
 方平心中狂骂只能强提精神奋力厮杀起来。
 一人一剑在虚空中疯狂厮杀起来。
 另一侧火焰还在继续燃烧有把水晶屋烧成虚无的意思。
 可很难！
 无面很快也发现了不同寻常之处！
 水晶屋虽然被烧的龟裂可一直都在修补中。
 修补速度很快！
 无面一开始还能烧裂等到后来很难再烧裂水晶屋了。
 而此刻的无面也是火焰变的虚幻有些熄灭的架势。
 “该死！”
 无面心中也是怒骂！
 怎么会这样？
 对方的具现物核心被他灵识之火燃烧到现在居然损失有限反过来反而是他有些力不从心消耗巨大了。
 “该死该死！”
 无面再次怒骂！
 而此刻方平也渐渐清醒了起来疼痛不再那么剧烈。
 感应到这一切方平也是大笑一声“你就这点能耐了吗？”
 “哼！”
 无面冷哼化身为剑的躯体再次朝方平攻杀而来。
 那团火焰却是开始熄灭化为人形迅速遁逃。
 “再镇！”
 一声暴吼传出虚空中水晶屋破空而出轰隆一声砸在了无面身上。
 无面闷哼一声却是不管这个继续遁逃！
 他烧不毁方平的具现物核心本源重伤消耗巨大再战下去也许真要在这吃大亏。
 可此刻的方平好像受到了启发一般。
 暴吼一声下一刻十多团不灭物质被他丢了出去！
 这一次不是炸裂。
 十多团不灭物质转瞬间化为方平的模样。
 “杀！”
 十多个金色方平这一刻有人用拳有人有腿有人持刀有人持剑纷纷杀向无面。
 “切割！”
 方平再次低吼咔嚓一声水晶屋龟裂一角一股精神力被切割出来转眼间融入了那些“方平”体内。
 这一刻方平忽然有股极为奇妙的感觉！
 都是我！
 好像开了360度的视角他可以看到各个方向的方平。
 分身！
 这就是绝巅有的分身。
 可一般的绝巅那是纯粹的精神力分身而方平……却是以不灭物质为载体融入了一点点精神力制造了分身！
 方平顾不得查看数据了不过他知道精神力多少要下滑一点。
 不过他切割的不多就是尝试一下罢了。
 此刻这些金色不灭物质组成的方平实力都堪比弱九品境。
 这样的实力对上无面哪怕是重伤的无面也不够他杀的。
 十几个方平转眼间被他打爆！
 可这点时间足够了！
 此刻方平的真身爆发出极致的光辉虚空中一柄血色长刀凝现轰隆一声斩落！
 无面的另一半分身那柄长剑咔嚓一声被斩裂。
 断裂的长剑很快化为一股能量融入了之前被分身包围的无面体内。
 无面口吐鲜血没有脸颊的面孔更加惨白了！
 方平也是在熟练九品境的新的战斗方式此刻那是越战越觉得九品境战斗方式多端。
 非但如此他也在尝试着不断使用新的力量组合方式来进攻。
 时而强大无比时而战斗力滑落。
 好像觉得一个人尝试不够方平再次射出十几道金色不灭物质再次化为“方平”。
 这一次方平没有切割精神力。
 没有精神力切割这些不灭物质凝聚的“方平”缺乏了一些生气往往一招之下就被无面打爆。
 可蚁多咬死象！
 无面本就被重伤此刻伤势是越来越重！
 感受到这一幕无面怒吼道：“你的破灭之力怎会如此之多！”
 太难以置信了！
 这都多少了？
 方平和他交战到现在消耗的破灭之力恐怕有万元了！
 这还是初入本源的武者吗？
 方平却是冷笑连连！
 万元算什么？
 也就1亿点财富值罢了。
 他的气血补充精神力补充到现在消耗的比这个只多不少。
 可一切都是值得的！
 他在不断尝试各种能量组合方式消耗了大量的不灭物质在尝试在磨练自身。
 非但如此随着战斗继续方平对力量的掌控度也是越来越高。
 消耗这点财富值他觉得值。
 就在此刻方平身体微微一震！
 一道不灭物质的分身一刀劈砍下去虚空轰鸣！
 这些没有精神力的不灭物质恐怕也就八品境的实力。
 都是受方平的主意识控制！
 可现在这具分身爆发的实力却是有点进入九品的架势！
 “这种重组方式……好像比破空剑诀更适合我！”
 方平眼中喜色一闪记下了刚刚分身打出那一招的组合方式接着真身开始尝试。
 这一尝试方平顿时感觉到了不同！
 舒服！
 身上力量几乎是瞬间朝右手凝聚。
 方平手中出现一柄不灭物质组成的长刀暴吼一声长刀破空而出速度再快三分一刀斩向无面！
 “噗！”
 长刀入体无面右臂被斩断。
 “该死！”
 无面怒骂一声这家伙居然拿他当磨刀石正在熟练自己的力量而且在尝试自己的战法推演。
 欺人太甚！
 他好歹也是真神强者什么时候沦落到成为本源境的踏脚石了？
 ……
 无面怒方平则是喜形于色！
 刚刚！
 他好像爆发出了更强大的力量！
 力量掌控度更高了！
 就转换力量重组的一刻方平觉得自己对力量的掌控起码提升了5%。
 “战法……寻找最适合自己的战法！不还要契合本源！”
 方平好像想到了什么此刻的他本源的提升好像不太明显。
 “契合本源……如何契合本源？”
 方平想到了什么也许在本源空间中尝试这样的战法也许会更契合本源！
 “当本源空间产生了共鸣也许就是我的独有战法现世的时候！”
 此刻方平有些明白为何绝巅的战法一般只传九品境了。
 因为不到九品学习的只是单纯的能量重组方式而到了九品也许可以引发本源共鸣。
 ……
 想归想方平下手那是毫不留情速度越来越快！
 此刻的方平水晶屋消失不再呈现化为虚无如同利剑在无形中一次次杀向无面。
 无面都快崩溃了！
 他忽然找不到方平的精神力所在就和之前一样方平的气息消失了。
 精神力本就无形此刻又没了任何气息波动无面一不小心就被精神力穿透了头颅。
 不得已之下只能将精神力爆发到了极致阻拦方平精神力的厮杀。
 而方平本人也是神出鬼没。
 有时候真身不出不灭物质组成的分身出来厮杀真身暗中偷袭。
 滴答滴答……
 无面的血液不断滴落。
 从金黄色到淡金色到金色开始消退……
 这意味着无面已经消耗到了极致！
 此刻的无面真的急了！
 其他人恐怕不知道他面临了这样的危机那三位大概还在等他杀人回归！
 可他们不会知道自己在这快要被人斩杀了！

 本源逆斩真神自己也许要成为第一位被本源斩杀的真神强者！
 无面不甘怒吼道：“你叫方平？你不能杀本座！本座乃是神教七十二神主之一杀了本座神教不会放过你的！”
 方平笑道：“吓唬我？什么神教听都没听过！”
 “无知小辈！”
 无面怒吼道：“神教乃是上古第一教派！天界坠毁之后神教便存在于世势力遍布三界数千年前就有真神七十二尊神主之上还有帝尊帝尊之上更有三大护教……”
 “没听说过覆灭了吧？拿这个吓唬我？你以为我吓大的？”
 方平再次嗤笑！
 “覆灭？”
 “不可能！”
 无面怒吼胡说八道！
 神教强大无比南北之战就是神教暗中主导如何会覆灭？
 当年南北之战神教才是最大的赢家！
 两千多年神教就算没有壮大也不会轻易覆灭真要覆灭早就有神教强者前来此地召唤他们回归了！
 方平玩味道：“我说的可是真的！什么神教我可没听说过！还七十二真神你以为真神都跟你这样弱？真神强大无比都是有数的哪来的72位真神冒出来！”
 无面差点气吐血怒道：“小辈你在质疑本座？”
 “不我是要杀你！”
 方平一声暴喝再次一刀劈下将无面头颅斩成了两半！
 无面迅速倒退刚倒退后方无形无质的精神力长刀爆发一刀劈下斩的无面精神力爆炸开。
 “啊！”
 无面痛苦嘶吼尖锐道：“你不能杀我！神教不会覆灭！月灵帝尊、青童帝尊那么强大也要受神教驱使神教不会覆灭！”
 “你说说看神教有谁很出名的？我也许认识呢！也许……你们改名了呢？”
 方平嗤笑道：“谁知道你说的真的假的！王屋山的月灵帝尊我知道委羽山的青童帝尊我也知道龙变天帝平育天帝……
 这些人我都知道！
 你拿他们吓唬我还行你拿什么狗屁神教吓唬我……别逗了！
 还是送你上路好了！”
 方平嗤笑连连！
 无面情绪波动的厉害！
 是此人无知还是神教真的出事了？
 他还在想着方平又道：“对了千年前魔帝出山杀入地界斩杀了十多位帝尊数十位真神不会是杀的你们的人吧？要是这样的话……也许我知道神教是什么了！”
 “不可能！”
 无面尖叫道：“魔帝怎么会杀神教之人？当年南北之战魔帝也曾与神教合作……”
 说到这无面话音一止。
 方平微微挑眉道：“莫问剑与你们有合作？这倒是出乎我预料不过据说他为了给他妻子报仇早就疯魔了他妻子……不会是你们算计的吧？
 要是如此他知道了灭了你们神教很正常！”
 “荒谬！”
 无面怒道：“算计他妻子的乃是那些天外天之人乃是洞天福地之人！何况他妻子是被他自己误杀要报仇那也找不到神教……”
 方平心中震颤！
 自己误杀？
 莫问剑自己杀了自己的妻子？
 该死的！
 他还是第一次知道这样的秘闻！
 这岂不是说莫问剑要报仇得先杀他自己？
 这样的人物也许真的疯了！
 无面再次喝道：“你骗我！魔帝不会杀神教之人！洞天福地、天外天……背后可能都有天王存活暗中主导一切能帮魔帝的唯有我神教！
 魔帝要杀也是杀那些人！”
 “天王？八大天王？”
 方平再次一刀斩断他的脖颈笑道：“天外天、洞天福地背后都有天王？可据我所知八一人镇天王还是我人类一方的李宣泄认识吗？”
 无面有些恍惚了！
 这人是无知还是两千多年来局面真的发生了变化？
 “镇天王……李宣泄……”
 无面头颅和躯干迅速融合边战边退道：“本座不知道什么李宣泄！也不知道镇天王！当然若是你说的是震王那本座知道可李宣泄八天王当中无此人！
 八一说……”
 轰隆！
 方平真的有些震撼了心神摇动！
 八天王乾坤八卦为名？
 乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑？
 别人他不知道！
 可他知道一人！
 乾王！
 天植王庭的乾王！
 巧合？
 意外？
 还有镇天王……震王？
 “八天王难道都没死？”
 方平有些恍惚！
 地窟有乾王人类有镇天王神教……也许也有一位天王？
 按照无面的说法界域之地和天外天也许也各有一位天外在幕后。
 如此一来就是5位了！
 海外仙岛呢？
 难道说如今的一切包括势力划分其实都是那些天王在主导在牵引？
 老张说背后有棋手难道这些天王就是背后的棋手？
 他也是刚知道八天王的说法！
 可一转眼他就感觉自己知道了什么了不得的东西！
 也许这些东西在无面心中都是常识可方平却是真的第一次知晓。
 还有这乾王到底是不是八天王中的乾王？
 按照排序乾王可是八一！
 当然也不排除随便排的。
 “你们神教难道连个出名点的家伙都没？”
 方平压下心中的躁动笑呵呵道：“比如你无名之辈！要是都是你这种无名之辈……呵呵老子背后也有帝级强者坐镇还真不怕你们什么神教！”
 无面咬牙却是不语。
 方平玩味道：“真不说？还是说你就是在吓唬我？”
 “那我可就不客气了杀了你再说！你说了……搞不好你认识的那些人和我还有点关系！”
 方平说话间精神力再次偷袭再次斩爆了他的头颅。
 无面头颅迅速恢复金身却是暗淡无光已经有些承受不住这样的消耗了。
 此刻无面哪怕明知道方平也许在故意试探他在探听什么秘密还是忍不住惊恐吼道：“有！人类……人类一方……你是人间界武者？”
 “不错！”
 “人间界……人间界的狱王是神教七十二神主之一！”
 “不认识！”
 方平嗤笑道：“没听说过是不是被镇天王干掉了？镇天王好像干掉了不少强者鬼知道你们的狱王是不是被杀了……”
 看方平说的不像作假无面有些绝望了！
 此刻的他越战越弱。
 每一次受伤那都是在消耗他的底蕴。
 就在这时候他好像想到了什么吼道：“还有还有……星穹帝尊！星穹帝尊你肯定知道……”
 “不认识！”
 方平再次叹息“看来你真的在唬我！那你就去死吧！”
 “不！”
 无面怒吼开始疯狂遁逃。
 可四面八方都有阻力传来。
 方平的水晶屋化为了一堵天幕挡住了四面八方。
 方平一步步前行一刀刀斩出越斩越强大！
 无面不断倒飞红色血液开始滴落凄厉吼道：“神教不会放过你的！绝不会！方平放过本座本座告诉你上古宝地所在告诉你一些秘地所在……不我告诉你天界残址在哪！
 那有皇境强者的遗骸可以让你一步登天！”
 “没兴趣！”
 方平淡淡道：“这些我都知道我认识苍猫它知道在哪所以……你还是去死吧！”
 “苍帝？”
 说到这无面眼神大亮迅速吼道：“我知道天帝的遗骸在哪！苍帝和天帝交好必定想找回天帝的遗骸方平放过我我告诉你……”
 “你知道？”
 方平嗤笑道：“那一战我听说过听说天狗战斗到最后和天交战陨落当场死无全尸哪来的遗骸……”
 “真的有！真的有啊！神教当年也派人去了三大护教去了两位那一次两位护教重伤之下带回了天帝的遗骸真的我知道神教在哪……”
 这一刻方平好像动摇了盯着他道：“你真的愿意带我去找天狗遗骸？”
 “愿意！”
 “要不你先告诉我你们神教在哪我自己去找找到了再放过你？”
 “不可能！你放了我我一定告诉你……”
 无面可不会这时候说他还没傻到家。
 现在说了还有活路吗？
 “既然如此……”
 方平顿了顿缓缓道：“那我就信你一次苍猫和我交好天狗虽然我不认识可遗骸还是要找回来的不过……”
 无面有些期待！
 “去死吧！”
 方平一声暴喝这一刻所有精神力、气血、破灭之力纷纷融入了手中的虚幻长刀中！
 一刀爆发刀芒映射的虚空都亮成了一片！
 “杀了你再说！”
 方平一刀斩落此刻虚空都有些涟漪起伏整个空间战场都微微颤抖了一下！
 嗡！
 轰！
 刀落！
 无面最后一刻好像露出了脸颊也是凄厉嘶吼一声全力以赴爆发出最后的潜力！
 非但是精神力方平甚至看到了一座破碎的浮岛呈现！
 无面这时候再次动用了破碎的本源只想挡住这一刀！
 可本源受创又被方平耗到了现在的他哪还有能力挡住方平这最巅峰一刀！
 这一刀爆发的气血强度最少也有45万卡左右！
 受伤极重的无面甚至连本源增幅都无法动用没有本源增幅真神都不是方平对手！
 指的是真正无伤的真神！
 无面哪能抵挡！
 “方平！”
 绝望凄厉的吼声响彻虚空！
 轰隆一声！
 浮岛被斩爆！
 刀芒依旧再次落下金身爆裂！
 虚幻的精神力来不及逃遁眨眼间被撕成了碎片。
 方平却是不肯罢休再次暴吼一声又是一刀斩落！
 这还是第一次杀真神谁知道他们会不会有一点点精神力残留下来。
 刀落方平精神力横扫虚空很快一处虚空传出一声惨叫。
 一个蚂蚁大小的小人眨眼间被撕碎！
 “方平！神教会为本座报仇的！”
 凄厉的嘶吼声再起！
 方平有些意外不由道：“哟还真有一点点精神力残留行啊！真神真牛！”
 方平服了这也行我就是试试罢了还真干掉了你的后手。
 轰隆隆！
 本源空间微微颤动一下很快恢复了正常。
 ……
 与此同时。
 外界。
 轰隆！
 天地炸裂轰鸣声响起。
 正在交手的张涛和平育忽然停手虚空中一条虚幻的大道断裂天空成了血红色没有血雨降临。
 死去一位真王罢了还没到那地步。
 而且好像有东西阻隔没有在外界斩杀真王的反应大。
 尽管如此此刻还是让所有人震动。
 “真王陨落了！”
 “谁？”
 “谁死了？”
 “距离此地应该不远要不然我们无法看到可大家都在这……那么说……”
 下一刻所有人看向王战之地！
 这么说唯有王战之地有真王陨落了！
 “空间战场！”
 有人轻声呓语若是在空间战场之外恐怕早就引发王战之地本源暴动了！
 有真王在空间战场中被杀了！
 这一刻寂静无声！
 真王战还没爆发就有人死了谁杀的？