第912章 跟着方平从不怂（万更求订阅）

 大殿中。
 方平慢条斯理地喝着茶不慌不忙淡定自若道：“先选领头的然后再谈正事！要不然这事谈不拢谈了也白谈。”
 “华国很强吗？”
 此刻姜馗缓缓道：“风云榜上华国有几人？”
 方平看着他笑道：“听出来了委羽山想当这个盟主是吧？”
 “不错！”
 姜馗也不否认也干脆道：“委羽山此次除我之外另有风云榜强者6人！另外苏云飞入委羽山风云榜8人以及10头本源妖兽10位本源境门人！
 方部长这样的实力够吗？”
 28位九品境！
 风云榜强者8人！
 苏云飞排名第5姜馗11。
 风云榜总共有500人华国总共有20人进入其中算不少了或者说很多。
 可排名最前的孔令圆就是个摆设前十除了孔令圆接着便是苏云飞了。
 接下来不是别人是李老头！
 李老头排名18可这个18还是有水分的！
 水分很大的那种！
 如今孔令圆若是不去苏云飞入委羽山那华国九品最强的则是成了李老头然后是吴奎山和吴川。
 这样的实力足以带领众人吗？
 姜馗平静道：“委羽山无意与任何人为敌！可任何时代实力为尊此为定论！殿中诸方委羽山实力最强此次前往诸神墓地委羽山比任何人都清楚诸神墓地的情况。
 方部长我们这些人当年亲自参与过此战经历过这一战知道一些绝密……
 天时地利皆在委羽山！
 既然如此委羽山当不得这一次的盟主吗？”
 场中极为安静。
 方平笑了一声看向各方强者缓缓道：“你们的意思呢？有人在华国要跟我方平抢着当老大是这意思吗？”
 吴奎山轻咳一声收敛点！
 方平也不管他看向右侧上首的王若冰笑呵呵道：“若冰龙变天这次听我的话再行动没意见吧？”
 王若冰有些茫然叫的好亲热有些不习惯。
 她和方平真的不熟。
 不过方平这么说她下意识地点点头。
 方平笑道：“那就好龙变天没问题！”
 说着方平又看向弘基、徐丙这些人淡淡道：“天部众难道准备听委羽山的？”
 徐丙、弘基几人对视一眼很快徐丙开口道：“徐某自然听方部长的可玄明天……”
 “玄明帝尊准备翻脸了？”
 方平玩味道：“是这意思吗？”
 徐丙脸色变幻不定这话说的！
 半晌徐丙才颓然道：“方部长误会了玄明天没意见！”
 “六大天外天五家都听天部的！玉隆天玉虚前辈你们的意思呢？”
 玉隆天一方老者眉心跳动。
 他也没想到方平如此干脆一来就逼迫众人表态。
 玉虚没说话一时间其实也有些踌躇。
 方平忽然不再理他看向镇星城笑道：“苏前辈您的意思呢？”
 苏浩然点头道：“镇星城听从天部命令！”
 “六大圣地之首的镇星城没意见其他五大圣地有意见吗？”
 没人吭声。
 方平又看向玄华笑道：“玄华前辈玄德洞天这边应该没问题吧？”
 玄华看了看姜馗又看了看方平缓缓道：“只要方部长不故意坑害玄德境众人那就没问题。”
 “怎么会我方平可不是那种人！对待敌人我这人向来都是心狠手辣对待朋友我是如沐春风……”
 方平笑的灿烂再次看向脸色微变的姜馗淡笑道：“委羽山很强吗？28位九品很多吗？苏云飞前辈您排名风云榜第五也是现在排名最高的强者……
 您和委羽山的关系我懒得管。
 可到了王战之地您得听从华国安排！
 战时服从军令此乃华国新武武者第一条要尊从的命令！
 苏前辈您可以保护委羽山众人我没意见我这人不强人所难报恩这是必须的。
 有恩必报也是新武武者的美德！
 可一旦到了关键时刻……”
 方平声音严肃了起来“那你必须听从我的安排！若是违令……战时不服从军令者……苏浩然前辈您知道违令的罪责可以告知云飞前辈！”
 苏浩然看向自家二祖轻叹道：“战时违令杀无赦！”
 苏云飞脸色也是微变沉声道：“老夫知晓华国军令！若是战况危急老夫会听从军令！”
 “多谢前辈理解！”
 方平笑了一声再次看向姜馗“委羽山还有其他疑问吗？姜馗兄若是觉得可以可以问问大家的意见。”
 姜馗轻轻吐了口气脸上恢复笑容开口道：“方部长果然好魄力！”
 三言两语众人居然就这么轻易妥协了。
 这真的有些出乎姜馗的预料！
 太轻松了！
 六大天外天除了玉隆天不是太确定其他五家居然没反驳的。
 就算玉隆天玉虚子好像也没有太激烈的反对意思。
 太白山这边也是答应的干脆这也出乎姜馗预料。
 更让他意外的是苏云飞的态度！
 苏云飞严格说起来也算得上委羽山弟子的。
 这些年和其他界域之地有些不同委羽山这边是投资了苏云飞的这才让他迅速进入了本源十段境！
 而现在方平轻描淡写的一句“战时服从军令”苏云飞居然就叛变了！
 是的叛变了！
 宗派弟子以宗派为天！
 这才是宗派弟子！
 而今苏云飞却是接受了方平的提议。
 一时间姜馗心中又是愤怒又是恼火。
 方平却是平静的很真的淡定。
 姜馗是傻子吧？
 在这跟我谈条件？
 这次来的势力不听话的敢来吗？
 哪怕玄明天这几家心里算计无数那也得表面上听话。
 不听话的都死了！
 委羽山这边擅自开启了通向地球的通道这事方平都没爆发来着。
 玄德洞天这边好歹还知道走地窟过他们的门户没擅自开启。
 委羽山……那是直接开了通道的！
 就冲这个方平就准备找点麻烦。
 华国都快成筛子了这事要是不压制迟早要出大问题！
 方平心中想着再次看向姜馗笑道：“姜兄事已至此少数服从多数进了王战之地委羽山这边就交给我指挥了！所有人听从天部安排！”
 姜馗皱眉道：“合作并非服从！哪怕委羽山这次率领诸位也是合作商议并非屈从方部长你的意思是……委羽山要听从命令如同奴仆？”
 “奴仆？”
 方平笑道：“姜兄误会了大家心往一块使这才人多力量大要不然那就是拖后腿了。”
 “我……”
 “姜兄！”
 方平语气严肃了起来“后面的事情很多！此事就到这了武者办事就是效率不要再拖了！委羽山要不听从安排要不自己进王战之地！不过进了王战之地不是队友就是敌人我不会再去区分敌我！”
 姜馗眼神陡然冷了一下方平太跋扈了！
 委羽山哪怕在上古哪怕在天界还存在的时候其实就存在了。
 当然当年委羽山不在现在这个地方。
 青童帝尊乃是最古老的帝尊之一龙变天帝别看排名第八那是说他不怕死可不代表就比青童帝君强！
 不仅如此就是二王这个排名……那也是不被认同的！
 帝榜前十真正被认同的其实只有镇天王和魔帝。
 至于苍猫包括张涛这些人都是不被一些强者认可的。
 方平哪来的资格和委羽山猖狂？
 姜馗刚想发怒心中忽然一冷此刻的方平也在看他眼神冰寒一片！
 ……
 “方平！”
 吴奎山传音低喝一声方平眼神冰寒连吴奎山都察觉有些不对劲了。
 这家伙在干嘛？
 方平忽然收敛了全部传音笑道：“校长我没事！委羽山……很强呢！可再强那也得守规矩！有些规矩必须要守住了不然部长之前斩杀太安天帝的壮举就成了笑话！
 部长为什么要杀太安非要杀他哪怕重伤？
 校长您应该明白的。”
 这话一出吴奎山微微一滞他有些明白了。
 张涛的意思一直表现的很明显。
 在地球那就要听话守规矩。
 无论是谁破坏规矩不惜一战！
 太安天帝擅自开启太安天门户从地球进入了地窟之后围杀方平这就是不守规矩。
 所以太安天帝死了！
 如今委羽山也擅自开启了门户哪怕这个门户一直都在几千年前他们可以随便开启现在不行。
 此事一旦不管不问其他天外天和界域之地有样学样那接下来张涛斩杀太安的效果就都没了。
 吴奎山忽然自嘲一笑知道归知道……他之前还真没多想什么。
 可现在看方平这意思……有点主动找麻烦的心思。
 “这小子倒是和老张一脉相承……对外都是强势霸道压根就不考虑后果也是考虑多了人就怕了。”
 吴奎山隐隐有些感触忽然有些明白这些时日进步不快的原因了。
 知道的越多好像越怕。

 他知道委羽山很强大所以他有些怕方平和对方闹翻了脸。
 所以他考虑的是慢慢谈好好谈大家求同存异。
 可显然张涛不是这意思！
 方平也不是！
 所以这一次会谈的主导权是在方平这而不是在他这位教育部代理部长身上。
 “这小子真的成熟了我还以为他一时冲动现在看来他是体会到了部长的意思。”
 吴奎山有些欣慰又有些悲哀。
 年轻人成长的太快都感觉自己老了。
 ……
 方平刚刚那一刻眼神真的冰寒无比。
 杀气内敛感应到的人不是一个两个。
 下方徐丙众人都是一声不吭。
 这种状态的方平他们看到过杀妖龙的时候！
 那时候方平也是这样的眼神接下来直接毫不犹豫斩杀了妖龙。
 难道……他想斩杀了姜馗？
 徐丙众人心里微微有些发寒！
 姜馗可是青童帝尊的后人嫡传风云榜靠前的强者距离真神一步之遥杀了姜馗青童帝尊恐怕也会勃然大怒吧？
 就在这时候玄华笑道：“姜道兄你我毕竟多年不曾出山方平他们在诸神墓地探索多年如今诸神墓地和当年不同既然方平愿意主导此事让他烦心便是！”
 姜馗深深看了方平一眼缓缓道：“好！”
 方平看了玄华一眼这老头看样子是想做个和事佬了。
 方平也没多说顺杆往上爬道：“那最好这次会议结束委羽山28位强者全部来天部听令听从安排！还是那句话战时服从军令违令者杀无赦！”
 姜馗压下心中的火气轻声道：“地界汇合便是！”
 “那不行！要做一些安排而且还要熟悉一下新队友！”
 “此话何意？”
 “字面上的意思！”方平简单道：“打乱重组各方强者分成数队换句话说姜兄无权在那时候拆散队伍否则……杀无赦！”
 “方平你好像在针对我？针对委羽山！”
 姜馗面色阴沉！
 他听出来了！
 此人在针对他针对委羽山他有些不解也有些愤怒。
 委羽山居然被人间界武者故意针对了！
 “姜兄多虑了！”
 方平依旧平静可目光却是灼灼地看着他是的我就是在针对你！
 我嘴上不说但是我就是这意思！
 对于不守规矩的人华国虽弱不惧！
 老张对付青童帝君有人会插手吗？
 没人会插手的大不了老张再重伤这次干脆重伤垂死怕什么！
 到时候剿灭了你委羽山！
 至于界域之地帝尊派人出山老张答应饶他们一次那到时候看看再说。
 无论如何规矩不能在这时候被打破了。
 一旦如此接下来华国真的管不了了。
 大乱往往就是从这些小事上引发的。
 方平说罢不管姜馗继续平静道：“另外我说几件小事！很小的事大家听听就好。”
 “第一所有出天外天、界域之地的武者必须去武道协会办理武道证！必须记住了！”
 “第二正常情况下无战事无紧急军情不得御空！如今情况和当年不同空中还有飞机呢我听说一些人不懂规矩在空中胡乱飞行这两日差点造成了数次空难！”
 方平眼神冰寒道：“一架飞机数百乘客数百条人命你们眼睛瞎吗？看都不看的吗？八九品境界修炼到了狗肚子里去了？那么大的飞机看不到吗？已经有人制止还有人非要上前查看你们脸很大吗？”
 方平陡然站起看向玉隆天众人冷冷道：“下次你们当中再有人胡乱御空直接击杀！不是一次两次差点导致空难发生陪同你们的人是白痴吗？当时不知道汇报天部派人斩杀那些混蛋吗？”
 玉虚脸色微变片刻后缓缓道：“方部长误会了一些门人不知现代科技有些好奇……”
 “好奇会害死人的！”
 方平冷冷道：“近千人！不是没人制止你们第一次就算了第二次为何还要去飞机附近查看？”
 强者多了真的乱了。
 现代武者都知道御空的时候高度不要太高遇到了飞机提前感应到了提前避开。
 可这些人哪知道这些。
 这几日一些航班不得不取消因为空中乱飞的人多了！
 禁空令武者的禁空令以前大家不在乎现在却是不得不提上日程！
 武者已经严重干扰到了普通人的生活。
 方平见玉虚认怂语气缓和一些“事不过三！再有第三次到时候玉虚前辈和玉隆天帝莫怪我们下手无情新武武者征战一生为的就是你们眼中不起眼的普通人！
 如今你们已经干扰到了普通人的生活方平刚刚有些过火了前辈勿怪。”
 玉虚也从紧绷状态恢复了过来面上带笑道：“方部长放心我们也是初次出天外天听闻天部有培训的地方方部长不嫌大家愚笨的话可以安排人帮着培训一番下次便可避免此事。”
 方平笑道：“这个没问题谈事就是这样你好我好大家都好！前辈也别记在心上我年轻20岁刚出头热血上头有时候说话也不过脑子。”
 玉虚嘴角微微一抽笑了笑没接话。
 这话说的……不好接。
 说话不过脑子没事就怕过了脑子还是这么说说了之后动手的时候也不会过脑子死了都白死！
 方平……好像就是这种人！
 他真的不过脑子吗？
 真的未必啊！
 至于20岁出头他都不想说什么了。
 “以上两条是所有进入地球的武者都需要遵守的！”
 方平继续道：“第三条所有天外天、界域之地通往地球的门户不得擅自开启！哪怕开启也需有四部四府之人在场！我们会在诸位所在的门户之地建立大殿一切规矩按照玄明天来！”
 “第四所以出天外天、界域之地的武者必须要接受一星期的基础常识培训！学会华国法规违规者按照法律来办！”
 “第五未经允许不得擅自切磋比武伤人！比武切磋按规矩来哪怕生死战放心找死的话有人会陪你们生死战的！”
 方平龇牙笑了起来笑的森冷道：“记住了你是九品想生死战有九品的陪你们！真神也有帝级也有华国强者不多不过放心会让诸位满意的！
 我保证一切都会公平公正！
 比如青童帝尊若是想生死战放心我会帮他找到对手的两个人的切磋没有外人参与生死有命！”此话一出姜馗脸色终于变了冷厉道：“方平此话何意？”
 “字面上的意思听不懂吗？”
 方平看向他笑道：“五条规矩不算多！要遵守！不守那就找人陪你们生死战一对一公平吧？你可以回去问问青童帝尊要不要接受？
 刚好最近张部长受伤了也许你们可以斩杀了张部长杀了他……规矩可以不守！”
 姜馗脸色一变再变。
 方平陡然冷喝道：“既然不敢那就要按照华国的规矩来！谁给你们的胆子擅自开启通往地球的门户的？谁给你们的胆子不经许可在华国境内行动的还御空而行信不信当你们是敌人来袭斩杀了你们？”
 “哼！”
 方平冷喝一声环顾一圈不管姜馗脸色如何再次森冷道：“此次大家都在这我话就放在这！杀光了新武人那一切规矩都不再是规矩！
 没杀光那就要守！
 就这么简单！
 这一次没造成普通人伤亡此次是警告若是造成了普通人伤亡以命抵命！
 一命换一命……你们的命不比他们金贵！
 在我眼中你们还不如他们！
 这话就是我说的在场诸位谁觉得不妥可以找我说道说道甭管风云榜第几我方平接着！”
 说这话的时候方平那是一直看着姜馗。
 赤裸裸的毫不遮掩！
 大殿中安静的死寂！
 大殿外一位位强者视线投向这边也安静的诡异目光却是渗人！
 徐丙仿佛回到了当日回到了索甲被斩杀的那一日！
 这不是人间！
 方平这些人就是地狱出来的恶鬼。
 他们压根就没任何顾忌什么帝尊不帝尊的帝尊有人扛着扛不住就死扛住了那他们就敢杀的你们血流成河！
 这是一群真正从绝望中走出来的强者。
 无所顾忌一往无前。
 很多人第一次了解到了新武人。
 玄德洞天这边玄华这一次正色了许多看向方平不再有任何倨傲心态这些人不好惹。
 右侧上首王晗月和王若冰也是忍不住一次次看向方平。
 20岁出头……她们很难想象此人到底经历了什么。
 苏浩然身后站着的蒋超笑的脸上肥肉都揪在一起了传音道：“苏爷爷霸道吧？霸气吧？你看看敢吭声吗？我擦这才爽！我就知道跟着方平他们混就没有怂的时候！”
 六处天外天两处界域之地代表的8位帝尊强者！
 可方平还不是当面就骂！
 哪个敢吱声？
 帝尊不说老张那边顶着可在场的风云榜强者也不少姜馗这些人排名比方平要高的多可他们不还是怂了？
 蒋超那是激动的不行爽！
 苏浩然哭笑不得却也不得不承认方平这家伙真的很有胆魄。
 他既然说出了在场众人不服找他那此刻若是姜馗找他他真敢接。
 换一个人扪心自问哪怕自己镇天王如此强大苏家老祖也不弱他敢在这说出这种话吗？
 不敢！
 苏浩然心中轻叹是不敢。
 这一刻不止他们哪怕其他五大圣地的强者也有些小小的激动说不出的感受。
 华国越战越强越战越猛就在于这口气。
 而今方平这些人一口气勇到底刚则易折可他们显然不在乎就是刚到底了。
 强大如天外天、界域之地不照样认怂了！
 ……
 大殿中安静了片刻刚刚还冷肃的方平笑容再度浮现笑道：“该说的说了大家也都明白了题外话罢了还是谈正事吧！”
 此话一出哪怕一群强者在这也能听到几声喘气声。
 刚刚那一刻他们真的有些压力担心爆发了大战喋血当场。
 稍有不慎今日恐怕就得有几位九品留在这了。
 ps：推本书八月飞鹰大佬的《我夺舍了魔皇》大佬的书我看过写的很好兄弟们可以看看。