第958章 人族当自强！（万更求订阅）

 轰隆隆！
 天地轰鸣血雨飘落。
 “四位真王陨落了！”
 外界一声呢喃响起。
 就在此刻命王气息暴动能量喷涌而出四周虚空裂缝暴乱。
 命王一声不吭。
 可这一刻却是引起了所有人的注意命王气息有些下滑。
 “死的是……祁幻羽？”
 “他成道了？”
 “怎么可能！”
 “……”
 震惊声传出！
 祁幻羽死了？
 而且还是证道真王才死的？
 这太让人意外了！
 祁幻羽的道被命王走了这点知道的人其实不少的。
 此刻有真王呢喃道：“他死了……昔年他天资纵横神陆诸王皆以为他能迅速成道最终却是困顿与神道境始终无法前行……”
 “非王而王他将神道境修炼的前无古人后无来者……”
 一些真王太有感触了！
 40万卡的极限！
 这是他们知晓的人当中唯一一位做到的。
 其他人谁能？
 如今最为出众的武王做到了吗？
 未必吧！
 武王在九品境的时候表现的好像不算太强起码没有现在的祁幻羽强大。
 多少真王都是祁幻羽的同辈武者。
 在那个时代他一人盖压群雄。
 皆以为他可以迅速证道如同宗派时代的莫问剑一般神陆在那些年祁幻羽就是莫问剑。
 至于天植王庭的三神将那是比他之后的事了。
 而且哪怕三神将扬名神陆的时候也从未在祁幻羽手中占过便宜。
 三人联手战过他也没占到任何便宜。
 两军交战祁幻羽率领天命军在天植军最为巅峰的时候也曾交手多次依旧是胜多输少。
 这样的人物很多人都很惋惜。
 若不是命王也许祁幻羽现在也是一方雄主。
 而不是现在所谓的非王之王！
 “祁幻羽死了……”
 这时候忽然有人变色道：“他死了那其他人呢？”
 陨落了四位真王强者！
 其中就有祁幻羽这位几乎不可能破境的真王！
 如此强大的人破境居然都死了那其他人还活着吗？
 神陆这一次可是进去了800神将！
 哪怕神陆强者多若是这些人都死了那也是难以承受的损失！
 血雨继续飘落。
 这一次四位真王陨落血雨就落下了。
 而上次是五位！
 这一点大家心知肚明是什么意思有人的大道太强一顶二了。
 不用说祁幻羽的。
 他一个不可能破境的真王破境了如果活下来也许会强大的可怕一日走出三千米完全不是虚幻。
 如今他死了。
 四方很快寂静了下来。
 祁幻羽死了也代表这一次的王战之地之行快要告一段落了。
 神陆一方的领袖既然死了那其他人恐怕也是凶多吉少。
 天外天的领袖顾青死了当年那个组织留下的真王也死了……
 怎么死的大家不清楚。
 可人类一方要是没死完那绝对和他们脱不了关系。
 这一刻四面八方都有异样的眼神投向张涛他们那边。
 张涛没理会这时候的他心中也有些异样。
 张涛不吭声其他人此刻也不敢撩拨他。
 与此同时命王身边姬鸿脸色有些异样看了一眼命王轻声道：“师兄……真的陨落了？”
 命王不语。
 姬鸿脸色复杂陨落了！
 祁幻羽死了！
 不知道过了多久命王气息收敛虚空不再破碎淡淡道：“死便死了废物！率领神陆八百神将居然陨落在此……”
 “父王！”
 姬鸿低沉道：“师兄为王庭立下汗马功劳在危难之时率领天命大军征战四方成为四大王庭之中最强王庭功不可没如今人已逝去……”
 命王太无情了！
 那可是他的徒弟天命王庭的大将！
 命王当年还没这么强大当年乾王还在三神将纵横神陆在真王都不出手的情况下是祁幻羽力挽狂澜带领天命军征战四方于是有了天命王庭的现在。
 要不然哪有现在安逸的天命王庭。
 若不是前些时日战死了几位真王这些年来天命王庭几乎没有什么损失。
 命王不吭声。
 姬鸿叹息一声无言许久才道：“瑶儿自小和师兄亲近若是知道师兄战死在此恐怕……”
 命王淡淡道：“恐怕如何？”
 “父王……”
 命王不理他看向四方缓缓道：“诸位神陆败了！”
 是的败了！
 哪怕进入空间战场后风云道人这边无法更新死亡名单了他们也知道败了！
 领袖死了！
 原本活下来的人就不算多现在有没有人活着都难说！
 命王继续道：“王战之地今日必破！诸位既然都来了本王有言在先二王不可留！今日神陆要灭杀二王谁敢插手捣乱神陆共诛之！”
 “哈哈哈本帝可不在乎什么二王可地皇遗物本帝倒是想一观全貌……”
 “地皇遗物本帝昔年见过大家也许可以共同观摩未必需要争个你死我活……”
 “……”
 一些帝尊纷纷开口。
 至于二王他们不管。
 ……
 高峰之上。
 张涛环顾四方沉默不言。
 战王有些好奇传音道：“怎么了？”
 之前有真王陨落张涛可是激动的很。
 现在祁幻羽都死了那说明很可能是人类赢了！
 既然如此怎么沉默了呢？
 “快结束了方平一旦夺到了宝物恐怕会成为众矢之的……”
 “给你便是了咱们本来就要用这个……”
 战王不解这是之前安排好的。
 方平真要夺取到了张涛以这个为诱饵引诱他们前往苍猫布下的陷阱中这不是很顺利吗？
 现在怎么还担心上了？
 张涛沉默片刻传音道：“我带领全人类的绝巅来此你难道没发现……无一人意外无一人商量如何应对我们吗？”
 王战之地开启命王他们想到了人类绝巅会全部聚集在此吗？
 恐怕没想到吧！
 可他们都来了命王这些人虽然愤怒可居然没有出现一起商量如何应对他们的事。
 至于传音这么大的事哪怕传音多少也有些异常吧。
 没有！
 这些人好像没考虑过这个！
 一群真王居然没人考虑过这件事。
 这么说他们早就做好了和人类开战的准备了？
 张涛微微皱眉地窟真王超过了200位人类这边只有50多人。
 可二王还没出现呢！
 而且还有这么多围观的强者地窟的家伙就不怕大家联手先干掉最强的地窟一方吗？
 张涛不再说话继续环顾四方不知道想些什么。
 ……
 与此同时。
 空间战场中厮杀也到了最后时刻。
 一位位地窟强者被杀！
 也有人逃离毕竟数十强者人类也做不到全部灭杀当场。
 可逃亡的绝不会超过10人！
 地窟800九品上百八品入王战之地。
 此刻哪怕外界之前还有一些人残存加上此地残存的武者不会超过30人！
 900多位强者几乎全军覆没！
 这些不是关键关键在于地窟一方最强的祁幻羽被杀当场这对整个地窟都是一个巨大的打击。
 真王之下第一人！
 非王而王！
 天命王庭军中统帅！
 这样的强者在没有真王进入的情况下被杀了这简直让人难以置信。
 ……
 很快孔令圆众人追杀敌人结束迅速赶到方平这边。
 姜馗、月无华、力无奇几位都没死。
 此刻几人看着方平眼神复杂。
 方平金身已经恢复此刻看着祁幻羽消失的地方一言不发。
 很快方平看向力无奇这些人。
 四方都要灭人类？
 人类……到了这地步了吗？
 “人类才是各方的威胁不许人类强大因为他们最终也许要血祭人类！”
 方平心中苦涩的无以复加！
 毫无斩杀强敌的兴奋。
 张涛你可知道我人类已经被四方强者当成必杀对象了！
 也许你知道的！
 要不然你为何会制定这样的计划？
 可你能想到就在这一次吗？
 就在现在！
 阴谋！
 一切都是阴谋！
 也许各方早就有了协议这一次灭杀人类强者！
 绝巅死光了人类就是待宰羔羊再也没有任何反抗的余力了。
 什么时候要血祭地球人族随便的事。
 张涛也许觉得现在不至于毕竟很多势力最近才冒头。
 命王他们要对付二王也是早有谋划的事。
 可……真的不可能吗？
 祁幻羽说只是也许可方平觉得事关全人类未来绝不能当成也许来对待。
 “方平……”
 孔令圆有些担忧地看着方平连忙道：“伤势很重？”
 方平轻轻摇头看向月无华几人笑道：“你们想夺宝？现在你们未必有这机会我也不想再杀人了尤其还是刚刚和我并肩作战的同袍！”
 几人脸色复杂。
 姜馗沉声道：“你说你夺取了宝物出去后可以让给我们……”
 方平看了他一眼笑道：“大家都有机会保住了再说！出去后委羽山的帝尊要出力要不然现在这么多强者真的可以保住吗？
 我方平承诺你们的帝尊要是出力我绝对会给大家公平竞争的机会……”

 方平心中呢喃青童帝尊会出力吗？
 会吗？
 姜馗微微蹙眉没有说话。
 方平看向月无华几人笑道：“你们也一样！东西保住了大家才有机会！”
 说罢方平转头看向祭坛上的长青子。
 笑道：“还没死吗？”
 方平没有去祭坛他现在不相信任何外人！
 包括此地的主人他也不信！
 “大家联手轰杀此人！”
 方平一声低喝二话不说手中能量长刀凝聚隔空杀向长青子。
 其他人见状也是纷纷出手。
 他们不知道这位真神为何会被固定在了祭坛上可机会难得这样的强者也的确是威胁。
 杀了再说！
 轰隆隆！
 一道道气血之力能量之力纷纷杀向长青子。
 此刻长青子眼睛陡然睁开发出了野兽般的嘶吼！
 方平没管他此地主人既然答应了帮自己对付他到现在都没杀死对方方平已经怀疑他的诚意了。
 那家伙……是没能力杀还是不愿意杀？
 不管如何对方能控制住长青子已经让方平心满意足就是不敢完全相信就是了。
 方平一边轰击长青子一边在脑海中寻找联系苍猫。
 ……
 禁忌海深处。
 苍猫都想打瞌睡了。
 不过很快来了精神迅速道：“骗子要还钱了吗？”
 “……”
 方平无语也没心思和它说这些迅速道：“二王、天外天、地窟可能联手对付我人类强者苍猫能告诉张部长吗？”
 “呀……”
 苍猫有些意外道：“联手了？那你们惨了他们好多强者的还有……还有本猫好像又发现了好几个老熟人的味道好像这次都出来了。
 那个镇什么的可能要倒霉了……”
 “镇天王？”
 方平语气彻底变了！
 镇天王以前大家怀疑过他的立场。
 可了解的越多方平越觉得人类能生存到现在可能就是镇天王在暗中守护。
 可现在居然有人要对付镇天王了。
 镇天王有多强？
 帝榜第二！
 不算苍猫他才是真正的三界第一人！
 老张以前自信满满觉得可以对付镇天王现在真的可以吗？
 方平心中担忧急忙道：“谁？镇天王可能是八一当年的绝顶强者莫问剑排名都在他之下莫问剑可以对付多位帝尊他起码可以对付五六位帝尊……”
 “八王？”
 苍猫咕哝道：“是吗？八王本猫不熟悉的他们当年就不太出现就记得好像有个坤王什么的好像是地皇的儿子不太记得了。
 不过这次好像闻到了一些熟悉的味道难道就是八王？
 随便吧反正很强就是了可能就是对付那个老头的。”
 老头它自己都不知道多老了喊镇天王老头换做平时方平少不得打趣一句。
 现在却是真的没有这个心思急忙道：“那可以告诉他们吗？”
 “不知道哎！”
 苍猫咕哝道：“你弱啊所以我可以找你的可他们很强的本源世界坚固本猫又不是皇猫哪能随便沟通。”
 方平苦笑这时候了这猫还要打击自己。
 弱怎么了？
 弱我也干掉好几位真王了。
 “你试试吧提前告诉一下他们让他们有个准备我很担心他们要是出事了人类……真的完了！”
 方平有些悲观有些无奈有些无力。
 我很强了！
 我杀了数位真王！
 可我真的无力！
 我杀了这么多九品境又能如何？
 一旦这些绝巅被围杀人类就完了！
 血祭地球！
 数十亿人啊那些人就这么狠心吗？
 不他们还是人吗？
 早就不是了！
 为了延长他们的寿命为了成皇他们早就成了九皇所说的仙族了！
 仙族在乎人族吗？
 方平悲哀苍猫好像感受到了这种情绪难得安抚一句道：“别怕啦本猫已经弄好了陷阱了到时候天界出现皇者气息出现这些人不一定有心思围杀你们的……”
 方平压下心中的不安苦笑道：“好那你帮我尝试着通知一下大猫这次麻烦你了等你从那边回来我给你弄好吃的好喝的……”
 “嗯嗯本猫要好多好多吃的对了还要真神饮料不一样口味的起码要……要十种以上对了还要真神境的大鱼帝级的也要……”
 方平无奈道：“好好好！”
 这猫真要回来计划成功的话那得好几年后了到时候再说吧。
 他答应的畅快苍猫也猫脸带笑！
 这么说明天本猫就有可能喝上真神饮料了？
 骗子明天看到自己会不会很惊喜？
 苍猫很快和方平断了联系猫爪挠头半晌才嘀咕道：“联系假人皇呀……好麻烦的！本猫又不知道他本源啥样的……哎真麻烦呀！”
 苍猫晃动了一下尾巴眼睛一闭迅速进入了猫世界中。
 猫世界它一进入大量的鱼头妖兽好像本能一般烤熟了自己迅速往苍猫嘴里飘。
 苍猫吃了几头妖兽撅着屁股在猫世界中到处刨地。
 过了一阵刨出了一块石碑。
 苍猫拿着石碑想了想用爪子在石碑上刻下了张涛的样子过了一会又想了想禁神杖出现之前张涛用过钓鱼竿禁神杖此刻苍猫好像在剥离气息。
 片刻后一抹气息融入了石碑。
 接着苍猫拿出了诛天剑开始戳石碑念念有词道：“戳死假人皇戳死假人皇……我戳戳戳！”
 ……
 王战之地外。
 张涛微微蹙眉脸色微动下一刻一个巨大的平台上张涛身影呈现。
 这是他的本源世界！
 平台很大！
 布置也很有意思一排排的书架摆放在了这边上面好像有书籍有文字。
 《李振二三事》
 《南云月八卦集》
 《蒋天明传记》
 《李宣泄传闻》
 ……
 《方平集》
 《苍猫录》
 ……
 一本本书籍如同真实存在。
 张涛没兴趣看这些书此刻四处张望一番接着陡然抬头。
 高空中如同天幕的薄膜阻挡了本源世界的扩张。
 可此刻却是被戳的一鼓一鼓的。
 张涛愣了一下！
 这算什么？
 自己的本源世界好像有人在戳自己！
 空中的天幕好像牛皮糖一样被戳的拉长了却是没破开。
 “有人要窥探我的本源道？”
 张涛有些呆滞接着眉头再皱好像想到了什么低喝一声破空而起双手拉扯着天幕暴喝一声将天幕撕裂了一道小缝隙！
 “呀假人皇找到你了！”
 一声愉快的喊声响起！
 天幕正在愈合！
 苍猫急忙道：“本猫用了14柄神器制造了你要的陷阱你要还我！”
 张涛呆滞！
 “好吧好吧你是个穷鬼本猫知道的骗子说他给那就他还吧！对了对了骗子让本猫告诉你你完了什么二王什么天外天……反正全部人了都要对付你们了！
 还有呀那个老头也有人要对付他了很强的！
 本猫说好了只布置陷阱不打架的也打不过他们的……
 你们要是来不了我就不管你们了找个地方躲着睡觉了呀！
 还有呀啥时候要爆发你想本猫就行了对了不许再乱想不然以后天天戳你戳死你！”
 苍猫张牙舞爪地威胁了一句转瞬间天幕愈合。
 张涛脸色微变！
 都要对付他们？
 这……他有些预料却没想到会是现在！
 下一刻张涛面露悲色有些自嘲。
 “原来……我在算计你们你们也在算计我们！”
 “我倒是小觑你们了！”
 “可如今……箭在弦上……无路可退了啊！”
 张涛自嘲一笑眼神茫然我人类还有退路吗？
 “我人类无退路了啊！”
 “哈哈哈！”
 “唯有死里求生搏一次了！”
 “我人类何时有过退路！”
 下一刻张涛意识回归环顾四方似笑非笑。
 这一次有人会帮我们吗？
 有吗！
 我不知道！
 我人族成了公敌了！
 可笑啊！
 我人类到底犯了何错这世道人族除了自立还能靠谁？
 人族……当有个定论了！
 这三界谁为人谁为仙？
 “人仙分割……那就让我张涛来分吧！”
 张涛似哭似笑下一刻传音人类绝巅声音低沉道：“死战！死战！死战！”
 一连三声死战！
 这一刻所有人脸色凝重！
 到了这地步了吗？
 计划出意外了！
 远处虚空微微一颤镇天王从裂缝中走出环顾四方笑容不再。
 死战！
 老朋友来了吗？
 气氛渐渐有些凝重起来。
 王战之地恐怕真的要开启了！
 就在此刻天空血雨再次飘落！
 大道再崩！
 今日五王陨落！
 血雨倾盆！
 张涛任由血雨覆盖任由血雨滑落整个人都成了血色！
 血色渗人！
 张涛面露微笑血雨今日还会有的！
 开胃菜罢了！
 今日人魔当再现！
 ps：推本书男频小姐姐穷拾叁写的《我真的不是魔法师》兄弟们给个收藏吧。