第949章 我走了不到100米！（万更求月票）

 轰隆隆！
 这一刻不止方平的本源空间在震颤整个空间战场都在震颤。
 祁幻羽看着不断颤动的空间先是茫然接着好像想到了什么眉头紧皱道：“发生了什么？这……是空间战场在震动？”
 什么情况会导致空间战场震动？
 他不知道。
 可他心中隐约有点感觉也许要出事了！
 就在这时候距离他不远的地方。
 祭坛所在！
 四尊雕像外层的灰色物质刷刷破碎。
 “发生了什么？”
 “空间战场为何会波动？”
 “此地主人要复苏了？”
 “不……不是！”
 就在这时候一尊雕像面颊之上灰色物质彻底破碎。
 眼中两道精芒穿透了虚空！
 精芒耀设！
 “有人在走本源道！”
 “该死！”
 “好像引起了本源世界的共鸣！”
 “不好这么下去对方也许可以唤醒此地主人！”
 “为何会共鸣？难道对方的本源道和此地主人类似？”
 “也许是双方的本源道也许有类似之处出现了部分重合……”
 这些强者知道一些本源世界的事。
 强者的本源道是有可能出现重合的！
 一部分而非全部。
 一些强者的门人也许走的就是强者传承的本源道不过只要有一些偏差部分的重合也不会导致道路无法走下去。
 祁幻羽的道路那是999米都在重合这才导致他无力继续走下去。
 而现在突破的人也许和此地主人也有部分的重合这才引起了空间战场的震动。
 如此下去也许真的能唤醒这处的主人。
 那样一来他们的一些计划就被打破了！
 他们可是准备让帝级强者来操控对方的！
 而且他们这些年在空间战场也不是什么都没做他们也找到了一些东西这才能控制那些本源妖族。
 而他们是在无限制的消耗此地的本源气。
 一旦主人复苏知晓了这些也会对他们出手的。
 “无面去杀了他！”
 这时候之前破碎了面颊灰色物质的老人冷冷说了一句。
 下一刻东方一尊雕塑破碎。
 一位两米左右的强者站起面上带着面具好像和面颊一体看不清五官。
 “本座去去就来！”
 无面淡淡说了一句眼冒精光的老人却是沉声道：“小心一些！那边本源境不少吾等沉眠多年早已不如昔日……”
 无面淡笑道：“青龙你还不放心本座？本源终究只是本源真神才是神话！之前消耗了他们许久哪怕本座没到巅峰杀本源境……如屠鸡犬！”
 本源真神这是截然不同的两个境界！
 寻常本源10万卡气血极限起步的都有。
 真神最弱的也堪比本源80万卡气血。
 这是一种质变！
 说罢无面又道：“那边可是来了不少人你们看好了众生之门！等待神使和你们交接本座速去速回！”
 话落无面眨眼间消失在了祭坛四周。
 等他走了其他三人低声议论几句很快也沉寂了下来。
 众生之门已经蕴养到了最后阶段了现在他们只要等神使来交接就行。
 也唯有神使带来神教的命令他们才能离开。
 要不然他们也无法贸然离去。
 ……
 轰隆隆！
 虚空还在颤动！
 空间战场在颤动方平的本源世界也在颤动。
 本源世界中。
 方平继续前行大笑道：“再大一点！这么小如何让我走？”
 轰！
 浮岛再大！
 “还大一点！”
 轰隆！
 浮岛继续壮大！
 “来点阳光我不喜欢黑暗！”
 黑暗中一抹光明泛现。
 方平见识过苍猫的本源世界那才是真正的世外桃源！
 看着自己本源世界中如同灯泡似的光源方平怒了喝道：“再亮一点！”
 光辉更亮了！
 方平转身看着身后面积大概100平左右的浮岛微微摇头。
 太小了！
 可惜他没办法再扩大了！
 现在的他要不走本源道要不就继续扩大浮岛和苍猫一样走那种真正的万道之路。
 可那需要太长太长的时间！
 他没那个时间！
 如今唯有开辟属于自己的本源道了。
 方平看着浮岛之外的无限黑暗虚空轻声道：“我纵然不如苍猫那般开辟的道路也不能太差！我的道要宽阔！”
 话落方平一拳轰出虚空炸裂开！
 方平在黑暗中打出了光明一个坑洞出现和周边的黑暗区分开了。
 “老张的道万米宽我的道比他更宽！”
 方平暴喝一声疯狂轰击坑洞不断扩大！
 方平没有朝前走而是沿着浮岛不断两侧轰击！
 我的道得宽一点！
 宽阔的道才能走的远！
 第一次踏入本源道打的越宽基础越牢靠否则错过这次以后只能慢慢去开拓需要耗费更多的时间。
 轰隆隆！
 前方的黑暗一点点被炸开。
 10米宽20米宽……
 方平如同不知疲倦的铁人双拳挥舞疯狂无比不断轰击虚空。
 50米100米……
 宽度高度他都要！
 他可不想要一条羊肠小道！
 与此同时虚空中几道身影浮现。
 方平笑哈哈道：“爸妈滚滚你们也来了！那就一起开道！”
 不止这几道身影又一会李老头、陈云曦、王金洋……
 一道道人影再次出现！
 方平摸着下巴笑哈哈道：“这么多人？我有想过要守护这么多人吗？”
 无人应声。
 这里的一切不过是一些虚幻罢了意志的体现。
 一道道人影加入了开辟道路的行列！
 这一刻这些人无实力之分都是根据方平的意志来体现的纷纷开始轰击虚空。
 10个人20个人……
 渐渐地方平脸色变了！
 “够了啊！”
 “我守的只是我小家！”
 “差不多行了别在冒头了！”
 “我去大狮子你也来了？”
 “什么情况！老王你小媳妇跟我有啥关系干嘛带到我这！”
 “铁头够了啊！你们京武的人来我这干嘛！”
 “……”
 这一刻虚空中人影越来越多！
 方平惊恐了！
 我去！
 这不对劲啊！
 我守我小家而已你们干嘛给我加人进来！
 还越来越多！
 差不多就行了啊！
 “我没想着要守护大家啊！”
 方平哀怨的都快崩溃了！
 玛德这啥情况啊这不是逼我走老张的道吗？
 他隐约记得老张的道好像就是这种无数人影夹道欢迎……
 我不需要啊！
 我只是想护佑我的小家罢了咋来了这么多人！
 方平大骂道：“你们够了啊！自己来就算了还拖家带口的当我这什么地方了？”
 骂归骂看着这些人一起开拓道路方平咕哝道：“开完了道自己走啊！”
 刚说完方平崩溃地看着虚空哭丧着脸吼道：“老校长你都死了死了也来！来就算了你干嘛啊你要开全校大会吗？”
 此刻当年战死在地窟的老校长出现了！
 身后跟着很多师生。
 大部分都是战死的人！
 方平看到了熟人看到了谢磊的女友张紫薇看到了昔日那个答应给他送快递的小胖子郭盛看到了当年一起参加交流赛的金磊看到了前些时日战死的黄景……
 方平眼睛发红“都死了死了还用守护的吗？你们都死了走啊！”
 这几年死了太多人了！
 他亲眼见证了无数武者死亡！
 魔武的墓园又多了数百座孤坟。
 他发过誓的南区的墓园葬不下那么多人了当年天门一战结束他就说不要再死人了！
 可这些时日还在死人！
 同学死了老师死了……
 他甘心吗？
 不甘心！
 他的小家到底是什么？
 真的只有那三人吗？
 方平不知道！
 他已经被同化了！
 也许当年的张涛和他一样都是一步步被逼到那个份上的。
 他们的想法原本也许并不伟大！
 他们原本想的可能只有自己只有家人。
 守护全世界？
 没有这么大的野心也没有这么大的能力！
 可这一刻方平的本源世界中人影却是越来越多了！
 他甚至看到了张涛！
 “老张你瞎凑热闹我能守护你吗？快走快走我有那能力吗？”
 方平欲哭无泪！
 我哪能护住你你先护着我再说吧你也来瞎凑热闹干嘛！
 其他人好像都是虚幻。
 可这一刻虚空中出现的老张好像有些不同眼神……好像有些人性化。
 环顾一圈看向四周的人影看向那片黑暗看向那不断被开辟的道路人影好像在笑好像在竖大拇指！
 好像在说：“龟孙子老子给你布的局你还是入了啊！”
 方平好像看懂了好像也听到了！
 顿时破口大骂道：“滚蛋！老子压根就没想过这些！你有多远滚多远王八蛋故意让老子当什么狗屁部长不安好心我才不跟你一样蠢你想让我走人皇道？
 狗屁的人皇道！
 这世界守住自己守住小家就够了！
 你真当我是圣人了？
 我没这能耐人你都带走！”
 老张的虚影不理他好像笑的愈加畅快了！
 下一刻老张的虚影冲向黑暗开始开辟道路速度快的无以复加他好像比别人更强大！
 ……
 王战之地外。
 张涛微微一震。
 眼神微动半晌轻声呓语道：“这小子……这小子……跟老子有点重合了……”
 一旁李振看着他。
 张涛没说话却是站了起来。
 看向王战之地脸上渐渐露出笑容笑容越来越灿烂！
 老子有传人了！
 真正的传人！
 虽然他没学过自己的绝学没从自己这学什么武道知识……这不重要！
 重要的是理念的一致道路的一致！
 哪怕他有他的道可他的道有和自己重合的地方！
 这就足够了！
 “本源……九品……”
 张涛轻声呓语他踏入本源了！
 三年三年进入了本源境！
 就在此刻张涛陡然一拳轰向风云道人再次炸裂了虚影也炸裂了两座石碑！
 “武王！”
 虚影再现风云道人尖叫！
 他么的怎么又招惹到他了？
 这疯子干嘛好端端的炸裂石碑炸裂自己的投影？
 其他人也纷纷看向张涛。
 张涛却是不管这个大笑道：“爽！你不服？”
 “……”
 众人皆寂。
 这算什么？
 张涛再次大笑道：“老子现在很爽！爽的想找个人干一架！想来想去……玛德平育刚刚你居然敢当着老子的面杀赵兴武谁给你脸了？”
 话落张涛一拳轰爆了虚空！
 咔嚓！
 虚空爆裂！
 平育天帝有些皱眉从虚空中走出。
 刚想开口下一秒张涛一步踏出打破了虚空哈哈大笑道：“来干一架助兴！”
 话落张涛手中教鞭陡然出现眨眼间化为一柄血刀。
 “谁也别插手老子就要干他你们插手那就干你们！”
 丢下这话张涛一刀斩裂了天地！
 “混账！”
 平育天帝差点气吐血！
 这算什么？
 他好端端的没招惹这混蛋张涛居然对他出手了！
 刚刚杀赵兴武的事也早就过去了他都没继续出手就是给张涛面子。
 哪想到这家伙疯狂到了这地步！
 “哈哈哈老东西玛德敢让你的人杀人类武者找死呢！”

 张涛猖狂无比疯狂大笑手中血刀巨大的可以破天一刀又一刀地劈出劈碎了虚空劈碎了天地！
 耀阳都挡不住这刀芒！
 四面八一些强者纷纷出手打散了余波。
 “疯子！”
 “神经病！”
 “这家伙真的疯狂这无端端的和平育死战……怎么想的？”
 “……”
 众人都惊呆了！
 平育天帝好歹也是古老帝尊张涛那是说发疯就发疯杀赵兴武的事都过去有段时间了。
 至于杀人类……
 人家平育天的人灭亡了！
 顾青都被杀了！
 你居然还要找他厮杀？
 犯得着吗？
 这一刻哪怕命王也是皱眉不已这家伙好像越来越疯了这次带着复生真王全部赶到不会是想和自己拼命到底吧？
 远处黎渚看着张涛又看了看王战之地微微凝眉。
 张涛好像很兴奋！
 无故打爆了石碑现在大家都看不到什么了他在……遮掩什么？
 有人晋级真王境了？
 不晋级真王他没必要如此。
 难道说……
 黎渚再次蹙眉难道说是方平？
 方平晋级九品了？
 黎渚隐约间有了点想法可还是有些不懂方平晋级九品难道就可以扭转整个局面？
 此刻从王战之地出来的人没多少。
 大部分都是人类一方的。
 剩下的王屋山一脉的人出来的时候方平他们还面临绝境呢。
 关于方平突破到双九的事还没传出来。
 至于方平他们如何翻盘的现在也是未知。
 而现在张涛忽然发疯难道说方平突破九品真的有能力力挽狂澜？
 黎渚一时间没想明白也不再去想。
 心里却是隐约有些判断！
 “恐怕双九锻了！双九锻晋级……也许要超越本源境的极限！”
 寻常九品哪怕真的超越了极限比祁幻羽强那也有限。
 一个人不是对手10个呢？
 可方平……难说！
 这家伙手段很多狡猾无比也许更可怕。
 “这一次进入的武者恐怕有些悬了。”
 黎渚心中再次想着这事这一次神陆还有100多位强者在内这次恐怕真的有些悬了。
 “别不是全军覆没吧？”
 这个念头在黎渚心中升起。
 在这之前他没考虑过这点。
 哪怕之前出现了大量的变故！
 他在想这些的时候远处平育天帝怒喝一声一掌拍碎了血刀。
 刚拍碎血刀张涛桀桀狂笑再度凝聚出血刀疯狂厮杀上前！
 嗡！
 虚空破碎平育天帝的衣袖也被瞬间斩断。
 而张涛此刻直接崩碎了上衣手持长刀狂吼着要教他做人！
 野蛮！
 粗鲁！
 暴虐！
 人魔！
 平育天帝都不知道在心里骂了多少句了！
 疯子！
 老夫怎么你了？
 顾青不是被赵兴武杀了吗？
 现在都过去的事了这位人间领袖这一代人皇居然这时候找他拼命平育天帝感受到虚空中传来的一些幸灾乐祸之意都快憋屈疯了。
 这蠢货自己和他被人当猴戏看他就真的不在乎吗？
 自己和他两败俱伤到最后便宜了别人这是他想看到的吗？
 这样的人怎么成为人间领袖的？
 ……
 同一时间。
 本源空间中。
 方平也暴虐地疯狂地开辟着道路！
 “我要万米宽！”
 方平就是要万米宽的大道！
 太窄了他不走！
 那么窄怎么走的长？
 可这路开辟的越宽前行就越难！
 别人开辟的道路10米宽沿着10米宽的道路往前走就行。
 而方平非要开辟万米宽的大道！
 无他老张好像就这样我不能被老张甩的太多吧！
 没他远就算了跟他一样宽没问题吧？
 轰隆隆！
 黑暗被开辟！
 越来越多的人参与其中帮着一起开辟大道。
 方平也懒得管了随便吧！
 有能耐你们就进来！
 看你们能进来多少人！
 500米宽1000米宽2000米宽……
 下一刻方平脸色一变！
 他的身影好像变的虚幻了！
 啥情况？
 “不对这个好像是有限制的我快到极限了！该死……我……我还没走呢！”
 方平看着那刚被开辟出来的道路大概3000米宽。
 至于长度……0.5米？
 这哪是路这就是打了个地基出来！
 “不行不能这样！”
 方平心中一颤暴吼道：“开路开路！别再打的宽了往前开！”
 ……
 与此同时。
 外面。
 孔令圆众人已经感受到虚空震颤许久了。
 可这一刻他们都很傻眼。
 方平呢？
 怎么还在闭关中？
 进入本源道很快的啊！
 哪怕李长生一日走出300米那也就几分钟的事。
 方平有动静到现在快20分钟了吧？
 结果他的大道虚影还没呈现出来！
 也不是没呈现……此刻众人也看到了虚空中好像有道虚影可能是方平。
 可方平脚下……好像没大道呈现啊！
 这还是众人第一次看到这情况！
 一般情况下哪怕走出了10来米在外界也稍微有些体现的。
 可方平动了吗？
 孔令圆咽了咽口水苦涩道：“他……他不会只是跨入了本源空间没确定自己的方向吧？”
 方平这情况有点四不像了。
 弱九品说的就是进了本源空间没有踏入一步。
 可弱九品进入这地步不会有太大的动静的。
 方平可是双九晋级啊！
 人家魔帝一日500米你……没走一步？
 李德勇揉了揉眼睛道：“那个……走了吧？我好像看他动了一下……”
 是的动了一下。
 一小步！
 可能是眼花了！
 就在这时候有人低声道：“动了！”
 众人定睛看去果然动了虚空中的方平在迈步。
 1米2米……
 此刻的投影其实也是本源世界的一种体现也许有差距可差距绝不会太大。
 所有人都傻眼了！
 走的太慢了吧！
 原本以为方平不说和魔帝一样起码也不会比李长生差走出300米可以吧？
 可现在……
 孔令圆苦涩的不行！
 完了白晋级了！
 就这速度能走多远？
 关键在于在本源空间中也就刚踏入的时候有希望一直待在本源空间的其他的时候那都是无意识的。
 以后晋级那就得一步步走。
 这个时间很有限！
 方平待到现在已经出乎大家预料了。
 关键在于你待到了现在你多少走一点距离出来啊！
 ……
 此刻何止他们傻眼。
 更远处。
 姜馗几人也在看！
 看着看着都傻眼了！
 半晌有人小声道：“方平可以走到本源一段极限吗？”
 0-99米是本源一段境！
 方平能走99米吗？
 之前大家想着双九的方平今日也许会打破记录超越魔帝！
 现在看来可能真要打破记录！
 就没见过走本源道这么慢的！
 正常情况下弱九品踏出第一步走出五六十米也没问题吧？
 方平呢？
 真的怀疑能不能做到！
 看那虚空中方平步履阑珊的样子走一米都跟要了他命似的这能走50米都算厉害了！
 众人傻眼的不行！
 出乎预料！
 惊呆了全世界！
 这家伙刚刚那么长时间难不成在本源世界被迷惑住了？
 有人嘀咕道：“还以为又一个魔帝如今看来……人间界可能真的高估这位方部长了！”
 哪一位天骄踏出本源不是震撼三界！
 魔帝一日500米！
 人间界的李长生那也是一日跨出300米。
 当然万道合一走的要相对简单一点。
 无论如何这些人才是当之无愧的天骄。
 方平倒好他走出200米还算骄子可要是走出了百米不到虽然对寻常武者算天才了可对他们而言真的不算什么。
 “你们说他会不会是在开辟道路的宽度……”
 “白痴啊！”
 刚有人质疑马上有人打翻道：“这家伙又不是白痴！哪怕想拓宽那也不是现在。何况不到真神境多宽差距不大吧？到了极限再拓宽也一样而且宽度很难拓展的都是定下来的……”
 “他说不定不一样呢？”
 “有什么不一样的！”
 有人嗤笑一声接着小声道：“不过好歹进入了本源境还是有蜕变的多少会强一些这家伙本来就强现在也算是最顶级的本源境强者了倒也不可小觑。”
 说是这么说可这人还是有些无语的八品的方平强的可怕！
 原以为他到了本源那绝对震撼世人。
 现在看来……难说了！
 这家伙的本源道走的这么难以后的路难走。
 ……
 海外仙岛的人在议论天外天的人在议论。
 与此同时。
 刚赶到附近的无面看着距离他十多里的方平众人看到了那个步履阑珊的虚影嗤笑一声玩味至极。
 这就是晋级的那位本源？
 原以为这时候晋级能引起空间战场共鸣可能又是一位未来的绝顶强者。
 毕竟能和此地主人有些共鸣代表道路前途不错。
 不说成为三十六圣这样级别的帝级寻常帝级那也是了不起的成就了！
 哪知道……这么慢！
 这家伙能成真神就算运气不错了。
 “不你连成真神的机会都没了！”
 无面轻笑一声都是这家伙捣乱差点坏了大事。
 此地主人真的复苏了那就麻烦了。
 “那就先拿你血祭吧！”
 无面一声轻笑眨眼间破空而出直奔方平而去。
 ……
 就在此时孔令圆众人也感受到了危机。
 下一刻孔令圆暴吼道：“危险！”
 “拦敌！”
 “……”
 大吼声响彻云霄。
 月无华更是喝道：“真神！该死真的是真神！小心！”
 “真神？”
 就在这时候方平睁眼身上金光爆射照亮了整个天地！
 雪亮！
 此刻此地宛如白昼！
 不远处那位无面人的身影也清晰地映入所有人的眼帘。
 孔令圆看着方平清醒顿时传音喝道：“你先走！”
 “走？”
 方平看着自己的金身不断凝练摸了摸下巴我……打的过他吗？
 至于走了多少米……方平讪讪差不多有100米了！
 可是老子够宽啊！
 3000米宽！
 至于本源增幅多少是不是0.1倍方平觉得应该不止吧？
 总感觉我现在强的可怕！
 “我总觉得……这家伙未必打的过我！”
 方平瞥了一眼那个已经冲来的无面继续摸下巴我现在要不要试试呢？
 ps：三更两万多字别说断章了小说不可能一天更新完的头炸了……