第938章 有个小年轻，火气大

 王战之地。
 高空之上。
 此刻还有余力追随方平杀敌的人不多了。
 人类一方只有接近30人！
 而且其中一部分还不是华国武者而是来自其他圣地和国家的武者。
 不过此刻所有人都跟着方平没人说一声不妥。
 海外仙岛一方此刻也有20多人。
 委羽山几大洞天和天外天还有20人不到。
 总共70人左右这就是方平这边此刻还有战力的人。
 进来之前两方500多位强者此刻减员接近十分之九。
 人群中月无华传音道：“后面狄昊他们怎么办？”
 狄昊几人此刻就在他们后方。
 五位强者！
 两位血甲两位金甲加上狄昊。
 不过始终离方平他们一截距离没有靠近。
 显然对方并不放心方平他们。
 方平没接话此刻的他正在看自己的数据：
 财富：2亿点
 气血：175400卡（185300卡）
 精神：9299赫（10000赫-可分割意识体）
 破灭之力：78元（78元）
 储物空间：10000立方米（+）
 能量屏障：1点/分钟（+）
 气息模拟：10点/分钟（+）
 本源详析：1000万-1亿点/次
 “还有危险！”
 方平环顾一圈他捡到了不少储物戒神兵……
 可财富值没出现增长！
 危险来自后方的狄昊？
 系统估算危险那都是此时此刻的此刻要是没危险方平应该会出现财富值增长。
 “不对……可能是没分配！”
 方平心中了然想到这迅速道：“诸位刚刚收缴的那些战利品我有急用就不和诸位分配了都归我！”
 犄角断裂的力无奇精神力波动道：“随你！方平这次你要是能保住老子的性命还帮老子杀了敌人区区一点战利品算什么？”
 说着力无奇愤怒道：“老子纵横苦海数百年！就没吃过这么大的亏！不对上次也吃了亏……”
 说着牛眼看向方平心里骂了一句。
 两次都吃了大亏！
 还好上次是跟方平作对这次不是。
 要不然这次方平这边忽然反转搞不好它又得倒大霉。
 谁能想到在刚刚那个地步方平都能翻盘。
 地窟、天外天、界域之地、神庭军……
 多方强者差点被方平杀了个底朝天。
 方平没搭理它继续看向其他人。
 很快众人都是点头。
 这时候了他们其实也不关心这些战利品收获。
 这次弄不好都别想出去。
 等到他们都答应了下来方平眼神一动财富值增长了！
 这代表他现在是没危险的？
 看来暗中没人潜伏了！
 方平心中也松了口气。
 此刻再看财富值方平总算有了点底气。
 他自己其实还好2亿点其实也够用了。
 关键在于在场的人都伤势不轻得恢复战力才行！
 财富：27亿点
 一下子涨了25亿点财富值！
 代表方平刚刚收获的那些战利品价值高达25万亿。
 说高其实也就一般。
 刚刚斩杀的九品太多！
 都是各方的代表人物！
 光是储物戒方平就收获了大概有20枚。
 20多万亿的资源平摊下来也没多少。
 方平看了一眼数据再看身边众人。
 孔令圆、李德勇、方羽、蒋元华……
 华国强者剩下的人都不弱可其中顶级的一批人此刻不少人都退出了。
 吴川、吴奎山、田牧、李长生……
 这些顶级强者的退出让方平这边战力大损。
 除了华国这边诸神天堂这边还有一位风云榜排名前三十的强者在镇星城的苏云飞也在……
 王晗月跟随伤员离开了！
 方平知道她的心思王晗月其实还可以再战不过王若冰不在身边她大概也无心再战。
 方平也不说什么龙变天之前还是出力不少的10多位强者战死了一大半。
 到了这地步王晗月要走他也没管。
 另外就是姜馗、玉虚子、徐丙几人还在。
 弘基受伤极重退出了王战之地。
 其他几大天外天死了不少人剩下的活人不多玄德洞天的玄华都差点身死这一次玄德洞天带来的人也死伤惨重玄华放弃了继续夺宝已经离开了此地。
 方平这边强者还是不少的。
 人虽然不多70多人罢了可风云榜中的强者就有接近40位。
 若不是受伤都很重这些人也是一股强大的战力。
 方平看了一会传音给华国几位强者道：“待会我给你们一些不灭物质你们暗中恢复伤势！遭遇地窟武者的时候继续伪装受伤都给我盯紧了狄昊他们！
 我要趁着他们操控王战之地的时候拿下他们！”
 听到传音的几人都是不动声色！
 其实大家还是有些意外的。
 所有人都明白方平应该差不多耗空了自己的不灭物质要不然之前那么多人受伤他不会不救援。
 可现在方平显然还有存货。
 暗中恢复伤势陡然爆发……这恐怕也在其他人预料之外。
 一旁陈七倒是有些熟悉这套路。
 当初在玄德洞天外方平就是这么干的陈耀祖他们趁机阴了枫九城一群人。
 方平传音了几句又迅速道：“尤其是狄昊他怀中有东西！好像可以操控王战之地变化待会我、孔老、苏前辈三人联手我负责控制他！
 孔老负责拦截他苏前辈攻击他！
 无论如何要把他怀中的宝物夺到手！
 有了这东西我们才能占据主动权地窟现在强者300多我们无法占据地利的话只能打道回府免得送命！”
 几人也不传音都是微不可见地点头。
 如今他们要是无法拿下地窟强者那只能打道回府了。
 可到了这地步没人甘心。
 商定好了策略众人继续寻找地窟一方武者。
 ……
 与此同时。
 距离他们几百里的地方。
 祁幻羽一行人总算是和进来的援军汇合了！
 一看到来人祁幻羽顿时松了口气队伍中其他人也是纷纷长舒一口气。
 战斗到了这地步死伤惨重到了极致他们还没崩溃那就是意志力强大了。
 “殿主！”
 援军一方天命王庭的一些人有些意外有些骇然！
 祁幻羽在他们眼中那是无敌的象征！
 可这一刻却是如此狼狈！
 长发被削断了也没见他恢复。
 身上的战甲也破破烂烂刀痕纵横显然之前经历过苦战。
 关键在于进入的那么多人此刻居然就剩下这么一点！
 五六百强者死伤如此惨重更是让援军震撼。
 祁幻羽没管他们汇合了这些人松了口气迅速道：“老夫要恢复伤势需要一点时间！不过方平和神庭军一方恐怕还在追杀我们！
 记住待会遭遇了他们……先杀狄昊！”
 此话一出不少人都有些意外。
 援军不懂什么跟着他一起撤离的人天植王庭一位殿主皱眉道：“祁殿主先杀方平才是正理！每一次意外都是方平造成的！”
 祁幻羽皱眉道：“狄昊身上有控制此地场地变幻的宝物之前我们被挪移走都是狄昊他们做的！此刻的我们占据了绝对的优势！可一旦被分兵我们很可能会继续遭遇大败！
 狄昊一死夺取了宝物我们才会占据主动！”
 此话一出众人了然。
 这时候祁幻羽想了想又道：“都小心一些狄昊他们可能还有后手！我听说其他几域之门都被关闭了神将域却是没有显然是他们故意的！
 他们敢把我们放进来也许还有一些后手若不然之前神庭军也不会和我们合作。
 神庭军可能真的死的差不多了不过……”
 祁幻羽沉声道：“他们的真王未必死完了！狄昊跌境其他人未必跌境！都小心些！真王在此地未必有多强可对方是个巨大的威胁一旦全部爆发本源会引起混乱本源躁动攻击真王……
 若是对方往人堆里跑那就太危险了！”
 “真王和我们同归于尽？”
 有人有些意外至于吗？
 二王麾下就算有真王在他们看来出手也是王战之地被破之后的事了。
 他们的对手也是外界的那些真王强者。
 在这和一群真王之下的武者同归于尽值得吗？
 祁幻羽沉声道：“不得不防！二王麾下的强者若是有人已经到了生命尽头未必不会做老夫一直在判断二王麾下的实力情况这种情况很可能会发生！”

 “诺！”
 众人纷纷应声祁幻羽也不再多说在众人护卫下开始疗伤。
 大家也不急更不催促。
 祁幻羽战力无法恢复巅峰他们也急。
 狄昊、方平、孔令圆……
 很多强者都需要祁幻羽去对付。
 这一次若不是祁幻羽被方平所伤导致战力无法发挥也不至于让神陆损失如此惨重被杀了那么多人。
 ……
 王战之地此刻趋于宁静。
 ……
 王战之地外。
 仿佛暴风雨来临前夕。
 张涛很安静地等待着不过时常会看一眼通道。
 八品武者还没出来。
 王屋山的人不知道在干什么。
 不过人还没死！
 石碑上那些人名都在。
 人群中王晗月一脸急切。
 就在这时候张涛看向一侧虚空眨眼间虚空破碎龙变天帝头发雪白踏空而出。
 看向王晗月缓缓道：“若冰呢？”
 “还在诸神墓地内被王屋山的人带走了……”
 “废物！”
 龙变有些恼火骂了一声接着二话不说一拳轰向虚空！
 咔嚓！
 虚空破碎！
 青莲帝尊出现在原地！
 龙变天帝也不多说继续出手手中一柄长剑直接斩破了天地杀气凝然！
 青莲帝尊脸色一变再变不断退后低喝道：“龙变……你想作何？”
 “擒拿你！我女儿若有事杀了你再杀上你王屋山！别以为那老妖婆在本帝就怕了她！千年前的事别以为本帝没掺和就不知道内幕！
 还有当年你们的南北之战是什么情况本帝也一清二楚！
 大家念着往日情分不愿撕破脸罢了！”
 龙变天帝一边出手一边冷声道：“青莲你一个婢女也敢称帝！还敢动我龙变女儿！束手就擒不然本帝收手不住直接斩杀了你！”
 “放肆！”
 青莲帝尊怒喝！
 “放肆？你主子说这话还行你……差了点！狗仗人势！你主子没疯之前还算好说话没想到你们这些婢子比你们主子还要嚣张！本帝成帝之时你主子来道贺也不曾说一句不中听的话！”
 龙变天帝头发愈发雪白了！
 出手愈加凌厉。
 虚空被打成了虚无！
 一道道黑色裂缝纵横青莲帝尊则是不断倒退不断怒喝。
 龙变天帝可不管这些一剑斩落她的青丝再次道：“让你的人出来！要不然本帝今日就斩杀了你！”
 “欺人太甚！”
 青莲帝尊怒吼冷厉道：“灵潇救了你女儿你不感恩便罢了如今还对本宫出手……”
 “本宫？你算什么东西？有资格在本帝面前称孤道寡？”
 龙变天帝丝毫不客气低喝道：“事情本帝已经一清二楚！拿了方平的神器那就完成交易！我女儿为何到现在还没出现？而且气息微弱！
 青莲你别逼我！
 若冰伤势刚愈一旦此次再爆发旧伤本帝反正没几天可活了到时候哪怕灭不了你王屋一脉也让你们吃不了兜着走！”
 “让人出来我知道你可以做到！”
 “你妄想灵潇她们还有任务……”
 “呵呵！”
 龙变天帝冷笑“还是找尸体？找什么找！你主子疯了你也疯了？里面那俩家伙当年就是骗你们的罢了你们还当真了！
 一次又一次被骗蠢货！”
 青莲帝尊脸色变化不定冷厉道：“有人亲眼看到过！他没死还活着！”
 “还活着？”
 龙变天帝再次一剑斩出斩的她右手滴血冷漠道：“活个屁！早就在天界覆灭的时候死了！他什么身份？他不死还能等到现在不出手？
 当年莫问剑出山就利用了你们王屋一脉如今你们还上当愚蠢至极！”
 这位古老帝尊知道的东西好像很多。
 一旁张涛看起了热闹笑呵呵道：“和莫问剑又扯上关系了？”
 龙变天帝这次也不隐瞒冷哼道：“莫问剑真有能耐杀那么多帝尊？还不是有人暗中协助！谁做的青莲恐怕比我更清楚！
 莫问剑也是个无耻之辈他真的是那人转世？嫡传？门徒？
 我看都是你们一厢情愿罢了！”
 青莲帝尊一言不发！
 张涛又笑道：“我好像听懂了一点王屋山之主是个女的！对方的男人在天界覆灭的时候死了之后有人借用这男人的身份好像干了不少大事！”
 “不算错！”
 龙变天帝嗤笑一声青莲却是怒道：“龙变你敢胡说八道！”
 “老夫胡说八道？”
 龙变天帝冷哼道：“老夫说的都是事实！地皇神朝一战就有人利用你主子！诸神墓地一战还在利用她千年前莫问剑出现再次利用她！
 三次……三次都一厢情愿宁愿上当自以为天下无敌无人可以奈何你们了吗？
 还真以为现在是天界时期她还是……”
 “够了！”
 青莲爆发一击打出了一片虚无手中血液滴落冷喝道：“你要逼师尊出手？”
 龙变天帝脸色微变接着冷笑道：“我女儿再不出现她出手又如何！不用她出手老夫杀到王屋山去亲口告诉她那位早就死了死无葬身之地！
 你们这些人不敢说不敢让她认清现实我去告诉她！
 还有莫问剑就是她养的面首老夫可不怕说出来让她清醒清醒让她知道这天下不是谁都卖她面子的！”
 “够了！”
 就在这时候一道虚影呈现公羽子眼神冷厉低喝道：“龙变老夫敬你是前辈之前便罢了此刻说这些不觉得过了吗？”
 龙变天帝淡笑道：“过了吗？莫问剑千年前是不是去王屋山卖身了？若不是如此他哪来的底气击杀各大帝尊！真以为老夫不知吗？”
 此话一出张涛满脸的八卦笑道：“还有这回事？龙变帝尊真的假的？”
 “真的！”
 龙变天帝刚想再说下一秒镇天王也出现了。
 镇天王淡笑道：“捕风捉影的事你年纪也不小了就别瞎说了！莫问剑认了师娘罢了可惜不是公羽子家的那位……”
 公羽子脸色铁青！
 镇天王又笑道：“话说回来去王屋山吼几句莫问剑的师父是公羽子师娘是她公羽子和她有一腿……嘿嘿恐怕有好戏看！
 那女人现在有点疯搞不好真的会杀出来找公羽子拼命！”
 “天王！”
 这一刻青莲帝尊怒形于色爆发道：“青莲敬天王可不代表天王可以肆无忌惮！”
 镇天王笑眯眯道：“那就少废话老夫也懒的说这些八卦！让你徒弟出来！好大的胆子老夫之前不是说了让你的人照顾一下他们？合着照顾到了要神器买命了？
 你王屋山有多少神器现在嚣张的连神器也不放在眼里了？
 她男人死了死了就死了难道还要让全天下陪葬？
 九皇四帝都死了谁还死不得？”
 镇天王笑了一声又道：“说起来我和你王屋一脉也算是自家人没必要如此！快点让人把其他人送出来再把神器还回来这事就算过去了！”
 青莲帝尊满脸怒意低沉道：“神器是方平送出来的并非灵潇强夺天王何必如此！”
 “我是为你们好。”
 镇天王感慨道：“不识趣！你救人那没问题好歹念你们一个情分。可非要收了他的神器尤其是那时候这不是找不自在吗？
 真以为有些人心眼那么大？
 神器给你们了现在无所谓以后……有点不对付那就要放大十倍！
 战斗的时候收走了他的神器才救人这算落井下石了吧？
 关键是人还没送出来……现在折腾下去再死了王屋山一脉……”
 镇天王摇头叹道：“老夫是真的为你们好若不是如此千年来老夫也不会一直帮你们守门户了就是怕一些不识趣的人继续去骚扰她。”
 青莲帝尊脸色一变再变！
 半晌才道：“好！我让灵潇出来可神器……既然给了我王屋山恐怕天王也没资格拿走！”
 镇天王淡淡道：“随你们！一柄残破的神器罢了也就对帝级稍微有点帮助帮助一般。当年那只猫也不知道在哪旮旯捡了一大堆残破神器你们还得想想要不要拿了这只猫的东西。”
 说到这镇天王唏嘘道：“总有人想算计这只猫想夺取它的神器……后果你们自己去承担！天界那一战独留苍猫活着真的是意外吗？
 一群白痴迟早会自食恶果！”
 镇天王说到这不再说了看向龙变道：“停手吧！再战斗下去活不了几天了！何况她不行她主子实力还不是你能比的也就现在疯魔了要不然实力更强三分……”
 龙变天帝也不吭声收手接着看向镇天王缓缓道：“我有些记起你了！”
 “记不记得都那样！”
 镇天王淡淡道：“没必要多说什么往事已矣沧海桑田谁还在乎当年的事。”
 龙变天帝微微点头开口道：“既然天王开口了那老夫便给天王这面子！”
 镇天王笑而不语。
 这时候虚空中再次有强者身影凝现平育天帝！
 这位古老帝尊看向镇天王缓缓道：“天王莫问剑在哪？”
 “你问我？”
 “千年前你好像曾和莫问剑有过接触……”
 “你管我和谁接触？”
 镇天王淡漠道：“平育少来招惹老夫！你门下这次敢对付人类迟早会有人找你清算！”
 “天王觉得老夫会害怕？”
 “也许吧！”
 镇天王笑道：“不用管我老头子都活了这么大年纪了什么看不开？可不比小年轻火气上涌管你是谁迟早干掉你！”
 丢下这话镇天王再次消失。
 而此刻不少人看向张涛这就是镇天王说的小年轻吧！
 张涛笑而不语别误会不是我。
 我都老人家了！
 有个小年轻那才是真年轻。
 一个个的多活一些年张某多撑几年看看能不能等到那一日！