第963章 杀人者，沈浩天！

 方平破空而来要救援沈家老祖。
 可沈家老祖此刻却是朝他摇头走！
 方平没这个实力来救人！
 就在此刻张涛暴吼一声喝道：“来助我！”
 此刻张涛被一位帝尊强者一剑斩断了血刀长剑甚至在他身上划出灿烂的火光。
 地窟无火！
 可此刻依旧是斩出了火光来。
 此话一出人类这边多位绝巅愤怒怒吼强行朝张涛那边冲杀而去张涛死不得。
 沈家老祖伤势不轻可这时候也是爆发气机强悍无比朝那边杀去。
 围杀他们的那些真王见状也没有太过阻拦。
 人类突围需要阻拦可这些人现在去救援武王反而会深陷包围圈中。
 基于此这些人也都开始吊着这些绝巅纷纷朝那边围杀而去。
 这一次人类必灭。
 4比1的战力比强者极多这时候地窟需要稳只要稳下来这次必胜。
 非但能胜还能以最小的代价胜利。
 二王、天外天……
 这些地方的强者还都没怎么出手这时候地窟一方也不会贸然和人类死拼到底磨死他们就行。
 斩杀了武王复生之地必然崩溃。
 大量强者以张涛他们为核心开始汇聚。
 命王几人见状也不说什么这是取死之道。
 之前还突围现在张涛居然连突围的心思都没了如此一来这次围杀复生之地诸强杀定了！
 张涛却是不管这些一边和命王几人厮杀一边暴喝道：“黎渚你真不愿意助我？”
 此刻黎渚远离了此地在几位九品境强者以及一位真王的护佑下在远处观战。
 护佑他的不是别人右神将！
 这位新晋真王此刻没出手一直在护卫黎渚也没人说什么。
 此刻听到张涛喝声右神将冷冷道：“武王事到如今还要耍弄这些阴谋诡计吗？”
 “阴谋诡计？”
 张涛长刀再现血色长刀一刀劈砍的命王胸口碎裂大喝道：“黎渚你以为我死了地窟这些人会放过你？命王会放过你？痴心妄想！”
 “哎！”
 黎渚叹气道：“张涛事已至此本王也不愿再解释什么你死后本王心愿也了结了该退位了。”
 “虚伪！”
 “虚伪吗？”
 黎渚这次没有咳嗽抬头看向张涛脸上露出淡淡的笑意谁虚伪？
 你？
 还是我？
 大家彼此都是如此有必要吗？
 右神将见黎渚这等脸色微微有些惊奇传音道：“黎兄难道到了现在武王他们还能翻盘？”
 “他这次带着整个复生之地的真王前来岂会如此轻易落败……原本他们的计划是围杀一部分复生真王剩下的杀与不杀都可哪料到他会全部带来……
 此事还有内情你且看就是！”
 黎渚回应了一句也是传音。
 说罢又道：“武王不是白痴这时候居然还让人救援他……”
 黎渚顿了顿盯着张涛看了一会又看了看四面八方汇聚而去的真王和人类绝巅。
 “武王不是这种贪生怕死之人真到了最后关头也不会让这些复生武者陪他一起送死……5位帝尊强者武王能抵挡到现在实力强大的可怕恐怕都快接近三十六圣的地步了。”
 三十六圣实力如何很多老古董都不清楚。
 可黎渚却是说的头头是道。
 张涛先前可是传闻受伤了而且受伤很重！
 可现在居然还能以一敌五不可思议！
 当然张涛还没到三十六圣的地步要不然这五位帝尊没有拼死力不会是三十六圣的对手。
 尽管如此张涛也强的可怕了。
 黎渚此刻也难以判断张涛是不是全力以赴了。
 “人道真的很神奇。”
 黎渚轻声感慨神奇到张涛居然能修到这地步真的出人预料。
 黎渚继续道：“有些人还没来好戏还在后头！两边到现在也没几人死人死的少了一些人是不会出来的他们也怕……”
 “怕？”
 右神将有些奇怪传音道：“怕什么？”
 “怕什么？”
 黎渚笑道：“怕神陆和复生之地……做戏啊！”
 此话一出右神将身体颤动有些惊骇的无以复加！
 什么意思？
 做戏？
 做什么戏？
 黎渚眼神深邃传音道：“你说是明面上的敌人可怕？还是暗中的敌人可怕？一位天王强者麾下强者如云掌握着很多天界绝密麾下有三大护教……都有武王此刻的战力。
 护教之下还有多位帝尊具体多少据悉不少于10位！
 还有七十二位神主虽然死了不少可剩下四五十还是有的。
 这股隐藏在暗中的势力……谁不怕？”
 黎渚语气唏嘘道：“不怕敌人强大就怕对敌人一无所知！复生之地再强很多东西都在明面上而神教……你能确定神教的人不会就在我们身边吗？”
 右神将脸色依旧震撼。
 黎渚却是不管他继续道：“所以……神教怕吗？怕！怕神陆和复生之地只是做戏罢了引诱他们出现这些人每次都会在大战时刻现身这和那位天王有点关联他好像在修类似战争之道的道路……
 战争越剧烈越惨烈他参与其中也许会变的越强！
 所以他想来可未必敢来。
 唯有双方出现了死伤真正的杀红了眼他才会带人现身……”
 右神将情绪有些按耐不住急忙传音道：“你是说命王、枫王、武王这些人都是演戏？”
 太出乎他的预料了！
 他根本就没想过这一点！
 怎么可能！
 演戏？
 双方敌对多年彼此厮杀无数次这一次会是在演戏？
 这个局越来越大了！
 大的右神将脸色一阵变换他以为自己成为真王就可以知晓一些东西了。
 可现在他才明白有些事他真的一无所知。
 之前命王没对付二王他已经很惊讶。
 可当命王对付武王他们他又觉得可以理解。
 可现在黎渚告诉他也许武王和命王都在演戏他们最终的目的是钓鱼钓出一条千古大鱼右神将太震撼了。
 真的如此吗？
 “黎兄你说的是真的吗？”
 黎渚背负双手眼神如日月流转精神力都没什么波动声音却是在右神将脑海中响起：
 “不知道我只是怀疑罢了。我想……那位神教的教主也会怀疑！能活到现在强大是一点谨慎也是一点想确定是不是骗局也简单……等下去！
 等双方死人多了哪怕是骗局那位也会带人前来的！”
 “而且人死多了……真的还是骗局吗？”
 “命王恐怕也带着覆灭复生之地的心思就算和张涛有什么协议那也是嘴上说说罢了神教来了吞下神教神教未来那就覆灭复生之地……”
 黎渚的一番话让右神将心情复杂至极。
 一个又一个局。
 这一战到底最终目标是谁之前他以为是复生之地现在却是糊涂了难道是那所谓的神教？
 命王、武王这些强者都有自己的算计。
 就连身边的黎渚也是有自己的算计而且眼光毒辣也许他真的看出了点什么。
 “那位教主……不会就是他吧？”
 右神将这一刻有些怀疑了！
 黎渚对神教好像了解的很多而且黎渚之前和复生之地的大教宗有过合作难道说……让才是真正的教主？
 要是如此右神将就觉得真的可怕了！
 黎渚好像知道他在想些什么声音再度响起道：“古兄无需多想黎某可不是那位上古活下来的天王黎某麾下若是有那位天王的实力早就不会籍籍无名甘于蛰伏了。”
 “不过……古兄也不必忧虑此战结束三界形式就该变一变了！”
 黎渚说着声音如同呢喃在右神将脑海中轻轻响起：“这世道要乱了！让他乱的彻底一点命王不管是不是和张涛有什么暗中约定……复生之地不能彻底覆灭否则局势就不够乱了！
 不止复生之地其他各方都不能彻底覆灭否则如何火中取栗？”
 在右神将有些茫然的情况下黎渚再次笑道：“再等等！黎某要梳理一下各方实力该是二王的人那就去二王那边该是神教的人那就去神教那边该是武王的人……去武王那边！”
 右神将再次震撼！
 他真的觉得自己好像一个跳梁小丑！
 黎渚说的又是何意？
 什么二王的人、神教的人、武王的人？
 这是说神陆？
 难道神陆这些真王强者还有这么多势力的人混杂在其中？
 那如今强大无比的神陆岂不是说……只是空中楼阁？
 黎渚见他震撼轻笑摇头太年轻啊。
 你岂能知道这三界到底有多复杂！
 八王的人九皇的人四帝的人……
 各个强者上古的混乱时期的地皇神朝时期的……
 强者们都想当棋手都想布局想掺和了一手。
 神陆这千年来诞生了这么多真王强者你真的以为都是偶然？
 包括你……
 黎渚看了一眼右神将你若不是随我一起征战如今真的能成真王吗？
 你自以为是自己苦修所至可你的机缘你获得的一些战法传承获得的一些神果一些大道感悟真的是你的运气好？
 黎渚心中轻叹一声这世道真王又如何有些人身在局中而不知。
 帝级布帝级的局真神布真神的局九品都有九品的局……
 一环套一环如今的局势如同蜘蛛网不是一张而是无数张笼罩而下早就乱成一团了。
 自己也该梳理一下局面了。
 黎渚没再开口！
 余光却是瞥了一眼方平那边……你又是谁落的子？
 他看到了方平也有人看到了方平。
 ……
 “那个平山王……有点意思……武王的暗子吗？”

 天外天一方还有多位帝尊没有出手此刻正在观战。
 一位帝尊强者说了一句身旁当初被张涛轰破天外天夺走花园的乌摩女帝缓缓道：“也许吧不过方平天资纵横居然能以双九锻晋级出乎本宫预料。”
 乌摩女帝说着又道：“本宫了解过他的过往修炼不过三载进步太快太快！若是此次武王陨落此人必杀！若是武王未死……”
 她没继续说下去。
 现在很多人好像没对方平下手因为在忌惮一些东西。
 忌惮武王这是很重要的一点。
 方平和平山王过家家似的打闹有些人看在眼里没说话罢了。
 武王不死杀方平谁杀的谁就有可能成为武王临死必杀的目标。
 武王死了方平必死无疑在场的众人包括乌摩女帝都要斩杀了方平防止此人逃脱回来报仇。
 所以此刻大家都在等等待机会。
 不过也有人注意到了青莲帝尊微微蹙眉不知道青莲帝尊为何要一直跟着方平难道要为他护道？
 这时候站人类一方可是很不明智的。
 何况之前王屋山和人类一方不是太和睦灵潇夺了方平的神器哪怕有理由这事也不是那么轻易能过去的当然现在还了神器也许可以释然。
 众人沉默的沉默观战的观战心中各有盘算。
 ……
 与此同时。
 方平再次被平山王拦截心中火气勃发这家伙虽然不和他死战可这么缠着人也很让人厌烦的。
 没理会他方平再度传音青莲道：“先把神器给我我死了你们拿走！我没死也还你们！”
 青莲微微蹙眉。
 神器给了方平不说能不能再拿到手关键现在给方平……
 方平脸上露出怒色传音道：“我现在并无和真神一战的实力唯有神器在手我才有一些机会如今人类危机你们这时候非要夺走我的兵器别说老子和你们关系一般就是有恩于我也别想我告诉你们丝毫！”
 大战的时候兵器被人拿走了还是关键的主战兵器这对方平而言战力折损很大。
 对九品感受的还不明显。
 可现在战真神没神器在手他就失去了最大的杀招！
 斩神刀在手他可以直接闯入对方本源大道中斩断对手的大道哪怕杀不了他们也会让他们战力大损。
 人类强者都在这若是有补刀机会甚至可以顺手补刀斩杀多位真王！
 而神器在方平手中才能发挥最大的效用。
 其他人拿到斩神刀哪怕神器有斩断本源的作用他们也未必有机会闯入对手的本源大道或者说几乎不可能闯入其中。
 有这实力的最少也是三十六圣甚至天王那个级别的强者了。
 所以神器以前也是这些人的专属。
 青莲帝尊还在犹豫方平怒道：“你们一点诚意都无指望我方平告诉你们一切做梦呢！你们救几位八品要走了神器我给你们！
 现在你们想交易想知道一切最少要先把神器给我否则……我绝不会告知你们一句绝不会！”
 青莲帝尊见他怒极蹙眉片刻一柄长刀悄无声息地落入了方平手中几乎无人知晓。
 灵潇拿到神器那是保不住的出来就交给了她。
 此刻的灵潇在王战之地炸裂之后因为远离了二王宫不过也受到了波及受伤不轻正被一位王屋山的真神照顾不在此地。
 方平要斩神刀青莲考虑再三还是先给他再说。
 人类武者性格如何哪怕她刚出山也知道一些。
 再不给恐怕真的别想知道任何关于皇子的事了。
 不过受人胁迫青莲也有些不舒服传音道：“你拿到了神器我王屋一脉也会被人质疑神器最好不要轻易动用……”
 方平不理她废话我在和人交战不用兵器用什么？
 此刻拿到了神器的方平眼神顿时雪亮！
 看向拦路的平山王平山王有些不自在看我做什么？
 “你……帮我护住肉身！假装和我交战不许其他人靠近我肉身……”
 平山王懵了！
 什么？
 你在说什么？
 我……保护你肉身？
 他真的懵了！
 这算什么？
 我说了咱俩井水不犯河水我不杀你那是怕死可你居然让我帮你护道这……这真的不把真王当真王了？
 老子不是你们一伙的！
 老子不是复生真王！
 平山王差点气吐血方平却是迅速道：“人类败不了我死了你绝对会被追杀到死！做的隐秘一点没人会知道的！快打开空间裂缝咱们进裂缝交战你自己弄点大动静出来……”
 平山王还在发懵中！
 下意识地……打开了一道缝隙接着差点没自己把自己气死本王在做什么？
 “好识时务者为俊杰！平山王回头我会查验一番只要确定你真的没和人类厮杀过没杀过人类武者我可以做主饶你不死……”
 平山王急忙传音道：“天命王庭和你们开战也就这两年的事本王这两年都没怎么出平山域……”
 说到这平山王有些气急败坏声音冷厉道：“本王有必要和你解释什么吗？你真以为本王怕了你？这一次你们死定了你复生之地必灭！”
 他都快气爆了！
 老子干嘛要和他解释还绕我不死你算哪颗葱？
 方平却是再次无视了他！
 事到如今唯有赌了赌平山王真的胆小如鼠！
 要不然……现在让人类强者给自己护道那还不如让他们自己厮杀。
 反过来平山王这个家伙和他演戏倒是还能避免一些麻烦。
 方平也不废话和平山王迅速交手眨眼间落入了空间裂缝中。
 下一刻裂缝中爆发出强大的波动平山王怒吼道：“好胆本王今日必杀你！”
 他在吼着起劲方平却是已经爆发精神力传音不远处的沈家老祖“沈前辈待会我去斩断云狐真王的大道你趁机杀他！”
 沈浩天没回话继续边战边退朝张涛那边汇聚。
 心中却是有些茫然！
 方平这时候还有能力去算计第二位真王？
 平山王在搞什么？
 方平就不怕分心两用瞬间被杀？
 尽管不解可这一刻沈浩天还是盯紧了那位云狐真王他也想看看到底有没有机会在以一敌三的情况下干掉一位真王！
 大战到现在除了镇天王杀的那位还没任何人陨落。
 哪怕人类重伤的有可这么短时间大家还能撑一会暂时也没人陨落。
 ……
 虚空裂缝中。
 方平对面平山王怒吼连连是真怒！
 能量爆发的极强轰击着空间玛德对面的混蛋真的不理他了就在那闭眼沉默！
 “你把本王当什么了！”
 “本王不是你们的仆从！”
 “本王并非杀不了你本王只是不愿多惹是非罢了！”
 “方平你好大的胆子该死！”
 “你就真的不怕本王现在一掌拍死你吗？”
 “方平你说话！”
 平山王快气疯了！
 这算什么？
 这要是被人知道了如何看待本王？
 方平还要去暗算别的真王一旦被发现了……他说不是复生武者一方的谁信啊！
 想到这平山王怒吼道：“别被人发现了发现了本王必杀你！”
 “咳咳……”
 方平都咳嗽了一声我……这个……真的有些受不了这位真王了。
 合着你还叮嘱我一声小心了？
 “哎！”
 方平一声叹息地窟真王要是都这种还打什么啊！
 大家你好我好你过你的我过我的哪还有战争可言！
 “愿这三界……都是你这种真王那才是世界和平！”
 方平一声呢喃真诚的祈祷了一句。
 平山王脸色铁青这算侮辱吧？
 方平却是没再理会他财富值只剩下28亿点了。
 之所以是28亿点那是杀了长青子几人后收获了不少东西。
 可惜祁幻羽死在了大道之下储物戒崩碎消失了不然以祁幻羽的身份好东西恐怕不会少。
 “一位真王少则也是5000万点以上了……劈断对方的大道恐怕消耗更大。希望这些真王没那么快反应过来……”
 真王的意志力都很强很容易发现被人闯入本源大道唯有抓住突破进入的瞬间挥刀劈砍重创对方让人补刀斩杀真王这才能让方平有机会多少几人！
 方平念头一闪而逝眨眼间神情呆滞起来。
 与此同时平山王一拳轰向外界能量爆发极强暴吼道：“方平！本王与你不共戴天！”
 这一声怒吼那是情真意切真的被气到了！
 而就在他吼出这一声的瞬间。
 外界。
 三大真王围杀沈浩天其中一人陡然口吐鲜血眼神一滞。
 而沈浩天也一直在等待这个时候。
 这位不算强大的绝巅这一刻完全不顾一切全力以赴本源之气爆发到了极致手中一柄血刀几乎是瞬间呈现出来。
 这一生空挂着一个新武开创者的名头还真没杀过真王强者。
 今日老夫也来杀个真王玩玩！
 “死！”
 一声厉吼响彻天地。
 一柄血刀在其他两位真王有些无法理解的情况下直接斩落了下去云狐真王没格挡本源气都溢散了许多发生了什么？
 没时间给他们去想了！
 就在两人要援手的时候迟了！
 血刀轰然落下这一刀是沈浩天倾尽全力的一刀直接将云狐真王金身斩的粉身碎骨精神力也是瞬间被剿灭当场！
 轰隆！
 大道崩裂没几个人注意到大道前沿还有一道裂痕很大可给人的感觉好像是大道崩裂导致的。
 真王陨！
 今日第十位真王陨落！
 斩敌者沈浩天新武开创者之一！
 血雨倾盆不少人呆滞了一下镇天王杀人可以理解武王杀人可以理解……
 甚至战王、冥王、剑王这些人杀了真王都能理解。
 可弱小的沈浩天在三人围攻下斩杀了一位真王真的无法理解了这三人是有多废才能出现这一幕？
 而一些帝尊却是纷纷皱眉不对劲！