第1006章 谢谢夸奖

 回到魔都的方平开始督促各方清剿邪教势力。
 而方平自己则是再次消失不见。
 ……
 就在方平消失的同时。
 神教总部。
 坤王神殿外的广场上。
 雷霆护法虚影再现。
 片刻后数道身影闪现。
 现场气氛有些死寂。
 不知过了多久雷霆护法夹杂着怒火的声音缓缓传出：
 “本座让地周不要去招惹方平为何刚入人间界就和方平遭遇被杀当场！蠢货！”
 此刻的他很愤怒！
 神教掌控人间是他计划中的很重要的一环。
 哪料到地周真君刚去人间就被方平给杀了他死了没事带去的那些神教人员被击杀了不少这些可是神教的骨干人员！
 现在死的死逃的逃。
 神教在人间的根基瞬间被摧毁了！
 现在还留在人间的神教人员几乎都是中低品境界的而且现在藏都来不及哪敢再露面。
 几位绝巅战战兢兢。
 片刻后有女人轻声道：“大人地周是蠢货死不足惜！可人间的方平战力也超乎寻常！地周毕竟有真神五段实力结果却是被方平斩杀当场……”
 此话一出众人凝然！
 能杀地周那就能杀他们大多数人。
 方平的实力超乎他们的预期！
 此话一出雷霆护法也是凝然。
 方平进步的太快比他想象的要快的多。
 地周被杀不管方平怎么杀的怎么做到的都值得警惕。
 此刻雷霆护法也是烦闷无比沉声道：“李振一直未能发现苦海太大很难找到他的行踪！李振潜藏暗中方平在明面如此下去人间界只会越来越壮大！”
 想到这雷霆护法忽然道：“让你们联络各大天外天、界域之地、伪朝王庭你们做的如何了？”
 “大人如今天外天大多封锁几大洞天福地也是闭门不出……伪朝四大王庭中如今愿意和我们接触的唯有天植王庭的槐王……”
 雷霆护法轻哼一声低沉道：“都是废物！再去联络！不能任由人间壮大起来！武王他们走了方平想成为人王哪有那么简单！包括那些外域城池都去暗中联络！”
 雷霆护法眼神犀利道：“驱使他们进攻人间界！天下熙熙皆为利来有利益这些人哪怕明知危险也会博一次！”
 “削弱各方实力让他们鹬蚌相争！”
 “给他们好处！告诉他们不灭物质灵识神果神兵利器战法功法神教应有尽有！”
 雷霆护法背负双手环顾四方声音放缓：
 “人间界综合实力并不强大不如四大王庭中的任何一家！唯一可取之处便是敢战！可再敢战实力不足也是虚妄！”
 “神教七十二神国八大帝域三大圣域中央天庭都让人出神教！”
 “往各方安插人手！启动三界神教暗子……”
 “大人！”
 他说到这侧方一位神主低声道：“大人暗子都是教主布下吾等无权动用！”
 “放肆！”
 雷霆护法脸色一冷阴沉道：“局势变幻如今教主和三大护教不在神教出师不利难道坐以待毙？暗子启用神教便有一统三界的机会！
 哪怕教主在也不会拒绝！
 教主不在本座有权动用神教一切资源！”
 “本座不想说第二次天植、天命、万妖、守护四大王庭的暗子迅速启动！趁此机会在伪朝夺取兵权联手各方围剿人间强者！”
 “大乱才有大世！”
 “如今各方保守至极都在等待方平也是看透了这一点才敢肆无忌惮斩杀我神教神主！”
 “神教诞于乱世三界不乱神教如何壮大？”
 雷霆护法这时候很清明眼神冷厉道：“也唯有乱世才有机会！神教虽强可真的可以压服四方？如今各方强者虽然不多可若是联手哪怕风云护法真的还在暗中也无法抵挡诸强！”
 神教强吗？
 很强！
 八大护法他没走风云十有八九没走。
 神主现在能联系到的还有五六人其他人联系不到不代表也走了。
 神国之中高品强者很多！
 可那又如何？
 再强三界各方势力联手神教也得跪。
 现在各方都在盯着神教神教做不到以一敌众。
 几位神主听到这话虽有些担忧可此刻雷霆护法执掌大权几人也不敢反驳。
 很快有老者接话道：“大人天命王庭那边最近有些异常。天命王庭一些真神后裔九品武者想要夺取姬家王权……可这些人也有些顾忌担心姬鸿回归。
 若是神教能给这些人撑腰解决姬鸿这个威胁属下觉得天命王庭可以为神教所用！”
 “还有这事？”
 雷霆护法还是刚知道这个消息闻言眼神闪烁道：“有意思！天命王庭之前是艮王在暗中掌控如今艮王不在他收服的也都是真神境武者几乎都已经离去！
 此刻艮王对天命王庭几无掌控之力……”
 说到这雷霆护法看向老者沉声道：“地奇神主那天命王庭这边便交给你了！天命王庭如今已知留下的真神不过姬鸿、平山二人。
 你乃七十二神主之中排名前十的神主真神八一敌二也有把握击溃他们！
 你带人去夺了姬家的王权！
 天命王庭大军数百万一旦神教执掌神教势力会大涨！”
 “诺！”
 老者应声！
 地奇真君七十二神主中排名第八的存在。
 前面七人有人死了有人消失了有人进天坟了……
 如今老者是神教留下神主中的最强一人。
 真神八段本源道走出了7000多米严格说来比半年前的冥王、战王都要强当然具体战力交手才知。
 由他去天命王庭雷霆护法也是信心十足。
 雷霆护法继续道：“天植王庭这三方你们都去接触！哪怕不能收服也要制造出混乱来！本座不想看到三界再安静下去！”
 说着眼神明亮道：“三界乱了本座不信李振不现身！原想暗中击杀他可若是迟迟不见踪影那就强攻人间界逼迫他现身！”
 “诺！”
 几人再次应声很快话题回归女子声音再起：“大人那方平如何处置？地周再无能那也是我神教神主何况方平太强也对神教不利。”
 “方平……”
 雷霆真君沉默片刻开口道：“方平狡猾活到现在难杀！尤其是在人间本座过去很容易引起大道震荡让他第一时间遁逃！不过……”
 想了想雷霆真君道：“方平有意联合人间各方势力进入地界历练你们盯紧了那些人尤其是方平关心的人趁机俘获他们看看能否有机会斩杀了方平！”
 说罢又道：“尤其是王金洋三人一旦进入地界马上行动！这三人之前两位神主去抓捕他们最终陨落必有秘密！”
 “不过……你们小心行事步步为营引诱他们深入甚至进入苦海之中再去击杀俘获！”
 “此事便交由地慧真君去做！”
 雷霆护法看向说话的女子地慧真君神主排名23位。
 神教三大护教当中便有一位天慧圣人当年的三十六圣之一天慧地慧两人还是有些关联的。
 地慧真君也是顶级强者排名比地周要高不少。
 交给她雷霆护法觉得问题不大。
 “诺！”
 地慧真君应声巧笑嫣然道：“属下也一直想见识一番极道天帝的转世到底是何英姿……”
 “极道天帝……”
 雷霆护法沉吟片刻才道：“这几人未必是极道天帝的转世身！教主曾说过极道天帝未必就死了当然可能是一缕神念转世也未必无论如何小心为妙之前两位神主死的蹊跷。”
 “属下明白！”
 “那就去做！”
 雷霆护法摆手几道人影迅速消失。
 他们一走雷霆护法目光投向坤王殿迟疑片刻脚步缓缓移动。
 前方一座巨大的神殿伫立大门紧闭。
 缓缓走到神殿门前看着巨大无比的神殿大门雷霆护法喃喃道：“天帝遗骸就在其中坤王平日也都在此修炼……地皇的大道你真的不知？
 这些年你搅乱三界真的一无所获？
 地皇神朝之战南北之战魔帝之战……都有你的踪影你到底在做什么？
 战争之道……这条道从未见你动用过！
 战争……天帝以战为生一生都在战斗……
 教主……你在做什么呢？”
 雷霆护法闭目心中泛起无数念头。
 地皇其实也是主战的那种在九皇当中战力强大。
 天帝不用说了也是战斗到死。
 “教主……当年的地皇投影……是你吗？”
 这一刻雷霆护法的喃喃声轻轻响起。
 此话若是传出恐怕会引起轩然大波！
 坤王……地皇投影？
 别人都未曾想过！
 可雷霆护法作为神教八一他有些怀疑。
 地皇投影出现的时间太晚了天界覆灭三界混乱了几千年这才出现。
 雷霆护法曾经有过怀疑地皇神朝的建立一开始恐怕是为了走天庭的路子走正统的大道可后来也许发现了问题这条道走不通。
 于是在地皇神朝和平年代地皇是投影的消息泄露了爆发了后面的大战！
 是否是坤王觉得那条道走不通想要换个方式呢？
 若是如此神教泄露消息那就说的通了。
 这些年来最让雷霆护法不解的就是这件事坤王为何要泄密？
 若是地皇投影是真哪怕不是他的父亲本尊那也是分身地皇神朝也是坤王的家业他为何要直接泄露秘密导致地皇神朝覆灭？
 有些事想不通可若是为了大道就能说通了。

 “神殿之中到底有何秘密？”
 雷霆护法迈步。
 踏出几步看到神殿大门上无数禁制闪烁光芒雷霆护法眼神变幻道：“你的大殿布下重重大阵只是因为天帝遗骸在此吗？”
 “还是说……有更多的秘密？”
 “你走了神教我为尊！为何不能让本座入内一观呢？”
 话落雷霆护法再次靠前一步。
 就在此刻轰隆一声！
 一道真正的雷霆迅捷无比从大门上激射而来。
 速度突破了时间的概念打破了空间！
 雷霆护法几乎没来得及避开轰隆一声雷霆在体外炸开！
 “噗！”
 一口金黄色血液喷涌而出胸前焦黑一片。
 雷霆护法看向大门眼神冷厉许久才从半跪状态站起低沉道：“还是不行吗？你真的很强留下的禁制竟然可以击伤我！”
 “只是一道禁制竟是五重天阵！教主你真的超乎我的预料……”
 五重天阵！
 击破五重天气血240万卡弱一点的帝尊都有被灭杀的危险。
 当爆发力超过一位武者的极限那就有把握灭杀对方。
 新晋帝尊气血弱的200万卡罢了。
 五重天阵有灭杀帝级之威！
 在神教总部坤王布下了这样的大阵可想而知神殿之中必然隐藏着巨大的秘密。
 雷霆护法却是没再探查他担心里面还有六重天阵！
 若是有那圣人都有可能被灭杀。
 “本座也想知道当你被困的时间长了是否还能让阵法保持运转！”
 雷霆护法轻哼一声身影一闪而逝好像未曾来过。
 ……
 与此同时。
 灵皇道场。
 坤王眉头微微一动侧头看向后方好像看穿了一切喃喃道：“动了本王的大阵雷霆？风云？好大的胆子！”
 他刚走没多久居然就有人敢去神殿了！
 “地周死了被谁杀的？”
 “神教……也要乱了吗？”
 坤王虽然未出灵皇道场却是知道地周真君死了就如之前风云道人也知道哪位神主死了一样。
 神教的那些神主、护法、护教都有一缕灵识留在他这地周真君的灵识之前破碎了。
 坤王低语几句没再管那些。
 神殿不是谁都可以进去的。
 当务之急是九皇印！
 他需要九皇印！
 不止是九皇印张涛手中的映射之门他也要拿走带回去！
 这两者才是他急需的。
 至于什么九皇四帝果……未必可信。
 “苍猫不见了是找个地方潜藏起来睡着了还是……出去了？”
 坤王正说着眉头一皱下一刻一道血红色身影破空而来。
 “鸿坤受死！”
 “月灵！”
 坤王皱眉冷冷道：“一而再再而三莫以为本王真的杀不得你！”
 “杀本宫？”
 月灵眼神猩红冷哼一声持刀便斩来！
 “你试试！”
 坤王脸色一冷不过很快冷哼一声一脚踏破虚空转瞬消失！
 下一刻天极破空而来疯癫道：“月灵九皇四帝果呢？你说有的！”
 月灵冷哼道：“杀了鸿坤就有！”
 “杀鸿坤杀鸿坤……”
 呢喃几句两人再次破空而去。
 等他们走了后方镇天王身影浮现摇头叹道：“遇到这俩疯子……算他倒霉！”
 坤王也算是倒了血霉！
 月灵一来就要杀他月灵不是他对手可天极却是有些疯癫当年和月灵关系不错月灵说杀了坤王能成皇这疯子真信。
 这下好了天极这疯子也具备天王级战力两位天王级强者哪怕都不如坤王可真爆发了大战一旦有第三方插手坤王也危险。
 在这地方和同阶厮杀正常武者都不愿意。
 可两个疯子……那就无所谓了。
 镇天王幸灾乐祸了一阵也好这边一下子就纠缠住了三位天王级强者要不然人类在这边生存下去压力很大！
 就在这时镇天王刚幸灾乐祸完很快头疼无比骂骂咧咧道：“艮王、巽王你们俩东西老是跟着老夫作甚？”
 坤王有烦恼他也有！
 这俩犊子一直缀着他很麻烦。
 “掌兵使交出天王印！”
 “掌你老母！”
 镇天王直接开骂“黎渚的鬼话你们也信！那家伙才是掌印使故意支开你们去夺取九皇印了！蠢货！”
 此话刚出下一刻虚空中传来黎渚的笑声：“镇天王此话何意？本王是黎渚岂是什么掌印使……”
 两人都否认自己的身份！
 就在这时候一位气宇轩昂的男子破碎虚空而来。
 男子面貌年轻眼神犀利如同鹰隼！
 身着黑色战甲血腥气浓郁至极。
 此刻男子一到轻哼一声虚空破碎不远处黎渚身影显现。
 “掌兵、掌印？”
 男子看向两人冷冷道：“变换很大本座都没认出来！”
 巽王看到男子笑道：“镇海使……”
 “闭嘴！”
 男子直接训斥冷厉道：“哪有你说话的资格！”
 巽王脸色铁青！
 “三使当中本座原以为只有我活了下来没想到你们二位都还活着！”
 镇天王笑道：“镇海使别误会老夫真不是掌兵使老夫就是个打杂的……”
 “本座没兴趣知道这些！”
 镇海使也不多问冷厉道：“九皇印本座要了！拿到了九皇印尔等将天王印交给本座借用一番本座要去九重天外！”
 众人蹙眉。
 镇海使却是不多说什么再次看了一眼黎渚淡漠道：“掌印九皇印如何开启你应该知晓！本座拿到九皇印可以与你一起进九重天！”
 黎渚笑了笑有些无奈也不接话转瞬间消失。
 镇天王见状笑道：“他要独拿！镇海使你恐怕想多了走一起干掉这家伙也许我们拿到的希望更大！”
 话落也是破空而去去找黎渚麻烦了！
 就在他们离开不久战王背着张涛而来骂骂咧咧道：“小子你还没痊愈？你可别框我！老子这辈子还是第一次背人背了这么久的！”
 张涛有气无力道：“你以为那玩意是神药？就是有点本源气蕴含而已效果一般痊愈还早着呢。”
 “小子……”
 “别小子小子的叫。”
 张涛反驳了一句环顾四方笑道：“走去找灵皇的花园药园那地方应该有好东西。他们要九皇印我们要点残次品就行。”
 “哪有那么容易找！这鬼地方禁制特别多动不动就是四五重天的大阵危险的很……”
 “慢慢来不急顺便消耗一点他们的实力。你皮厚耐揍那些真神弱一点的四重天阵就可以干掉他们了……”
 “你是在夸我？”
 “当然！”
 “滚！”
 战王恼怒在这他都快成马了天天驮着张涛他受够了！
 张涛笑了笑也不在意。
 看了一眼自己的本源世界里面源源不断地诞生着本源气。
 本源世界中央一道枯瘦的身影盘坐好像感应到了他在看抬头冷声道：“武王如此耗下去你我都没好下场！放了本帝……”
 “放？”
 张涛巨大的身影浮现在本源世界如同天神笑道：“为何要放？这次老子磨死你磨定了！你看到了没？老子的本源世界本源气还在不断加强看来我人类最近战绩不错人心齐聚！
 过几天等我融合了六道老家伙我送你上路别着急！”
 虚陵天帝眼神冰寒“你到底想做什么？你以为击杀了本帝就能落得好下场？”
 “未必有好处可老子就是喜欢杀人你不服？”
 张涛笑了一声很快淡淡道：“我这不是给方平制造机会吗？你应该有精神雕塑在宗派内吧？雕塑破碎了你们虚陵洞天还有胆量和人类敌对吗？看看方平能不能抓住机会把你们给灭了。”
 虚陵天帝沉默片刻后缓缓道：“你曾说过洞天福地凡是有强者守御过御海山的你都会放宗主一次！”
 “是有这话。”
 张涛笑道：“放心好了等我把你磨的差不多要死了我放了你……”
 虚陵天帝不语。
 果然下一刻张涛又道：“然后再磨死你开不开心？”
 “无耻之徒！”
 虚陵天帝怒骂一声张涛笑的开心眯眼道：“我喜欢你们这样夸我！”
 “……”
 “我还喜欢你们痛恨我又干不掉我的样子真的舒坦！”
 张涛得意大笑虚陵天帝脸色愈加铁青遇到这种人不能交流越交流越恼火！
 ps：双倍月票投点保底月票吧虽说不要第一也不能前五都没了吧哭唧唧……