第910章 又幻听了

 2月22号正月二十。
 年味彻底消散。
 ……
 天部海岛。
 一声轰鸣如同惊雷在所有人耳边炸裂。
 “起！”
 一声低喝传出下一刻一座宫殿腾空而起悬空而挂！
 宫殿下方北宫鋆、陈七、田牧、郭圣泉四位强者精神力爆发瞬间凝聚成四根透明巨柱精神力固化！
 九品强者精神力固化无法永久维持可维持三五天问题不大。
 此刻四大强者精神力勃发气机强大无比转瞬间凝聚成了四根巨柱撑起了宫殿。
 宫殿正门正门之上三个大字夹杂着一抹血红色扣人心弦。
 战天宫！
 管付、梅灵凤两位九品腾空而起沿着正门精神力也是爆发到了极限一瞬间虚空中呈现出一道阶梯直通下方。
 六位强者将战天宫悬空巨大的宫殿遮住了天空。
 ……
 下方。
 有强者惊叹有强者精神力波动。
 有年轻人传音嗤笑道：“班门弄斧！在吾等面前弄一座宫殿悬空有这个必要吗？”
 天外天界域之地哪里没有这样悬空的宫廷！
 可那是帝级强者打造人间界武者邯郸学步贻笑大方罢了。
 6位九品境虽强可在不少人眼中以6位九品精神力为支柱的悬空宫廷若是内部有强者故意捣乱眨眼间就能将支柱摧毁宫殿坠落。
 ……
 这些外来者传音议论。
 天部的那些六品武者则是惊叹了。
 这还是他们第一次见到悬空的宫殿。
 凌依依满脸羡慕道：“方平在哪弄的宫殿？居然真飘在空中了。”
 一旁陈云曦也是面带笑意看向不远处同样在看宫殿的方平。
 ……
 方平侧头看了一眼陈云曦微微点头。
 继续看向空中的宫殿。
 一旁李老头单手扶剑诛天剑没骗到李老头自己又打造了一柄九品神兵。
 手扶长剑余光瞥了一眼不远处的那群人李老头传音道：“战天宫不少人还是知道的他们会进去吗？”
 至于那些年轻人的议论方平众人都当笑话了！
 之所以今日把战天宫弄出来大张旗鼓的看似招摇实则并非如此。
 就一个目的！
 战斗起来不会影响到魔都。
 或者说……战斗起来人跑不掉！
 就是这么简单！
 今天鱼龙混杂谁也不知道是否会发生意外。
 方平有自信可以解决绝巅之下的问题可没有把握保证爆发混乱不会影响到魔都。
 一旦有人逃离进入魔都那就是滔天灾难。
 五六十位九品境强者！
 这么多九品加上大量的八品境绝巅纵然可以击杀可未必能做到瞬间击杀所有人可能会有漏网之鱼逃离。
 方平想的这些场中不少人恐怕没想过。
 一些人恐怕都没料到方平在会议开启之前就考虑着一网打尽的问题了。
 心中思绪万千此刻几位九品强者已经固化好了战天宫。
 数十米高的阶梯直接蔓延到方平脚下。
 方平压下心中的思绪踏着阶梯缓缓上行边走边道：“诸位今日会议就在此地举办！请吧！”
 方平速度虽慢还是眨眼间到了宫门前。
 宫门无风自动悄无声息地洞开。
 方平踏步而入人群中一些人看向洞开的宫廷忽然有种狼入虎口的感觉。
 血盆大口！
 那红色的门户如同血盆大口张开等着他们进入。
 方平率先进入北宫鋆这些人却是没有进入这些人分列两侧好像在夹道欢迎恭迎宾客入内。
 多位九品在侧隐隐也给人一些压力。
 ……
 不远处。
 观明天的弘基帝子此刻身边多了几位刚从观明天赶来的强者。
 众人看向上空的宫廷弘基身侧一位银发老妪传音道：“帝子此乃战天宫！上古极道强者战天帝所居之处真神不可破！”
 弘基微不可见地点点头。
 之前他去过帝坟知道战天宫。
 战天宫屹立帝坟上千年据妖剑客所说千年来都未曾被人打开过。
 之前祁幻羽众人在内交手那么多九品境顶级强者交手都未能毁坏战天宫。
 祁幻羽和赵兴武最后甚至隐隐爆发出真神境的威势也才勉强将威压洞穿了战天宫上空的防御。
 而那时候……心脏已经被吸收战天宫没有任何能量支撑。
 弘基压下心中的悸动传音道：“无妨！观明天和天部有合作本座现在也入了天部此次虽然代表观明天可现在和方平还是同一阵营……”
 弘基说着余光看向不远处独自站立的一群人人群前方一位青年男子丰神如玉身穿锦袍英姿勃发哪怕此刻强者无数已经惹人侧目。
 弘基看了对方一眼对方好像有所察觉微微侧头看向弘基面带淡笑微微点头。
 “姜馗……”
 弘基没说话也是点头回应迅速传音道：“委羽山姜馗居然没死出乎我的预料！此次姜馗忽然出山我看方平防的就是委羽山之人！也好这次也许有热闹可看！”
 弘基眼神流转姜馗风云榜排名11位！
 委羽山帝子！
 委羽山第二洞天仅次于王屋山。
 委羽山的青童帝君也是上古帝尊十大洞天的帝尊和四梵天的帝尊差不多都是同一时期的人物。
 这一次天外天来了6处界域之地来了两处。
 其中最值得在意的恐怕就是委羽山和玉隆天。
 至于龙变天龙变天帝现在还在常融天之外这次应该不会有太多想法。
 老妪也迅速传音道：“镇星城姜家好像就是委羽山传下！姜家只是对方在人间界的道统传承镇星城苏家那位剑王才是真正的委羽山嫡传！委羽山早有安排不可小觑！”
 镇星城13家苏家老祖他们来自界域之地。
 其他老祖各有来历。
 姜家老祖来自人间界为周末一王侯不过姜家也有传承姜家的根源便是委羽山。
 换言之13家当中两家和委羽山有牵扯。
 弘基没说话心里有些遗憾。
 可惜师尊当年沉眠没做布置。
 镇星城13家无一来自天外天。
 倒是界域之地布置不少。
 姜馗身边还跟着一位须发皆白的老者此人并非委羽山之人而是坐镇委羽山界域之地外多年的苏家二祖苏云飞。
 华国本源榜苏云飞排名第二仅次于孔令圆。
 孔令圆重伤之后苏云飞才是真正的华国绝巅之下第一人风云榜排名第五！
 加上苏家此次来了苏浩然也是本源道中的强者委羽山这一次在各方当中实力才是最强的。
 ……
 上空宫门洞开。
 方平已经进入消失在了阶梯上。
 不远处姜馗看了一眼缓缓迈步身后跟着一群人也众星捧月跟着他一起上前。
 路过镇星城这边白发苍苍的苏云飞剑眉高竖看向苏浩然。
 苏浩然微微躬身苏云飞是苏家二祖也是他的曾祖此刻见二祖看来苏浩然躬身致意并无太多动静。
 苏云飞看了一眼镇星城这边其他各家代表没再开口迈步跟上一起踏上阶梯。
 他们一走蒋超看了一眼苏浩然传音道：“苏爷爷您可别让苏二祖发昏别瞎跟着委羽山转悠得跟对人。”
 苏浩然瞪了他一眼。
 蒋超不以为然继续道：“张部长他们可不是好惹的我家老祖早就算过了跟着他们才有肉吃跟着别人迟早被打死的命！
 苏老祖好不容易混入了新武的行列上次一战苏老祖可是卖命地战斗。
 苏二祖好端端的跟着这些老古董干嘛？”
 苏浩然微微凝眉想了想还是传音道：“二祖在委羽山坐镇多年先前……受过一些委羽山的恩惠这些年委羽山洞天那边有时候会送出一些好处。
 二祖能修到这地步和委羽山关系不小这次委羽山出山二祖于情于理都要照料一些。”
 “这个倒是能理解……不过还是悠着点。”
 蒋超这时候倒是没嬉皮笑脸有些凝重道：“委羽山的帝子风云榜排名11青童帝君帝榜排名也是11都是强者！
 我看这家伙来好像没和方平他们招呼看起来和善实际上傲气的很。
 方平那家伙我太了解了你傲气他比你更傲气！
 你好说话他比你还好说话。
 昨天太白山的人来了那老头子指着方平的鼻子骂方平都笑呵呵的苏爷爷这才叫对了胃口。
 至于委羽山这边……好像不对方平的胃口这家伙可不管青童帝君强不强惹毛了他你信不信他直接在战天宫剁碎了这个姜馗？”
 苏浩然眉头微蹙轻轻点头道：“放心我有数。”
 “苏老祖之前有什么指示吗？”
 苏浩然刚想回话忽然看向他低骂道：“滚蛋轮得到你来问我？”
 这小胖子现在还一本正经地跟他谈正事装什么大头蒜。
 蒋超脸色一垮我好心好意帮你好不好不识好人心。
 两人也没时间继续絮叨了委羽山的人上去了很快又一方势力上去了。
 龙变天的人了！
 龙变天这次是真神强者带队不过那位真神被陈耀祖请去喝茶了此刻还是王晗月和王若冰两人。
 王晗月面色冷清一言不发。

 王若冰倒是难得出来四处张望不过眼底深处还是掩不住的忧心父亲在常融天外坐关王若冰还是很担心的。
 龙变天之后接着是玉隆天。
 先前在阳城的那批人此刻也有三位九品结队走上阶梯。
 玉隆天之后不是其他天外天而是镇星城强者苏浩然迈步踏上了阶梯。
 井然有序。
 天部没有说谁先上谁后上也没做任何安排。
 可这些人却是自己安排了。
 委羽山、龙变天、玉隆天、镇星城……
 并未按照实力排名来镇天王排名第二可镇星城并未第一个进入。
 至于这些人如何排序的也不为外人所知。
 镇星城之后是其他天外天强者接着便是玄德洞天的人然后才是其他五大圣地各国代表。
 当这些人纷纷进入战天宫的宫门陡然关闭。
 地下还有不少人没进去。
 有一些外来的强者也有一些天部强者。
 下方凌依依之前还面带笑容这时候却是有些局促有些压抑道：“云曦怎么感觉喘不过气来？不是就开个会吗？刚刚怎么感觉……有些人上阶梯都快迈不动步子了？”
 要知道进入其中的武者最弱的也有七品还是极少数。
 都是九品领头凌依依好像看出了一些人的迟疑。
 陈云曦此刻也不复笑容声音凝重道：“今天来的都是地球上的势力代表！说是为了王战之地的事实际上还有一些其他利益方面的分割！
 要是让吴镇守他们来谈还好点……方平来谈……”
 陈云曦一时间也没搞懂张涛他们的意思。
 这种事其实不适合让方平来谈的。
 方平太年轻了！
 吴川、吴奎山甚至是北宫鋆这些人来谈也比方平更合适。
 可最终还是交给了方平来主导。
 方平这牛脾气原本只是一场会议最后演变成大乱斗都正常。
 陈云曦一时间也搞不懂了。
 ……
 同一时间。
 深海中。
 陈耀祖、李振、南云月、战王四人都到了众人直接在海域中开辟了一片道场以大海为桌宴请诸方强者。
 四人分列四方四周还有来自各方的真神强者。
 战王笑哈哈道：“诸位这些小事小辈们谈就行！我们聊我们的吃吃喝喝吃完了会议结束了咱们该怎么办怎么办！”
 话音落下有人淡笑道：“神算真君……”
 战王打断了对方笑道：“别这么叫我可不是什么神算真君叫我名字或者战王那都行神算真君可不是我。”
 此话一出有人笑道：“既然神算……战王不愿再提往事那便不提便是！战王听闻苍帝就在魔都吾等久不见苍帝不知苍帝近况可好？”
 战王刚想说话……忽然嘴角一抽！
 问话之人看到了他嘴角抽搐微微怔神接着脸色微变身影刚想移动。
 就在这时候砰地一声巨响传出！
 一口巨大无比的黑锅和平底锅有些类似直接砸在了对方后脑勺上！
 轰隆！
 问话的真神直接坠落到了海中掀起一阵波涛。
 接着黑锅消失。
 虚空中一只大猫虚影呈现大猫好像很愤怒张牙舞爪手中举着黑锅气呼呼道：“我快气死了！一次就算了两次三次四次五次……再来一次我戳死你了！”
 苍猫真的很愤怒！
 它睡觉睡的好好的这个人老是在想它一会抢神器一会想着逼问天界在哪一会又有别的甚至想着拔了它的皮毛骨肉……
 苍猫也是好脾气的随便你想好了。
 可双方距离太近了对方想个没完没了！
 它都睡不了觉了！
 苍猫气急败坏手中黑锅挥舞了几下看向人群中的一些人猫脸上满是愤怒道：“不许再想本猫了！大狗死了你们都欺负猫！”
 苍猫又委屈又愤怒！
 不想理会你们的！
 可这些真神就在它隔壁距离越近感应越明显。
 猫世界中那些虚影是层出不穷。
 一会这个要抢一会那个要抢。
 苍猫烦不胜烦！
 人群中有通体如玉的强者笑容灿烂道：“苍帝误会了吾等岂敢冒犯苍帝！”
 苍猫瞥了他一眼猫脸上满是鄙夷接着竖起了猫爪比划了一个中爪姿势。
 说话的强者脸色一僵。
 苍猫却是不理他看向战王气呼呼道：“小胖子带他们走远点再在这待着……本猫要发火了！信不信把你们一起一锅煮了！”
 苍猫说完也不管他们虚影眨眼间消散。
 众人都松了口气刚想说话虚影陡然再次出现黑锅忽然闪现刚从海底飞上来的强者再一次没能避开砰地一声被砸入了海中！
 “还想本猫生气了！”
 “砰砰砰！”
 一连串震耳欲聋的响声传出黑锅一次又一次地砸落砸的海中那位真神强者肉身都开始崩溃。
 不止是肉身海上诸强有人面色凝重迅速道：“苍帝息怒！再打下去他本源要溃散了！”
 是的本源！
 苍猫用黑锅砸人家脑袋砸了一会不少人发现了异常这黑锅砸着砸着伤害的不仅仅是肉身对方的本源好像在溃散！
 这么下去也许真要把一位真神砸死！
 众人都是神情凝重很强！
 这位真神几乎没有太大的反抗能力被黑锅打中了好像有些迟钝有人有些凝眉帝尊也难以做到如此轻松把一位真神打成这样吧？
 有人警惕有人茫然。
 而距离这边几百里的地方苍猫本尊并未前来此刻的苍猫正趴在草坪上呼呼大睡。
 猫世界中苍猫左爪拿着诛天剑右爪拿着禁神杖。
 此刻正拉着一人使劲猛揍。
 不是别人正是几百里外的那位被砸入海中的强者。
 苍猫右爪一棍敲下去敲的对方头晕目眩左爪拿着诛天剑一剑戳下去戳的对方本源溢散。
 几次下来苍猫一尾巴把对方拍入了黑色沼泽地中插着腰怒气冲冲道：“再来我就戳死你！本猫不打架你们再欺负猫我就喊人了！”
 说着不打架苍猫又狠狠戳了几下这才消了火咕哝道：“好烦好烦！骗子好弱假人皇又不帮本猫打人……气死猫了！”
 生气之下猫世界中大量的鱼头妖兽迅速烤熟了自己钻入了苍猫的口中。
 吃了一会苍猫算是彻底消气了嘟哝一声片刻后一口大锅凭空出现在猫世界中。
 苍猫看着大锅再次嘟哝不是大鱼要不然就炖鱼吃了。
 “算了算了本猫大人不记小人过下次再想我就放狗咬死你们！”
 下一刻苍猫醒了一尾巴拍的狡呜呜直叫。
 狡很悲愤怎么了啊？
 睡觉睡的好好的这蠢猫又打它干嘛？
 “懒成猪了就知道睡觉睡觉！”
 苍猫气呼呼的眼神很危险地看着狡接着忽然喜滋滋道：“有办法了！小狗本猫丢你去禁忌海最深处你自己游回来呀游回来我们就可以吃牛肉了！”
 “呜呜！”
 狡大吼不要！
 这猫疯了要丢它到禁忌海深处！
 要知道之前它只是在外围活动而已禁忌海绵延无数里它根本不知道到底有多深。
 可之前都快丢出上万里了这次不会丢出几十万里吧？
 狡急了要死妖的！
 不要！
 本王再懒有你这蠢猫懒吗？
 苍猫不理它猫爪子按住了它的大脑袋压住了它的嘴喃喃道：“你天天骂本猫还想偷本猫神器还想逃跑还要偷我的猫粮吃……你太坏了！
 小狗这次要乖乖地自己游回来呀游回来了你就可以和骗子打一架了……”
 说着话苍猫已经拖住了狡的尾巴拖着它往魔都地窟入口走。
 狡死命抓着地面抓的地面都塌陷了。
 它不走！
 要死妖的！
 苍猫喜滋滋道：“乖啦没事的不会死的。我给你留了好多好多龙帝的气息真神不会打你的假神打你你吃了它们呀……”
 “呜呜！”
 狡哪能挣脱眨眼间被苍猫拖行了数千米已经拖到了地窟入口了。
 狡满眼的绝望！
 远处凤灵和地鼠打了个寒颤这猫……太坏了！
 金角兽不会回不来了吧？
 在它们惊惧的眼神下苍猫拖着狡进了地窟狡凄厉的嘶吼声响起。
 它不想走！
 禁忌海中妖族太多了！
 厨子救本王！
 狡凄厉的吼声这一次传的很远。
 ……
 同一时间。
 战天宫大殿中。
 方平高座正方忽然掏了掏耳朵我幻听了吧？
 狡好像在求救？
 狡不是跟着苍猫吗？谁敢在地球上惹苍猫？
 方平抛开了心思自己想多了看来最近压力有点大要好好注意一下了。