第911章 就是这么干脆

 没再管幻听的事。
 大殿是战天宫唯一的大殿昔年战天帝大概就是在这接待好友畅谈武道。
 之前大殿中只有一些石椅。
 此刻多了一些桌椅板凳。
 玄德洞天的人一坐下一位金身强者忽然有些呆滞戳了戳老者。
 老者抬头看他师弟有事？
 “师兄有没有觉得……有些眼熟？”
 “什么？”
 金身中年指了指桌子又指了指椅子。
 老者一开始没想到接着脸色微变陡然看向方平差点气吐血。
 我们的！
 这里的桌椅板凳都是我们的！
 这家伙好意思吗？
 当强盗就算了你当着主人的面摆出来是什么意思？
 上方方平看着老者满脸火光有些茫然笑道：“玄华前辈有话要说？”
 老者名为玄华也是风云榜中人物。
 不过风云榜中有些人只有姓名没有来历方平也是认识对方之后才知道风云榜上的玄华来自玄德洞天。
 玄华风云榜排名42位比方平稍微低一些。
 不过排名前100的强者前十都是极强的那种之后的差距其实不大。
 玄华脸色变幻一阵轻哼一声没开口。
 再次看了看案几越看越眼熟！
 这好像是迎宾殿的东西！
 方平见他看案几好像也意识到了什么笑了笑没再接话到了我手里的当然是我的这老头子回头要盯紧了免得被他带走了。
 好歹也是八品妖植打造的案几多少值几个钱的也是门面。
 众人纷纷落座很快几位七品强者送上了茶水。
 送完茶水这些天部强者纷纷退出了大殿。
 大殿中方平没留太多人。
 方平高居首位另外便是吴奎山和吴川、林龙三人。
 一人代表中央政府一人代表三部一人代表四府。
 整个大殿中代表华国的强者就这四人。
 可没人大意！
 大殿外还有多位强者在天部九品全部都在大殿外的那个院子中等着稍有异动这些人迅速便可杀来。
 “今日诸位欢聚一堂着实不易。”
 方平率先开口笑容满面道：“天外天、界域之地、六大圣地、各国政府……各方势力齐聚真的太不容易了。
 华国这两年征战无数一直未曾和诸位谋面很少听到各方的动静害得我都以为华国便是抗战唯一阵地了。”
 此话一出不少人脸色微变。
 左侧第一个位置坐的是委羽山的人代表洞天福地。
 右侧第一个位置坐的是王若冰代表天外天。
 听闻此话王晗月见四方强者无人出声想了想缓缓道：“吾等在天外天沉眠有些事并不知晓……”
 方平按了按手笑道：“没有责怪谁的意思在你们眼中地窟和地球其实没差别。我说这个我想诸位前辈是认同的吧？”
 左侧姜馗坐的笔直闻言淡笑道：“不错！方部长开门见山都是武道强者有话直言！在我们眼中人间界……地球武者地窟武者都是三界之人无敌我之分无阵营之分！”
 方平微微点头笑道：“有道理！大家站的位置不同在你们那个时代也许地球武者还不如地窟武者命金贵可以理解。”
 姜馗微微笑道：“方部长能理解便好。”
 方平没再继续这个话题转回正题道：“今日诸位汇聚一堂最重要的原因便是王战之地的事！王战之地也就是你们口中的诸神墓地这地方我想委羽山和太白山应该比我们都要清楚。”
 方平看向姜馗和玄华笑道：“二位在谈正事之前二位不介意的话能和我们说说大体情况吗？”
 姜馗没说话玄华沉吟片刻缓缓道：“那老夫就简单说说！”
 “诸神墓地原本是天植、天命两位帝尊的道场所在。”
 “天植天命？”有人打断了他的话玉隆天老者略显异样道：“有这两位帝尊吗？”
 玄华笑道：“就是地皇神朝时期妖神殿的两位殿主统领当年的妖族。”
 “原来是他们！”
 这下子对方没疑惑了。
 方平倒是有些好奇道：“天植王和天命王原本不是这个名字吗？”
 “当然不是。”
 玄华解释道：“他们原本是地皇神朝妖神殿的两位殿主当年管的便是三界妖族之事妖族作乱诸神坐骑……这些事都是他们在管。”
 “动物园园长？”
 方平说了一句不好笑的笑话众人都很冷淡下方蒋超见状迅速笑道：“应该就是这意思！”
 苏浩然瞪了他一眼哪有你说话的资格趁早闭嘴。
 玄华也不管他继续道：“当年地皇神朝覆灭这二位殿主带领麾下残兵收拢了一些强者和逃亡的神朝遗民逃到了现在的地界……”
 这些方平之前也挺公涓子说过不过此刻也不介意再听一遍。
 这些都算是机密方平知道不过其他各方包括一些圣地都不是太清楚。
 直到此刻这些人才恍然大悟！
 原来如此！
 很快玄华说到了当年的战争爆发。
 “当年我们原本准备用锁天困龙大阵彻底绝灭地皇神朝的修炼之道可最终大阵还没完全建成就出了事了！”
 玄华脸色郑重道：“当年提出此事的便是十大洞天的帝尊！阵法的核心也在十大洞天。结果十大洞天当中有几处的阵眼被破了这也造成了之后被人攻入了洞天击杀我们大量门人弟子。”
 此话一出姜馗淡淡道：“委羽山的阵眼并未被破倒是王屋山阵眼第一个被破此事你们若是有意可以去王屋山问问……”
 玄华瞬间闭嘴岔开了这个话题又道：“阵眼被破那是大战开启之后的事了。当日爆发大战如今想来必定是有人暗中插手当年恰逢南北之争本就混乱不堪。
 这时候恰好传出天植天命二位正在破解地皇遗物和复生之种有关和皇者大道有关。
 一开始并非所有帝尊都去了。
 可先去的一些帝尊很快爆发了大战这时候极为混乱南北两派的帝尊不知为何忽然动起手来。”
 玄华一脸唏嘘道：“那时候双方早就积怨极深可之前一直限于帝尊之下的争锋那时候恰逢双方帝尊都在一言不合很快就斗了起来……”
 方平听了一会问道：“当年参战的帝尊到底有多少？”
 玄华解释道：“昔年有10大洞天36小洞天62福地……总共108家！我知道你要说什么我听说了现在记载有72福地不过其中多出的10家应该是后世补充的当年并无这10家。
 108家组成了锁天困龙大阵的阵眼。
 108家46洞天之主都是帝尊强者。
 至于福地有部分福地并非帝尊强者统辖62家当中帝尊应该有20位。
 所以当年的宗派巅峰时期便是由这60位帝尊为主。”
 众人都是震撼60位帝级强者！
 方平也是震撼道：“60位帝级如今只剩下8位？那一战战死了52位帝级强者？”
 “并非如此。”
 玄华摇头有些挣扎很快还是道：“其实当年那一战结束剩下的洞天福地不止8家！千年前其实还有12家可其中4处被人攻破了！”
 “莫问剑？”
 “不错！”
 玄华点头道：“是他！他当年进地界非但杀了一些地界强者也有洞天福地的强者。”
 “洞天福地的人也算计了他？”
 “这个老夫不清楚。”
 玄华只是九品可不知道这些继续道：“纵然如此当年那一战战死的帝尊也有数十！这也是继天界覆灭之后损失最惨重的一战！
 哪怕当年天外天围攻地皇神朝其实战死的帝尊也没那一次多！
 天崩地裂！
 整个地界血雨瓢泼当年我们已经回归洞天进入沉眠不知血雨究竟下了多久可在我们沉眠之前血雨一直在下……”
 玄华眼神复杂至今都难以忘怀。
 108处界域之地那一战足足覆灭了96处！
 事先没有任何人想到会是如此！
 方平心中嗤笑一声半晌才道：“死了这么多人结果天植二王还活着？”
 那么多帝级强者去了就是找这二位的结果这俩家伙还活着？
 逗我呢！
 玄华脸色略显黯然此刻姜馗忽然道：“他们两位并非地皇神朝余孽中仅存的两位帝尊！那一战苦海之中也有地皇神朝强者来援这些人大多被击杀了。”
 “那为什么不杀了这俩家伙？”
 方平就是搞不懂都打到这份上了界域之地还剩12处……
 姜馗顿了一下许久才道：“有些事你们后世人不明白！那一日战至最后各宗皆有危机发生！宗派来人有强者强攻洞天屠杀门人弟子锁天困龙大阵被破当时人心已乱！”
 玄华也点头道：“不错！非但如此最后宗主他们其实感应到了危机！又有一批人出现当时宗主他们已经重伤原本想击杀同样重伤的天植天命可有强者赶至他们不得不离去。”
 “还有第三方？”
 方平挑眉道：“邪教的人？”
 “应该是。”
 玄乎再次道：“当年南北之争也和这些人有关！都是他们暗中挑起的纷争！诸神之战应该也是他们在暗中搅局而且……宗主怀疑108洞天福地被他们渗透了！
 那一战有几位帝尊率先出手导致大战爆发南北之争彻底爆发这些人可能都是邪教之人。”
 方平一脸感慨道：“没想到啊！在我眼中不值一提的邪教居然曾经如此辉煌主导过一次数十位帝尊数百位真神的战争。
 结果……你们偏偏还上当了有这么容易吗？”
 玄华不想说什么当时那情况已经乱成了一团不是说想置身事外就可以的。
 方平笑了笑继续道：“这么说哪怕到最后你们也没能拿到妖皇的遗物？”
 “没有。”

 玄华再次道：“地皇遗物其实也不在二王手中他们诱发大战的引子其实就是这个！当日两位帝尊将地皇遗物丢入了空间战场这才导致大量的帝尊进入其中包括大部分真神强者都进入了空间战场。
 若不是如此两人一直持有此物恐怕早就被杀了！
 正因为他们丢下了这个才导致了后面的事情发生。
 帝尊们都被困在了其中杀红了眼谁也不肯让谁走……”
 方平开始摸下巴了！
 老张是你吗？
 你是不是活了几千年的老古董？
 玛德越听越耳熟！
 这不是老张的计划吗？
 合着几千年前王战之地那一次就有人干过这事了！
 而且比老张还要牛一下子引诱了数十帝尊数百真神进入最终干死了一大半活下来的只有一小半这才叫厉害！
 邪教的头领吗？
 方平心中暗自盘算这事还真有可能就是对方引导的二王不出意外的话可能也是这个庞大组织中的一员或者说和邪教有合作。
 几千年前这些人吃过一次大亏……方平有些担心老张的计划了。
 人家上了一次当还会上第二次吗？
 方平继续听很快笑道：“玄华前辈你的意思是现在的地皇遗物还在王战之地的空间战场中？”
 “不错。”
 “怎么可能！”
 方平笑道：“几千年都过去了难道二王是白痴不知道去拿回来？”
 玄华被他反驳的有些无奈迅速道：“当年一战那一片的空间战场被打的残破不堪最后众人逃离了此地就是因为战场太残破空间混乱危险无比。
 二王当时也是重伤不会进入其中的。
 至于之后……他们就算清醒了也不敢进入了！
 诸神墓地你们去过应该知道情况那地方本源混乱不堪战场的入口其实就在混乱本源夹缝中。
 二王如果要进入那必须撕裂混乱本源如此一来他们的藏身地就破了。
 到现在都没破意味着他们没进入过。”
 这时候诸神天堂的金发强者也道：“不错此事太阳神冕下也说过二王应该不曾离开过他们的帝宫。一旦离开王战之地的混乱本源就会被撕裂那今日的王战之地就不复存在了。”
 “太阳神也知道？”
 “此事镇星城的镇天王冕下应该也知道。”
 方平微微点头镇天王没说不过不代表他不知道。
 他既然默许镇星城加入那代表是真的要不然镇天王不会让他们来的。
 “那这次大家的目的就是为了夺取妖皇遗物而妖皇遗物在空间战场中对吧？”
 苏浩然这时候也开口道：“二王一直没离开帝宫所以王战之地还存在。现在各方都在盯着二王二王伤势没痊愈的话恐怕不会贸然离开打破他们最后的防御罩。
 所以这时候其实也是我们的机会！
 各方之所以现在组织人手去夺取遗物就是打这个时间差免得二王彻底痊愈进入其中拿走了地皇遗物。
 到时候那就难以夺取了。
 毕竟是两位顶级强者而且还不知道他们帝宫中是否有其他强者存活到时候一旦进入空间战场当年的一幕也许会重演。”
 苏浩然说着顿了顿才道：“镇星城的意思是我们先进去拿到了东西顺便破开了界壁让二王暴露在所有人面前到时候那就是他们的事了和我们无关。”
 方平却是没在意这个略显奇怪道：“混乱本源影响这么大吗？连帝级都不敢进入？”
 姜馗瞥了他一眼平静道：“你知道混乱本源是什么吗？那是数百条混乱无比的大道纠缠在了一起断裂的大道密布了整个天地那一处的天地规则都被打破了！这么多年下来都不曾平复。
 真神强者大道已经彻底呈现一旦进入那混乱的大道就会影响他们的道路。
 其实在这之前应该只要是感悟了本源的武者都会被影响影响到本源空间。
 不过现在时间流逝此地天地规则平复一些弱者的道路不会再受干扰。”
 他说到大道混乱方平倒是有些了然王战之地的地形一直在变幻他有些明白为什么了。
 本源道也是一种意志体现。
 强大的意志混乱不堪其实也影响到了弱者的判断。
 也许王战之地的地形其实没变变的只是你看到的不同。
 大体上弄明白了这一切方平笑道：“你们确定二王不会出手？”
 众人微微蹙眉下方弘基插话道：“应该不会！他们一旦出手就主动打破了混乱本源……”
 “可我听说那里有一些活死人真神！没有本源道和帝尸差不多搞不好还真是帝尸。这些帝尸可是极强的……”
 姜馗沉声道：“所以才需要去更多的人对付这些当年战死的强者！若不然一方独自去便是何须如此麻烦！”
 当年那边战死的帝级都有几十真神数以百计谁知道二王收集了多少残尸。
 这地方比莫问剑的帝坟要危险的多。
 非但是帝尸真神尸体还有大量的九品八品级强者战死在那。
 整个宗派时代的精英就在这地方差点被一网打尽。
 若不是顾忌这些地窟那边恐怕早就安排人进入了。
 这些年探索王战之地地窟收集到的情报不少当年一具帝尸出现就斩杀了多位九品境那只是冰山一角罢了。
 莫问剑培养的帝尸其实是不完整的。
 他们的能量早就溢散的差不多了莫问剑用的是战天帝的心脏去养尸其实将帝尸和心脏关联到了一起。
 当日心脏要是没被破这些帝尸恐怕真的可以恢复到帝级实力。
 可惜后来被破了这些帝尸才没有继续恢复下去。
 纵然如此祁幻羽几人也没能拿下帝尸由此可见一斑。
 “所以诸位这次都出山了？”
 方平笑道：“不过我还是要说清楚地皇遗物有多少？有几件？诸位出山大概都是为了这个现在我们商量的就是合作最后呢？”
 方平自顾自道：“各方出多少人？谁对付那些活死人谁对付地窟强者？说实话乱糟糟的一片那还不如不合作各干各的算了！
 一群心不齐的武者想干成一件事那可不简单。
 不怕神一样对手就怕猪一样的队友这样的事我见的太多了！
 地窟那边猪队友太多自己人坑自己人不是一次两次原本100人的力量分散了那还是100人集合在一起10个人都不如！”
 方平嘲讽道：“我们看的不是人多是心齐！猪队友多了只会拖后腿的！”
 众人纷纷看向他这话说的不明不白众人都有被指桑骂槐的可能。
 方平不管他们端起茶杯喝了一口淡笑道：“别这么看我我说事实罢了！若是连这点都接受不了还怎么合作？”
 玉隆天这边沧桑老者轻笑道：“那方部长之意……是要推举出一位领头之人？”
 “诸位既然来了难道没这意思吗？”
 方平好笑道：“要是没这意思你们还来干吗？就说玉隆天和委羽山你们要是没这意思干脆自己去好了用得着拉帮结派吗？明人不说暗话大家都心知肚明就没必要揣着明白装糊涂了。”
 方平说着又道：“地窟那边可不是善茬！四大王庭加上外域九品境强者数千人加上一些天外天就在地窟搞不好也会和地窟合作……风云榜上500人搞不好这次能来一大半！
 都是强者三五个人一伙死都不知道怎么死的。
 还有禁忌海这次会插手吗？
 禁忌海的妖族强者也多现在啊九品满地跑了什么牛鬼蛇神都冒出来了……”
 “方部长之意是这次推举一方为领袖四方共尊之？”
 方平笑呵呵道：“没有我可没这意思！我的意思是这次华国主导大家听从之。”
 “……”
 上半句话大家还没在意。
 等到方平下半句一出口众人脸色都微微变幻了起来。
 这家伙压根就没遮掩的意思！
 太直接了！
 直接的让人有些无所适从！
 这话有人没听明白的吗？
 不是商量就是告诉大家这次就是华国主导大家听话就行。
 什么推举没那个必要。
 方平身侧吴奎山几人也看向方平吴奎山苦笑这小子真够直接的你好歹婉转一点啊？
 你这么一说大家能答应吗？
 这次其实是一个绝佳的机会！
 吴奎山其实不在意什么至宝他在意的是……这次会有很多地窟九品进入！
 杀！
 杀多少算多少！
 地窟的实力和人类的实力太不平衡了。
 高端力量还好现在冒出来的天外天、界域之地、海外仙岛这些强者都会成为制衡点。
 可除了这些最顶端的力量九品境的差距也大的可怕。
 全球九品人类只有300左右。
 地窟呢？
 禁忌海呢？
 都多的可怕！
 单单108外域九品就有接近2000位了！
 上次斩杀上百九品地窟那边其实根本没伤筋动骨。
 吴奎山的想法是这次联合各方哪怕不成为主导者也没关系关键在于借力打力借用各方的力量斩杀地窟九品强者。
 这样一来日后大战爆发高端力量对抗的情况下人类可以有反击之力。
 而现在方平如此强势还能达成目标吗？
 场中气氛极为安静一些国家的代表都默不吭声此事他们就是打酱油的货色。
 六大圣地通知他们参与……其实有点让他们当炮灰的意思在里面。
 除了六大圣地地球唯一有主导权的其实只有华国。
 四部四府强者太多众人不得不妥协。