第921章 不真实（万更求月票）

 “他就是方平？”
 宫殿御空方平跋扈直接当着数百真王的面挑衅地窟一方出乎众人预料。
 四面八方此刻皆有强者议论起来。
 “是他！”
 北方一群人聚集。
 领头几人有男有女大多都是青年模样。
 其中一青年男子身着白衣器宇轩昂通体如玉散发出神秘光泽。
 肉身如玉！
 这是肉身修炼到了极高境界的表现方平也可以不过他很少会如此展露大多会收敛成正常肉色。
 北方这群人来自禁忌海人族。
 海外仙岛强者。
 通体如玉的男子来自无涯山。
 苦海无涯山山主帝榜排名第九！
 青年名为洛羽无涯山山主的关门弟子九品十段境。
 风云榜排名第八！
 比姜馗还要高几名进入了前十行列。
 听到同伴确认高空之人便是方平洛羽脸上露出淡淡的微笑轻声道：“有点意思！”
 “很狂！”
 身边有人低声说了一句。
 洛羽轻笑道：“真狂未必狂！人间界和地皇神朝本就不死不休说几句罢了又能如何？如此一来吾等倒是少了几分警惕是利是弊恐怕也就只有他自己清楚了。”
 “也是。”
 洛羽身边一位肌肤雪白的女子掩嘴轻笑道：“都说此人狂妄我看未必如此！不过此人并非本源境真的踏入了金身九锻？”
 洛羽微微颔首看向方平略显异样道：“此人肉身、灵识双修金身可入九锻恐有异常。”
 说罢洛羽环顾一圈接着又看向宫殿那边再次有些异样道：“委羽山姜馗？姜馗性格倨傲居然位居其后这么说来此次由方平主导？”
 秀丽女子也看向姜馗缓缓道：“姜馗此人也极为跋扈我看是把方平当傀儡罢了。”
 洛羽笑了笑没说什么。
 ……
 与此同时。
 宫殿之上王晗月沉声道：“北方那位青年名为洛羽无涯山门徒！金身八锻进入本源境本源十段力可拔山擅使齐天棍地皇神朝年间曾在神朝出现过。”
 地皇神朝并非在现在的地窟。
 而是另一片大陆。
 不过当年最后一战也被打的沉没了这便是地窟记载的“神陆沉没”一说。
 方平微微点头洛羽风云榜第八他知道。
 很快王晗月又看向西方一群人前方也是一位青年男子领头。
 身着青衣长发披肩腰间佩剑。
 “西方那边那位应该是……平育天之人！”
 王晗月看了一会才确定了下来讲解道：“此人好像是顾青！顾青主修灵识之道遇到他你要小心！我们这些人其实都不太擅长灵识之道。
 顾青却是其中的顶级强者他进入本源境之后灵识修炼到了九锻境！
 此人可分身分身战力不弱于任何本源十段强者以假乱真……”
 方平意外道：“本源十段？绝巅也做不到吧？”
 王晗月摇头道：“并非做不到是不愿意！顾青不同他其实早就可以进入真神境可他切割了灵识化为两份一直都在双修两份灵识……”
 方平了然笑道：“明白了击杀了其中一半他也半废了不用太担心。”
 王晗月无言以对说的真简单！
 “不可大意此人排名风云榜第七比洛羽还高一位小心他的本源空间！他在本源空间中战力暴增灭杀了你的灵识你肉身再强也是枉然。”
 “还真没进过别人的本源空间战斗有点期待。”
 方平看向顾青笑了笑。
 西方那边青衣顾青也看向他微微颔首看起来倒是有些善意。
 这时候王晗月看向东方东方也有一群人并非男性领头而是一位如同邻家小妹的女子站在最前方。
 方平看了一眼忽然轻声道：“这丫头……看起来有点像我家滚滚……”
 很可爱的一个姑娘！
 小脸也有点婴儿肥的感觉方平瞬间就觉得亲近感多了不少哪怕不认识对方。
 他觉得亲近王晗月却是凝眉半晌才道：“不熟悉！”
 她不熟悉姜馗看了一会许久才郑重道：“小心！王屋山之人！该死这些人真出来了！”
 这话一出东方的圆脸姑娘好像是听到了或者察觉到了众人的目光看向这边笑靥如花。
 好像发现了姜馗认出了对方娇俏的小女孩声音清脆道：“姜馗？你还没死？”
 小姑娘说这话的时候也是在笑。
 好像只是寻常的打招呼却是隐约间听的有些心寒。
 姜馗冷哼一声眼神冷厉道：“灵潇真以为本座怕了你？”
 被称为灵潇的女孩嬉笑道：“没说你怕我姜馗我也没说什么你发这么大火做什么？”
 “她是灵潇？”
 这时候玄华忽然皱眉道：“她没死？”
 方平看着玄华他没听说过这个名字没上风云榜。
 玄华凝眉道：“老夫没见过灵潇却是知道此女！王屋山第三代传人！她的师尊是王屋山那位的首徒灵潇此人很少会出王屋山。
 仅有的几次也是惊鸿一瞥。
 可此女当年却是名震洞天福地据说曾孤身前往十大洞天之一的赤城山在山门前斩杀赤城山三代首席！
 赤城山三代首席老夫见过实力极强本源十段巅峰距离真神一步之遥！
 不过据说当年一战此女卷入了真神之战已经陨落没想到她还活着！”
 姜馗沉声道：“小心她！我曾和她交手过一次不敌！”
 姜馗这人方平哪怕不了解也知道这人骄傲的很。
 刚刚看到顾青看到洛羽他都没表现出什么。
 可看到灵潇却是极为警惕。
 方平见状笑道：“和祁幻羽比如何？”
 一位斩杀了十大洞天三代首席的强者方平不会小觑。
 可再强的强者他都见过也不至于怕了对方。
 “祁幻羽……”
 此刻姜馗也看向南方也就是众人正前方的一群人祁幻羽手持长枪面色冷峻也是格外突出。
 姜馗看了一会深吸一口气道：“此人很强！我未曾和他交手过不过能名列第一不会太弱。至于灵潇……”
 姜馗看了一圈四方强者低沉道：“恐怕不会弱于排名前三的强者！”
 方平摸着下巴道：“风云榜没排名……听人说是王屋山的帝尊太强对方不敢排名。王屋山的帝尊到底有多强？”
 这话一出知情者却是都闭嘴。
 方平笑了一声又道：“王屋山是敌是友？”
 姜馗冷冷道：“敌人！”
 玄华却是轻咳一声道：“王屋山乃是北派领袖专修肉身和太白山关系还算不错……”
 委羽山是南派领袖姜馗说敌人那是应当的。
 不过玄德洞天是北派强者虽然不是专修肉身可肉身偏重居多所以严格说起来王屋山才是他们一方的。
 不过南北大战结束之后这种划分就不太明显了。
 四方皆有强者！
 东方人最少好像只有王屋山一群人30多人。
 北方是海外仙岛的强者西方是洞天福地和天外天强者南方是地窟强者。
 方平一来便挑衅了地窟强者此刻再次朗声道：“王屋山诸位你们人少独占一方太空旷了我们来挤挤如何？”
 说着如何方平轻轻挥手田牧几人迅速操控着宫殿朝东方飞去。
 灵潇见状笑嘻嘻道：“可以啊那就来我们这边吧！不过可不可以先把姜馗打死我挺讨厌他的。”
 姜馗脸色铁青一言不发。
 方平笑呵呵道：“想打死姜馗？现在不行这样吧这次结束我给你们安排一个好地方你们切磋一番谁打死了谁都没问题我帮你们准备好墓地一条龙服务如何？”
 “可人家看他很讨厌的！”
 灵潇好像有些不乐意撒娇般地说了一句。
 方平笑呵呵道：“小妹妹别闹！姜馗现在是我队友他没翻脸之前那就是我朋友！你打死了他我就会打死你虽然你和我妹妹长的有点像不过我打死女人也不含糊的。”
 灵潇看着他好像在思考什么笑了笑没再接话。
 她身后的王屋山众人却是有人眼神冷厉看向方平冷哼一声。
 方平笑呵呵道：“别生气我这人好说话！你们人太少了我怕其他人打你们主意特意来保护你们的。”
 “方平！”
 姜馗此刻迅速传音道：“不要和这些人接近！你是在自找麻烦！”
 他很不满方平为何要和王屋山的人接近。
 这不是好事！
 方平也传音笑道：“无妨！东南西北四方都被人占据了我们总不能一直在这待着吧？看来看去东方人最少适合我们。”
 “你……”
 “怕什么？姜馗你胆子这么小真的可以进入真神境吗？”
 姜馗差点气吐血这是胆子小的问题吗？
 ……
 就在方平一方前往东方的时候。

 远处镇天王忽然摇头道：“无知者无畏这小子……”
 说着镇天王看向一处虚空淡淡道：“青莲既然来了何不出来一见？”
 下一刻一道秀丽身影浮现。
 张涛微微凝眉帝级！
 王屋山之主？
 他正想着镇天王笑道：“你师父没来？”
 “师父！”
 张涛心中微震！
 他第一次发现有强者的徒弟居然是帝级强者！
 王屋山居然不止一位帝级！
 被称为青莲的帝尊看向镇天王微微颔首道：“天王别来无恙。”
 镇天王笑容灿烂开口道：“老夫也没想到王屋山这次会开启山门有些出乎我的预料你师父也想夺取地皇遗物？”
 青莲帝尊笑了笑也不接话看向人类一方强者很快看到了张涛轻笑道：“这位便是武王？”
 张涛眉心舒展开笑道：“是我我曾前往王屋山几次隔空和王屋山内强者对视过我原以为是王屋山之主现在看来倒是我误会了应该是青莲帝尊才是。”
 他做的排行榜也不是真的胡诌。
 有些强者他是探查过的。
 各大洞天他没进入过可他隔空和里面的强者有过一番较量。
 在他的排行榜中当初很多强者还没现身王屋山之主排名第九还在公涓子之上。
 而现在……若是那人是青莲这就很可怕了！
 王屋山之主的徒弟比公涓子这位十大洞天之一的宗主要强！
 青莲轻笑道：“应该是我师尊已经多年不曾出关山中琐事皆是青莲在管。”
 说罢青莲看向镇天王微微屈身道：“天王王屋山无意理会俗事天王何必苦苦相逼镇压王屋山千载……”
 此话一出众人再次一愣！
 镇天王一直在王屋山那边守着这点大家都知道。
 可镇压一说从何而来？
 镇天王笑眯眯道：“青莲误会了老夫是帮你们守门户！”
 青莲深深看了他一眼许久才道：“天王您身份尊贵王屋山可当不起天王守门户……”
 “什么身份不身份的陈芝麻烂谷子的事了。”
 镇天王摆摆手笑道：“这些不提也罢……”
 他正说着张涛笑道：“还是说说吧青莲帝尊镇天王前辈身份如何尊贵了？”
 青莲看向两人好像发现了什么轻笑道：“武王看来不知……”
 镇天王笑着打断道：“青莲好好说话！咱们多年未见你这丫头还是这么皮小心打你屁股乖别瞎说。”
 此话一出惊呆了众人！
 青莲帝尊脸色微变没有发怒再次微微屈身道：“那便是青莲多言了。”
 镇天王依旧笑容满面“无妨老夫现在就是守门人其他的都是虚妄。不过我这刚离开几天你们就出来了真是的也不打个招呼。”
 老头子有些絮叨感慨道：“我在门外待了千年你们也不说请我进去坐一坐喝杯茶也是好的。你师父也不念旧情这么多年也没提过请我进去唠唠？
 老朋友不多了前些日子倒是想和王龙变聊聊结果那家伙好像不记得我了哎物是人非沧海桑田啊！”
 短短几句话却是让人震撼。
 王龙变龙变天帝！
 最为古老的几位帝尊之一！
 青莲帝尊微微变色道：“师尊一直不曾出关也不知天王在外师尊闭关之前曾说千年内不得开启山门……”
 “是吗？”
 镇天王笑道：“那倒是老夫误会了要不咱们别在这待着了千年既然到了你们都出来了我去王屋山坐坐？”
 青莲帝尊再次变色。
 镇天王再次笑了起来缓缓道：“算了就不叨扰了！你师父既然要闭关那就好好闭关吧！至于你小青莲这次既然来了出点力吧！王屋山这次帮着人间武者出点头人间武者也不容易……”
 镇天王感慨道：“都不容易啊！我足足帮你们守了千年的山门多少有点苦劳我想这个应该没问题的吧？”
 青莲帝尊不语。
 “怎么老夫守了千年的苦劳也换不来几位本源境武者的帮忙？”
 镇天王笑呵呵道：“青莲老夫多年不曾出手了你也成大姑娘了当着众人的面打你屁股这不好吧？”
 青莲帝尊再次变色很快笑道：“天王既然有此意青莲会叮嘱灵潇的。”
 “那最好了！”
 镇天王也笑了笑的平和道：“有些事不能乱掺和！都是老朋友老夫也不想和你师父就这么闹翻了没必要！
 对了过些时日可能有人去你们那边拜拜山门老夫提前打个招呼。
 大家坐下来聊聊打生打死的没必要你师父要是还在那就招待一番别一言不合就给杀了……”
 此话一出青莲再次蹙眉。
 半晌缓缓道：“王屋山不接外客！”
 “到时候再说吧！”
 镇天王笑了一声不再理会她看向张涛道：“告诉那小子王屋山的人可以用适当的用不过这些妖女心思不定小心点别真着了道。”
 这话那是当着青莲的面说的。
 张涛看了他一眼又看了看青莲帝尊笑道：“明白了。”
 说着迅速传音道：“王屋山的娘们可以使唤一番不过未必是好人自己掂量着办！那个灵潇以前应该进入过绝巅境后来好像跌落了境界算是伪绝巅！
 不过实力极强可能有机会临时进入绝巅境你小子悠着点！
 拖她30秒她会再次跌境！
 当然30秒被人打死了别怪我没提醒你关键时刻用镇天王吓唬她就说她出手灭她满门就这样！”
 ……
 当张涛声音在耳边响起方平眼神微动。
 看向灵潇笑眯眯道：“灵潇姑娘此次帮我打死祁幻羽如何？放心30秒能打死祁幻羽的我觉得问题不大。”
 距离他不到百米的灵潇脸色变了。
 他知道！
 方平笑的人畜无害看着她一脸和煦的笑容仿佛在说我知道你的底牌不过没关系我能压住你！
 你敢对我出手吗？
 你敢招惹我吗？
 方平笑的愈加灿烂了接着陡然脸色一冷不再理会她看向远处喝道：“黎渚你儿子还要不要了？老子这次千辛万苦把他带来了你不要老子现在就杀了他祭旗！
 刚好斩杀一位王庭之主的儿子效果也不错！
 还是帝榜前十强者的儿子效果更好！”
 远处黎渚好像病痨鬼一般没有浮空而是坐在了宝座之上也落在一处高峰之上。
 身边不少强者护道。
 听闻此言花齐道暴喝道：“方平放了殿下！否则今日就是你们的死期！”
 方平一脸鄙夷骂骂咧咧道：“黎齐道你来你敢靠近我30米我放了黎桉说到做到！你要是不来你就是我孙子搞不好我还能多个帝级儿子谁知道你是谁的种！”
 “放肆！”
 一声怒喝传出并非黎渚一群人。
 远处枫王眼神冰寒没有看向方平而是看向那边高空的张涛众人冷冷道：“武王你想现在就开启真王之战！”
 当着诸位真王的面方平侮辱黎渚那就是侮辱整个王庭！
 黎渚平日里哪怕和他们敌对此刻也不能任由黎渚被方平欺辱！
 张涛笑呵呵道：“误会都是误会！方平怎么说话的？”
 说着呵斥道：“要他个三五百柄神兵三五百条矿脉就够了谁让你在这胡乱说话的？地窟真王谁在乎这些？”
 说完看向枫王道：“快点吧给完了东西放了黎渚的儿子让他们进去！闹腾到现在二王这要是恢复了实力那就麻烦了。”
 枫王脸色冰寒！
 天植王庭一方不少真王都是剑拔弩张怒目相视。
 张涛笑道：“别因小失大多大点事钱财身外物你们自己说这算事吗？和二王比和妖皇至宝比谁重要？”
 “咳咳咳……”
 此刻黎渚咳嗽了一阵笑道：“张涛多年未见你还是这性子。看来当年说你是真王之耻真没说错。”
 张涛笑呵呵道：“黎渚你猜我现在出手收拾你他们是看着呢还是看着呢？还是等你自己暴露实力？你要是猜对了我就不对你出手如何？”
 黎渚失笑道：“张涛何必如此……”
 “那就拿钱吧！”
 张涛看了看手表开口道：“快到早上七点了咱们赶时间速度点。”
 这两人对话其他人都没开口。
 可这时候不少人都是面色僵硬。
 黎渚还好多少有点王者风范。
 张涛……武王……人王……
 他们真的没听错？
 这时候不少人看向方平又看了看张涛这两人真的是人间界这几代的领军人？
 越看越不像！
 可偏偏人间界前所未有的强大！
 方平见有人看自己一脸笑容龇牙咧嘴接着看向身边的王屋山众人低声道：“别误会我和武王不一样我这人不在乎钱。”
 “……”
 一时间整个王战之地安静的诡异。
 明明是滔天的大事结果被这些人一闹他们忽然感觉有些不真实！
 我们真的是在这准备爆发一场大战？
 ps：推本书皇家雇佣猫大佬的《重生之激荡年华》今晚上架兄弟们支持一下谢谢。