第922章 唯有风云留其名（求保底月票）

 “闹剧就不要继续了！”
 安静中一声淡漠的声音响起。
 命王张开擎天大手直接朝天殿覆盖而去。
 “既然不放那便杀了！”
 命王冷酷无比也没兴趣看着他们胡闹直接出手要覆灭众人。
 “问过我了吗？”
 张涛也是笑容满面低声骂道：“不听话要打！”
 手中教鞭呈现轻轻挥舞对着虚空便是一抽。
 咔擦！
 虚空中一张遮天的能量手掌直接被抽裂。
 手掌之下方平毫不畏惧看着远处的命王嗤笑道：“这么着急？急着找死？命王别逼着我人类先和你们天命王庭开战！”
 “你说了不算！”
 命王淡然。
 张涛笑呵呵道：“抱歉我也是这意思！你别跳跳来跳去最后我们拿你开刀你信还是不信？”
 命王沉默片刻后缓缓道：“张涛不要把神陆对你们的容忍当底气。”
 张涛笑道：“我的底气是人类而非你们的容忍！我早说过我是光脚的我什么都不在乎你可以试试。”
 沉默继续。
 又过了片刻高峰之上黎渚轻轻咳嗽一声面露淡笑微微摇头道：“罢了罢了莫要为了黎家的家事误了大事。”
 “矿脉、神兵本王也不会携带就用此物换回桉儿吧。”
 说罢黎渚手中出现如同人参果的果子。
 方平眼神却是一变环顾四周没有出声。
 黎渚没有送出果子花齐道接过果子飞身而来迅速赶至方平百米之外冷冷道：“交出殿下！”
 “一废物罢了是不是黎渚的种都难说。”
 方平嗤笑一声随手一抓从天殿之中将有些萎靡的黎桉抓入手中随手一丢淡淡道：
 “黎桉下次随时来找我！”
 黎桉一声不吭任由方平丢出。
 不远处花齐道没有多说也将果子朝方平丢来。
 刚要接住黎桉远处桦王忽然道：“小心！”
 “嗯？”
 花齐道先是一愣接着脸色一变此刻的他已经抓住了黎桉胳膊。
 可黎桉身上陡然传来一股巨力轰隆一声爆鸣！
 黎桉双臂直接炸裂！
 花齐道也是右手炸的血肉翻滚倒退数十米。
 “废物！”
 方平接过猫果拿在手中观察了一番看都不看他平静道：“连我余力都接不下你进去必死！”
 花齐道脸色阴暗不定！
 四方一些九品强者也是脸色变幻起来。
 很强！
 花齐道并非弱者而今也有本源五段的实力！
 可方平却是借助黎桉之身爆发余力都炸伤了花齐道。
 尽管花齐道也有些失了警惕可方平之强还是让不少人重视此人要重新审判。
 花齐道一言不发手上伤势迅速恢复。
 黎桉双臂炸裂此刻也是低着头默默恢复伤势并未多言。
 四方沉寂片刻。
 就在此时高空中虚空中有淡漠声传来：“此物是猫果？”
 这人隐藏在虚空之中撕裂了空间藏身在空间裂缝中。
 不过知晓此物是猫果显然也是老牌强者。
 很快另一处虚空也有强者开口：“是猫果黎渚猫树何在？”
 “交出猫树！”
 “……”
 不止一位强者开口这一刻数位强者出声逼迫黎渚交出猫树。
 猫树……很可笑的名字。
 可苍猫的树就是猫树！
 猫果也是苍猫最爱的食物。
 这一刻这些强者心中如何作想只有他们自己知道。
 ……
 高峰之上。
 黎渚诧异道：“猫果？猫树？此物是猫果吗？本王也是机缘巧合之下在守护王庭得到了此物……”
 这话一出一股股精神力投向守护王庭一方。
 守护王庭天妖王领衔。
 不过此刻天妖王并未现身。
 玄龙倒是在可它此刻在天命王庭一方。
 守护王庭那边是一头巨大的凤凰妖兽盘踞在高峰之上。
 此刻感受到这些精神力探查凤凰妖兽轻哼一声传出女音：
 “本王不知何为猫树此物乃是帝苍所结圣果帝苍早已失踪多年尔等想和吾等死战？”
 此话一出一头头巨大的妖兽一株株参天的妖植展露气息。
 守护王庭四大王庭最弱的一家。
 哪怕最弱守护王庭也有36位真王级强者。
 天植、天命王庭和它们也有合作凤凰不惧。
 “帝苍？”
 有人嗤笑道：“苍帝？好大的胆子！果然是猫树！”
 一听这名字众人就确定了的确是猫树。
 这家伙逃离了猫宫居然进入了守护王庭。
 这一刻不少人心里升起各种盘算。
 猫树是至宝苍猫这家伙无宝不收。
 能把猫树收入猫宫那是因为猫树特殊它结出的果子可以修补本源空间甚至可以开拓本源大道！
 猫树本身是至宝这是其一。
 其二猫树在也许可以用来吸引苍猫。
 苍猫才是真正的宝库！
 ……
 这些人都沉默了下来方平则是深深看了一眼黎渚！
 有问题！
 绝对有问题！
 这家伙什么东西不拿出来拿出了猫果。
 他知道这是猫树结的果子甚至知道此物和苍猫有极大的关系他是故意的。
 他想做什么？
 算计守护王庭还是苍猫？
 苍猫喜欢猫果这一点方平很清楚。
 上次苍猫看到猫果极为不舍一再叮嘱方平有时间帮它把猫树找回来。
 苍猫丢了神器也没说去找。
 可丢了猫树却是几次提醒方平有时间去找找可见猫树对苍猫应该有很大的吸引力。
 想到这方平忽然在脑海中不断念叨起来：
 “大猫在不在？”
 “大猫快回话！”
 “……”
 片刻后一只肥胖身影展现哼哧哼哧喘气道：“干嘛呀？”
 “在哪？”
 “赶路呀……”
 方平无奈道：“用得着喘气吗？“
 你一个堪比帝级强者的家伙赶点路有这么累吗？
 “黎渚知道吗？刚刚有没有人想你？”
 “有呀好多人！不想理了！”
 苍猫已经认命了就刚刚那一会黑暗沼泽上出来的不是一两道身影十几道！
 它都懒得看了烦！
 想吧想吧随便了本猫不在乎了。
 “你有猫树的事谁知道？”
 “好多人呀！”
 苍猫爪子挠头道：“本猫种了猫树知道的人很多吧？不过种猫树是很久以前的事了知道的应该都是几千年前的人了吧？”
 方平无奈这么说无法证明什么了。
 黎渚虽然知道猫树不过也不代表什么也许就是猫树自己说的也不一定。
 “骗子你找到猫树了？”
 苍猫忽然问了一句好像有些馋了吐了吐舌头有些期待。
 方平无奈你是猫不是狗！
 吐什么舌头！
 “还没不过这次猫树可能会出来！对了那家伙现在改名帝苍了人家还是想你的念念不忘。”
 帝苍苍帝……
 这棵树显然真的没忘了苍猫至于是好的记忆还是坏的这就不好说了。
 说罢方平想了想又道：“有个叫黎渚的大坏人准备弄死你你自己看着办不嫌累的话找个机会戳死他！”
 苍猫没太在意早就习惯了哪有时间去戳死人很麻烦的好不好。
 一人一猫沟通了几句很快方平结束了谈话。
 ……
 猫树的事到此为止。
 帝苍消失很多年了一直没现身。
 这一次帝苍也不在此地。
 加上此刻事关妖皇至宝哪怕不少人心里打定了主意事后要去守护王庭走一遭不过这时候都没过分纠结这些。
 黎桉和花齐道也回到了黎渚所在的高峰黎渚没和黎桉谈什么父子俩都很沉默。
 很快命王开口道：“既然诸方都到了那本王说几句！”
 “此次入王战之地大家都是为了至宝！王战之地内情况复杂二王已经清醒这些年并非一点动作都没当年战死之人尸体残存数量极少大部分都被收入帝宫之中！
 此次尔等进入面对的恐怕便是无数强者尸身组建的大军。
 在夺取至宝之前……莫要随意起了争纷！”
 说这话的时候命王看向的是方平语气平静道：“复生之地若想战神陆也不惧一战！不过方平你想清楚了是两败俱伤还是先夺宝？”
 方平笑呵呵道：“命王我先前开个玩笑罢了还真能杀光了你们？对了姬瑶人呢？这次姬瑶领队吗？她带队咱们就有合作空间要是祁幻羽带队那我看他不爽搞不好就要和他死磕到底！”
 方平说罢四处看了看奇怪道：“姬瑶没来？这么大的事她居然不来！命王你确定祁幻羽拿到了宝物还能给你？你孙女不去别人夺到了搞不好就没了。”
 他说的旁若无人命王却是脸色阴沉。
 其他各方强者也是面露诡异之色。
 方平……和命王后裔还有关系？
 有些强者不知道情况方平对地窟武者极为敌视一来就喊打喊杀。
 可现在倒好提起姬瑶好像极为友善。
 这种友善……都不太像装的。
 都是顶级强者这种情绪上的变化他们还是稍微可以察觉一些的。
 这下子很多人眼神都诡异了起来。
 方平这边说着张涛忽然低骂道：“闭嘴！让你别说出口你非说！这要是别人误会了我们和天命王庭有合作地窟不是得内讧？
 这一内讧天命王庭怎么给我们当接应？
 上次好不容易干掉了百山王才换来了这么一次机会你非要坏了好事！
 我看你迟早要栽在这张嘴上！”
 “够了！”
 命王声音冰寒冷冷道：“武王吾等之身份这种幼童游戏没必要继续下去！”
 张涛笑道：“明白真真假假让人看不透放心他们也不知道我们到底有没有合作。”
 一旁青莲帝尊有些异样地看着他。
 此人……太不寻常了！
 说话疯疯癫癫可仔细一想……现在真敢确定天命王庭和人间武者没合作吗？
 不敢！
 这就是当代人皇？
 真正崛起于人间界的人皇？
 不止他东方那位人皇传人好像和他也是一个模子刻出来的人皇一脉都是如此吗？

 青莲帝尊看了一眼方平又看了看灵潇好像在传音说什么。
 灵潇听了一会朝方平露出了一个人畜无害的笑脸。
 结果方平回馈了一个更大的笑脸笑的灿烂的让人发慌！
 灵潇脸色一滞半晌无言。
 姜馗见状心里低骂一声都是无耻之徒！
 灵潇喜欢伪装的人畜无害第一眼看去那是真的邻家小妹。
 结果方平比她还无害如果不考虑之前的那些话现在这番笑容谁敢相信这家伙刚来之时那么霸道嚣张。
 “两个阴险的家伙最好在诸神墓地同归于尽！”
 他们在想着命王已经不愿意再和张涛多说。
 地窟真王都知道和武王废话没好下场。
 这家伙特别能说地窟真王都习惯了高高在上哪有那么多时间和他如泼妇一般家长里短。
 命王无视了他缓缓道：“既然诸位都准备好了那就进去吧！从神将域进入……”
 方平这时候如同乖学生举手示意道：“命王一起进去吗？还是一方方的进去？谁先进谁后进？先进去的人弄点陷阱那后面的人不就倒霉了？”
 “还有这夺到了宝物我们出来了……我先提前说一句我拿到了宝物我会藏起来的！你们直接动手杀我没用的！我藏东西厉害搞不好就在哪里撕裂了空间藏了进去。
 要是可以放进三焦之门我就直接放进去或者让人类一方强者藏起来你把我们干掉了那东西可就没了！
 提前声明一下免得你们这些家伙见到我就要杀我到时候可别怪我没提醒。”
 “……”
 各方再度安静了下来。
 这一刻真王们是心里憋着一口气想杀人！
 可那些九品境武者却是个个面露异色。
 方平的话……提醒了他们！
 太有用了！
 这家伙真的不简单！
 就冲这几句话王战之地哪怕被破了哪怕宝物就在他们身上这些真王没拿到宝物之前绝不会乱杀人的！
 生命要保障了！
 最少不会出现刚出来被人秒杀的情况。
 命王也是憋住了一口气和张涛、方平说话都特别累！
 可这两人真的都是人精。
 方平这番话出口大家敢赌吗？
 不敢！
 真要被人藏入了三焦之门中这要是不小心误杀了哭都哭不出来。
 可不可以藏进三焦之门大家不知道此事恐怕也就二王知道了。
 方平见他们不吭声又笑呵呵道：“放心我拿到了宝物出来了肯定交给武王！你们也别找我找武王要当然前提是我活着。”
 张涛笑骂道：“我受伤这么重你给我？别给我给镇天王！”
 两人好像已经决定了宝物的归属就是他们的囊中之物。
 今日的主角不是强者最多的地窟而是被这两人抢光了风头。
 人类一方实际上并不算强。
 可此刻却好像强的不把三界放在眼里一般。
 不少人眼神流转不知想些什么。
 ……
 沉默又持续了片刻命王缓缓道：“吾等扩大通道你们可以一起进入！或者……你们可以走其他域进入也随你们！”
 王战之地六、七、八、九四个入口。
 七品域上次虽然被炸裂了不过很快修补了起来。
 走其他域路程要远一些还得破开各域之间的界壁才行。
 说罢好像不欲和方平多说命王众人纷纷出手一道道强大的能量涌出开始扩大通道口。
 方平见状撇嘴道：“能扩大那干脆撕裂界壁好了用得着这么麻烦？”
 没人理会。
 命王这些人甚至不屑于向他解释什么。
 入口是入口混乱本源是混乱本源方平懂什么。
 没人理他方平也不在乎。
 没实力当然没人理。
 等有了实力迟早一个个弄死。
 命王众人在开辟通道吴川几人凑了过来传音道：“我们走哪边？”
 此刻祁幻羽这群人好像要走九品域。
 海外仙岛的那群人则是盯着六品域通道这些人也许准备从最外围进入。
 走九品域有好有坏。
 好处是距离近也许可以更快到达空间战场。
 坏处是一旦遭遇敌人他们首当其冲第一个倒霉。
 方平没急着说话看向顾青那一边笑着招手示意道：“天外天走哪边？”
 顾青看了他一眼也面露笑容缓缓道：“通神域。”
 方平点头接着低声道：“命王这些人有毛病大家不走一个域扩大入口有必要吗？”
 “……”
 全场皆寂！
 命王这些人还在扩大入口可此刻却是不知道该如何是好。
 一些真王甚至有些恼羞成怒！
 说前后进不方便的是这混蛋说前面的人弄陷阱的也是他。
 命王这些人急着让人进入也懒得废话直接扩大了通道。
 结果现在说不走一个域的也是他！
 命王眼神冰寒眼中精芒爆发刺的方平如芒在背。
 “方平一次次挑衅本王……希望你不会后悔！”
 方平扭了扭身体避开了他的视线所在叹道：“那我不挑衅你了不挑衅你你会给我好处吗？你会对我没杀心吗？地窟真王……都跟傻子似的！
 我杀了你们多少人了个个都喊着要杀我都什么时候了还挑衅你？
 怎么了？
 不行啊？
 不服气不服气现在出手好了……”
 方平一脸的无所谓本就是生死大敌现在大家和和气气的说话又不是因为大家谈和了。
 地窟的通缉令到现在都在哪个真王单独看到他都得要杀他。
 他用得着委曲求全吗？
 方平毫不在意命王沉默片刻忽然笑道：“有胆魄！你说的也不错！你很有眼色你审时度势的能力不比你言语能力低……”
 方平笑眯眯道：“过誉了！命王你说我在天命王庭能当王主吗？你家姬瑶招亲不招亲要不招了我算了白捡一傻子还白捡一大王庭怎么算都觉得划算。”
 命王淡笑道：“你敢来吗？”
 方平考虑片刻龇牙笑道：“不敢不过你死了我就敢了！要不成全一下我你死了我去你们那边混个王主玩几天？”
 命王笑的淡然下一刻却是传音祁幻羽声音冰寒道：“杀了他！这一次不杀了他你也不用回来了！此人越战越强而今距离真王已然不远！”
 “是！”
 “老夫要听的不是这个！记住……哪怕夺取不到妖皇遗物也要杀了他！妖皇遗物只是借你们之手送出王战之地之后自有定夺！纵然被方平夺走也无伤大雅……”
 “可他要是真的藏进了三焦之门……”
 “……”
 命王忽然有些憋火迅速道：“那就别给他机会！废物！此次神陆神将武者500余人尔等还未进入居然就已经失了自信……”
 命王都不知道该说什么了！
 五百多位强者！
 还有祁幻羽这样的强者不止祁幻羽风云榜前十还有一位地窟强者在。
 这样的情况下祁幻羽考虑的居然是方平拿到了至宝藏进了三焦之门！
 有那么一刻命王都有些恍惚。
 他自己……刚刚也下意识地觉得也许真能被方平夺走为何会有这样的想法？
 神陆强者和方平争锋好像从来没占过便宜不管人多人少。
 张涛众人抗住的只是真王的压力可真王之下张涛他们也不会插手的。
 如此情况下居然屡屡失利也是让人无言以对。
 “天外天、海外仙岛皆可联手！记住了各方不会让复生武者变强这是共识！记住这一点你们就立于不败之地！”
 祁幻羽脸色微变共识？
 命王却是不愿多说！
 是的共识！
 复生之地不该这么强也不能这么强。
 复生之种若是在复生武者身上……太强了最后如何收场？
 有人看透了有人没看透。
 至于方平他们懂不懂那是他们的事了。
 “进！”
 一声低喝响彻云霄。
 各方强者纷纷迅速踏入通道。
 方平不慌不忙收起了天殿走向八一起吗？六七品地域都被我打穿了这次我打穿八一起的？”
 无人应声！
 洛羽一马当先径直走入六品域临进去之前朝方平这边看了一眼迅速消失。
 顾青带人走进了七品域也看了方平一眼。
 祁幻羽一言不发直接带人进入九品域。
 方平见状叹息一声背对张涛晃了晃手道：“等着拿至宝记得出来了送我们安全离开不然这些老家伙肯定得杀我！”
 张涛还没回话方平已经踏入通道。
 看到这一幕高空中张涛笑着摇头“这小子越来越狂妄不是好事倒是希望吃点亏受点重伤干掉地窟三五百九品就够了。”
 无人理会他他们也习惯了张涛的风格。
 等下方众人陆续进入通道所有人都安静了下来众人纷纷盯着王战之地一言不发。
 人进去了二王……何时出来？
 就在此刻一座巨碑轰然降临！
 “呜呼哀哉这一次多少俊杰命丧此地……可怜可叹可悲！”
 虚空中有人悲呼。
 “风云道人为诸位送行了！”
 一声苍老的声音传出一道虚影陡然呈现出来。
 虚影虚幻无比屹立石碑之上身后漂浮着无数棺材虚影！
 “千古俊杰皆葬于此！”
 虚幻人影环顾四方语气悲悯道：“九皇、四天帝、上古诸帝、三界真神、本源英杰、金身神魔……皆该史上留名岂能无名而死！”
 这一刻众人纷纷看向虚影看向虚影后的棺材！
 棺材之上一个个人名呈现每一具棺材皆有人名！
 棺材密密麻麻看都看不过来。
 “战之墓！”
 “灭之墓！”
 “霸之墓！”
 “……”
 一个个上古强者的人名浮现活的死的都有其名。
 “武王张涛之墓！”
 张涛看到了自己的名字笑了笑看向虚影淡淡道：“装神弄鬼！本尊怎么不敢过来转转张某和你好好聊聊如何？”
 “武王何必如此老夫只是收尸人罢了！”
 风云道人语气愈加悲悯“多少英雄豪杰死而无名岂不可悲？一段段荡气回肠的英雄崛起史就此葬送在岁月深处古来强者几人知唯有风云留其名！”
 话落石碑爆发灿烂光芒一个个人名浮现出来。
 三界风云榜！
 风云道人！
 四方强者这一刻眼中精芒可破天虚空碎裂纷纷看向虚影。
 四面八一股股精神力探测而去寻找对方真身。
 风云道人居然出现了！
 他一人还是一方势力？
 “装神弄鬼！”
 有人冷哼一声一掌拍出想要绞杀虚影破碎石碑。
 就在此刻镇天王轻轻挥手震碎了巨掌淡淡道：“看看也好！这一方之人仿造了窥天镜恐怕在暗中窥探王战之地老夫也想看看谁生谁死！”
 “天王好眼力！”
 虚影夸了一句依旧似哭似笑。
 镇天王瞥了虚影一眼淡漠道：“这么多年了灭杀了你们多位真神还敢跟老夫装大头蒜？听话别闹乖乖看戏不然老夫也不介意翻一翻三界看看老鼠洞在哪！”
 此话一出场中再次安静下来。
 风云道人低不可闻地笑了一声很快不再出声。
 ps：1号求保底月票拜谢！