第975章 假戏成真？

 那些天王级强者聚在了一起。
 与此同时。
 张涛尽管已经无力却是再次放声高吼道：“你们都等着！今日所有人老子都记下来了一个别想跑！终有清算之日张某不死你们都活不了！”
 龙变天帝脸色微变！
 都这时候了你还放狠话？
 张涛却是哈哈大笑道：“老子开启了众生之门成就了皇者该杀的一个别想逃！哪怕不成皇者老子也要日日夜夜成为你们的噩梦！”
 后方一些人清醒了过来。
 平育天帝这些人都是脸色微变。
 这家伙……到了这地步居然还敢说这些这是真的自己找死了！
 哪怕一些人原本没想杀他这时候也得杀他了。
 不少人其实并非一定要灭绝人类打残了人类比如武王死了绝巅死了大半这其实就够了。
 可张涛这么说……那就都得死了！
 因为不止张涛此刻战王也是放声大吼道：“就该如此！咱们活一天这些家伙一个别想活！千倍万倍偿还！天外天、海外仙岛、界域之地、神教、地窟……
 凡是今日对人类出手过的株连九族！”
 这胖子此刻那是咬牙切齿！
 张涛放声大笑！
 “走！”
 “走一个算一个！”
 “谁活着谁报仇！一个别留！”
 张涛再次放声大吼眼神血红回头看向四方哈哈大笑道：“我记住你们了！忘不了的！你们等着吧！”
 此刻的他更像是反派。
 刚刚斩杀了常融的他也向所有人证明了一点在场众人无论谁遭遇了他都有可能会被杀。
 武王太强了！
 若是武王只有斩杀太安天帝的水平平育天帝这些人未必会担忧什么。
 可当他斩杀了常融哪怕圣人都要小心了。
 “追！”
 平育天帝一声清喝带着众人迅速追去。
 同一时间多位帝尊一言不发纷纷朝禁忌海方向追去。
 命王这几位帝尊此刻摆脱了莫问剑也纷纷跟上。
 追杀！
 杀到人类灭绝为止！
 张涛何其不智这时候居然放下了这样的狠话他难道以为这样可以吓退他们？
 越是如此越是报复他们越要追杀到底！
 何止他们这一刻一些未参战的帝尊也彼此对视一眼纷纷跟上！
 他们要看看张涛死不死。
 刚刚张涛扫过四方好像也看了他们。
 此人不死恐怕真有大祸。
 后方月灵怒吼道：“方平在哪？”
 张涛将方平丢走了现在的她也感应不到方平所在。
 禁忌海中一些刚刚还有余力的强者纷纷带着那些能量消耗极大的强者遁逃。
 听闻此言赵兴武急忙传音张涛：“麻烦大了快想办法不然找不到方平……她灭世都有可能！”
 张涛闻言眉心跳动抓着龙变天帝的胳膊再次喝道：“要遗骸是吗？方平已经交给了我月灵帝尊此次我若不死自会交给你或者等我快死了你还在附近我也交给你！”
 “哼！”
 一声冷哼响彻天地月灵眼神血红道：“本宫最后若是看不到他本宫第一个杀你！”
 “再灭你全族！”
 张涛也不接话这女人也得弄走。
 别看今天帮人类挡住了不少强者可一切的前提是遗骸……
 别说没有就算真有交给了这女人这女人会不会继续发疯谁能说的清楚。
 知道她男人真的死了这女人发狂地要灭世这都是说不准的事。
 张涛不再回话却是不断回头看向那些追杀人。
 此刻的他也不吼了眼神却是冷厉将一位位强者印记在心。
 越是如此越是让众人觉得胆寒。
 武王这报复心太强了！
 这次武王必须要死太让人忌惮了。
 月灵疯狂可这个疯子还可以避开只要你不是得罪对方到死她不会特意追杀的姿态很高。
 可武王……什么事都干的出来。
 轰隆隆！
 一位位强者迅速破空追杀过去。
 有一个算一个哪怕没参战的强者一方面觊觎众生之门一方面也想看到张涛死去。
 看到这一幕张涛反而松了口气。
 非但如此此刻的张涛身上的众生之门再次发出一道道璀璨的光芒。
 他得把一些隐藏的家伙给引出来！
 “还不够！”
 “一些藏的深的家伙未必可以感应到！就算感应到了等赶到也许都结束了！动静还要更大一点！”
 此刻的张涛脑海中不断想着一些事。
 “苍猫弄点动静出来不要暴露地方弄点可以让强者感应到的事情出来！”
 他得给那些隐藏的人时间赶来！
 别的不敢说帝级强者都会来的。
 帝级活着就是为了成皇。
 至于帝级实力不如三十六圣不如天王……这都无妨。
 皇者大道开启也许直接跨入门户就是立地成皇。
 那时候道路长远不是问题。
 至于有没有这个可能没人敢确定可这也是他们唯一的机会。
 可能还是有的！
 本源道一日走多远都是有可能的。
 传闻极道天帝有人一日走出数万米。
 机缘到了一切皆有可能。
 ……
 “烦猫！”
 此刻禁忌海深处苍猫嘀咕。
 真烦啊！
 又要干活！
 什么吸引人又不让人知道自己在哪假人皇不知道这很复杂的吗？
 “真想戳死他呀！”
 苍猫感慨这做猫都不得清闲真累。
 “让人感应到有问题……可能是机缘……”
 苍猫趴在虚空中仰头看天看着看着忽然有了主意。
 “是呀忘了有这个了！”
 苍猫看着上空那个巨大的太阳此刻已经天亮了。
 “这个动静可以很大的！”
 “可是怎么上去呀？”
 苍猫又有些头疼了！
 很难上去的看似就在天上实际上很远很远的。
 “这个大饼在九重天之外的本猫又打不破九重天……怎么上去呀！”
 苍猫头疼了天狗当年想吃了这个结果死活打不破九重天偷都没办法偷。
 自己怎么干才行呢？
 “当年好像有人开了条道直通九重天还在吗？”
 苍猫回忆过去想着想着有些打瞌睡急忙晃着肥脑袋不能睡睡着了……假人皇这些人就死完了到时候就没吃的了。
 “好烦谁开了条道去九重天之外了？”
 “那条道在哪来着？”
 “……”
 苍猫自言自语很快爪子上出现各种乱七八糟的东西。
 有残破的帝冕有破碎的玉佩有断裂的兵器……
 方平觉得它是捡破烂的……也许没说错。
 不过哪怕是破烂这些破烂丢出去也能让一些帝级抢破头。
 找了好一会苍猫找到了一柄破碎的小锄头嘀咕道：“是这家伙吗？这家伙喜欢用锄头开个道九重天是他打了道上去的吗？”
 苍猫是真不记得了不过死马当活马医吧。
 很快苍猫念念有词道：“小锄头给本猫找个道出来本猫要去九重天外！”
 锄头好像在响应微微颤动了一下。
 很快虚空中出现了一条通道。
 苍猫探头进去看了看忽然回身拍了一下锄头生气道：“不是这地方！”
 接着四周再次有虚空通道呈现。
 苍猫一一探头都不是。
 就当苍猫有些失望的时候一条通道颤颤巍巍地呈现了出来而此刻锄头好像也耗尽了一切威能砰地一声炸裂了！
 苍猫一脸伤心完了锄头碎了。
 “骗子都欠自己14……不对18……算了算是20件神器吧！”
 苍猫懒得去计数了就算20柄吧。
 虽然这锄头早就废了可当年也是很厉害的神器好不好！
 至于三界如今还有没有20柄神器这就不在苍猫考虑中了。
 虚空通道很颤动苍猫看了一眼有些无奈嘀咕道：“这条道都要毁了本猫去了回不来了怎么办？真是的九重天外没人的也没吃的真要走丢了……谁养本猫！”
 它有心不去！
 可犹豫了一下还是可怜巴巴地摇晃着尾巴走了进去。
 虚空通道古老的吓人一片死寂和黑暗。
 苍猫踏入通道有些害怕喵呜直叫迅速朝前跑去。
 也不管通道中有什么更不敢朝四周看。
 好黑它有些怕怕的。
 就这样跑了一阵前方一片光明！
 能量浓郁的甚至凝聚成了块状物不断掉落。
 一个巨大无比的如同太阳的物体呈现在苍猫眼前。
 苍猫这一刻根本看不到全貌也没兴趣看全貌这玩意它以前见过除了天狗那傻子想吃它压根不想吃提不起胃口来。
 “什么众生之门呀……本猫老是觉得那几个家伙把大道源头就藏这里面了……”
 苍猫嘀咕一声搞不好堵门的门户就在这呢。
 不过……关本猫啥事！
 本猫又没门户随便你们抢去。
 九重天……他们也来不了说了也白说。
 “大道源头搞不好就在这算了不管了打几下试试吧……”
 苍猫说话的时候猫爪子伸了伸犹豫了一下有些害怕。
 前面那个巨大无比的太阳外表层好像有无数脉络其中断裂了一些有血色渗出。
 苍猫没管这个它也不喜欢血色它在看打哪合适。
 “打一下然后就跑！”
 “不知道在哪爆炸反正别炸本猫就行！”
 苍猫嘀咕一阵接着有些认命了打吧！
 爪子上凝聚出一个能量球苍猫迅速丢出头也不回喵呜狂叫迅速沿着通道回返。
 跑了！
 再不跑被炸了怎么办。
 结果刚跑了一会后方轰隆隆的轰鸣声响起通道不断爆碎苍猫惨叫道：“不要呀！不要跟着本猫我不是故意的！”
 “本猫不小心打到的！”
 “别追我了！”
 “救命呀！”
 “要死猫了！”
 “……”
 苍猫叫的惨不忍睹本猫要死了！
 身后轰隆声越来越响亮了！

 苍猫疯狂往前跑很快前方有光明呈现出口快到了。
 可一看这出口苍猫再度惨叫一声假人皇让自己弄点动静出来又说不要暴露地方这下子炸开了动静够大了可地方不就暴露了吗？
 “喵呜……随便啦待会把天界搬走试试！”
 苍猫顾不得许多了急忙往外冲去。
 它刚冲出去后方一股剧烈无比的能量波动传来。
 轰隆隆！
 禁忌海疯狂了！
 整个禁忌海这一刻忽然掀起了惊涛骇浪！
 天地都在颤动！
 虚空中这一刻忽然呈现出一条条大道有些虚幻又有些真实。
 无数能量原本在禁忌海中会被吸纳这一刻恰恰相反从禁忌海中溢出聚集在了一起接着……轰然炸裂！
 苍猫头晕目眩！
 被炸的不知道飞了多远！
 它甚至看到了远方一处小岛这一刻被炸毁了！
 上面好像有人！
 苍猫爪子捂着眼睛不看不看不是我干的是假人皇要我干的！
 至于三十三仙岛谁家倒霉被自己炸了……呸被假人皇炸了不关本猫的事！
 苍猫将责任推的一干二净忘了睡一觉就忘了假人皇干的！
 动静还没结束！
 这一刻各种异象纷呈！
 天地一会金色一会血色禁忌海还在翻滚蔓延出去轰鸣声响彻四方。
 非但如此此刻天空之上那颗巨大的太阳好像也微微有些动荡。
 天变了！
 黑夜白天黑夜白天……
 迅速转换！
 整个地窟这一刻都陷入了一种极其诡异的状态。
 黑白交替！
 苍猫看到这一幕胖脸上好像有些讪讪打一下而已怎么这么大动静！
 看了看不远处自己布置的陷阱苍猫贼兮兮地四处看了看接着迅速冲了过去费力地扛起门户气喘吁吁地迅速遁逃！
 要跑了！
 再不跑完蛋了！
 假人皇这下子满意了吧？
 本猫弄出大动静来了！
 ……
 与此同时。
 地窟轰鸣声响彻了地窟每一个地方！
 天地在颤动！
 血色金色映射四方。
 黑暗白天不断转换。
 无数人仰头看天！
 这是怎么了？
 末日到了吗？
 今日先是血雨倾盆现在异象更是蔓延到了每一处到底发生了什么？
 何止地窟此刻地球也是如此。
 天地轰鸣声不断！
 无数人走出家门看着不断变换的天空此刻地球有武者好像感应到了一些不同附近能量在涌出。
 没人知道发生了什么！
 只有少数一些人联想到了地窟不知是否是地窟发生了大事还是说……天人界壁要破碎了？
 能量在变浓郁！
 没人知道到底发生了什么！
 ……
 地窟一些绝地。
 此刻有人腾空而起。
 一处万里沼泽地妖兽密布的区域。
 一位老人从地下冒出看了看天空再看向遥远的禁忌海方向喃喃道：“怎么了？仙源在异动……难道说……大道要呈现了？”
 仙源九重天之外！
 无人可以撼动！
 九皇四帝可以可他们都死了。
 除了他们谁还能撼动？
 难道是大道呈现撼动了仙源？
 还是别的？
 原本老者一直在等待大道呈现对于王战之地的战斗并无兴趣。
 众生之门……众生之门只是传言罢了谁知道真的假的。
 不到大道呈现的那一刻他不会做这种无谓的战斗的。
 可此刻老者看向远方呢喃道：“大道有异动等待这么多年……无论如何也该去看看！”
 下一刻老者踏前一步一步数万米。
 看似缓慢却是快的惊人。
 万里之地也只是片刻罢了。
 ……
 何止这一处此时此刻很多地方都有强者呈现。
 一处地窟皇朝地界。
 金碧辉煌的宫廷中。
 一位长的有些贼兮兮的老者此刻脸色一变忽然看向外面低沉道：“仙源动了？谁能撼动仙源？”
 老者皱眉。
 “皇道……”
 成皇很多强者唯一的追求。
 可老者刚有些心动忽然心中一颤脑海中闪现一道身影浑身颤栗。
 天狗都死了！
 那个昔日让它见了就颤栗的天狗都死在了成皇道上。
 自己去了有用吗？
 非但如此苍猫此刻也在三界活跃！
 一想到这老者瞬间压下了心中的贪婪不能出去不能离开此地。
 一旦被苍猫发现了自己肯定又要让自己回去开花结果老者不寒而栗天天被人吃不被猫吃它受够了这样的生活。
 好不容易趁着苍猫睡着了逃走了苍猫不死它死也不出去。
 “成皇……那么多人要成皇结果活下来几人？”
 老者喃喃一声你们成皇去吧别让苍猫成了皇就行。
 ……
 一位位隐藏不出的强者此刻走出了藏身地。
 同一时间。
 禁忌海上。
 镇天王这些强者也纷纷变色抬头看天。
 “仙源异动……居然波及了苦海……”
 几位天王级强者对视一眼下一刻二话不说纷纷疯狂朝远处破空而去！
 仙源居然波及到了苦海那代表九重天外和地界有通道出现了！
 谁开启的通道？
 九皇四帝都不在了谁还能开启通道？
 难道是无意中开启的？
 不管如何这是机会！
 也许可以趁此机会走出九重天去仙源！
 这些天王强者之前对众生之门好像都不是太在意可这一刻却是极为在意！
 尤其是坤王！
 没人比他更清楚所谓的众生之门到底是什么。
 可此刻不是众生之门异动而是仙源！
 人仙分割的仙源！
 当年动乱的根本！
 甚至九皇四帝当年都有可能在那留下了什么！
 四帝想破坏仙源最终却是失败了当年九重天外好像也爆发了大战如今三界之地他们都找遍了也没找到什么特殊的地方。
 成皇的机缘是否就在那？
 此刻诸位天王都往那边冲去。
 镇天王也不例外！
 不过这时候镇天王心中却是震撼“苍猫做的？”
 “它能去九重天？”
 “这猫……怎么去的？”
 “老夫现在真想抓住这只猫……抢劫它！”
 镇天王都动了这样的念头可想而知在这个时期去了九重天有多重要。
 九重天别说帝级哪怕天王也去不了的。
 那是皇者和四帝的专属只有他们可以破碎九重天进入九重天外。
 而其他人并无这样的实力。
 ……
 苍猫无意间的一举吸引了太多人注意。
 这一刻张涛也感受到了异常。
 动静太大了！
 大的他都震撼！
 这别不是真的皇道开启了吧？
 要不然如何会造成这番局面！
 此时此刻张涛也是懵的不行苍猫干嘛了？
 这家伙别不是真的有办法开启皇者大道现在假戏成真跑去开启了吧？
 “这猫……你早说我干脆去成皇算了！”
 张涛哭笑不得得了这下动静大到这地步该知道的都知道了。
 看了一眼身后追杀而来的那些强者不少人都蠢蠢欲动看向禁忌海深处显然此刻这些人都犹豫了。
 是继续追杀还是去那边看看？
 他们心中犹豫不定这时候张涛示意了一眼战王。
 战王顿时高声喝道：“去那边！”
 “那边有机缘恢复实力报仇雪恨！”
 人类一方强者纷纷朝刚刚爆发最强大的地方冲去。
 这一刻后方的强者不再犹豫了。
 这下刚好不但能追杀人还能去那边查看一下情况。
 众人纷纷朝爆发地冲去。
 ……
 所有人朝那边聚集的同时。
 海中。
 方平几人解散了合体也收敛了气息在水中迅速朝那边赶过去。
 一边赶路方平一边在脑海中震撼道：“大猫你真的开启了皇者大道？”
 太震撼了！
 刚刚那一刻禁忌海翻腾的厉害无数能量波动在海中炸开苍猫距离他这边还很远呢。
 脑海中苍猫累的直喘气嘀咕道；“没吧？本猫不知道呀！”
 谁知道呢！
 本猫就打了一下仙源哪知道会爆发这么强大的威势它还以为大道稍微有点震动罢了。
 方平无言以对！
 他和老张想法一样早知道如此你单独带我们去找机缘算了用得着弄成现在这样吗？
 这猫秘密太多了而且很不靠谱……不靠谱的让人有些害怕！
 咱们让你弄陷阱你别不是把真的弄出来吧？