第929章 死路，绝境！

 “啊！”
 一声惨叫传出！
 就在方平声音传出的一刹那正在交手的祁幻羽和狄昊陡然变化一起出手一枪一矛杀向距离他们最近的洛羽！
 两大顶级强者出手！
 洛羽本就在对付一位金甲强者！
 金甲强者早有准备在两人动手的一刻不顾受伤死死纠缠住了洛羽！
 这位排名风云榜第八的强者就在这瞬间被三人联手打爆了大半个金身！
 金色血肉遍洒虚空！
 “师兄！”
 “帝子！”
 海外仙岛一方无数强者目眦欲裂！
 洛羽是这一次海外仙岛来的最强的顶级九品！
 而现在眨眼间被人重伤海外仙岛麻烦大了。
 “祁幻羽！”
 怨毒的吼声传出洛羽还没死此刻撕裂虚空半截金身瞬间移动了数十米躲开了两人的第二击！
 可就在这时候身后陡然传来一阵危机！
 “啊！”
 又是一声惨叫传出！
 洛羽头颅直接炸裂！
 “不！”
 众人呆滞！
 洛羽死了？
 而出手之人……出乎所有人的意料！
 顾青！
 “三方联手了！”
 吴奎山脸色铁青怒吼道：“杀！杀了他们！三方联手了！”
 天外天居然也和他们联手了！
 之前顾青救援祁幻羽就是个圈套他们在唱双簧。
 “杀！”
 人类一方这一刻谁也不敢在相信了！
 加上神庭军五方势力原本是四方围杀一方此刻却是成了三方对阵两方。
 地窟九品400多人天外天接近200人再加上神庭军九品境700多位！
 这还没算那大量的尸体！
 绝境！
 人类和海外仙岛两边九品不过400多人近一倍的差距。
 而且祁幻羽、狄昊、顾青……
 这些顶级强者都在他们那边！
 “顾青！”
 “祁幻羽！”
 “你们是与虎谋皮！”
 姜馗也是惊恐万分糟了！
 就在这时候祁幻羽和顾青纷纷暴喝道：“杀光他们快！”
 不少人其实也有些茫然祁幻羽他们并非每个人都告知了。
 有些人还不懂！
 可有些人知道。
 就在两人动手的那一刻平育天的强者纷纷出手杀向人类一方。
 地窟强者也有数十人迅速朝孔令圆那边杀去。
 至于方平刚刚那一声暴吼也让他的隐身计划失败这一刻也有人注意到了他。
 上空祁幻羽和顾青、狄昊三人联手打爆了洛羽的金身这一刻纷纷看向方平。
 祁幻羽大笑道：“你是方平？好大的胆子！差点被你蒙混过去了！狄昊顾青杀他！”
 洛羽是海外仙岛的领袖方平则是人间界的领袖。
 杀了这两人军心动摇看他们还怎么斗下去！
 方平腾空而起眨眼间恢复原样一拳攻出轰出了一个巨大的空间裂缝将一位近在眼前的弱九品轰杀当场！
 方平怒吼道：“蠢货！玛德你们三方联手顾青你这蠢货接下来死的就是你！”
 “口舌之利！”
 祁幻羽知道他能说压根不给他时间一枪破空杀来。
 就在这时候李老头剑气冲天一剑将一位金甲强者斩成两半破空而来暴喝道：“祁幻羽老子来会会你！”
 海外仙岛问仙岛月无华也是惊怒不已顾不得许多了大喝道：“三十三岛联手人间界杀敌！”
 话落冲天而起直奔顾青而去。
 力无奇这头大水牛也是怒吼连连！
 这变故太出乎他们的预料了！
 地窟一方还不够天外天居然也参与了。
 如此一来他们这些人也许真要被全部灭杀。
 “杀！苦海妖族随本座是杀敌！”
 大水牛牛角上爆发出灿烂金芒迅速杀向一位金甲强者。
 这一刻战场大乱！
 “啊！”
 一声又一声的惨叫传出！
 腹背受敌！
 前有尸傀后有来自双方的联手攻击危机降临了！
 ……
 “祁幻羽！老子低估你了！”
 方平手持斩神刀一刀斩出虚空破碎和长枪撞击方平虎口崩裂血液滴落。
 祁幻羽也是动作一滞露出骇然之色。
 这家伙越来越强了！
 方平没退！
 上一次和他交手一招之下他虽然没能击杀方平可一招之下也打的方平倒飞数十米挂在墙上滑落。
 而今方平居然挡住了他的一枪之力！
 就在祁幻羽要继续出手的时候李老头来了！
 “破！”
 一剑破空！
 “哼！”
 祁幻羽冷哼一声长生剑？
 风云榜第四？
 那倒要看看他有几分能力敢排第四！
 方平也不恋战暴吼道：“灵潇挡住狄昊！”
 “姜馗、玄华！带领你们的人对付神庭军！”
 “六大圣地人类一方随我杀地窟武者！”
 此话一出之前有些迟疑的姜馗众人纷纷变色！
 地窟一方接近500九品！
 虽然死了不少这些人演戏也下了真本钱被杀了很多人。
 可此刻还有400多位九品华国加上六大圣地九品境也就百来人左右。
 方平居然说让人间武者抵挡地窟……这一刻哪怕姜馗也无话可说！
 尸傀虽多可神庭军还在维持封禁没有出手。
 他们这么多人未必没希望打穿一条突围之路。
 “随我杀！”
 姜馗怒吼长枪展现瞬间带着委羽山众人杀了过去。
 玄华几人皆是不再迟疑死里求生！
 ……
 方平破空而出这一刻凶残无比！
 拦路的一位九品境刚想阻拦方平黄金屋砸落斩神刀上爆发出刺目的耀芒一刀劈落！
 任由对方轰击自己的头颅方平刀出横扫一刀将对方斩成两半根本不管他死活如何！
 “孔老撑住！”
 这一刻人类这边也被地窟强者围杀而来。
 姬楠带着上百九品蜂拥而至夹杂着大量的尸傀眨眼间将人类一方包裹的严严实实！
 孔令圆折扇扩大却是一瞬间开始龟裂！
 田牧、苏云飞、周星河……
 这些强者这时候也是纷纷出手。
 苏云飞一剑斩杀了十多具尸傀却是眨眼间被地窟一方中的一位持斧壮汉对上。
 风云榜前二十的强者！
 “诸位同门护卫师妹离开……”
 就在这时候王晗月一声低喝传入方平耳中。
 方平余光看去顿时怒吼道：“龙变天敢跑老子就是死也不会放过你们！王晗月给老子杀敌你敢跑老子先杀王若冰！”
 说话间方平狂吼一声一脚将一位八品境踢爆。
 黄金屋再次轰然砸落砸的数十尸傀炸裂开。
 前方王若冰被龙变天诸人护在中间此刻回头看去见方平浴血冲入了地窟一方阵营正在回援人类脸色微变轻声道：“师姐跑不了的杀吧！”
 王晗月刚刚也被方平的凶戾吓了一跳有些心悸。
 刚刚那一刻方平给她的感觉仿佛下一刻就要击杀她一般！
 此刻听到王若冰的话王晗月脸色变了变若是她自己在这她不会现在跑。
 可是……
 再看看那些血甲战士王晗月一声轻叹杀吧！
 “杀敌！”
 王晗月一声清喝一剑荡开将挡路的尸傀斩爆数具。
 她也是风云榜前列的顶级强者！
 ……
 “姬楠柳无神你们找死！”
 方平直接杀入了阵营任由一些九品轰击自己口溢鲜血眼中血红之色展露一刀劈向姬楠！
 姬楠面不改色低喝道：“围杀他！”
 方平找死！
 神陆强者这么多他居然敢冲来不是找死是什么？
 数十位强者瞬间朝方平杀去。
 方平不管不顾一刀劈出轰隆一声爆鸣！
 方平倒飞而出在地面砸出了一个大坑。
 众人刚想追杀姬楠脸色一变喝道：“小心！”
 就在这时候众人才发觉到了不对！
 方平的气息消失了！
 而下一刻一位九品强者感觉背后发寒来不及多想刚想避开就看到自己躯干炸裂眨眼间脑袋也随着炸裂！
 方平一闪而逝怒吼道：“来杀老子啊！杀不了老子今天你们都要死！”
 话罢方平转身一变眨眼间成了姬楠的样子！
 瞬间冲入了人群中！
 姬楠脸色铁青怒吼道：“围住他！别给他混入我们当中的机会！”
 现场太混乱了！
 方平这样的强者摇身一变就是别人一旦没能跟上他的速度那接下来就是天大的麻烦！
 谁知道身边的同伴还是不是刚刚那个？
 “快围住他！”
 “其他人随我灭杀复生武者斩杀他们再杀方平！”
 ……
 孔令圆此刻收回了折扇看着扇子上的裂痕苦笑一声接着迅速吼道：“诸位无路可走了！地窟生死大敌狭路相逢勇者胜！”
 “杀！”
 一掌擎天直接捏爆了一位弱九品！
 诸多强者纷纷出手哪怕人群中的八品此刻也是毫不畏惧！
 人类和地窟征战多年什么样的绝境不曾遇到！
 杀就是了！
 哪怕死也要带走几个畜生！
 ……
 惨烈！
 大战刚爆发瞬间死伤惨重！
 双方皆有人死伤！
 自爆声轰鸣！
 下方方平顾不得看谁生谁死了此刻的他唯一的目的就是搅乱人群乱！
 他要让这里乱起来！
 让地窟这边无法形成围攻阵营！
 变幻不断的变幻！
 方平都不知道自己变成谁速度快的无以复加见人就杀！
 斩神刀锋利无比哪怕九品神兵对上斩神刀也迅速被斩出裂痕。
 可如此多的强者方平哪怕制造混乱这时候也无法避免被人围住的困境。
 很快方平被一队强者围住。

 轰隆隆！
 这些人联手之下直接撕裂了虚空打的方平金身爆裂。
 这不是一两位二十多位九品哪怕方平也承受不住金身龟裂。
 大量的不灭物质不断填充尽管如此方平还是第一次感受到了恢复速度跟不上消耗的速度。
 噗！
 内脏碎片夹杂着血液喷射而出直接洞穿了一位九品的头颅！
 “你们这群蠢货！居然和二王合作下一个死的就是你们！”
 “诸位！”
 方平陡然怒吼道：“全力围杀地窟强者哪怕死也要让他们付出代价！让他们成为最弱的一方老子要让祁幻羽给老子陪葬！”
 这话出口大水牛力无奇陡然狂吼起来精神力波动道：“杀地窟武者杀他们！顾青让你的人让道老子只杀他们哪怕死最后也是你们捡便宜！”
 这头大水牛疯狂怒吼牛角也是爆发出强大的骇人的利芒！
 正在和月无华交手的顾青并未出声。
 可下方天外天的一些人攻击趋势好像慢了下来。
 一枪挑飞李老头的祁幻羽见状怒骂道：“现在还想算计彼此你们这群废物难怪这些年下来还是如此废物！”
 他是真的怒了！
 都什么时候了？
 这些天外天的人居然还有心思来这套！
 方平短短一句话这些家伙居然开始让道让海外仙岛的人杀入了重围。
 祁幻羽怒不可遏！
 竖子不足与谋！
 哪怕这些人都是老古董此刻在他看来也是废物蠢货无能……
 是真的蠢！
 “嘿嘿你更废物！”
 就在这时候李老头怪笑一声大笑道：“我有一剑断长生！”
 嗡！
 这一剑杀出祁幻羽脸色都微变又是上次那一剑！
 而上次的李长生远没有现在强大！
 祁幻羽下意识地要避让避开这一剑长生剑就是个废物。
 刚避开李老头目标却是根本不是他！
 这一剑直接朝包围方平的九品杀去！
 砰！
 接连三声爆裂传出！
 这一剑太快了快的其他人根本没反应过来也没料到正在和祁幻羽交手的李长生会有精力对他们出手。
 三大九品一剑被杀！
 与此同时方平也是不管不顾如同街头混混抱住一位九品境一起承受其他人的轰击！
 方平被打的血肉横飞金骨都炸裂了几根。
 而被他抱住的那人却是直接被打爆了金身方平双臂一箍直接将对方箍成了血沫！
 李老头一剑斩杀三大九品身后祁幻羽反应过来一枪挑杀而来将他胸口洞穿。
 “长生！”
 这一刻吴川几人也急了！
 纷纷怒吼起来浴血厮杀有人杀的金甲强者不断爆裂有人杀的地窟武者肢体横飞。
 ……
 看到这一幕半空中一直没出手的狄昊看着对面笑嘻嘻的灵潇微微蹙眉。
 灵潇好像一点也不着急一般。
 就这么看着他嘻嘻直笑。
 “灵潇！”
 当看到自己一方一位金甲被吴川斩爆了头颅狄昊微微蹙眉道：“你要挡我？”
 “你猜？”
 狄昊好像有些顾忌灵潇沉声道：“当年之事你也清楚！你我并非敌人难道你要阻我？”
 “他让我拦你的……”
 灵潇指了指下方血液遍布全身的方平嬉笑道：“我师父答应了他要助他一臂之力那我只能拦住你了。”
 “你……”
 “不过……”灵潇嬉笑道：“不过你杀了他那我就不用管了。”
 狄昊眼神一动！
 下一刻不再管灵潇迅速破空而出直奔方平而去！
 “杀！”
 轻微的低喝在方平耳畔响起。
 下一刻方平胸口一痛一根血色长矛穿体而过！
 九锻的金身这一刻都好像没了任何效果！
 方平口中大口鲜血汹涌而出接着厉喝一声一把抓住矛尖往前一捅！
 长矛破体而出身后狄昊放弃了控制任由长矛穿体而过扎穿了一位刚冲上来的九品强者。
 等长矛扎穿了那人狄昊这才探手一抓长矛瞬间入手再次一矛扎向方平的头颅！
 方平眼中厉色闪现也不管他破空而出直奔地窟众人杀去！
 “咦……”
 狄昊微愣！
 他还是第一次遇到这种情况！
 对方不和他战就杀地窟武者哪怕他刚刚一枪扎穿了他！
 “有趣！”
 狄昊轻笑一声也不多说再次朝方平杀去！
 方平却是不和他战冲入人群也不管对方是谁挥刀便砍！
 这一刻整个战场中出现了诡异的一幕！
 人类一方和海外仙岛疯了一般只杀地窟武者！
 哪怕身后有神庭军强者有尸傀有天外天之人他们也不在乎！
 只杀地窟强者！
 如此大规模的混战死伤剧烈增加！
 轰隆隆！
 一声声爆鸣响起！
 人类一方纷纷动用方平送的不灭物质可眨眼间还是有人开始陨落！
 跟着进来的八品境强者首当其冲这些人平日围攻九品还行这时候九品无数混战不断单独对上九品甚至被九品围杀哪能抵挡！
 方平还算熟悉的一位人类八一声大吼道：“愿来生再为人类而战！”
 轰隆！
 爆鸣声响起！
 魂归地窟！
 “兄弟们来生再会！”
 有九品强者大吼下一刻被多位九品打爆金身精神力却是残存丝毫没有逃生的意思凝聚成血刀眨眼间在众人之中爆开多位九品口吐鲜血！
 ……
 “不！”
 方平半边头颅都被人轰碎了此刻却是一脚踢爆了一人的脑袋看向那边疯狂嘶吼道：“都给我活着！活下去！老子还没死呢！”
 “灵潇！出手！”
 “嘻嘻你没死就行师尊说了你没死我不用管……”
 “灵潇！你不出手镇天王必灭你王屋山一脉！”
 “那是师尊她们的事与我无关……”
 灵潇不受刺激。
 方平见状眼中厉色闪现没再说话！
 靠人不如靠己！
 看了一眼围在周围的七八位九品外围还有数十九品……
 方平凄笑一声“你们逼我的！”
 话落黄金屋轰隆一声自爆！
 方平脸色惨白虚空这一次震荡的厉害前所未有的剧烈。
 方平不管那些趁着这空隙斩神刀横扫四方眨眼间斩断了多位九品的躯干。
 外围一些人刚想逃方平精神力迅速恢复轰隆一声再次自爆！
 自爆一次斩杀一些人！
 这一刻方平如同疯魔！
 自爆！
 斩敌！
 自爆！
 斩敌！
 一连七八次这些人几乎没能反应过来周围九品已经被斩杀一空！
 方平浑身冒血头颅已经恢复眼神却是有些呆滞。
 咔擦……
 细微的龟裂声在脑海中传出！
 方平凄笑一声他知道脑核好像要爆了。
 可值了！
 杀了二十多位九品！
 前前后后他一人斩杀了接近30位九品了！
 “祁幻羽狄昊顾青！”
 方平放声大笑道：“老子不死你们这辈子都给老子活在噩梦中！”
 就在方平准备再次自爆精神力的时候吴川破空而来胸口通透一把按住他暴喝道：“够了还轮不到你！”
 话落吴川一剑杀出和刚赶到的狄昊杀到了一起！
 噗嗤！
 双方刚交手没多久已经重伤的吴川被狄昊一矛扫断了下半身。
 吴川迅速恢复起来方平看了他一眼咬牙道：“你撑着我去杀其他人！”
 话落方平再次冲向地窟阵营！
 这一次不少人有些惧了！
 数十人围杀方平最终却是全部陨落！
 姬楠这时候正在和田牧交手见状怒吼道：“杀了他！他是强弩之末让他自爆看他能自爆几次！”
 地窟一方400多九品此刻还有300多人！
 而人类和海外仙岛九品此刻也就300人左右。
 这片刻间九品陨落如雨！
 损失最小的反而是顾青那边200位九品除了少数几人几乎没什么损失！
 双方都在杀他们的人！
 哪怕被顾青一伙人背后袭杀这些人也疯狂无比尤其是人类一方死也要自爆频临死亡之际都是毫不犹豫直接自爆！
 “复生武者！”
 这是姬楠第一次见识到复生武者的疯狂！
 甚至有那么一刻他都在动摇王庭这次杀了方平他们杀了吴川这些人……
 一旦出去了是否会导致复生之地不顾一切全面和王庭开战！
 不是对地窟开战而是如同方平他们一般哪怕死哪怕天植这些王庭出手也不管不顾就盯着他们杀！
 “错了吗？”
 姬楠微微动摇很快不再去想！
 已经没有后悔的机会了！
 祁幻羽和神庭军联手绞杀海外仙岛强者和复生武者……其实最重要的就是为了围杀复生武者！
 他知道方平这些人手段多！
 方平李长生吴奎山吴川田牧……
 这一个个名字连地窟都耳熟能详！
 这些人不死迟早都是祸患！
 这一次哪怕夺取不到至宝在祁幻羽看来也要杀了这些复生武者。
 要不然这些人当中也许还要涌现出几位武王那样的强者！
 为了能绞杀他们祁幻羽不惜和大敌联手！
 谁能想到他会和对方联手？
 命王才是绞杀二王的主力！
 王战之地这边行动都是命王在主导！
 而他却是和神庭军联手了！
 也只有如此才能迷惑众人让复生武者踏入圈套这一次直接被锁在了此地。
 要不然很难彻底绞杀他们！
 尤其是方平手段太多了祁幻羽怀疑不抓住这次机会没人能杀的了方平！
 他转换了气息往地窟一躲谁能找到他？
 而现在机会就在眼前！
 ……
 杀戮还在继续尸积如山血流成河！
 一声声轰鸣响彻天地！
 越来越多的九品战死越来越多的强者被围杀！
 海外仙岛一方已经频临崩溃！
 他们的领袖洛羽好像战死了月无华也不是顾青对手被两个顾青杀的花容不再……
 如此下去这一方很快会崩溃。
 一旦崩溃再无机会！
 死路绝路！