第925章 遗漏了什么？

 方平带着几人迅速脱离了队伍。
 与此同时。
 神庭军遭遇了刚刚遁逃的祁幻羽。
 轰！
 能量炸裂风起云涌。
 周围场景此刻变幻速度快的吓人。
 祁幻羽手持长枪凝眉看向金甲青年隔空相对缓缓道：“二王麾下？”
 “神庭军！”
 金甲青年回了一句面色也有些凝重。
 此人极强！
 “昔年是真王境？”
 祁幻羽刚刚和青年交手一招判断了一番淡淡道：“可惜时间久远沉睡到如今也就堪比本源十段罢了。”
 也就！
 哪怕他自己也是本源十段可本源十段在他说来好像很简单一般。
 金甲青年无声祁幻羽却是陡然长枪出击撕裂了空间一枪击破空间将一尊石雕傀儡击退。
 “嗯？帝尸？”
 祁幻羽凝眉道：“实力不弱！又一个本源十段境！而且比寻常本源十段要强不少！你的实力不比赵兴武弱其他金甲恐怕也有风云榜前三十的实力！
 加上一群足以位列风云榜前五百的强者……很强！
 没想到二王苟延残喘至今麾下还有你们这群人活着！”
 青年并不言语麾下兵士却是井然有序脚步轻移不细看甚至无法察觉。
 可祁幻羽何人？
 天命殿副殿主总领天命王庭征战。
 见状淡淡道：“不用在老夫面前来这套！想围杀老夫……也许你们可以做到可不是现在！老夫坚持到其他人感应到还是没问题的如此一来你们暴露与众只有死！”
 “神庭军不惧死亡！”
 “说的简单不惧死亡可难道不惧怕任务失败？”
 祁幻羽说罢淡笑道：“你我之间未必需要此刻厮杀！空间战场都没到此刻厮杀不是便宜了其他人？”
 金甲青年看着他没有开口。
 祁幻羽很强！
 他刚刚交手瞬间居然有点落入下风的趋势。
 要知道他当初可是真神境强者！
 不过这么多年下来一直沉眠伤势未愈力量本质有些退化质变消退。
 尽管如此他在本源境中也该是无敌的存在。
 而今却是有人真的做到了极限！
 九品境的极限！
 青年不知道人类的算法若不然便会知道祁幻羽极限力量高达40万卡！
 换句话说最弱的绝巅不动用本源道20万卡基础气血哪怕质变和祁幻羽也是半斤八两！
 而绝巅进了王战之地恐怕真的不敢动用本源道。
 如此一来在此地祁幻羽有能力斩杀弱绝巅！
 除非对方不顾性命爆发本源道。
 九品境在这爆发本源道都有些危机感绝巅爆发必定会引起混乱本源攻击。
 越强越容易引发。
 强如二王那样的境界稍微动用恐怕就会造成本源大乱王战之地炸裂。
 祁幻羽脚尖轻轻一点瞬间离开了原地眨眼间出现在另一处不看刚刚所在的地方轻笑道：“老夫看你们是要前往八品域想要围杀复生武者？”
 “复生武者？”
 “或者你们口中的人间界武者！”
 “前方是他们吗？”
 金甲青年了然原来是人间武者。
 祁幻羽见他好像不太在意再度轻笑道：“在你们眼中人间武者很弱是吗？”
 金甲青年淡淡道：“神庭军不会小觑任何强者！昔年人间也曾强大！神庭还在之时人间也有强者不过人间强者很少如今数千年已过……”
 嗡！
 他话刚说到这数具帝尊尸傀陡然出现在祁幻羽身边四周其他几位金甲强者也是飞速破空一柄柄长矛扎破虚空直接封锁了虚空杀向祁幻羽！
 青年也是速度快到了极致如同雷霆长矛脱手而出空间塌陷直接杀向祁幻羽！
 “猜到了！”
 祁幻羽冷笑一声却是不硬接一枪捅向天际想要撕裂空间离开。
 就在这时候祁幻羽眉头一皱。
 虚空中不知何时多了一层薄膜。
 四面八方上百血色甲士纷纷暴喝长矛指天暴吼道：“困龙！”
 长矛之上一股股能量爆发将虚空封锁！
 祁幻羽脸色一变！
 青年冷哼一声昔年神庭军一队可斩神！
 百人为一队斩的就是真神！
 如今这些百战老兵面对的还不是真神加上几位队长在杀此人并不难！
 此人居然如此托大若是一心遁逃他们还很难奈何他。
 可对方不走自信满满当杀！
 “剿！”
 青年一声清喝加上他自己总共6位金甲强者长矛组成战阵天上地下前后左右六方同时杀出一杆血色长矛！
 这六杆长矛此刻都爆发出惊天血腥气息！
 而且六杆长矛如同连为一体这些人的气息竟然隐隐有些融合的趋势。
 “小看你们了！”
 祁幻羽低喝一声长枪挥舞一枪扫过其中一杆长矛碰撞声响起却是震的他虎口崩裂。
 这下子祁幻羽脸色真的变了！
 六位一体！
 单独一人恐怕都不是他对手。
 可六人气息隐隐融合他居然有些抵挡不住！
 托大了！
 这一次祁幻羽真正意识到自己托大了。
 在九品境无敌太久了！
 哪怕此地上百九品他也没太过担忧杀不了对方跑还是没问题的。
 刚刚在方平那边强者也多他照样杀人远遁。
 可现在……他被困住了！
 四周血色甲士渐渐合拢越是合围那层薄膜越是强大越是逼近他。
 “哼！”
 一声冷哼传出祁幻羽不再管薄膜低喝一声长枪之上爆发出刺目的光芒一枪杀向其中一位金甲强者。
 长矛挡道祁幻羽直接单手抓住一杆长矛手臂之上血肉转瞬间被利芒切割一空金骨和利芒碰撞传出阵阵金属轰鸣声。
 祁幻羽却是毫不在意速度快到极致长枪神出鬼没一枪将一位金甲挑飞数十米。
 其他五人迅速合围。
 帝尊尸傀也是迅速出击。
 另外五杆长矛也是以极速杀至再度封锁虚空金甲青年和一尊尸傀联手一击硬是将刚刚差点突围的祁幻羽逼退了回去！
 “来了那就别走了！”
 青年冷漠！
 想走哪有那么简单！
 祁幻羽面色凝重一言不发长枪护的身体四周水泼不进杀的长矛不断退开。
 被挑飞的强者此刻也再次回归。
 六位金甲强者此刻不再远程遥控纷纷抓住长矛暴喝连连再次近身杀向祁幻羽！
 四周那些血色甲士越来越近了！
 祁幻羽感觉自己好像要被一层膜包裹住他有预感一旦被包裹今日恐怕真的要栽在这！
 这些人极其可怕！
 感受到危机祁幻羽陡然喝道：“你们想看着老夫被他们围杀？老夫一死你们谁能抗衡这些人！”
 四周毫无声息。
 金甲青年微微蹙眉感应了一下怀中的镜面。
 四周有多道红点。
 不过此刻并无人现身！
 没管这些红点青年再次一矛刺出这一次直接打破了祁幻羽的长枪防御一矛扎中了祁幻羽的胸腔。
 扑哧！
 长矛入体胸腔直接被扎的对穿！
 祁幻羽再次暴喝道：“眼光短浅之辈！”
 就在此刻暗中有人笑呵呵道：“是很强！不过祁幻羽你被誉为真王之下第一人要是就这么容易被围杀了那死就死了吧！”
 “方平！”
 祁幻羽脸色微变陡然一枪横扫而出杀的刚近身的一位金甲铠甲龟裂暴喝道：“老夫和你还有转圜余地二王麾下绝不会和你多说一句！”
 ……
 千米之外。
 方平踏空而立隔空相望实际上无法看到什么场景变幻太快。
 不过精神力还是可以感应到那边的场景。
 方平没管祁幻羽而是盯着金甲强者看片刻后深吸一口气道：“很强！六位金甲恐怕没一个弱于我那个领头的甚至可以和前五的强者单独交手！
 加上那些帝尸……更强！”
 姜馗却是沉声道：“小心！这是二王麾下最精锐的神庭军！是当年地皇神朝时期的精锐而非后期建立两大王庭时期的天植、天命军。
 普通金甲为百夫长百人一伍可战真神！
 当然那是当年如今这些金甲百夫长好像都伤势未愈5位普通金甲才统帅百人看来人手不够了。”
 说着又道：“这是普通金甲那个领队的你注意看他头戴地皇盔头盔核心处有一抹血红色这是更高一级的强者！千人将！”
 一旁玄华轻声道：“地皇神朝时期神庭军有百万之众！并非人人都是本源强者！其中有10万精锐说的就是他们！这10万神庭精锐千人将皆为真神万人统帅皆为帝级！
 此人应该曾受伤严重至今未愈跌落了境界。
 若不然他就是真神强者！”
 方平感慨道：“10万精锐？都是九品？这么说真神千人将有百位帝级有10位了？”
 “更多！”
 玄华解释道：“其他90万神庭军也有强者！虽不如其中的精锐可真神和帝级恐怕也不会比这少。”
 “神庭军真神200帝级20？”
 方平笑道：“听起来不少不过仔细一想妖皇神朝镇压三界就这点力量未必够看来还有其他兵力。”
 “神庭军是镇压三界的主力地皇神朝还有其他殿堂比如二王当年便不是神庭军之人后期才带着部分神庭军逃离……”
 说话间远处的祁幻羽已经爆发了枪芒四溢锐不可当！
 爆发间居然杀的六位金甲都开始倒退。
 不过还是没能逃脱封锁！
 姜馗凝眉道：“不出手？祁幻羽被杀的话接下来对上这群人很麻烦！”
 方平眯眼道：“死就死吧！这家伙太嚣张了居然敢袭杀我们的人被人杀了也好！”
 玄华劝诫道：“他一死我们可能会对上这些人很麻烦！我们本源境不少可未必是他们的对手！”
 说着未必玄华却是觉得百分百不是他们的对手。
 这些神庭军都是百战之士就现在他们组建的乌合之众别看九品200人可真对上了这些人也许是他们被杀光对方死伤大半却是能赢。
 “祁幻羽没那么容易死！”

 方平却是不管这个盯着爆发的祁幻羽。
 此刻的祁幻羽一次次撕裂了身边的空间可外面有一层薄膜挡着他始终无法撕裂也就无法逃离。
 很强大！
 在王战之地一次次的撕裂空间不是那么容易做到的。
 可祁幻羽在面对这么多强者的围攻下不但做到了还几次杀的那些金甲倒飞。
 这家伙的实力真的强的可怕！
 不过那位金甲青年也极强正面抗衡祁幻羽几次在祁幻羽身上留下不可愈合的伤势。
 就现在这局势祁幻羽也许真要被围杀。
 玄华几人有些担忧方平看了一会陡然笑道：“祁幻羽我去帮你喊人！你们地窟500神将呢怕什么！区区百人灭杀了他们轻而易举！再撑一分钟我给你招呼人来！”
 无人应话。
 方平摸了摸下巴玩味道：“乱一点好现在大家分开了不够乱！几位劳烦你们跑一趟去把其他各域的强者都给引来！
 我这人喜欢速战速决之前三方都在克制无法出现混战。
 现在多了二王的人刚好！”
 “你确定？”
 姜馗看着他沉声道：“如此一来我们这边恐怕也无法脱开！”
 “没事！”
 方平摆手接着盯着那些金甲和血色甲士看笑道：“甲胄很好！血色的甲胄恐怕都是用九品妖兽的材料打造的金色的……我看最少也是九品巅峰境妖族掺杂了一些其他材料打造的。
 你们说干掉了这支队伍夺取了这些铠甲是不是就发财了？”
 几人蹙眉这家伙哪来的自信？
 从进来开始他就自信满满！
 可实际上他们这一方并未占据任何优势之前还被祁幻羽偷袭杀了几人。
 “去吧几位跑一趟不然再这么下去我看祁幻羽真的要被杀了！他被杀了倒是没什么关键他死了这些金甲强者谁对付？”
 “那你……”
 “我在这待一会待会有危险就离开！”
 方平始终和那边保持千米以上的距离！
 他可不敢被围住了祁幻羽都无法脱身他一旦被包围也许也得栽进去。
 几人见他这么说考虑片刻纷纷离去。
 方平等他们一走笑了一声陡然速度飙升眨眼间消失在原地。
 不但人消失了片刻后气息都消失了！
 ……
 外界。
 风云榜上。
 排名33位的方平名字忽然暗淡下来！
 风云道人虚影微微一颤人间界的领队强者死了？
 太出乎预料了！
 风云道人刚想说什么忽然安静了下来！
 四面八一刻都是安静无比。
 唯有虚空中一些人有些惊动。
 可四大王庭的强者无一例外一个个好像没看见一般。
 这一幕格外的诡异。
 包括张涛这些人也是一脸淡漠。
 方平死了？
 信吗？
 反正他们不信！
 就当没看见了！
 谁要是觉得方平就这么死了那也太小看方平了而且人间界的强者几乎没什么损失方平却是死了说出去都没人信。
 哪怕对方平极为敌视的命王众人这时候也没任何幸灾乐祸的意思。
 高峰之上病痨鬼似的的黎渚轻笑道：“风云道人看来你们的仿品窥天镜效果不怎么样！”
 命王也是冷冷道：“一群藏头露尾之辈能有什么大能耐！”
 枫王也淡笑道：“方平死了？风云道人不如给方平也收一下尸收了方平的尸本王倒是高看你三分！”
 这些真王强者纷纷开口。
 虚空中一些帝尊有些惊异有人开口道：“方平确是莫问剑转世？”
 “恐怕不是吧？真要是风云榜为何列出了莫问剑？风云道人你们知道莫问剑还活着是与不是？”
 若是不知道或者转世了为何还会列出莫问剑的排名？
 风云道人沉默片刻缓缓道：“方平应该不是莫问剑转世！当然老道也不敢确定！不过10年前莫问剑疑似现身过一次！
 方平若是莫问剑……那他就太能隐藏了！”
 十年前方平才多大？
 方平的过往有迹可循！
 他不是凭空冒出来的说他是转世那还有可能可说他就是莫问剑隐藏的可能性不大。
 四方再次安静下来如何作想也唯有他们自己知道。
 不过方平是莫问剑的概率不大。
 有人想了想问道：“方平可是上古帝尊转世？”
 “不知。”
 风云道人笑道：“此事恐怕还要问诸位或是问武王……”
 张涛淡定自若道：“可能是天狗转世诸位小心点吧天狗还是有不少老朋友活着的。”
 此话一出四方皆寂！
 有人有些难以置信道：“天帝转世？”
 方平是天狗转世吗？
 众人先是难以置信接着……忽然怀疑了。
 苍猫！
 据说苍猫现在就跟着方平！
 这是其一！
 其二方平气运极盛短短数年就修炼到了这个地步这绝对不是普通人可以做到的必然是强者转世身。
 第三性格！
 熟悉方平的人或是查过方平的人此刻都有些恍惚。
 一些上古帝尊有些人也查过方平的资料。
 此刻有人喃喃道：“桀骜不驯嚣张霸道睚眦必报贪财好物……大量的不灭物质……天帝曾强抢大量不灭物质甚至盗取过一些天外天和宗派的不灭湖……”
 越是说下去一些人越是恍惚。
 好像……真的有点相似！
 张涛也不管他们继续喝着自己的茶谁知道呢！
 他以前不知道什么可自从知道了天帝是天狗也知道方平这小子以前说他是天帝……
 嘿嘿别说真有可能！
 苍猫没认出来也许是故意不说呢？
 那家伙也的确是狗脾气属狗脸的翻脸比翻书都快。
 张涛听着众人说话笑呵呵的也不解释随便说说你们信了是你们的事。
 天狗还是有一些强者好友的虽然敌人也不少。
 不过敌人大多都死了倒是好友……起码上次帮苍猫的几位和天狗关系还是不错的。
 要是真能忽悠来几位帝尊强者帮忙张涛不介意让方平冒充一下的不是也是！
 人证物证俱在！
 比如某只猫亲口说的方平就是天狗这证据足够了吧？
 此时此刻居然无人相信方平死了。
 方平的名字熄灭居然没能引起丝毫波澜。
 一些强者知道方平可以收敛气息此刻大多数人都是这么想的也许是他收敛了气息伪造的窥天镜能力不够探测不到方平的存在这是很正常的。
 ……
 王战之地内。
 方平可不知道外界众人对他如此“信任”！
 要是知道了大概要骂娘。
 那我要是真死了合着也没人在意了？
 他在里面被人打死了外面的张涛众人在笑呵呵的聊天这场景太美方平也想不到这一幕。
 这时候的方平收敛了气息离开了原地。
 片刻后方平偷摸着摸了回去再次回到了战场的千米外范围。
 “祁幻羽真栽了？”
 以一敌百哪怕对的是普通九品都悬！
 别说这么多强者了！
 这时候的祁幻羽已经被杀的金身开始崩溃了这么下去别说一分钟30秒搞不好就要被人干掉！
 方平有些无语这家伙九品无敌嚣张了这么多年就这么被人轻易围杀了？
 死的太简单了也枉费自己对他那么信任了吧？
 方平对他很信任的一直觉得这家伙只可能被自己杀了结果……死的这么轻松方平会觉得很失望的。
 盯着祁幻羽看了一会方平再次看向那些神庭军脸色有些凝重起来。
 这些家伙弄出来的那个罩子是怎么做到的？
 祁幻羽都无法逃离难道真的可以困住绝巅？
 “合击战法吗？”
 方平听说过这个名词据说可以让人气息连成一体让九品具备战绝巅的实力。
 难道就是这个？
 不过这只是困阵六位金甲好像有合击攻法不过好像也没达到绝巅的地步吧？
 “这些人很强自己得小心点了！”
 方平心中警惕面上不显。
 很快方平目光投向了金甲一方这些人有条不紊慢慢推进好像也不担心其他人赶来救援。
 “就这百人而已……真要被包围了再强也得死吧？二王的人胆子这么大不怕死？现在死了二王可就麻烦了……”
 “这些人暗中行事更好现在为了围杀祁幻羽弄的大张旗鼓的……这不是全都暴露了？”
 方平有些疑惑这些家伙是占据了优势的。
 方平之前都没料到二王麾下还有这么多人他都以为只有尸傀了……
 尸傀？
 方平眼神微动尸傀呢？
 这里才多少？
 只有几具帝尸而已！
 那些真神尸傀呢？
 不当年战死的还有大量的八品九品境金身可不会这么快腐朽之前他在王战之地还见过几具呢。
 “对啊我好像一具没看到！”
 方平看天难道这些年被人探索到了遗迹都给弄走了？
 可当年战死的八九品太多了真神都上千了八九品少说万人有吧？
 哪怕有人直接被泯灭了难不成真的全部泯灭了？
 六七品域有尸体存在还有建筑保存这代表当年的战斗在外界其实波及的不大主要还是在空间战场中。
 而八九品境是没有进入空间战场战斗的。
 “不对劲啊！”
 方平皱眉我是不是遗漏了什么？