第978章 “天坟”开启

 禁忌海。
 这一日禁忌海沸腾翻滚。
 海外三十三仙岛一些岛屿之上有人生存此刻也都是战战兢兢。
 天变了！
 禁忌海没有哪一日如今天这般海浪滔天。
 这可不是一般的海浪！
 此刻海中一些妖族不少妖族平日在海中生存还没问题今日却是不断被翻滚的海水掀飞腐蚀大量的妖族凄厉惨叫迅速死亡融入了海中。
 海水愈加血红了。
 ……
 “呼……”
 战王剧烈喘息此刻他提着张涛看张涛面无血色有些忧心忡忡。
 “小子还能撑住吗？”
 张涛没理他还在盘算着什么很快道：“距离爆发的地方赶过去还要多久？”
 “大概10分钟。”
 战王他们毕竟不比那些天王想赶过去还是需要时间的。
 “9分钟后转道去新的爆发地！”
 张涛传音了一句。
 他不会去之前那处爆发地的那边现在也许有很多强者赶过去了他可不想被人瓮中捉鳖。
 想到这张涛脑海中开始想着苍猫叮嘱苍猫在他们赶到那处之前再度爆发新的情况。
 至于苍猫能不能做到这猫好像无所不能老张还是选择相信那只猫了。
 后方命王众人不断轰击人类强者。
 龙变天帝几位此刻也帮着抵挡。
 眼看着这些人都要追上来了龙变天帝忽然看向张涛传音道：“人类此次不灭需帮老夫照料龙变天众人武王如何？”
 张涛看他眼中死意显著传音道：“帝尊不必如此还没到非要让人断后的地步！不管人类此次结果如何若有人存活必会涌泉相报！”
 龙变天帝恐怕是存了断后之心了。
 杀了常融他也泄了气此刻的他越来越苍老了恐怕寿命无多。
 也许这一战结束也是他寿元耗尽之时。
 既如此他这位接近圣人级别的强者临死之际也能爆发一次。
 张涛没让他断后哪怕龙变天帝自己提出来的。
 不过到了这地步让助战强者断后人类也不会如此选择。
 真要到了那一步……
 张涛陡然看向一旁默不出声的李振传音道：“待会到了危急关头你来断后！”
 李振迅速道：“好！”
 “别忘了说你是镇天王后裔！”
 说罢又道：“这次……你爆了第二条道！”
 “嗯？”
 “两条大道不是好事哪怕受伤惨重也未必不是好事！关键时刻你也许可以走我的归一道！”
 “张涛……”
 “少废话！你虽不是领袖人类的料可你身份在这实力也不弱其他人可能都要死你活下来的机会最大！记住了陷阱若是失效无法困人你不要再参战给人类保留最后一点希望……”
 张涛说的清楚你不是当领袖的料可你身份够高镇天王后裔。
 镇天王这次恐怕不会死哪怕人类惨败。
 既然如此他的后裔被杀的概率也不大。
 那些人恐怕也不至于疯狂到在这时候杀了镇天王后裔还是李振这种接近帝级实力的后裔强者。
 如此一来镇天王不死出手的人恐怕都没好下场。
 李振语气沉闷“知道了！”
 “别敷衍老子！”
 张涛脾气不好迅速道：“天人界壁没有彻底开启之前没有明确一定要血祭全人类之前你就有护住人类的希望！撑过这两年……”
 “那你……”
 “废话陷阱失效我不死谁死？”
 张涛说的坦然陷阱无效哪怕所有人都能活下去他也要死。
 武王太强！
 武王太狠！
 这样的人物不死谁能放心？
 “还有方平那几个家伙若是此次败了让他们不要再回地球！随便去流浪等强大了再回来。”
 “就这些尽量保存一些人类绝巅实力不要真的全军覆没了。”
 李振沉默没有吭声。
 张涛也不再出声此刻的他残存的一些实力还要镇压体内的家伙。
 这次恐怕杀不了人了。
 不过今日也杀的差不多了除了没能斩杀地窟一方几位领袖有些遗憾。
 “也许……还可以呢！”
 张涛看向手中握着的映射之门此物内部还有大道残存吗？
 若是有一些关键时刻强行融道也许可以再次爆发一次。
 不过那时候归一道都要废了若是陷阱成功了自己彻底废了也不是好事。
 “除非陷阱失败用困天铃困住几人强行斩杀也不枉自己活这一遭！”
 困天铃那是准备拿来堵住空间战场的。
 可要是用不上了困人也行也许还能再干掉几个家伙。
 张涛回头看去看向命王几人冷笑道：“命王跳梁小丑之辈！今日追杀的欢快小心活不到最后给我张涛陪葬！”
 命王淡漠冷声道：“你不死本王迟早要遭你毒手你真若有能耐拉本王陪葬那本王也不后悔！”
 “你倒是看的分明！”
 张涛笑道：“我其实不明白人类和你天命王庭这些年并未如何交战为何你命王非要当这个出头椽子？”
 命王不语。
 张涛笑了笑也不再说话继续看向前方。
 前方浪涛汹涌。
 隐约间有强者身影闪现。
 命王这些人也是眼神凝重此刻赶来的强者好像不少。
 有些强者之前根本没见过。
 就在此刻禁忌海上空呈现一条裂缝之前在沼泽地出现的那位老者虚空站立瞥了一眼张涛他们这边头也不回直接朝前方走去。
 看到此人人群后方平育天帝脸色一变低声道：“天魁圣人！”
 三十六圣第一圣！
 当年便号称有了天王级实力。
 天魁圣人早已消失多年几乎从未出现过所有人都以为他已经死了哪料到今日居然出现了！
 如今接近万年过去天魁圣人又是何等实力？
 这一刻正在和月灵交手的三位护教也是低呼道：“天魁！”
 三十六圣虽然分属各方可名义上天魁圣人还是他们的统领。
 此刻看到天魁现身几人也是格外惊讶。
 他没死？
 好像听到了几人的声音已经远去的老者回头看了一眼看向三大护教淡淡道：“老夫无意掺和这些三十六圣已成过往诸位不用在意老夫。”
 说罢转瞬间消失。
 这一刻哪怕月灵都没说什么。
 她和天魁圣人没纠葛而且这老家伙……恐怕已经有了天王级实力给她压力很大。
 她哪怕手持双神器都未必能在此人手中占到便宜。
 天魁圣人一闪而逝下一刻又有强者路过此地。
 这人疯疯癫癫哈哈大笑个不停。
 “道道出了！”
 “皇成皇了！”
 “门门在哪？”
 “……”
 来人疯癫的厉害衣衫褴褛长发雪白不带光泽的白杂乱无章如同杂草胡须也是杂乱无章双眼无神。
 看到此人命王这些人再次心中警惕又是一位顶级强者！
 “是你！”
 这一刻月灵眼神复杂高声喝道：“天极！”
 老人好像有些恍惚侧头看来看向月灵看了好一会忽然悲声道：“月灵啊！你还活着呢！父皇死了北皇叔父也死了……这天乱了啊！”
 老人疯疯癫癫接着再次混乱不堪喃喃道：“我要成皇了！我要成皇了！月灵我先去了待我成皇再来找你……”
 “天极！”
 月灵忽然有些悲伤起来。
 当年的同伴也疯了吗？
 九皇后裔有时也会聚会遥想当年锦衣玉食宴请三界诸强歌舞升平好不自在……
 那曾想昔年风度翩翩的天极如今成了这般模样。
 那时候的天极最看不得一些强者不修边幅甚至曾驱赶过一些不入眼的邋遢强者其中帝尊都有。
 可如今……这些年天极在哪待着？
 月灵心情复杂其他人也是震撼莫名。
 三十六圣的第一圣出现了！
 九皇的后裔也出现了几位。
 北皇后裔月灵地皇后裔坤王这位天极又是哪位皇者的后裔？
 这三界到底藏了多少秘密？
 这位天极实力很强哪怕没有天王级实力恐怕也是一位圣人。
 四面八方此刻都有强者身影闪现。
 有三十六圣中人不止一位两三位强者好像都是三十六圣中的人物此刻却是不管三护教仿佛不认识一般一闪而逝转瞬间消失。
 有上古散修强者不建天外天不建宗派曾在三界扬名多年不曾现身都以为他们已经陨落而今却是一一现身。
 仙源撼动让这些寿元已经到了尽头的强者纷纷现世了。
 非但是人类强者此刻禁忌海中也有惊涛骇浪升起！
 一头如同鲲鹏模样的大鱼翱翔大海海浪再大也无法阻止丝毫。
 大鱼速度极快也无视了众人就在众人下方遨游而过。
 “镇海使！”
 有人再度惊呼！
 镇海使！
 天庭还在的时候也有苦海不过那时候的苦海没这么大也没这么危险。
 不过海中妖族也多天庭曾册封镇海使镇压苦海妖族动乱。
 当年天界坠毁都以为苦海中的强者受到波及早就被余波镇死。
 都没料到镇海使居然还活着！
 镇海使当年也有三十六圣人的实力。
 三十六圣是天界大将那镇海使就是苦海霸主实力比起三十六圣靠前的几位只强不弱。
 张涛看到这一幕喃喃道：“三界果然复杂！看来我人类也并非天下皆敌！”
 这些强者好像不在乎他们的厮杀也不管这个闲事。
 他们实力强大其他人也不敢无故招惹。
 此刻仙源震动这些强者纷纷现身了。
 张涛心中苦笑这是好是坏？
 这么多强者困的住吗？
 关键是这些强者最终发现都是人类制造的陷阱……张涛都有些无奈了到时候才可怕！
 “死中求活不管了！”
 ……

 就在张涛想这些的时候。
 远处仙源爆发地。
 天魁圣人破空而来这时候还有几位天王级强者留在原地。
 他们都在看那条破碎的通道！
 天魁圣人看了一眼瞬间判断出了不少东西轻叹道：“碎了啊！”
 通道碎了！
 可惜了！
 说罢看向不远处的坤王淡淡道：“坤王下次再来老夫的栖居地捣乱休怪老夫不念地皇之情！”
 坤王面色冷漠平静道：“你能奈本王何？”
 天魁轻笑一声也不多说探手一抓直接抓破了虚空千里之外一位真神强者直接被抓的炸开！
 “奈何不得你杀光了你属下也一样！别说这些人天慧三人敢出手老夫照杀不误！”
 天魁嗤笑一声这位强者虽然不管俗事可这时候也是霸道无双。
 “当年封王八王受敕封老夫记得八王无你东皇曾说八王有老夫之位……结果转头你成了坤王可笑！凭你也敢和老夫张狂？”
 天魁不屑！
 这番陈年往事一出不少看向坤王面带戏谑之一。
 天魁圣人在当年就具备了天王级实力。
 不过封王之时忽然变成了地皇的长子他成了三十六圣的第一圣。
 当年地皇还活着天魁也懒得说些什么。
 这些年坤王几次在他栖居地盘旋天魁不愿多事不曾理会。
 此刻看到了坤王自然少不得警告一番。
 坤王冷冷看着他也不出手更没说话。
 天魁也不再出手警告一番了事真交手也没必要。
 这时候镇天王身影呈现。
 天魁看了镇天王一眼半晌才道：“老夫可不是八王镇天王你镇你的天王和老夫无关也莫要再来打扰老夫闭关……”
 镇天王笑呵呵道：“天魁此话何解？”
 “你心里清楚。”
 说着天魁圣人不再管他破空离去。
 他一走疯疯癫癫的天极也赶来了。
 看到断裂的道路几乎没有犹豫踏空就要进去。
 镇天王见状皱眉探手抓去！
 天极回身就是一拳眼神血红。
 “天极！”
 镇天王低喝道：“道路已断你想找死吗？”
 天极似哭似笑看了他一会有些茫然语气萧瑟道：“你也没死？你居然没死！震王都死了我记得你去抢他尸身了居然没被杀死……”
 此话一出不少人气息波动了起来！
 震王死了？
 那镇天王是谁？
 众人都以为他是震王起码猜测如此震王较为神秘很少出现在天界少有的几次也是一闪而逝。
 可现在……镇天王居然不是震王！
 坤王看向天极沉声道：“天极你认识他……”
 “不你参与了那一战？”
 坤王忽然愣住了天极参与了最后那一战？
 天界坠落的最后一战他们这些人几乎都不曾参与过这才保住了性命。
 天极居然看到了！
 还有……镇天王也参与了？
 天极瞥向他疯疯癫癫道：“是你啊！你这家伙居然也没死？也是你胆子那么小惜命的很怎么会死呢……”
 鄙夷了坤王几句天极看向破碎的道路哭哭笑笑道：“去不了啊！九重天外有皇道我想成皇啊！”
 此刻任由镇天王和坤王开口他也不接话就是疯疯癫癫地对着虚空断道喃喃自语。
 众人都有些唏嘘天极这位昔年风姿卓越的皇子居然疯了。
 天极如此月灵如此莫问剑如此……
 甚至如坤王这些人其实都要疯了。
 接近万年了！
 大限将至天界坠毁皇道无望谁不疯狂？
 疯狂的何止这几人！
 天魁疯了吗？
 没疯他会一来就找坤王麻烦？
 这是一群绝望的人无路可走的人。
 镇天王看着这些人也不再说什么。
 此刻众人都是各有所思仙源爆发通道却是断了。
 通道怎么出现的？
 是主动出现的还是被动的？
 天坟到底在不在这？
 众人还在想着这些一时间对于其他地方的战斗也没了兴趣。
 ……
 与此同时。
 张涛看着已经临近爆发地心中迅速开始想着苍猫让苍猫开启陷阱。
 此刻也唯有如此才能有一线生机了。
 可这时候命王几人已经形成了包围圈。
 看到这一幕龙变天帝刚想留下断后。
 一直沉默不语的李振眼中凶光闪烁陡然脱离队伍朝前方破空而去！
 前方一位帝尊已经赶至挡住了去路。
 “艹你姥姥！”
 在人前冷酷无比的李振此刻直接大骂出声非但如此原本只是近帝强者的李振这一刻忽然口吐鲜血身前一条大道呈现不算长却是眨眼间炸的粉碎！
 自爆本源大道！
 李振前些时日将第二条大道走到了千米成就了绝巅。
 可这一刻却是直接自爆了这条新道！
 对面挡路的帝尊来自天外天他也没想到李振一来就是自爆本源大道的大招。
 哪怕这条道路不算长此刻也是炸的他本源有些混乱。
 非但如此这时候的李振手中呈现出一柄长剑气息极强！
 “帝兵！”
 有人低呼哪怕帝级强者也未必有帝兵他们没想到穷的叮当响的人族居然有人手持帝兵！
 李振一声低喝眼看着那位帝尊要反击暴吼道：“我乃镇天王后人谁敢杀我？”
 此话一出那位刚要反击的帝尊微微一滞。
 镇天王后人？
 并非人人都知道李振是镇天王后人的！
 当然地窟这边几乎都知道可之前李振一直没怎么出手何况镇天王都被人缠住了地窟和人类不死不休哪会在意这个！
 他们不在意不代表这位帝尊不在意。
 杀人类和杀镇天王后裔还是近帝级后裔这概念都是截然不同的。
 这位帝尊有些犹豫就这一晃眼的功夫李振手中帝兵直接轰然炸开！
 “破空！”
 一道剑芒耀射天地瞬间斩落！
 噗！
 一声闷响对面帝尊被这一剑斩的肩膀碎裂接着帝兵轰然爆炸一柄帝兵自爆哪怕帝级强者也不舍得如此浪费。
 可李振做了！
 非但做了此刻的李振冷酷无比一剑斩下斩断了对方一臂接着第二剑再次落下！
 这一次双臂为剑！
 双臂瞬间炸裂开爆发出剧烈无比的剑芒！
 轰！
 海水炸开掀起滔天巨浪。
 “走！”
 张涛一声低喝不管李振死活直接让战王带人突围。
 战王此刻也不犹豫二话不说迅速绕过两人带人朝前冲去。
 命王众人刚想破空赶来此刻天地忽然颤动了起来。
 “神器！”
 有人惊呼一声神器的气息！
 “不天界的气息！”
 “那……那是皇者气息！”
 有人感受到了九皇印散发出来的气机这下子所有人都癫狂了！
 真的有皇者气息！
 他们感受到了！
 至于是活的还是死的他们不在乎。
 哪怕皇者真的活着他们也要去哪怕不是皇者的对手他们也要知道如何才能破开大道！
 大道皇者封堵的。
 那皇者必然知道如何破道！
 这一刻何止这些人激动。
 远处有强者大喝道：“天坟！”
 “九皇印！”
 “真的出现了真的出现了！”
 “天庭遗址！”
 “……”
 到了这时候谁不疯狂？
 谁能忍住！
 太近了就在他们眼皮子底下！
 众人疯狂不少天外天的帝尊此刻也顾不得许多了因为人类也在往那边跑这些帝尊也纷纷朝那边疯狂赶去！
 至于被李振缠住的那位帝尊没人顾得上了李振也杀不了对方。
 好歹也是帝级强者。
 与此同时李振还在暴吼道：“镇天王不死谁敢杀我？”
 今日的人类强者反派的话语说了不是一次两次。
 可不得不说镇天王还是有威慑力的。
 其他人多少有些犹豫哪怕命王几人此刻犹豫了片刻也纷纷朝张涛他们追去。
 而被李振自爆大道自爆帝兵打的凄惨无比的帝尊这时候也是又憋屈又愤怒！
 这算什么？
 你们都走了本帝呢？
 这疯子现在死缠着他好歹也是近帝强者这么下去他要吃大亏的！
 “该死的！”
 帝尊恼怒不已却是无可奈何早知道自己不当出头鸟了非要赶来挡路这下麻烦了！
 可这时候谁还顾得上他们？
 远处一道门户投影映射虚空！
 皇者气息浓郁到了极致一些人甚至想跪伏！
 天坟真的开启了！
 虚空中一道道身影呈现出来都是激动不已疯狂朝那边飞去。