第936章 顾青陨

 狄昊答应下来方平又迅速道：“挪走了地窟一方再挪移我们能做到让我们出现在天外天阵营四周吗？”
 “你们别抵抗这就可以！”
 “好！”
 方平也答应的爽快心里却是盘算开了狄昊如何控制？
 怀中的那物？
 要是如此的话这东西可是宝贝自己拿到了也许有大用。
 ……
 远处。
 顾青隐隐察觉到了一些不妥。
 此刻的他也不敢相信任何一方包括祁幻羽。
 就在此刻方平陡然破空而出直奔祁幻羽而去暴喝道：“杀！”
 “该死！”
 祁幻羽怒骂一声！
 他没想到好说歹说方平这畜生还是要出手！
 “走！”
 祁幻羽不愿意久留他准备等人进来汇聚一体再杀回来！
 到时候方平这些人还是难逃一死！
 这一次必定要把方平他们留下。
 方平一出手其他能战武者纷纷出战！
 一群人迅速杀向地窟一方。
 顾青附近来自罗浮山的顶级强者沉声道：“我们要出手吗？”
 祁幻羽一方现在缺乏顶级强者真要被方平他们追上了麻烦恐怕不小。
 唇亡齿寒这个道理大家还是懂的！
 顾青环顾四周看向狄昊他们这些人没有动弹。
 看到这一幕顾青不知道为何总觉得有些寒意。
 这一次联手各方围剿方平他们结果却是自身损失惨重包括分身被破这都出乎他的预料。
 这时候顾青也不愿意再继续和他们厮杀下去传音道：“不出手！尽快离开此地这一次我们的目的是至宝如今各方都损失惨重让他们厮杀我们去找空间战场入口！”
 “好！”
 几人也没多说实际上他们也不敢再出手了。
 这一次22处天外天6处投靠了人间界太安天不出常融天不出14大天外天强者全部赶至。
 界域之地8处括苍、紫盖无人王屋的灵潇离去两处投靠人间剩下的3家也在此地。
 可虚陵洞天这一次差点被杀了个精光！
 仅余50多位强者残存已经让他们有些胆寒。
 就在顾青想走的时候人群中杨晶晶忽然道：“以我对方平的了解他必定会斩尽杀绝报仇雪恨！这时候不联手地窟杀了方平他们只要他不死那接下来所有人都会有大麻烦！”
 杨晶晶没死！
 这个七品境的女人没参加战斗从一开始就在围观。
 她才七品其他人也没让她掺和。
 等到老妪被杀虚陵洞天大部分人被杀此刻的其他人也顾不得此女了。
 没想到这时候杨晶晶会插话。
 顾青眉头一皱有些不快。
 杨晶晶咬着嘴唇轻声道：“小女说的都是实话！方平睚眦必报而且越战越强每一次从地窟出去都会更强三分！
 这次不杀了方平接下来大家都是永无宁日！
 方平虽然年轻可他习武三年来没有一个他想要杀的人没死！
 他想杀的人都死了！”
 习武三年！
 这话让一些人眼神微动。
 很多时候大家其实遗忘了方平才习武三年。
 21岁一些古老宗派门人弟子很小的时候就习武还真几个到了18岁才习武的。
 而方平21岁习武只有三年。
 三年顶级九品战力！
 最顶级的那种！
 顾青这一刻都有些恍惚此人不死恐怕真的永无宁日了！
 可方平难杀刚刚的绝境都没能击杀方平现在还行吗？
 就在他想着这些的时候远处方平一行人已经迅速和地窟一方接近眼看着就要爆发大战了。
 祁幻羽怒不可遏已经准备殊死一搏。
 谁知道就在这时候出人预料的一幕出现了！
 双方刚要交手的瞬间天地变幻！
 下一刻祁幻羽这些人随着场景变幻腾挪离开消失的无影无踪！
 与此同时顾青也是脸色剧变！
 “走！”
 “走的了吗？”
 方平身影陡然出现在他面前一拳轰出拳如刀一拳轰的他金身炸裂！
 顾青肉身本就不强被方平正面击中金身炸裂的极快。
 可他也不是弱者精神力强大无比瞬间反应过来精神力爆发凝聚成了一杆长枪没有刺向方平而是刺破了虚空眨眼间消失在了原地！
 他刚消失刚出现裂缝外赵兴武一刀劈出！
 “啊！”
 顾青惨叫一声！
 精神力虚幻体眨眼间泯灭大半！
 这时候月无华这些人纷纷杀向那些海外仙岛之人！
 “跑啊！”
 有人大喝！
 他们上当了！
 所有人都没想到方平他们会突然挪移到了他们这边而这一点方平是做不到的！
 谁能？
 下一刻大家知道了！
 狄昊和两位金甲、两位血甲手中长矛纷纷抛射而来！
 长矛快如雷霆在空中五杆长矛合而为一瞬间洞穿了一位九品境强者！
 五大强者联手寻常九品哪能匹敌！
 几乎是瞬间一位九品爆裂包括精神力都炸裂开了直接陨落当场！
 狄昊满脸冷漠！
 都该死！
 都是入侵者无论谁死都是应该的！
 包括方平这些人祁幻羽这些人最终……都要留在这片土地上！
 而现在先送顾青这群人去死好了！
 狄昊余光瞥了一眼顾青此刻的顾青被方平和祁幻羽两人联手追杀精神力不断被磨灭今日难逃一死了！
 他一死天外天这边其他人哪怕也有顶级强者可能撑起天外天吗？
 ……
 方平不管那么多！
 水晶屋再次释放一整座阳城都出现了弥漫了整个虚空包围住了顾青。
 顾青则是不管不顾小城的迷惑性难不到他。
 此刻的顾青真的感受到了死亡的危机！
 其他人他顾不上了他要逃生！
 “可一不可再！顾青今天这是第三次了你还能逃掉？”
 方平声音冷漠！
 第一次顾青被他打爆了分身。
 第二次顾青联手平育天的人被他杀了不少。
 第三次这一次他和赵兴武联手再杀不了顾青方平觉得自己有必要检讨一下自己了！
 在自己手中逃生三次这什么概念？
 他可不是那种放任敌人逃走壮大然后反杀自己的存在！
 顾青天赋极强！
 能在九品境把精神力修炼到了万赫而且不是一个而是两个还要加上分身。
 他们这些人虽然都说是老古董可真正活的时间也不算太长。
 这些年他们几乎都在沉睡中度过。
 这样的天才一次次的逃生搞不好就会被他翻盘！
 而方平不会让这样的事情发生。
 反派？
 自己才是最大的反派！
 方平知道一位天才经历绝境之后也许会有的爆发！
 比如……李长生！
 这老头子经历了绝望之后爆发的惊人！
 这一次虽然没表现出太惹人眼的战绩可老头子一人之力差点斩爆了98位血甲制造的封禁这就是实力！
 “去死吧！”
 方平的小城不断出现建筑闪烁阻拦顾青的前路。
 顾青一往无前一次次打破了这些阻拦！
 可终究还是慢了一些！
 此刻赵兴武也落入了方平的小城中！
 一进入小城赵兴武面前所有阻拦全部消散一条大道直通顾青那边！
 赵兴武见状笑了笑破空而出眨眼间就拉近了一截距离！
 顾青感受到身后的强烈威胁暴吼道：“赵兴武！别逼我！我若是自爆引动混乱本源躁动你踏入了真神境被波及必死无疑！”
 就在这时候方平忽然淡笑道：“赵盟主您刚破境还没蜕变吧？”
 “并无！若是蜕变杀他何须如此麻烦！”
 “那我倒是有点想法了……赵盟主全力以赴试试！您既然没蜕变代表精神力也没出现变化还是无法分身对吗？”
 “不错！”
 “那就爆发您的全部力量击杀他！”
 方平也是紧追不舍却是不耽误传话。
 他忽然想到了一点！
 赵兴武既然没蜕变那精神力还没自己强大自己是可以帮他遮掩气息的！
 遮掩了……会引起混乱本源的注意吗？
 也许赵兴武可以多出手一些时候！
 赵兴武虽然没意识到方平可以帮自己遮掩气息可方平既然这么说了他也不再收敛暴喝一声一步踏出了千米！
 如同昔日陈耀祖一样大道所在皆是他能抵达的范围。
 “斩！”
 赵兴武踏出千米一刀斩落顾青汗毛竖起这次不再遁逃回身精神力凝聚出一柄如同真实的长枪一枪杀向赵兴武！
 非但如此赵兴武眼前也出现各种画面。
 宗派弟子战死新武排斥宗派他走之后一位位宗派弟子为了洗刷屈辱战死地窟！

 脑海中还有张涛的存在。
 “新武无需宗派！”
 “赵兴武你是宗派盟主你强宗派不灭！我不杀你新武强者也不会对战友出手！你自己选是去是留？”
 “赵兴武宗派和界域之地紧密相关我不能让宗派壮大下去！”
 “有朝一日界域之地来人我不知道你们会如何抉择可我不敢赌赵兴武你怎么选？”
 “……”
 一幕幕场景闪现脑海中赵兴武不甘悲愤。
 “我赵某人为人类征战多年不曾对不起任何人！而今连宗派传承都无法保留吗？张涛你就是如此对待为人类血战的同袍？”
 “张涛因为还不知道虚实的界域之地你就要放弃宗派界上万武者？”
 “我赵兴武这一生没有对不起任何人！我敢问心无愧地说一句我是人类的英雄不是耻辱！为何会这样？”
 “……”
 一幕幕昔日的场景闪现！
 那时候多么的不甘心啊！
 他这一生变强的初衷就是为了壮大王屋山！
 师父临死之前含泪告诉他不要让宗派成为过去要让王屋山永存下去！
 他答应了师父！
 所以在那个时代他接掌了宗派盟主一职！
 那时候有人骂他朝廷鹰犬！
 宗派界的一些老古董指着他的鼻子叱骂他你不该投靠朝廷你有何资格担任盟主？
 新武？
 新武是什么？
 宗派时代不曾过去！
 宗派界的老古董不理解他新武时代的领袖不放心宗派尤其是界域之地初现端倪张涛多次找他谈话。
 王屋山……不能壮大下去！
 何止王屋山整个宗派界都不能再壮大下去壮大那就和一些界域之地产生了千丝万缕的联系日后很容易出现麻烦！
 甚至出现取而代之的情况！
 若不是新武压制了宗派界也许今日界域之地出山就不再会是现在这一幕。
 而是大量的宗派投向界域之地因为大家同源。
 地球的王屋山地窟的王屋山不是一脉吗？
 王屋山壮大是支持新武还是支持王屋山洞天？
 这一切张涛不敢赌。
 可他不敢赌却是让赵兴武奋斗一生的梦想成了镜花水月！
 他这个宗派界盟主成为了宗派界的耻辱！
 他担任盟主的年代武大兴起宗派越来越没落一些老古董已经彻底绝望哪怕自己门人也在质疑掌门到底在干什么？
 他没干什么他在固步自封让宗派越来越没落！
 “赵兴武？你甘心吗？”
 “赵兴武你对得起你的师父吗？”
 “赵兴武一次次的你除了付出还得到了什么？原本你可以继续压制境界进入王屋山也许一日走出三千米五千米甚至万米大道！如今为了救援一些抛弃你抛弃宗派的人破境值得吗？”
 “赵兴武你是白痴傻子……”
 那一声声泣血哭诉在脑海中不断响起。
 现实中赵兴武一刀劈出劈的精神长枪断裂。
 此刻眼神有些茫然。
 顾青见状松了口气可下一刻赵兴武眼中利芒闪烁。
 “什么值得不值得！我赵兴武是人类是华国人类家国天下宗派……次之！没有什么不值得！”
 “我心目中的宗派强大的原因不是为了让宗派扬威……而是守卫这片净土！”
 “你们根本不懂我！”
 “我也无需你们去懂！”
 赵兴武心中一阵阵怒吼脑海中各种幻象消失！
 “张涛我不怪你但我也不服你！你走的你的我走我的没有证明我是错的之前我永远不服你！”
 一声呐喊在心底升起！
 张涛说宗派是毒瘤他不服！
 宗派武者也是人类！
 现代宗派是现代宗派界域之地是界域之地张涛将两者等同他也不服！
 他迟早会证明一切！
 证明张涛对不起宗派！
 对不起那些为了人类征战一生的宗派武者他要让那个高傲腹黑的武王亲自当着全人类的面给他道歉给宗派界道歉给那些战死地窟的宗派武者道歉！
 “一定会有这一天的！”
 一声暴吼传出赵兴武气势陡然强大三分强大的可怕！
 坚定的信念！
 没人比他更坚定！
 武王错了！
 谁敢说武王错了？
 谁敢否定武王的功绩？
 谁敢说武王压制宗派是错误的抉择？
 他敢！
 武王功绩再大但是对不起宗派是真的！
 资源最少人才最少宗派界依旧在为人类奋战！
 同为抵御强敌的力量为何要区别对待这就是不公！
 他不服！
 一声暴吼传出顾青脸色狂变！
 “不！”
 “你疯了！”
 “都会死的！”
 “……”
 顾青暴吼疯狂逃遁！
 随着赵兴武气势变强王战之地上空混乱本源开始暴动了！
 刚刚那一刻赵兴武居然在他的精神幻境中有了突破这出乎所有人预料！
 方平也是一脸懵这忽然就变强了麻烦了啊！
 如此一来他恐怕遮掩不住赵兴武的气息了！
 “死！”
 赵兴武一声怒吼一刀斩出！
 这一刀好像斩断了天空斩断了空间斩断了生命之路！
 一往无前！
 坚定地走下去！
 走到梦想实现的那一天！
 让武王道歉！
 说他错了！
 而这需要时间需要实力武王不服他就打的对方服气告诉他关键还得看实力你武王能不公那是你强我让你道歉那是我也比你强！
 “不！”
 顾青满脸绝望！
 不甘心啊！
 从上古到今日今天他的希望一次次破灭！
 他的双真神之道破碎了！
 他的性命也许都要失去了。
 “赵兴武你杀不了我！”
 这一刻顾青面前也是一条大道呈现！
 大道接近千米长！
 下一刻大道尽头光芒绽放！
 与此同时四面八方雷鸣声轰向！
 他在没有屏蔽的情况下突破真神境此刻混乱大道瞬间爆发了！
 砰！
 大道炸裂！
 顾青却是不管不顾直奔赵兴武而去我死你也别想好过！
 真神啊！
 早就可以成为真神了却是一直没成就是为了更大的目标！
 今日却是被一群蝼蚁逼迫到了自杀的地步！
 我不甘心啊！
 顾青双眼充血不甘心！
 赵兴武没管任由他冲来这时候刚刚斩的一刀破开天地一股刺眼的耀芒升起！
 砰！
 炸裂声响起！
 顾青直接被炸成了粉末！
 可这一刻上空混乱本源却是炸开直奔赵兴武而来！
 赵兴武脸色微变也不管这个回身一刀斩出直接将千米外的几位九品斩杀当场！
 接着赵兴武破空而出擎天大手一把抓住几十位重伤者暴喝道：“我走了你们小心！”
 话落赵兴武疯狂遁逃！
 身后轰隆一声一个黑色大洞出现！
 混乱本源在追杀他！
 轰隆！
 一个个黑色裂缝出现赵兴武疯狂遁逃。
 方平见状有些担忧却也无可奈何他也不知道刚刚赵兴武怎么受刺激了居然一下子打破了真正的绝巅壁垒晋级绝巅了！
 在外界晋级他只有欢喜可在此地真的危险了！
 希望赵兴武可以逃生！
 方平再次看向顾青那边此刻顾青已经被赵兴武斩的尸骨无存！
 空中一枚水晶体浮现。
 方平有些意外探手一抓拿入手中没发现是什么也不细究。
 顾青死了！
 这位风云榜第七天外天领袖死了！
 方平想笑说不出的痛快！
 下一刻转身暴喝道：“顾青已死杀灭杀所有人！”
 “杀！”
 众人暴吼！
 都是士气大涨！
 天外天领袖死了杀光了这群混蛋！