第989章 系统新功能

 还在瑞安的方平恐怕没料到苍猫回来了。
 人类没了绝巅坐镇苍猫这位近帝强者回归也没人察觉到。
 已经在方家等着混吃混喝的苍猫也没通知方平的意思。
 至于方家几人……压根就没考虑到这些。
 苍猫回来好像也不稀奇。
 虽然方圆觉得大猫骗了自己说不回来了捏了自己脸蛋很久可大猫回来了方圆还是喜笑颜开也不明白苍猫此刻回归的意义。
 就这样一位帝榜排名第一的猫被所有人给忽视了。
 苍猫好像挺喜欢这样的生活继续在方家混吃等死。
 当晚方家的厨房忙碌到了深夜。
 ……
 3月3号方平依旧没有回归魔都。
 此刻的方平汇合了李老头一行人。
 瑞安提督府。
 吴奎山、李老头众人都到了有些人脸色还很苍白到现在伤势都没愈合。
 几位伤势太重的强者现在还在京都那边修养。
 看着少了不少人的九品队伍此刻同样在场的张定南有些唏嘘也有些悲伤。
 坐镇南江的范老再也回不来了。
 名震华国的北枪王也不见了踪影……
 众人彼此相视都少不得几分苦涩。
 方平看了一眼众人压下心中的苦意恢复笑容道：“大家都别这样这次可是大胜！地窟的九品强者被我们斩杀了近千这可是大功……”
 说着方平又道：“关于战死的宗师们绝巅们……近期不要对外宣传也不要弄出大动静现在这个时间点人类信心满满一旦消息传播出去恐怕少不得出现震荡。”
 死去的强者太多方平担心会出纰漏。
 接着又道：“可以暂时公布部分强者的死讯引导工作要做好……”
 他在说着吴奎山忽然笑道：“倒是有模有样了看来真把自己代入到反攻联合会主席的位置上去了。”
 方平严肃道：“吴部长公共场合下对领导要保持适当的尊敬。”
 “……”
 吴奎山脸色发黑有些无奈哭笑不得道：“好好好你继续！”
 这小子现在那是真抖起来了。
 没办法谁让老张他们走的时候指定了让方平来接掌一切。
 方平得意洋洋一脸的得意看的众人都是失笑。
 刚刚有些失落的心情也渐渐平复了起来。
 方平这时候才回归正题道：“接下来有几件大事要做我提前和大家说说。”
 “第一地窟通道的防守问题这个可不能松懈。”
 “第二关于和天外天、界域之地的合作问题这个也要再次洽谈。”
 “第三关于普武的问题。”
 方平沉吟道：“尤其是第三点我也发现了最近地球能量浓度在提升低品武者哪怕没有丹药辅助也能修炼了。
 这也是机会教育部这边还是要多进行武道的知识普及。
 千万人习武哪怕万人当中出现一个天才那也有千人这千人当中未必就出不了绝巅。
 三界机缘还是不少的我听说最近地球上都有一些遗迹出现这就是大家的机会。”
 吴奎山点了点头。
 这时候李德勇开口道：“军部的军队需要扩充吗？之前征兵百万现在军中武者接近200万人了……”
 “暂时不用。”
 方平开口道：“接下来我们主要防守的地窟通道不会太多尽量趁着这机会灭掉一些外域夺取矿脉让这些人集中资源修炼变的更强！”
 说罢方平又道：“这是中低品武者要做的事而高品武者我们的目标还是禁区！”
 方平缓缓道：“我的想法是趁着现在各地混乱人类最好能打通外域和内域关联通道在禁区抢夺一片地盘将主战场转移到地窟中。
 以免将来天人界壁破碎战场直接出现在了地球到时候就麻烦大了。”
 “在禁区夺取地盘？”
 李德勇微微蹙眉道：“难度不小而且这次我们损失也很惨重地窟虽然损失更大可他们人口多强者多一旦反击的话……”
 “尝试一下。”
 方平打断道：“不试试怎么知道？趁着这个时间我要将人类整体实力提升上去全面布武也许你们觉得大战来临一些中低品武者起不到作用可有些事不会这么绝对。”
 方平顿了顿又道：“人类强大别的不说华国这边四部四府的领导都会跟着强大。”
 “虽然我刚回来可感受也有一些昨晚我的本源气好像增加了不少精神力之前分割滑落了一些可现在也在恢复……”
 方平说着有些兴奋道：“我现在倒是有些理解老张他们为何会修炼那么快了人心齐意志齐我们也是有回馈的。”
 以前老张说这些方平理解的不是太深。
 可昨天回来后方平是真的有些理解了。
 第一他的本源空间中人影变多了当然大部分都很虚幻。
 第二他的本源空间产生的本源气也变多了。
 本源气可以扩充本源空间可以用于开辟大道。
 有股类似于信仰之力的感觉。
 方平成为天部部长更是成为反攻联合会主席如此一来他的名气大增民众也知晓了他的战绩信心也随之增长在回馈方平。
 这样一来方平很是满意。
 这说明付出都是有回报的强者和弱者也是相辅相成的可以让一些强者避免产生懈怠感。
 一味的帮助弱者一味的守护弱者未必人人都可以坚持本心下去的。
 吴奎山几人也点头不过吴奎山还是笑道：“我们可没你那么明显你现在名气比我们大的多看来想变强首先还得先出名才行……”
 方平笑道：“想出名还不简单您现在去御海山找个地窟真王干一架我马上让全球帮您宣传您保证马上就出名了！”
 吴奎山无语我能干的过真王吗？
 玩笑归玩笑方平又道：“大家近期都好好养伤伤好了之后人类这边应该会有一些大动作。”
 “大动作？”
 众人看向方平方平沉声道：“报仇！我这人心眼小！有仇不过夜现在都过夜了！无论如何该展现还要展现要不然一味的低调别人还以为我们怕了！
 虚陵洞天、霍桐山、罗浮洞天这三大洞天就是我们下个阶段的目标！
 剿灭了三大洞天巩固地窟外域的防线夺取资源……
 这些都是必须要做的！
 我们人类一直都是以少打多一直处于弱势。
 可这一次我准备集中力量以多打少平了三大界域之地！”
 众人对视一眼北宫鋆很快道：“三大界域之地我就担心有真神强者坐镇……”
 “那个不用你们管我会想办法的！”
 方平说着继续道：“而且这一次要不不做要做就以雷霆之势铲除他们！不给他们联合的机会也不给其他各方救援的机会！”
 “当日张部长曾说界域之地……还是要区别对待的……”
 这时候钟清欢出口了。
 方平淡笑道：“那是张部长的事他说的也是那些帝尊轮不到我们来管。我们做我们的就行总之大家做好准备这一次不动则已动了那就得一鸣惊人大军压境！”
 “那其他各方……”
 “等过些天大家到了魔都再商量我尽量再拉拢一些盟友。”
 方平解释道：“这时候趁着各方强者不在拉一批打一批也不能让人觉得我人类威胁很大这个度我会掌握好的。”
 众人再次点头。
 方平笑道：“我呢就是个甩手掌柜诸位也不用觉得不习惯我主要负责出战和后勤补给工作其他的事还是要靠大家来做。
 尽量将事情都交给其他人来做我们这些人的目标就一个……变强！
 全民布武也许会出天才可需要多久？
 而诸位都是九品境中的强者都有绝巅境的希望我还是希望大家都能晋级绝巅的。”
 “……”
 方平说了一阵最后又道：“关于地窟的消息多给民众普及一些包括三界势力的介绍敌我阵营的分辨甚至一些上古阵营强者都可以普及开。
 了解的多知道的多还是有好处的。
 以前是压力太大怕压垮了大家可现在时机刚好得让大家有信心的同时又有压迫感。
 近期我也会联合各方做一些武道境界的重新规划和普及。
 让民众们更清晰各个境界的划分差距让他们明确目标不要像现在模棱两可之间。”
 人类之前划分很简单就是九品。
 没办法新武开启的时间太短那时候九品境就是极限。
 而且武者少实力弱划分清楚了也没太大必要。
 可现在还是有必要的。
 最大的作用就是让人明确下一步的方向目标有清晰的对比才能让人知晓差距知道下一步该怎么走。
 众人再次应声这工作之前张涛就在做。
 可张涛之前其实知晓的也不算多很多强者压根没露面。
 不过这次一战该出现的都出现了。
 很多东西也都明确化了。
 说到了这钟清欢忽然道：“方部长有件事我得提一下。就在昨天侦缉部有情报传来之前被剿灭的邪教好像有死灰复燃的趋势。
 之前邪教总部被灭一些半信徒已经放弃了信仰邪教。
 可就在昨天一些半信徒好像有人又开始串联了……”
 华国的情报工作做的还是不错的。
 神教那边刚准备渗透侦缉部就发现了一些端倪。
 方平相当重视沉声道：“盯紧了！如今强者们走了神教应该是各方势力当中最顶级的那种！对神教我们知晓的也不多之前没能在地球上发展起来那是因为镇天王他们暗中压制。
 对了关于九皇……尽量给我抹黑他们尤其是地皇一定要抹黑到底。
 我不管地皇是好是坏都要抹黑塑造成人类最大的敌人！
 坤王是地皇的儿子一位上古皇者的儿子皇太子八一这样的强者太容易让人产生膜拜的念头。
 人类绝巅强者都要多宣传反过来我不管这些皇者、王者当年的内幕如何都给我彻底树立到人类的敌对面！”
 钟清欢点头一位上古皇者的儿子建立的教派的确很容易鼓动人心。
 现在就有这趋势！
 邪教这一次卷土重来没有绝巅压制也许会爆发出比之前强大的多影响力。
 “盯紧了邪教这边地球是我们的大后方这里不能乱！地球乱了我们在前线取得再大的战果都是空的！”

 方平又说了几句最后道：“事情就说到这该疗伤的疗伤该安抚民众的安抚民众。关键也不能放下自己的修炼过些天我会给诸位送去一批修炼物资都别省着。”
 “还有王庆海部长几位我也找到了医疗的天材地宝这次钟部长带回去让他们尽快恢复……”
 ……
 会议开了两个多小时这才告一段落。
 方平也是身心疲惫很想休息一下可不得不继续召见各方强者包括和一些机构洽谈。
 事情很多！
 与此同时方平也在为自己的下一步修炼做打算。
 不具备真正的绝巅战力这让方平有些不安。
 他个人遭遇真神绝不是对手也许可以逃跑可如此一来人类的底细就有可能暴露。
 想让人类立足起码他得具备绝巅境的战力才行。
 ……
 3月4号。
 方平连夜和各部门协商洽谈联合世界武道会确定了新的等级标准。
 这一次人类正式确定了武道品级的划分。
 不再是之前的九品境！
 4号一大早世界武道联合会、华国武道协会、各国武道协会同时公布了新的等级标准。
 人类这一次将武道等级划分为了十三品。
 一到八品和以前差别不大。
 从九品开始不再是以前那么笼统的划分。
 主要以气血为衡量单位包括绝巅境都被统一成了九品境的气血强度以免过于繁杂。
 绝巅有气血质变帝级好像没有可天王级有没有这都是不知道的。
 质变一次那就繁琐一次方平干脆不再管质变的问题都进行了统一化。
 九品境（本源境）气血10-40万卡。
 十品境（绝巅境）气血80-200万卡。
 十一品（帝境）气血200-400万卡。
 十二品（圣人境）气血400-500万卡。
 十三品（天王境）气血500万卡—未知……
 人类只做了到天王境的划分包括十大洞天之主那个级别也都被笼统概括进入了帝级。
 气血衡量也都全部以九品气血为单位。
 天王境也是目前三界战力的极限人类这边目前也就镇天王具备这样的战力不需要过多叙述。
 如此一来道路的长远、增幅的多少绝学的强弱……
 这些都不再成为境界的衡量标准方平觉得只看实际最好。
 武者强弱战场上见真招。
 境界再高帝级不如真神那也是虚的。
 新的境界划分等级名称不但在人类中流传也迅速被传播到了地窟。
 以前武道境界称呼很乱。
 真王、真神、绝巅都是不同时期不同种族的叫法方平觉得当以人类为主其他势力认可不认可那就和他无关了。
 地窟修炼的是能量之力方平也不管他力量不同可破坏力换算还是一样的。
 之所以推出这份新境界划分不单单是为了让等级名称统一化方平也是为了增加人类的影响力。
 在三界中的影响力！
 他发现了人类的影响力越大也许人类的道就越好走。
 ……
 随着新境界划分在三界流传。
 同一时间方平也等到了系统再次更新完毕。
 这一次系统更新时间不算太长三天不到就完成了。
 方平第一时间就急忙看起了更新的新系统界面：
 财富：101亿点
 气血：439998卡（439998卡）
 精神：9999赫（10455赫-9999赫-不可切割）
 本源：一段（增幅10%+30%）
 战法：破空剑诀（+3%）暴血狂刀（+1%）……
 战法组合推演：100万点/次
 本源气转换：10万点/1云
 能量屏障：1点/分钟（+）
 气息模拟：10点/分钟（+）
 本源详析：1000万-1亿点/次
 力量掌控：65%
 极限爆发：409000卡/629200卡
 这一次界面数据变化较大。
 破灭之力储物空间这些都消失了。
 气血之力也是直接被换算成了九品境的气血之力。
 而新增的数据也多了不少。
 极限爆发后面的接近63万卡气血之力那是代表方平自身所能达到的极限而41万不到的气血之力代表他现在目前能爆发出来的最强力量。
 战法这次也有了清晰的记载方平学过的战法都有记录。
 后面的括号百分数代表这种战法能给方平带来的力量增幅。
 另外多的两项第一是战法的推演其实就是力量重新组合的方式力量以气血为单位重组的方式太多了。
 方平之所以一直不自创战法就在于他没那么多时间去一一演算。
 张涛上次要教他绝学结果给了他80万种组合方式就这方平都未必能找到最适合自己的那种。
 所以方平压根就没学习老张的战法不靠谱。
 这一次居然多了战法的推演方平有些意外。
 不过看了一眼消耗方平也是咋舌。
 100万点一次！
 看起来不多可力量重组方式对他而言现在多的可怕那可是排列组合1亿点就够100次的他现在百亿点财富值也就够万次推演。
 这要是推演不出适合自己的那不是亏的吐血。
 不过有比没有好系统出来的推演也许会根据他自身的情况进行推演出最适合他的战法应该不会推演一些胡乱组合的力量重组方式。
 战法重组方平没多看。
 他的视线此刻都在本源气转换上面。
 这恐怕也是这一次系统增加的最关键的能力！
 事实上也不算出乎方平的预料。
 他之前就判断了一下这次系统要是有新的能力最大的可能就是出现和本源有关的能力。
 果然不出所料有了本源气的转换。
 “破灭之力消失不会连不灭物质的转换都不行了吧？”
 方平急忙试验了一下发现还可以转换这才松了口气。
 不灭物质对他还是很重要的对全人类都很重要。
 这功能要是没了方平那就要抓狂了。
 现在看来破灭之力消失应该是他自身气血超越了破灭之力的威力才会导致这种情况发生。
 “本源气也有单位的吗？1云？”
 方平还真不知道本源气有衡量单位因为如今的武者本源气那都是各自修各自的本源气也不用于战斗都是用来巩固本源空间开辟本源大道用的。
 这玩意不具备杀伤力。
 “1云本源气是多少？”
 方平有些好奇尝试着转换了一下。
 就在这时候他的本源空间中一缕灰色雾状物出现。
 雾状物迅速融入了本源空间方平心中微微一动之前他的本源世界和祁幻羽对撞之下那片小小的陆地出现了不少裂缝。
 这1云本源气居然稍微弥补了一些。
 “这岂不是说……下次不用猫果我也可以恢复本源空间的伤势了？这是好东西啊！”
 方平大为满意非但如此他再次尝试了一下发现本源气融入了本源空间中一位虚幻武者的体内对方的虚影居然凝实了一些。
 “有意思了！难不成最后还真能彻底凝练成人形？也是苍猫的世界那些鱼头妖都比较凝实和真的一样应该就是本源气凝聚的！之前在空间战场遇到的那些妖族也是本源气凝聚的。”
 “这对开辟大道也有帮助这些虚影凝实的话开辟道路的速度会加快……”
 方平对新增加的功能极为满意！
 满意之后方平想到了一个问题可以……给别人用吗？
 若是本源气和不灭物质一样也可以给别人用……那就不得了了！
 方平眼神闪烁了一下真要这样那九品境强者也许会迅速踏入绝巅境！
 “系统……到底是什么！”
 方平喃喃一声这些本源气难道和不灭物质一样也是偷来的？
 从哪偷来的？
 按理说个人有个人的气息这些本源气要是和不灭物质一样可以给其他人用那代表这些都是无源的那种。
 “到了1000亿之后还会有新功能吗？”
 “若是有……那就真的可怕了！”
 现在本源气转换出现这还局限在大道范围内。
 等哪天要是出现了直接增加道路长度的那就真的可怕了！
 方平心思百转迅速放下了这个念头。
 不管了这当前他需要系统让自己变强大。
 可惜系统出现了力量掌控度以及战法可居然没“+”号。
 方平有些贪心不足你出现了干脆给我弄点“+”号出来多好我直接力量掌控百分百战法增幅百分百还不是杀真神轻而易举。
 “气血居然给我转换成了九品境的气血……这说明我的一些意识也在影响系统也是危机都能预料能感应一些变化也正常。”
 方平心中嘀咕没再深思下去该无视的就无视掉好了。
 ps：大剧情结束新剧情不好展开这两天的几章有点不顺利……