第971章 各显神通

 张涛还有后手吗？
 大战到了这地步天王级强者都出现了多位。
 如今已知的天王级强者除了坤王没现身魔帝不知是否达到了天王级不过概率不低。
 这两位天王级强者没现身之外天外天和界域之地背后有没有天王存在都难说。
 谁还能扭转局势？
 黎渚一直不出手而是在旁观。
 哪怕张涛冲了过去黎渚也避退了。
 这样的情况下张涛如何突围？
 大战正酣！
 人类对地窟。
 王屋对神教。
 天外天部分帝尊参战剩下的部分在和帮助人类的五位帝尊开战。
 镇天王一直在和二位天王纠缠。
 四方强者此刻大半海外仙岛强者和部分天外天、界域之地强者还没参战另有二王一方和黎渚也没参战。
 谁能在此刻逆转局势救援人类？
 方平不知道！
 这一刻的方平也是茫然的。
 他很强大了！
 在空间战场杀了多位真神出来之后阴死了二王麾下三位真神暗中斩断了四五位真神的大道。
 今日陨落的真神算下来死在方平手中的都有十多位了。
 他已经做的很成功了！
 前所未有！
 王屋一脉参战和他关系也是重大他要是没带回帝兵月灵未必会轻易相信赵兴武的话。
 做到这个地步没人会说方平无能。
 可方平却是一次次地看向张涛他印象中的张涛强大无比无所不能。
 真的不行了吗？
 张涛说要为他创造机会突围难道就是他陨落的机会吗？
 六大帝尊围杀张涛这一刻的张涛已经金身暗淡气息摇曳。
 方平已经做好了准备通知苍猫开启陷阱。
 不管这些人去不去多少会制造一点混乱出来。
 就在他准备如此做的时候张涛忽然惨笑一声被命王一枪钉在了虚空中。
 见命王还要出手张涛口中血液喷涌却是开口道：“急什么？这么迫不及待了吗？不怕老子临死干掉你这废物？”
 具备三十六圣实力的张涛哪怕真的重伤垂死六大帝尊也不敢大意。
 这样的强者若不是这次损耗太大融道没能有足够的时间他们六人未必能轻易将他伤成这样。
 “先等等我跑不了！”
 张涛笑了一声接着喘息道：“我呢一直自认自己无恶不作不是个好人！也从没说自己是好人！可我这人……虽然不算好人可做事很少会违背本心！”
 众人皱眉！
 这时候了武王在做什么？
 总结自己的一生？
 武王的确是个人物！
 哪怕是天界时期武王这样的人物那些皇子都比不上。
 筚路蓝缕砥砺前行。
 一步步将华国带领到了这个地步到了一战之下人类一方击杀的真王数十人这样的结果是三十年前任何人都没预料到的。
 可英雄也有迟暮之时。
 张涛此刻已经无路可走他这样的人物用得着在此刻自陈功绩吗？
 张涛开口这一刻四面八方大半强者注意力都投射了过来。
 武王还有什么想说的？
 哪怕二王、黎渚也都来了兴趣。
 这一刻武王想说什么？
 方平这边战王摇摇晃晃杀了过来和赵兴武汇合总算是挡住了对手。
 此刻战王脸色有些不好看好像他知道些什么。
 就在众人关注的时候命王没有急着追杀张涛的气息还是下滑中伤势太重拖的越久武王越弱到最后恐怕连临死一击都杀不出来了。
 何况他也想听听武王想说什么。
 他也想知道武王这样的人物在这时候还会做些什么？
 翻盘？
 地窟一方和神教一方强者无数。
 二王到现在都没出手不代表二王不会出手。
 张涛这边此刻就算再来一位天王都未必能救下他。
 击杀武王是很多人的共识。
 “武王说完了吗？”
 张涛轻笑道：“没呢这么一会都等不及吗？”
 说罢张涛轻叹道：“有时候啊做人……黑心一点也许会更好！今日之事都是张某一人之意并无第二人知晓！”
 “张某一人做事一人当有什么不满冲我来就是！”
 此话一出命王几人有些不安此刻几人不再等待纷纷出手！
 张涛却是再度爆发余力艰难抵挡大喝道：“10年前张某机缘巧合之下去过一地！在那里张某带走了一具冰棺！你想复活她吗？出手否则张某今日就毁了你一切希望！”
 “张涛！”
 这一刻整个天地都变了颜色。
 甚至比月灵出现之时空气都要冰寒。
 一声凌厉入骨的低沉声传遍四方！
 “好！”
 “很好！”
 “张涛我找了十年想过很多人不曾想过是你！”
 “你……该杀！”
 “……”
 带着浓郁到了极致的冰寒声响起下一刻一柄长剑击碎了虚空瞬间出现在命王几人面前。
 “死！”
 “诛天剑诀！”
 “莫问剑！”
 “魔帝！”
 “……”
 四方瞬间大乱！
 莫问剑出现了！
 命王几人脸色剧变当那柄长剑出现他们感受到了死亡的危机。
 命王暴吼一声挥枪抵挡。
 剑还未至命王手中长枪破碎。
 万妖王恢复真身一头巨龙咆哮天地身上金光闪烁可依旧是鳞片不断破碎。
 天妖王也是大吼一声化为一头金翅大鹏腾空而起。
 剩下三位帝尊纷纷暴喝纷纷避退！
 魔帝！
 这一刻有些人好像明白了什么。
 正在和人交手的公羽子这一刻愤怒异常怒吼道：“张涛！你敢！”
 这一刻公羽子甚至放弃了对手朝张涛飞去。
 他在帮人类张涛却是做了这样的黑心事太让人寒心了！
 张涛面色发白却是没有后悔看向远处虚空破碎开口道：“冰棺不在张某这张某藏在了某地魔帝既然出现想拿回冰棺……那魔帝还请助人类逃生！”
 远处虚空破碎一道虚幻的人影出现在天地之间天地颤动。
 这一刻哪怕疯狂的月灵都放慢了动作侧头看向虚影接着就是无边的愤怒。
 “莫问剑！”
 “你敢欺骗本宫！”
 “问剑不曾欺瞒任何人！”
 虚影声音平静“昔年问剑确实见过那人是真是假难辨真伪问剑也不曾说过一定是真！”
 虚影震颤虚空没有动作前方的长剑却是瞬间爆发出凌厉到了极致的煞气。
 嗡！
 虚空破碎张涛身上血液横流却是依旧站的笔直。
 “你应该知道张某的性格救人否则……张某不会告知你一切！”
 “是我大意了……”
 看不清样貌的莫问剑此刻也平静了下来。
 “我以为不带在身边可以更安全那里无人会去不料竟会被你发现……张涛你的确出乎我预料。”
 话落又道：“她可好？”
 “一切安好！”
 张涛笑道：“我不曾开启冰棺当年我也没想到会和你有关只是有些意外和好奇这才带回了人类世界后来多方了解这才有些清楚冰棺来历……”
 虚影没说话看了他一会淡淡道：“她若有事我便灭你人族！既然落入你手你逼我出手倒也不算意外。”
 张涛是好人吗？
 算不上！
 对内他是英雄是好人是领袖是信仰是人王……
 可对外他无恶不作！
 此刻方平也听懂了！
 张涛居然挖了莫问剑妻子的坟墓盗取了莫问剑妻子的棺材用此来逼迫莫问剑现身出手！
 这就是他的后手！
 挖人妻子坟墓是英雄所为吗？
 用莫问剑妻子遗体逼迫莫问剑出手是大丈夫所为吗？
 都不是！
 可这一刻看着张涛一脸平静坦然方平也不知是何滋味。
 难怪张涛一直到现在才动用这样的后手！
 不到绝境恐怕张涛也不想用此手段。
 祸不及家人！
 这是新武人坚守的本心！
 出生入死战到最后新武武者哪怕邪教都很少会祸及家人。
 因为这才是真正的底线！
 人类的底线！
 可这一刻张涛打破了这样的底线他不但祸及家人了还是一位死人！
 就在方平想着这些的时候莫问剑没再纠结这些他也是果断之人。
 既然被张涛抓到了把柄以张涛的性格不会在这时候后悔的更不会放弃他这样的战力。
 他会抓住任何一根救命稻草的！
 “乾王！”
 这一刻莫问剑遥看远方淡漠道：“挡住坤王看戏也该看够了！”
 “魔帝老夫只是路过此地罢了……”
 乾王声音传来不见踪影。
 “随你便是！”
 莫问剑不再说他看向张涛淡漠道：“我也无法帮你们太多有些事超出我的能力范围！”
 说罢莫问剑看向四方看向正在和他那柄长剑交战的几位帝尊淡淡道：“冰棺所在告诉我我帮你拦住这六人！”
 六位帝尊！
 挡住六位帝尊告诉他冰棺所在这就是他开出的条件。
 张涛轻笑道：“好不过送点添头吧那几个……帮忙杀了！”
 说罢一指方平这边。
 此刻方平这边战王和赵兴武正在抵挡多位强者围杀。

 包括枫王！
 枫王这一刻二话不说破空就逃吼道：“王主救我！”
 添头！
 是的就是添头。
 几位真神最强的枫王也没到帝级的地步这样的强者莫问剑杀过太多。
 千年前那一战他入地窟斩杀的真王无数帝级都有多位。
 枫王刚遁逃眨眼间莫问剑身影闪烁出现在了其他三人面前。
 三位真王级强者个个胆寒二话不说纷纷遁逃！
 魔帝！
 人的名树的影！
 魔帝在地窟是禁忌。
 地窟传承有些断了就在于千年前那一战魔帝入地窟斩杀无数上古强者。
 此刻甚至不少人还记得他当年杀人的模样。
 那边万妖王、天妖王几位强者都是怒吼连连。
 “莫问剑！”
 “你居然还敢出现！”
 “混账！”
 “……”
 莫问剑充耳不闻如玉的手掌探出几乎是眨眼间擒拿住了一位真王强者。
 就在此刻远处虚空好像有人要破空而来。
 可下一刻乾王笑声传来：“坤王好久不见了！何必急着赶路？”
 就在这一刻哪怕相隔极远众人好像都看到了一幕。
 海上两道人影相对而立。
 两人身影都很虚幻说话的是老者也是乾王。
 对面的是坤王神教的教主地皇的儿子八一多年来几次大战的幕后黑手。
 “乾王你……要拦本王？”
 “非也坤王现在灭了人间可和吾等当年之议不一样……”
 “灭人间？本王只是灭杀一些挡路之人人间岂会轻易被灭……”
 两人说话却是都没动手。
 坤王也不再打破虚空前行。
 而这一刻魔帝好像并不意外也不在乎单手抓向一位真王淡淡道：“添头就该有这样的觉悟！”
 弱者就不该参与这些事。
 这些人怎么就不明白呢！
 手掌缓缓落下有之前战天帝出手的韵味没有太强的能量波动平平静静一掌拍下。
 轰隆！
 一声爆鸣逃跑的那位真王被打的四分五裂！
 方平没看到御海山的那一幕否则便有了判断魔帝不如战天帝他的力量还没渗透到本源。
 尽管如此方平此刻也是骇然！
 距离他太近了！
 魔帝几乎就在他眼皮子底下对方平静出手以强大至极的实力瞬杀一位真王。
 虽不如月灵那般杀帝可他杀起真神来动静也不大。
 魔帝没管他再次探手杀向第二人。
 不是别人正是枫王！
 这一刻虚空中两只大手出现在枫王身后。
 “莫问剑你要杀本王的人？”
 天植王声音冷漠并不畏惧。
 莫问剑见状也没开口大手消失眨眼间出现在另外两人身后。
 他不愿和二王交手他已经答应了张涛对抗六位帝尊没必要再为了一个小人物去和二王交手。
 “啊！”
 两道惨叫声响起两位真王哪是魔帝的对手！
 这位恐怕也是天王级实力！
 普通真神最弱的只能算真神一段1000米大道和10万米大道的差距！
 莫问剑一出手几乎是以雷霆之势斩杀了三位真王强者。
 下一刻魔帝侧头看向方平和战王。
 “师叔。”
 莫问剑声音平静“你恐怕恢复了一些记忆吧？认出了芸儿是吗？”
 张涛知道冰棺中是他莫问剑的妻子恐怕战王功不可没。
 战王脸色复杂低沉道：“是！”
 “罢了师叔昔年情分……今日……便到此为止吧！”
 莫问剑一声呢喃战王选择了人类。
 如今他是战王人族的战王而非他莫问剑的师叔。
 话落看向方平：“告诉苍猫人是人妖是妖人有情妖该无情何必自寻烦恼。”
 丢下这话莫问剑没再开口人也消失眨眼间出现在了命王六位强者面前。
 “多年不曾出手你们便和本帝切磋一番吧！”
 莫问剑手持长剑从始至终都很淡然除了刚出来之时有些情绪不稳定。
 就在方平脑海中还在回想刚刚那几句的时候张涛声音在耳边响起：“还愣住做什么！都突围撤！”
 话音未落张涛暴起瞬间杀向人群中。
 这一刻其他人类强者都不再纠缠纷纷边战边退！
 “拦下他们！”
 命王暴吼！
 他没想到莫问剑居然会出现了而且还帮助武王一方。
 不也许莫问剑根本没想帮谁只是没料到武王掘了他妻子的坟偷走了他妻子的遗体。
 刚吼完莫问剑一剑斩落他的头颅。
 淡淡道：“和本帝切磋还敢分心真以为艮王可以救你？”
 说罢莫问剑再次出手手掌很小这一刻却是抓住了天妖王的利爪火星四射咔嚓一声捏断了这头金翅大鹏的爪子。
 “和千年前相比天妖王你好像并无太大进步。”
 莫问剑淡漠千年前天妖王就是守护王庭的妖王当年也曾和他交手过。
 可千年来这位妖王好像并无进步。
 “魔帝！”
 天妖王怒吼“你居然真的还活着！”
 莫问剑淡笑一声也不再回话。
 就在此刻镇天王陡然从远处虚空冒头一拳轰出了一条巨大的通道喝道：“撤！”
 话音刚落巽王、艮王出现想要击破通道。
 镇天王轻哼一声再次拖着两人战入了虚空裂缝。
 张涛这一刻大道书再现！
 就在此刻界域之地的罗浮山帝尊霍桐山帝尊虚陵洞天帝尊三大帝尊出手了！
 “还是留下吧！”
 “你们还不够格！”
 张涛暴喝一声身上金光闪烁气息不再话落而是迅速增长。
 “速撤我来断后！”
 张涛战力飙升三大帝尊罗浮山帝尊作为十大洞天之主实力极强可此刻三人合力还是被大道书困住了。
 “天植天命！”
 张涛见二王好像要出手怒吼道：“人类一灭下一个就是你们蠢货！你们真要拦我？”
 二王不语眼神闪烁好像在思考什么。
 就在这时候二王陡然出手不是针对张涛而是黎渚！
 黎渚此刻忽然出现在张涛身后见状微微摇头笑道：“这世道够乱的！”
 他想杀了武王可二王居然在保他！
 这世道还不够乱吗？
 张涛心中微惊黎渚来他感应到了可黎渚速度太快没有破碎空间而是直接瞬移而来他面对三大帝尊几乎没时间反击。
 好在二王好像考虑到了什么此刻出手了。
 天命王和天植王同时对黎渚出手四周空间不断坍塌如同黑洞整个大地此刻已经彻底消失而且还在不断蔓延。
 黎渚轻笑道：“二位活人多了强者多了局势就乱！该杀一些人还是要杀的！何苦呢。”
 话落黎渚手掌拍出和二王手掌碰撞直接泯灭在虚空中。
 二王都是皱眉！
 黎渚果然极强。
 此人未必到了天王级可和他们单独一人实力应该相当不差多少。
 何况谁知道黎渚是否隐藏了实力。
 黎渚再次摇头笑了一声精神力波动了一下。
 就在这一刻出人预料的一幕再次发生了！
 神教这边多位强者和王屋山强者交手可就在黎渚精神力波动的那一刻四五位真神陡然对身边同伴出手！
 这一幕惊呆了四方！
 轰隆隆！
 “不！”
 “你们胆敢背叛神教！”
 “……”
 在神教强者惊呼声中几位神教强者身死当场。
 这几人斩杀了同伴头也不回迅速遁空离去。
 王屋山的人都惊呆了！
 这算什么？
 这还没结束几乎是同一时间地窟一方、人类一方、海外仙岛一方纷纷有人暴起斩杀身边同伴！
 正在抓着战王一起遁逃的方平看到了难以置信的一幕！
 人类一方刚刚还在浴血厮杀的强者中诸神天堂的一位绝巅居然叛变了在同伴不敢置信的眼神中一击覆灭了他的金身！
 人类一方居然也出现了一位叛徒！
 乱了！
 远处黎渚依旧淡笑不过等看到人类一方只有一人出手微微摇头叹道：“雷王协议作废了吗？”
 人类一方一位国字脸强者一言不发此刻奋力厮杀如同掌控雷霆一击将一位真王劈的肉身炸裂。
 见身边几位镇星城老祖迅速避开雷王冷冷道：“老夫说的是帮你袭杀李宣泄可不是其他人！”
 “雷王镇天王可没那么好杀……”
 黎渚摇头接着笑道：“死人还不够再乱一点吧！”
 话落二王这边刚刚叛变到二王这边的十多位真王其中四五人忽然出手迅速斩杀四方同伴！
 乱！
 彻底乱了！
 这一刻几乎没人敢相信身边人了！
 二王这些强者都有些惊讶。
 黎渚……如何做到的？
 黎渚依旧淡然哪怕看到叛变的人被四方强者围杀也没去帮忙只是笑道：“上古活到现在没那个必要。
 多次大战死伤惨重却还有这么多真神、帝尊残留何苦呢。”
 强者太多了不好。
 人多了容易让局势乱起来。
 既然如此那就多死一点吧。
 今日陨落真神都快近百了！
 可今日参战的真神已经超过了300位。
 帝尊都超过了40位！
 这么多人乱糟糟的多不好。
 ps：晚上有个官方吃鸡活动不过应该不会耽误码字……因为老鹰死的很快大家可以放心……