第907章 神器到手（万更求订阅）

 接下来几日魔都开始筹备世界全武会。
 所谓世界全武会就是六大圣地来人来魔都商讨王战之地一事。
 上次的世界武道青年赛来的都是年轻一代。
 而这一次来的都是老牌强者。
 至于方平从当初一个参赛的青年武者今日却是全武会的主导者。
 华国这边绝巅不出。
 在魔都举办天部主导方平理所当然成为这一次会议的主导者之一。
 ……
 魔都机场。
 一架专机缓缓降落。
 很快飞机停下。
 飞机上几位金发碧眼的强者缓缓浮空而下。
 “罗赛斯有何感想？”
 就在这时浮空落地的众人中有人笑问了一句。
 罗萨斯青年赛诸神天堂的领队号称六品无敌的青年强者。
 当日来华国参赛自信满满最终却是狼狈而归。
 此刻的罗赛斯比上次要成熟稳重了许多。
 金色的头发愈加灿烂。
 听到身边同伴开口罗赛斯平静道：“方在魔窟大杀四方而今位列风云榜前列早已非我可比。”
 “就这么认输了？”
 刚刚问话的青年再次笑了一声。
 罗赛斯看向同伴想了想缓缓道：“此次是来协商王战之地之事莫提尔你虽是战神后裔可奉劝你不要去惹方平……”
 他的同伴乃是战神嫡系比他要强也比他年纪大如今进入八品境了。
 可八品境就想招惹方平？
 莫提尔好像有些不服刚想开口前方领队的一位中年金发强者淡淡道：“莫提尔闭嘴！这次敢在华国惹事谁也救不了你！”
 说罢顿了顿补充道：“招惹方平……你会死的很难看！不要给战神冕下惹祸！”
 此话一出莫提尔微微动容传音道：“方平真有这么可怕？”
 前方的中年迅速道：“方平自然不是战神冕下对手可武王强大如今更是被六圣地共尊为领袖不可冒犯。”
 “共尊领袖？此事我怎么不知道？”
 莫提尔惊讶六圣地共尊武王为领袖这事没听人提起过。
 “就在前两日六圣地已经达成一致而今地球一方以武王为尊以免被逐个击破。”
 “可是……”
 “不要再质疑！”
 前方的中年已经看到了来迎接的华国强者迅速道：“此次会议你和罗赛斯只是旁听不具备任何表决权！记住我的话不许招惹方平你是战神冕下后裔在华国若是和一般武者发生了冲突华国不会过分惩罚你……一旦和方平冲突被杀了战神冕下也不会出面！”
 这话一出莫提尔脸色凝重起来。
 被杀？
 他可是战神这一代唯二后裔之一在诸神天堂也是横行无忌。
 结果现在居然被告知哪怕被杀了也不会有人出面这让莫提尔多了几分警惕和意外。
 华国方平现在方平的大名全球皆知。
 可毕竟双方不曾碰面他还真不是太了解方平到底意味着什么。
 ……
 诸神天堂的强者赶到没过多久又有方平的熟人赶至。
 就在诸神天堂强者刚离开不久一架飞机再次降落。
 一群黑袍武者走出。
 安第斯山的人到了。
 当初参加青年赛的黑袍女子露丝卡这时候比当初少了几分清冷没再遮掩面部露出精致的容貌眼中却是多了几分疲惫。
 先前魔都地窟一战华国这边大胜斩杀真王多人。
 可安第斯山绝巅本就不多却是被斩杀了一位绝巅。
 这位绝巅便是露丝卡的先祖！
 走下飞机露丝卡身边一位黄皮肤中年留着棕色长发传音道：“露丝卡先祖陨落如今家族荣耀不再华国方平尚未婚娶你在青年赛之时结识方平这次可以试探试探……”
 露丝卡看了一眼中年中年说起来还是她的祖父一辈可现在提起方平却是隐约有些逢迎之意。
 露丝卡并未开口低下了头没有接话。
 中年也不多说心中叹息华国方平如今各方势力谁不想结交？
 方平尚未娶妻这次盯上方平的人不会少。
 ……
 图腾之城万塔世界古佛圣地。
 各大势力外加一些各国代表陆续抵达魔都。
 平日难得一见的八九品强者这几日频频出现在魔都。
 而方平却是未曾露面。
 都是田牧这些人负责接待他没露面各方也没人质疑什么。
 直到镇星城来人方平都不曾露面。
 各方还以为方平在闭关修炼也没人提及此事。
 ……
 被误认为还在闭关的方平此刻却是慵懒地躺在草坪上。
 左手捏着苍猫的大脑袋右手捏着方圆的小胖脸双脚搭在狡的背上晒着太阳好不惬意。
 当然狡显然是不惬意的。
 厨子越来越过分了！
 可惜它反抗无效厨子越来越强了给它的感觉比洪水猛兽都要可怕。
 加上蠢猫都被捏头狡也认命了。
 狡心中那是无限鄙夷的蠢猫这么强说被人捏头就捏头就不知道反抗的吗？
 苍猫显然没这方面的意思。
 捏就捏吧反抗多累。
 骗子说这次给它弄点饮料回来等着一起吃牛肉苍猫惦记着饮料也懒得管骗子捏它脑袋的事了。
 有吃的捏捏也无妨。
 “大猫国外的那些强者以前有吗？”
 从猫爷到猫兄到大猫方平称呼改换的顺其自然毫无违和感。
 苍猫好像也没听出来也是眯着眼晒着太阳懒洋洋道：“有呀不过以前好像没几个强者吧……以前人家界是一个大大的饼他们住在四周的后来陆地碎了他们就飘走了。”
 “这样吗？”
 方平有些意外忽然有些好奇道：“地球和地窟以前真的是一体的？”
 “是呀……”
 苍猫懒洋洋地将面前的鸡腿一卷而空继续道：“一开始就是一个很大很大的海上面有三块饼天界最大地界第二大人间界第三大……
 然后就分开了有人把天界挪到了天上地界留在了原地人间界被挪到了一边……
 然后又弄了天人界壁就有了三界了。”
 “谁做的？”
 方平还是有些震撼的地窟多大？
 现在地窟面积10倍于地球陆地大小而这还不是全部当年打碎了大部分留下的只是小部分罢了。
 “诸皇？”
 苍猫再次偷吃了方圆面前的零食有些惬意继续道：“好像是的吧谁管呢。”
 一旁的方圆翻着白眼这猫真无耻自己藏了那么多零食还要偷吃她的。
 方平微微沉吟不经意般道：“大猫斩神刀给我用一下我给你切点牛肉来。”
 “好……不好！”
 苍猫瞬间醒悟余光瞥了一眼方平不满道：“斩神刀是本猫切鱼用的给你就没了。”
 “大猫……你啊真的误会我了！”
 方平叹道：“你说你不吃人吃了恶心！可斩神刀是什么？神器！杀过人吗？杀过！杀了很多！那些肠子脑浆甚至粪便……啧啧也不知道沾染了多少恶心的要死！”
 苍猫猫脸变色！

 “你居然还拿来切鱼你说你吃到了那些吗？各种各样的粪便……真恶心……”
 “呕！”
 苍猫好像被恶心到了伸长了肥脖子有些干呕的意思。
 骗子……说的好有道理！
 斩神刀杀过人的呀！
 戳死了好多人的！
 这……本猫居然拿来切鱼之前怎么没想过呢？
 那岂不是说本猫吃了很多那些玩意了？
 苍猫再次干呕。
 “蠢猫！”
 狡心里再次骂了一句矫情！
 这又算什么？
 你居然还要吐不是矫情是什么？
 方平继续道：“所以我才要你放我这存着要不然以后你看到一次就想到一次想到你吃了那些人血那些肠子那些粪便……”
 啪！
 苍猫尾巴抽了他一下满眼的委屈还说再说本猫真要吐了！
 方平叹道：“不说了你随意吧！自己存着吧没事拿出来舔几口味道也不错……”
 “喵呜！”
 苍猫受不了了委屈道：“别说了呀！借你行了吧神器其实不沾染那些的……”
 “多少会沾染一些的。”
 “你还说！”
 “不说了大猫斩神刀呢？”
 苍猫有些郁闷爪子掏了掏也不知道在哪掏的片刻后一柄血红色的……菜刀出现在爪子上！
 方平看了一眼脸色发绿。
 菜刀？
 真的是菜刀？
 苍猫好像知道他在想什么嘀咕道：“可以变的呀变成长一点的也行的。”
 方平这才松了口气好像也是老姚他们的神兵好像都可以变幻形态的。
 方平拿过菜刀刚要开口苍猫看向他道：“得还我的借了不还的都死了呢。”
 “好！”
 方平答应的痛快至于什么时候还……看我什么时候用不上了再说。
 斩神刀拿到手中和寻常神兵好像没什么差别。
 方平有些好奇道：“这神器除了质量坚固点就没别的好处了吗？”
 “有呀！”
 苍猫很快道：“切鱼的时候可以用更小的力气呀！”
 方平转换了一下杀人的时候可以爆发更小的力道。
 增幅看来不小。
 “就没了？”
 神器被诸强追捧方平觉得多少还有点别的特殊效用吧？
 “可以拿到本源空间呀……”
 苍猫这次说了一个方平不知道的情况“你可以拿菜刀去劈人家的大道呀很好玩的！”
 方平脸色微变迅速道：“你的意思是我可以携带神器进入本源空间或者本源大道中？”
 苍猫郁闷道：“你不知道吗？你不是有个小战甲吗？本源战甲就是仿造神器的……仿造的还是帝铠呢！”
 方平这下子清醒了他都快忘了自己还有套本源战甲了。
 本源战甲既然可以带到本源空间中增加防御那神器当然也可以带入。
 “那这么说我拿着神器和人战斗……我可以摸进他们的本源道用神器劈砍他们的本源道？”
 “是呀。”
 方平一脸震撼这也行！
 这就是神器吗？
 在本源道中他是不具备任何攻击力的。
 之前他偷窥一些人的本源道其实都只是看看而已。
 没想到啊！
 方平心中都开始幻想着自己进入绝巅的本源道用斩神刀劈砍了可以砍死吗？
 苍猫好像知道他想什么懒洋洋道：“就算有神器你也砍不动的真神很强的你进去了他们可能就发现了然后就把你踢出去了要不就戳死了……”
 方平想想也是不过还是兴奋道：“这么说我拿着斩神刀也许可以悄悄砍死那些顶级九品了？”
 “不知道你试试吧。”
 苍猫懒得回答了它快被太阳晒的睡着了。
 方平见状也不再问心里满意晒了几天太阳总算把斩神刀忽悠来了。
 值得！
 不过很快方平发现一个问题他好像没法用不由道：“这无法炼化吗？”
 “这是我的呀有主人的……除非你到了真神要不然炼化不了的。”
 苍猫有些清醒了好像在偷笑“你现在只能用丢了也拿回不来的本猫可以收回来的。”
 方平郁闷这猫还没傻到家嘛居然还留了一手。
 苍猫也不在意他骂不骂借你就不错了还想不还才不干。
 方平拿到了斩神刀目的也算达成了。
 至于诛天剑这些先留着。
 猫毛要一点点薅一下子把苍猫薅的怕了那就不好了。
 再次蹂躏了一番苍猫的大脑袋方平起身振作了一下精神慵懒气瞬间消失精气神十足道：“那你继续陪方圆玩别没事就去地窟！滚滚好好给大猫刷毛我先走了！”
 方圆郁闷真成刷毛的了。
 老哥现在都不让自己去学校了专业刷毛。
 方平可不管她郁闷不郁闷方圆跟着苍猫还是很安全的这猫自己强小弟也强苍猫若是护不住老张都未必护得住。
 ……
 从小区出来方平不复刚刚的嬉皮笑脸。
 脸色一正小区外此刻已经不少人在等着了。
 北宫鋆见他出来了不由松了口气道：“方部长人都快到齐了现在都在天部那边会议什么时候正式开启？”
 “有绝巅前来吗？”
 “有！”
 北宫鋆开口道：“不过绝巅境这次不会露面陈部长也赶到了现在不知道在哪接待这几位绝巅现在都没露面。”
 “知道了。”
 方平速度极快虽是步行看起来慢此刻却是比附近的汽车速度都不慢走了一会又道：“各家确定二王不会出手吗？”
 “这个……暂时还没确切的消息。”
 “一定要有明确的答复要不然人家随手一拍全都给拍死了到哪说理去。”
 “这个恐怕要等大会开启才能正式得到答复。”
 “嗯。”
 方平也不再细说这些事都可以等大会开启再说。
 这次六大圣地各国代表都到了。
 主要目标就是妖皇或者说地皇投影留下的至宝方平现在更好奇这至宝是什么？
 王战之地他去了两次了却是一直没去过深处。
 连镇星城都一直在探索让镇星城九品一直在王战之地那边活动显然这是镇天王首肯的。
 镇天王都动心了吗？
 镇天王这人方平不是太了解可一般宝物镇天王这样的强者大概也看不上吧？
 “和复生之种有关吗？”
 方平心中猜测了一下这次大会开启也许就能知道一点秘密了。
 ps：疲惫的想闭眼今天就到这了写的昏沉4500字不算小章了……