第945章 本源世界！

 黑暗的空间战场中。
 方平眼中血红之色一闪而逝低沉道：“都小心了！混乱意识越来越强小心受了影响！大家都注意身边同伴但凡有不适马上告知大家！”
 “明白！”
 众人纷纷应声！
 方平说着又笑道：“不过到现在也不是一无所获八卦倒是听了不少。”
 众人默然。
 你闲的！
 这时候想什么呢。
 话说回来八卦真的不少。
 “月灵你这疯子你男人死了你居然和妖殿这俩家伙勾搭上了！贱人！”
 “妖殿这俩余孽能满足你吗？”
 “……”
 污言秽语不少！
 当年死去的那些强者到后来也疯狂了哪还有强者威严可言那是什么话都骂。
 如今此地残留的一些意识那也是延续了当年的情况叱骂声几千年都不曾断绝。
 “天命你不过地皇走狗还是一具投影的走狗有何颜面活着？”
 “天植你男生女相和天命是不是有……”
 “……”
 一声声怒骂蔑笑声在众人耳边响起。
 八卦很多！
 当年界域之地的强者战死无数很多人死在了这作为南北两派的领袖地皇神朝的余孽几位强者没少被骂。
 青童帝君也被骂的狗血喷头！
 姜馗脸色铁青也不好说什么实际上也没法说什么。
 人都死了一些残留的意志罢了他也没办法。
 如果一开始的八一些有用的东西！
 “骗局！都是骗局！青童、月灵……你们居然是一伙的！”
 “南北之战……哈哈哈都是虚妄！”
 “是你？你居然还活着！人皇门下……本帝见过你！”
 当方平他们靠近核心区域的时候方平脸色微变。
 “人皇门下？”
 方平沉声道：“当年人皇门下有人出现了？”
 姜馗沉默半晌才道：“不知当年大战最后时刻只有一些绝顶强者还在此地交手后期听闻来了一些人这些人终结了此战。”
 “来了一批人……”
 方平平静道：“我倒是听说过好像是现在的邪教根源对了对这个组织你们了解多少？”
 姜馗几人对视一眼又过了一会月无华开口道：“这个组织我也曾有所耳闻。天界覆灭后就一直活跃不过地皇神朝时期虽活跃也不算太显眼。
 不过地皇神朝那一战……可能也有这些人的影子。
 地皇是投影的事当年其实爆发的很突兀可能就是这批人传出来的。”
 月无华继续道：“其实天界坠毁一开始是引起了诸方的注意可地皇投影出现后大家都不再怀疑天界覆灭了只是知道发生了大战让天界不再呈现在众人眼前罢了。
 就这样地皇投影建立了神朝维持了数千年之久……
 最后暴露出是投影这才引发了大乱各路强者纷纷进攻神朝击破了神朝。”
 方平奇怪道：“地皇应该就是地窟说的妖皇他的投影为何要建立神朝？”
 这一点方平还是很奇怪的。
 天界都没了对方建立神朝的意义何在？
 月无华想了想道：“可能是拖延时间吧！地皇神朝维持了几千年三界其实也和平了几千年！其实有人猜测过皇者可能没彻底死绝或者趁着那个时间转世了……
 维持和平的几千年就是让皇者转世让他们成长起来以免被人知晓皇者转世都去寻找皇者转世身导致皇者被杀。”
 这个猜测还是有几分道理的。
 方平微微挑眉道：“这么说那几千年皇者转世了？你们有过猜测的目标吗？”
 “有过……”
 月无华点头接着摇头道：“不过那些人后来差不多都死了！地皇神朝大战爆发的时候那些人也是我们主要的围攻目标……
 不过是皇者转世的可能性不大有人觉得可能是遗漏了谁或者皇者没转世。
 地皇神朝持续的几千年也许是皇者们在沉眠为自己争取时间恢复伤势。”
 两个说法第一个说法是那个时间段皇者转世了。
 第二个说法争取了几千年恢复伤势。
 地皇在地窟维稳各方强者不敢造次自然也不敢觊觎皇者哪怕知道天界坠毁那个时期也没人敢去寻找天界残址。
 这个时间也将天界的一些事彻底遮掩了。
 方平又道：“那地皇神朝建立之前我听闻还有一段时间的空白期？”
 “是有大概一两千年。”
 月无华继续道：“那个时间段苦海最为混乱这一点我们倒是知晓。那时候天界刚刚坠毁苦海几乎无法生存各种空间裂缝密布那时候大量的强者迁移离开了苦海之地……
 直到后期稳定了下来形成了如今的苦海之后便是地皇投影出现建立了神朝了。”
 方平开口道：“地皇神朝持续了3000多年2500年前左右覆灭加上之前的混乱期一两千年大概有7000年时间是吗？”
 “差不多。”
 “天界坠毁了7000年而现在不少帝级强者都面临寿元大限那说明这些帝级都存活于天界时期？”
 月无华点头道：“不错其实天界时期也要分时间点！天界坠毁前的最后千年岁月皇者几乎就不再现世了。
 皇者们真正活跃于三界的时期大概是8000年前。
 我们说的古老帝尊一般是指这个时期前的强者寿命都在8000岁以上8000年前就是帝尊！
 成帝少则千年所以这批古老帝尊寿元都有9000岁以上了……
 所以一些古老帝尊都接近寿元大限。
 天界存在的最后千年岁月这个时间成帝的强者我们其实不称他们为古老帝尊一般说是神魔末期成帝。
 天界和地皇神朝之间的一两千年称之为混乱时期。
 之后便是地皇神朝时期。
 再之后就是洞天福地的时间点了。
 接着南北之战爆发又造成了近千年的动荡之后魔帝入地界再次制造了动乱……”
 月无华简单说了一下情况方平也彻底梳理了一下时间点。
 梳理这些并非为了做无用功。
 方平想了想道：“天界覆灭之后那混乱时期的千余年那个组织有过活动吗？”
 几人对视一眼半晌玉虚子开口道：“其实我们都不是那个时代的人不过当年虽然混乱但是好像并未听闻有这个组织活动的迹象。”
 方平挑眉道：“这么说这个组织是和地皇投影差不多一起出现的？”
 几位强者再次对视很快道：“好像就是如此地皇神朝建立后才有了一些这组织的行动……”
 “天界残留下来的人？”
 方平笑道：“这么说来地皇投影、邪教的源头组织其实都是一起出现的大概率是从天界残址中逃离出来的？”
 “各方有过这样的判断。”
 姜馗这时候也接了一句不过很快摇头道：“就算知道这些也没用。天界当年是很多强者的道场非但有皇者还有一些帝级强者传闻有四帝、八王、三十六圣人……
 这些人都是帝级中的顶级强者在天界也有道场。
 那个组织是什么人组建的也无法探查清楚这些年一直都很神秘。”
 方平笑了笑也不多说。
 很快方平眼神一动道：“好像有人！祁幻羽他们？”
 此话一出众人纷纷警惕起来！
 在这地方遭遇了祁幻羽他们免不了一阵厮杀。
 他们人已经不多了能避免此刻最好还是避免。
 ……
 就在方平他们感觉遭遇了祁幻羽的同时。
 地窟一方。
 祁幻羽也是脸色一动沉声道：“有人打起精神！”
 众人警惕！
 片刻后祁幻羽深吸一口气心悸道：“小心！不是方平他们！这是……”
 此刻他们前方出现了不少妖族！
 妖族强者！
 祁幻羽有些意外此地怎么会有妖族强者存在？
 妖族不足为奇。
 可地窟的妖族在他这边禁忌海的妖族大部分都跟着方平他们在力无奇他们那边。
 此地居然有妖族！
 这可是空间战场！
 这是哪里的妖族？
 从哪里进入的？
 就在这时人群中有妖族强者精神力波动道：“这是……上古妖族——云豹！”
 “传闻云豹只在云中生存早就灭绝伴随着天界消失消失在了历史长河中此地居然有这么多云豹！”
 众人意外！
 前方不是一只云豹而是一个族群起码上百！
 祁幻羽脸色微变也不废话低喝道：“杀！这些云豹冲我们来的！”
 话音落下众人纷纷冲杀上前！
 ……
 他们那边发生了战斗方平这边也发生了战斗。
 和祁幻羽他们相同不过方平他们遭遇的是一群刺猬般的妖兽。
 没有祁幻羽他们那边多四五十头。
 方平一拳直接轰杀了一头刺猬妖兽接着脸色微变被他轰杀的妖兽没有尸体留下仿佛不存在一般眨眼间消失了！
 众人都是一脸惊讶！

 方平先是惊讶接着好像想到了什么喃喃道：“鱼头妖！”
 其他人一脸意外什么意思？
 方平却是想到了苍猫的本源世界中的鱼头妖兽！
 虚幻的存在！
 苍猫自己幻想的存在！
 而现在自己所在的空间战场好像就是一位强者的本源空间这妖兽被杀眨眼间消失难道说……这其实也是当年那位强者本源空间中的幻想物？
 “这东西……真的可以伤人！”
 方平已经看到了人群中有人被伤意外至极他以为本源空间中的这些虚幻物应该是不具备杀伤力的。
 都是幻想出来的罢了！
 可此刻事实告诉他这玩意具备杀伤力。
 “这才几十头……”
 方平忽然咽了咽口水他觉得自己好像遗忘了什么！
 比如苍猫……那只猫的本源空间中别看方圆只有千米可那些鱼头妖多的可怕起码成千上万！
 苍猫一吃就是好几百头他之前觉得都是虚幻物想幻想多少就幻想多少。
 反正又不具备任何战力！
 可现在……方平忽然狐疑了起来苍猫本源空间中的那些鱼头妖真的不具备战力？
 那么多鱼头妖要是都具备九品战力那简直可怕。
 此刻姜馗忽然低喝道：“小心！这地方的空间战场恐怕还具备一定的活力！该死是死人太多导致的还是出现了别的变故此地的主人……不会复活吧？”
 人都死了本源空间化为了空间战场！
 按理说就不该有这些东西存在了。
 可现在居然出现了这些妖兽。
 他们击杀了妖兽妖兽消失也引起了这些人的注意和猜测。
 姜馗脸色凝重道：“小心了！据说当年一些强者本源空间强大具现物融入了本源空间打造了另类的世界在本源空间中作战战力大增……这也是我们灵识一道强者追求的境界！
 这里居然有本源妖族出现当年的这位强者恐怕也是灵识一道强者！
 而且已经将具现物融入了本源空间这才能在本源空间中诞生另类世界！”
 方平一愣！
 “具现物融入本源空间？”
 这是他第一次听说！
 姜馗沉声道：“不错！具现物到了这个境界对我们战力增幅其实有限！灵识一道强者为何可以和肉身一道相抗衡？
 就在于本源空间！
 我们都在尝试将具现物融入本源空间锻造更强大的本源世界！
 本源世界越强我们在本源世界中便是无敌的存在当年我们在本源空间中战斗击杀了许多肉身之道的强者……”
 方平这时候再次想到了苍猫！
 这猫一直嫌弃他们在外面打的血肉模糊的它倒是喜欢在本源空间中戳死别人。
 如此说来苍猫的本源世界其实是融入了它的具现物的！
 方平脑海中闪过了无数念头！
 这么说我其实是可以把自己的具现物融入到本源空间中的在自己的本源世界中锻造一个新的世界！
 灵识一道强者也就是精神力一道的强者大多时候都是在本源世界战斗的！
 “精神力九锻……”
 方平一边击杀妖兽一边想着事情。
 我的水晶屋最近不断炸裂这不是好事。
 如果融入了本源空间中是否可以避免这样的情况发生？
 而且本源空间融合了具现物好像可以造物！
 这些妖族好像就是凭空制造的。
 方平发现自己好像疏忽了精神力一道的强者。
 此刻一边战斗一边迅速道：“我差点忘了问了你们精神力一道的强者好像也是在用肉身战斗怎么没看到几个人用本源空间战斗？”
 姜馗解释道：“并非不用关键是同阶强者战斗用本源空间极其危险！我们之前的战斗灵识外放也可以震慑敌人击杀敌人。
 本源空间的战斗主要还是针对那些灵识弱小的武者这样可以更迅速结束战斗。”
 “那你们气血薄弱精神力强大在本源空间战斗是否会更强大一些？”
 “这是自然！”
 姜馗开口道：“这和你本源空间的完善度具现物的融入度有关。我们灵识一道强者关键时刻其实可以以一当二来用一心两用！
 肉身可以和强者战斗本源空间可以拉取敌人的意志和精神力进入……
 不过难度很大而且我们肉身要薄弱一些所以主要还是用灵识配合肉身来战斗。”
 方平意动！
 一心两用？
 这么说的话以后我可以一边肉身战斗一边用精神力去杀敌？
 如今的他也是精神力配合肉身不过他的精神力用途更多的还是自爆杀敌。
 可现在他脑核上的裂痕变多了方平心中其实也担心。
 若是融入了本源空间也许就不需要再自爆了。
 “那如何融合？”
 “……”
 姜馗不语！
 什么都问方平怎么想的？
 这可是灵识一道的专修之法！
 方平好像也意识到了这点忽然想到了之前括苍山传来的功法难道那上面说的就是这个？
 老张……好像早就拿到了一直没传下来啊。
 老张不会把自己的具现物融入了本源空间中吧？
 “这家伙……精神力可是很强大的！切割了好多次都没啥事上次却是差点被人打死了难道说是因为精神力没用而是被他融入了本源空间他在藏拙？”
 方平舔了舔嘴唇老张也许融入了自己的具现物！
 上次也许是还没完善所以他没用或者在麻痹对手。
 他可能也有一个强大的本源空间！
 “这家伙……本源空间又是什么样子的？”
 “不管他倒是我难道可以在自己的本源世界中打造一个新世界？”
 这时候的方平想到了当年精神力具现的时候伟大的梦想。
 那时候他想的是完善具现物打造一个地球用来砸人！
 可后来发现这个工程太大了！
 大的他都绝望了！
 所以后期他一直在完善的其实是自己的黄金屋而非整个具现物。
 到如今阳城还是阳城没有太大的变化。
 方平想到这再次急忙道：“是否是具现物越完善本源世界越稳固？”
 这不涉及功法姜馗再次道：“不错！具现物融入了本源世界之后我们需要做的就是完善自己的本源世界那时候具现物其实和本源世界一体了！
 你的本源世界越完善威力越大实力越强！
 也不容易被敌人摧毁！
 否则被人摧毁了本源空间那你就麻烦了也许会永久陷入沉眠中！”
 “可以随意制造这些妖族？”
 姜馗马上道：“当然不可以！在本源世界创造生命这也是一个分水岭！一般情况下最少也要具备帝级实力才有希望在本源世界中创造生命无中生有。
 当然会消耗你的能量包括灵识。”
 “这些本源妖族可以出现在外界吗？”
 “不可以！”
 姜馗回答的干脆道：“本源世界是介于虚实之间的世界这里的生命也唯有在本源世界才能生存！我们现在处于空间战场所以才会遭遇这些妖族出去了这些妖族其实是不存在的。”
 “皇者呢？”
 方平迅速道：“皇者如果也融入了具现物进入本源世界中之后制造了生命可以走出去吗？你们说的地皇投影和分身有所差别难道不是这种本源世界中创造的生命？”
 这一刻的方平无比清醒。
 地皇投影！
 而不是地皇分身！
 怎么投影的？
 以前没懂现在他倒是有些懂了难不成就是本源世界中制造了一个地皇投影然后让本源世界的生命走出去这才有了地皇投影？
 姜馗沉吟片刻才道：“也许是吧！具体是不是我们其实也不清楚！不过地皇投影的确不是分身真要是分身那是关联地皇的灵识的！
 可地皇投影并未关联灵识可能也是皇者的特殊能力当然不排除是本源世界中的生命。”
 “制造世界制造生命……”
 这一刻方平恍惚了。
 有些事经不起去想！
 要是想的话太惊悚了！
 前世的地球……是什么地方？
 难道说只是一位强者的本源世界吗？
 而他方平……也许是一位顶级强者本源世界中的生命转世？
 苍猫说我偷的能量……难道我偷的便是那位强者的一切？
 我眼中的系统是否是这位强者的东西？
 那位强者也许陨落了自己巧合之下从他的本源世界中走了出来？
 方平恍惚被几头妖兽击中。
 其他人看到这一幕都有些意外这些妖族战力八品左右方平居然被击中了受伤了吗？
 “我到底是真实存在……还是只是虚假的生命？”
 方平晃了晃脑袋不能去想想了就会质疑自己不能去想！
 自己马上要进入本源道境界了！
 这时候一旦自我质疑他就麻烦大了可能要出大事的！
 方平压下心中的悸动迅速斩杀那些妖族将一切都给压到了心底。