第九十三章 希望（求双倍月票）

 幽深的高空一道闪电划过照亮了整座白银城可它未持续太久很快就黯然消逝让世界归于漆黑。
 戴里克.伯格睁开眼睛后当即翻身下床直奔门口。
 走着走着他放慢了脚步脸上明显露出为难的神情。
 该怎么和首席提造物主遗物的事情？直接告诉首席我看中了一件物品？不不行虽然按照“倒吊人”先生的说法首席对类似的事情是有默契的可总觉得不该这么直接……戴里克一直是个脸皮较薄的少年哪怕父母在世的时候也很少伸手索要事物。
 他停在了原地认真地回想“正义”小姐、“倒吊人”先生等擅于交谈的塔罗会成员的表现希望通过模仿他们找到合理的说辞。
 模拟了半天戴里克咬了下牙决定还是直接一点。
 他提上“雷神的怒吼”拉开房门进入街道一路往城北的双子塔行去。
 沿途之上许多白银城居民都从家里走了出来脸上带着笑容汇聚往训练场方向。
 这段时间是黑面草丰收的“季节”是白银城祭祀造物主的“节日”也是在黑暗里艰难求存的人们一年中少有的发自内心高兴的日子之一。
 看着走路还有点蹦跳的小孩和戴上了黑面草护符、指环的成年人听着他们的讨论与时而响起的歌声戴里克的心情逐渐平静了下来脚步越来越坚定。
 来到双子塔之中的圆塔经过通传他在塔顶某个房间见到了“六人议事团”首席科林.伊利亚特。
 这位“猎魔者”与往常一样花白的头发颇为凌乱疏于打理脸上法令纹较重残存着些或深刻或扭曲的陈旧疤痕一双浅蓝的眼眸深邃沧桑仿佛能洞悉人心。
 等到戴里克行完礼他点了点头道：
 “你的‘光之祭司’魔药掌握得怎么样了？”
 这是指灵性的收束和相应神术的熟练。
 戴里克坦然回答道：
 “还差一点。”
 “嗯不用着急这次探索小队的其他成员都还没有做好准备他们还需要一定的时间就像洛薇雅在搜集和寻觅晋升的材料。”科林.伊利亚特状似不经意地提了一句。
 果然洛薇雅长老也会参与这次对“巨人王庭”的探索……她在尝试打开半神之门了？戴里克怔了两秒没有掩饰地问道：
 “洛薇雅长老有后续的魔药配方了？”
 这是一直困扰这位“牧羊人”长老的问题导致她多年未能成为半神。
 “是的。”科林做了肯定的答复但未给予解释。
 他转而问道：
 “你这次是有什么事情？”
 戴里克听得心中略感焦急没提出请求但还是相当直接地说道：
 “首席阁下我发现了一件造物主的遗物它对应‘太阳’途径的序列4‘无暗者’。”
 高大健壮身穿亚麻衬衣的科林.伊利亚特眸光一凝眼神随之出现了变化。
 那蕴藏着非常复杂难以具体描述的情感以至于戴里克愣在原地忘了接下来要说什么。
 无法言喻的静默里“猎魔者”科林嗓音略显低沉地开口了：
 “遗物？”
 戴里克眼眸一缩这才发现自己不小心说了什么了不得的事情。
 他为造物主可能已经被分食彻底陨落永远也回不来的事情痛苦了很长一段时间以至于产生了这是一个常识的幻觉。
 面对首席的问题和目光戴里克沉默了下来一时竟不知该怎么解释。
 他犹豫了好几秒终于艰难地张开了嘴巴：
 “对遗物。
 “王们背叛了主……”
 他下意识采用了下午镇那位圣职人员对天使之王们的称呼。
 科林看着戴里克就那样看着戴里克浅蓝的眼眸似乎短暂没有了焦点。

 这位“猎魔者”许久没有说话隔了近一分钟才语气平静地开口道：
 “我知道了。”
 他的嗓音不自觉变得有些低沉他没去问戴里克发现的造物主遗物在哪里是什么样子具体有什么作用。
 他的眸光恢复了深邃的感觉没接续刚才的话题转而说道：
 “你已经成为序列5有资格了解白银城有哪些圣级封印物了等你能很好地收束灵性完全掌握了神术我就将相应的资料给你并领你去封印它们的地方。
 “如果你能与某件圣级封印物契合减小它的负面效果那你就可以执掌它。”
 这里的契合指的是戴里克的精神与封印物内残留的高序列强者精神印记足够相似能通过某种程度的欺瞒降低可怕的负面效果。
 ——在白银城常用的非凡特性和材料并不缺乏且人人都掌握了扮演法能阻碍他们晋升的主要是仪式难以满足条件有的时候没有魔药配方也不妨碍序列8升序列7序列7升序列6只要前次是通过服食魔药的正确方式提升且已彻底消化那这次如果愿意冒险是可以尝试直接吞服非凡特性晋升的成功的概率也不算太低而从序列6到序列5没有仪式辅助成功的概率就非常低了。
 所以在白银城序列6大量存在序列5开始变得稀少是非常受重视的一个阶层。
 首席怎么突然提起这件事情……他的意思是可以用挑中的圣级封印物去换造物主的遗物？我还没表达这方面的意思啊……嗯到时候先把资料献祭给“愚者”先生看哪一件能取悦祂……戴里克呆了几秒才有所恍然郑重点头：
 “是首席阁下。”
 他没再多说什么告辞离开准备去参加丰收祭。
 “猎魔者”科林看着他的背影消失在门口后缓步踱至窗边将目光投向了训练场附近的祭坛。
 那里已经聚集了许多人他们围绕着造物主祭坛或用古老的舞蹈取悦神灵或展开了喉咙歌颂伟大的存在。
 他们脸上都带着明显的笑意眼中充满憧憬和期待似乎再坚持几年造物主就会归来一切苦难就将结束。
 这样的期待在过去两三千年里一次又一次被粉碎但又一次又一次升起支持着人们的心灵对抗着绝望与压抑。
 科林.伊利亚特立在窗边专注地看着认真地看着。
 …………
 贝克兰德伯克伦德街。
 从灰雾之上返回现实世界后克莱恩心情颇有些沉重。
 罗塞尔大帝那页日记让他窥见到了“观众”的秘密明白了继续调查国王的事情会有多么危险——哪怕背靠黑夜教会有女神的庇佑也不是那么安全。
 主要是女神在消化“死神”途径的“唯一性”很长一段时间内都没法神降……希望风暴之主和蒸汽与机械之神能在关键时刻及时应对……不管怎么样有阿里安娜女士有威尔.昂赛汀有帕列斯.索罗亚斯德哪怕面对天使之王也不是必死的结局就算死了祂们也还有机会抢回我的尸体嘛……坚持的越久活下来的希望越大……克莱恩用自嘲的方式缓解了下压力。
 之前在灰雾之上他已经想好了接下来的调查重心那就是以追查“白之圣女”卡特琳娜和目前不知序列几的魔女特莉丝为主赫温.兰比斯那边只要对方不主动联络“正义”小姐他就尽量不寻找免得遭遇无法抗衡的意外。
 一方面等“审判”小姐回馈一方面试试能不能找到“疾病中将”依靠血脉联系锁定“白之圣女”这个可能不是太大三大教会肯定也能想到这个办法魔女教派不会没有应对……等下让达尼兹尝试搜集“疾病中将”的相关物品我依靠能屏蔽干扰的灰雾占卜……嗯顺便让他问一下安德森的情况这个倒是不急“无暗十字”正在接受实验……克莱恩收回思绪翻身下床。
 ——他已利用灰雾的压制将“无暗十字”和“断指”那件神奇物品绑在了一起看下次上去会不会有非凡特性析出。
 在家里休息了一阵克莱恩更换衣物带着贴身男仆恩尤尼出门准备去圣赛缪尔教堂祷告然后到“鲁恩慈善助学基金”转一圈。
 这个贴身男仆其实不是“赢家”而是丘纳斯.科尔格真正的恩尤尼早利用“血之花”戒指变成血肉藏到了“堕落伯爵”的胃里。
 此时贝克兰德的天气季节性的阴暗道路两侧用铁栅格围出的煤气灯却尚未被点亮左右房屋内稀疏地燃起了几盏灯火。
 克莱恩没什么表情地看着这一切乘坐马车从伯克伦德街来到佩斯菲尔街先行于圣赛缪尔教堂做了祷告接着戴上礼帽拿好手杖步行往“鲁恩慈善助学基金”所在。
 临近门口他听见了叮铃铃的声音看着奥黛丽小姐骑着一辆改造过的没有横杆的相当精致的自行车从旁边小巷子内出来。
 她穿着朴素的白色长裙脚踏一双黑色皮鞋金发简单挽着碧眸认真地看着道路背后的座椅上蹲着一条无论自行车怎么摇摆都能保持住平衡的金毛大狗。
 注意到前方鬓角斑白气质儒雅的绅士奥黛丽嘴角微微翘起笑容明澈语气轻快地招呼道：
 “下午好唐泰斯先生。”
 “下午好奥黛丽小姐你的心情似乎很不错？”克莱恩看着对方刹住自行车用脚支撑起自己。
 奥黛丽抿了抿嘴笑容又明亮了一点：
 “你说的很对我的心情确实不错这么骑上几圈我感觉烦恼都消失了。”
 ps：双倍到了求月票晚上还有一更。
 ps2：推荐一本民国谍战类新书《谍踪》写得很老道很有诚意：法医林江北阴差阳错穿越到民国成为军统特工。他利用自己的身份追杀日本间谍帮助地下组织在这个硝烟四起的年代谱写出一曲中华男儿的热血传奇！