第一百九十一章 动机不明

 穿过树林越过人工湖泊齐林格斯在风的眷顾下甩脱了后面的追赶者。
 他环顾四周打算伪装出顺着水渠潜入塔索克河逃跑的假象然后转身奔入贝克兰德的经济中心希尔斯顿区。
 就在这时他眼前突然一花看见黑暗里的各种颜色变得异常浓郁。
 青绿色的树木更加青绿鲜红的果实更加鲜红幽黑的水面更加幽黑一切就像是被泼了油彩的画布。
 而在绯红之月被遮住的高空有无数难以描述形体的透明影子有蕴藏着神秘知识的、不同颜色的明净光华。
 齐林格斯发现自己停顿了下来漂浮于半空脚下是正在不断上涨的幽黑水面水面之下则有一只只皮肤苍白的手掌往外抓摄。
 糟糕！齐林格斯明白自己遭遇了别人的埋伏。
 而埋伏者的实力绝对不低！
 他的眼前霍然浮现出一具巨大的人形骸骨这怪物足有四米高眼窝里燃烧着漆黑的火焰白骨虚幻而朦胧。
 齐林格斯目光不含情绪地凝望着敌人嘴角勾勒出了一丝冷笑。
 与此同时他左掌的手套绽放出灿烂的光芒变得仿佛由纯金打造而成。
 齐林格斯身体后仰双臂张开状似在拥抱太阳。
 一道纯净的、炽烈的光华忽地从而天降将巨大的骸骨笼罩于内整个油画般的世界随之发生了剧烈的震荡幽暗水面下的苍白手掌一只接一只地蒸发。
 这是“光之祭司”的非凡能力！
 这是“太阳”途径序列5的非凡能力！
 这是死灵们的克星！
 灿烂的光柱散去那个巨大的骸骨先是眼窝的漆黑火焰瞬间熄灭接着变得透明寸寸消散于空中。
 没等齐林格斯再次使用“光之祭司”的能力打破油画般的世界他的表情一下凝固。
 他看见自己左手边又出现了一具巨大的骸骨身高接近四米眼窝燃烧着黑焰与刚才的怪物一模一样。
 紧接着齐林格斯的四周接二连三地冒出了同样的骸骨怪物一个两个三个……足足超过了一百个！
 那上百双燃烧着漆黑火焰的眼睛同时将视线投向了目标。
 而在下方幽黑的水面越来越高快要触碰到齐林格斯的脚底了。
 一只只苍白的、虚幻的手掌又长了出来不断往上挥舞想要抓住救命的稻草。
 …………
 “你们散开去追尝试围堵。”风暴教会枢机主教艾斯.斯内克吩咐了一声在突然刮动的飓风里腾空而起飞往齐林格斯逃奔的方向。
 尼根公爵等人没有加入“代罚者”们的行列自持身份立在窗边立在阳台上观望而这个时候慌张乱跑的普通贵族们才慢慢平静下来。
 因为之前一片黑暗叫声喊声此起彼伏他们并不清楚具体发生了什么事情只知道公爵可能遭遇了刺客。
 阿尔杰.威尔逊咬着牙奔跑出了尼根公爵的府邸绕着对面市政公园赶向希尔斯顿区。
 哪怕只有一点希望他也不愿意错过！
 忽然他听到有声音被风“携带”过来：
 “不用追赶了。”
 不用追赶了？斯内克枢机主教的声音……阿尔杰又跑了几步才停顿下来疑惑地转身望向半空。
 他看见树林和人工湖泊的上空穿着黑色绣风暴符号长袍的斯内克大主教悬浮在那里凝望着斜下方。
 阿尔杰皱了下眉头顾不得思考原因高速奔向了枢机主教所在的位置。
 随着距离的拉近他借助“航海家”的非凡能力看得愈发清晰。
 那位“神之歌者”方正的脸庞没有丝毫的表情但他的姿态却说明了他的凝重从黑色软帽下钻出的花白头发随风轻荡衬托着异常严肃的银眸。
 阿尔杰收回视线跑出了树林。
 他的眼睛内突地浮现出闪烁着绯红月光的清冷湖面浮现出一个靠近这边水岸的高大身影。
 这身影有着独具特色的宽下巴棕发在脑后扎出了古代武士的发髻墨绿色的眼眸冰冷却空洞。
 齐林格斯！
 “飓风中将”齐林格斯！
 阿尔杰先是一怔旋即又惊又喜简直不敢相信自己的眼睛怀疑黑暗让自身产生了幻觉。
 他还没来得及做出更多反应霍然看见齐林格斯的脸庞飞快腐烂烂到流出黄绿色的脓液烂到血肉一块接一块地掉落。
 啪！啪！啪！
 齐林格斯的脸庞只剩下白骨两颗空洞的眼珠脱离了凹陷不分先后地砸在湖边地面上。
 喀嚓之声里齐林格斯完全散架了衣物铺在上面遮挡住了腐烂的肉块和白森森的骨头遮挡住了闪烁的光华。
 不到二十秒七位海盗将军之一的齐林格斯就这样诡异地死在了阿尔杰的面前。
 这惊悚的场景深深印在了阿尔杰的脑海里让他怀疑自己在做一场恐怖的噩梦。
 发生了什么事情？
 齐林格斯不是成功逃脱了吗？
 怎么会这样奇怪这样简单地死在这里？

 他究竟遭遇了什么竟在短短时间内失去了生命……
 他可是序列6的“风眷者”他可是“蠕动的饥饿”的主人！
 是谁做的？
 为什么要杀齐林格斯……
 就在阿尔杰难以遏制地闪过无数想法时他听到了“神之歌者”艾斯.斯内克磁性的嗓音：
 “你是否还将情报告诉过其他人？”
 “这个情报本身是否还有其他人知道？”
 阿尔杰一下恢复了冷静望了眼齐林格斯的尸骸早有准备地解释道：
 “我刚收到情报就禀报给了大主教您。”
 说到这里他忍不住在心里埋怨了一句：要不是艾斯.斯内克去了塔索克河边散步让自己花费了不短的时间寻找他齐林格斯可能根本逃不出尼根公爵的府邸！
 当然这样的怨念他可不敢在一位高序列强者面前说出口只能恭敬而谦卑地继续描述道：
 “直接拿到情报的人员甚至因此牺牲而中转的那些人并没有拆开过信件这一点我可以确认。”
 “但我无法肯定情报的源头是否还存在外泄既然我们能知道别人也可能。”
 阿尔杰说着说着也在心里猜测起是谁干掉的“飓风中将”齐林格斯：
 委托齐林格斯刺杀尼根公爵的人或者组织？但既然齐林格斯已经成功跑掉又没有泄露什么事情的可能就不存在杀他的理由啊……如果是我我会让齐林格斯潜伏在大家以为他已经逃出贝克兰德的情况下再来一次刺杀……
 而且齐林格斯一向只相信自己他不会提前把刺杀计划告诉任何人尼根公爵为了九月的几个议案最近常举行聚会不愁没有机会除了齐林格斯自己谁也无法确定他会在什么时候什么场合动手……除非除非那是位“预言家”……可能很低……
 别的势力？不可能“正义”小姐当场发现问题用向“愚者”先生祈求的方式传递出情报除了我们不可能存在同时得到消息的组织……
 “愚者”先生……阿尔杰悚然一惊想到了一个可能：
 出手的是“愚者”先生的眷者！
 他刚好在贝克兰德于是“刚好”帮了下忙！
 阿尔杰越想越觉得这个猜测接近真实：
 只有“塔罗会”的成员和下属才能第一时间知道情报！
 只有“愚者”的眷属出手才能让人觉得事情诡异缺乏目的！
 他浮想联翩之际斯内克大主教沉默了片刻对陆续赶来的其他“代罚者”说道：
 “齐林格斯死了一位高序列强者杀掉了他或者是动用了同位阶的封印物但这相当危险可能性不高。”
 “经过初步的观察我认为是‘死神’途径的高序列强者也许是灵教团的成员但不是我认识的那位也可能是别的隐秘组织的成员。”
 “动机不明。”
 灵教团发源于南大陆据说最早是某些死神后裔试图复活死神而建立的隐秘组织在南大陆被入侵被殖民后他们险些覆灭但最终顽强地存活了下来并发展到北大陆诸国。
 高序列强者……对只有高序列强者才能在这么短时间内干掉齐林格斯！“愚者”先生手下的一个眷者就位居高序列了……这可是“半神”啊！阿尔杰再次望向那滩烂肉白骨整个人的状态非常抽离就像失去了所有情绪正呆呆地、怔怔地看着一切。
 如果有一天我背叛了“愚者”先生……他忽然冒出了这么一个想法。
 随即他脑海里立刻浮现出了刚才齐林格斯飞快腐烂的惊悚模样。
 阿尔杰不由自主打了个寒颤低下了脑袋。
 与此同时他也放松了下来。
 既然无法脱离又难以反抗那就只能选择忠诚。
 呼……齐林格斯一死再没有人拿那个秘密威胁我了！他吐了口气彻底安定了下来。
 …………
 尼根公爵的府邸内正陪着母亲和贵族夫人们讨论刚才那起刺杀的奥黛丽.霍尔看见留着两撇漂亮小胡子的父亲出现于门口。
 她找了个理由离开休息室来到外面大厅的阳台上。
 “爸爸有什么事情吗？”奥黛丽用绿宝石般的眼眸望向霍尔伯爵。
 她的瞳色遗传自她的母亲而不是她的父亲。
 霍尔伯爵轻笑道：
 “事情解决了我的孩子你不需要再担心了。”
 “嗯……你是否有把格拉米尔男爵是假扮的事情告诉其他人？”
 “没有。”奥黛丽坚决摇头。
 我只是告诉了一位近似神灵的存在……她在心里默默补充道。
 她想了想又具体描述了两句：
 “告诉你之后我先去了盥洗室然后就到妈妈那里去了你可以问她。”
 “嗯。”霍尔伯爵微微点头没再多说转而提道“齐林格斯死了被人杀死了。”
 “谁？”奥黛丽又惊讶又兴奋。
 “不知道我们甚至猜不出凶手为什么要杀掉齐林格斯这真是让人难以理解。”霍尔伯爵停顿了下道“也许是一个人也许是一个组织隐秘的、强大的组织。”
 猜不出目的……隐秘的、强大的组织……难道是“愚者”先生的眷者？难道是我们“塔罗会”！奥黛丽忽地有所明悟。