第六十七章 各自的成长（祝大家中秋快乐）

 以前的佐特兰街36号以灰泥粉饰底层其上每一楼的两扇窗户皆通过封闭的弓形围绕成一个整体有着第五纪1300年前后的建筑特点采光不是那么太好。
 而重建后的这里底层有小门廊庇护两侧为2层高凸肚窗窗框的细部有窗间墙和装饰柱头支撑着细细的石梁高凸肚窗之上则是女儿墙承接着第三层。
 这是最近几年才流行的三层建筑风格。
 恍惚间伦纳德有种自己走错了地方的感觉。
 怔了十来秒他才拿着镶嵌银白金属的手杖迈步进入佐特兰街36号接着他拾阶而上绕过拐角看见了一扇黑色的大门和竖直的招牌：
 “黑荆棘安保公司”
 到了这里他似乎渐渐熟悉加快脚步推开了半掩的房门。
 将《廷根市老实人报》竖在桌上挡住了脸孔的棕发女孩听见没有掩饰的脚步声移动报纸露出了光洁的额头、浅棕色的眼眸和姣好的面容。
 “……下午好罗珊。”伦纳德略有些迟疑地打起招呼。
 罗珊先是露出惊喜的表情旋即沉下了一张脸异常冷漠地说道：
 “下午好。
 “恭喜你为队长、克莱恩他们报了仇。”
 伦纳德张了张嘴不知该怎么回应就连抬手按住礼帽这个动作也因为不喜欢戴帽子而无法做出。
 他挤出一抹笑容幅度很小地点了点头然后沉默上前越过罗珊准备走入隔断内外的那扇门。
 就在他即将进入办公区域时突然听见背后的罗珊相当小声地说了一句：
 “好好活着……”
 伦纳德脚步略有放缓重重地点了下头。
 来到内部区域他一眼就看见了立在队长办公室门口的弗莱。
 这位“收尸人”依旧呈现许久没有晒到太阳的苍白黑发蓝眼鼻梁高挺嘴唇很薄气质阴冷而晦暗。
 伦纳德认真看了对方几秒吐了口气努力潇洒地笑道：
 “好久不见。”
 “下午好好久不见。”弗莱指了下队长办公室“我已经收到电报知道了你的请求会让两位队员跟着你一起行动还有你需要填写一份封印物申请单。”
 伦纳德略感愕然地笑道：
 “你是队长了？你没以前那么沉默了啊……”
 伦纳德其实已经消化完“安魂师”魔药可以晋升序列5“灵巫”但为了窃取那滴“永恒烈阳”鲜血的力量他刻意没有上报继续安抚贝克兰德周围区域的魂灵终于在自身努力下找到机会前来廷根。
 “对。”弗莱轻轻颔首道“其实我不喜欢说这么多话但作为队长不得不说。”
 伦纳德微微点头道：
 “你什么时候做的队长？我怎么一点都没听说……”
 “最近。”弗莱先简洁地回答了问题接着才解释道“你离开没多久我就成为序列8的‘掘墓人’了上个月终于晋升‘通灵者’而之前那位队长正好调走。”
 “这么快……”伦纳德话音未落已是握拳打了下自己的脑袋“瞧我这记性忘记克莱恩和大家分享过一些经验了。”
 他放下右手转而对弗莱笑道：
 “这样的话你还有提升的时间和空间将来说不定也能成为一位执事。”
 弗莱看了他一眼收回目光道：
 “我应该不会继续寻求晋升了。”
 “为什么？”伦纳德走了几步来到弗莱身旁略感诧异地问道。
 弗莱抬头望了眼天花板嗓音平缓低沉地说道：
 “我想留在这里。
 “一直保护这里。”
 伦纳德一下沉默未做回应。
 他左右打量了一眼只觉这里有了较大的改造但又深藏着一些不变的东西。
 弗莱同样沉默了一阵然后才道：
 “我派两位队员跟着你。”

 说话间他往过道底部走去伦纳德也下意识跟在了旁边。
 最底部那间办公室内房门敞开好几位值夜者正在那里玩牌斗邪恶。
 察觉到队长的靠近他们纷纷放下扑克站了起来。
 伦纳德一眼扫过看见了两张熟悉的面孔分别是黑发顺滑眉毛细长的洛耀和白发黑瞳的西迦。
 与此同时他也看见了几张陌生的脸庞看见了桌上的便士、苏勒和一张张扑克牌。
 刹那间他有些恍惚视线有些模糊。
 …………
 罗思德群岛海域一个附带渔村的小港口内“未来号”底层船舱。
 弗兰克.李挽起了袖口抱着双臂认真地审视着面前的蘑菇。
 那蘑菇加上菌盖足有一米八高洁白的表面长着几块鲜明的红斑仿佛眼睛、鼻子和嘴巴。
 除了这些它躯干还凸起一个个孢子长出了一条条粗壮有力仿佛触手的白色菌丝。
 弗兰克上下打量了这巨型蘑菇几眼又环顾了一圈看了看长满木制墙壁、地板或长或短或大或小的各种各样蘑菇对身旁的“工匠”夏尔夫道：
 “不错这次的实验又有了进展这个蘑菇具有强烈的自我繁殖倾向而这会让它饥饿迫切地需要怪物的血肉来补充。
 “而无论是烤还是煮都能消除它的活性不再那么危险。
 “呃味道怎么样？你刚才不是尝过了吗？它繁殖的后代会随机性出现牛肉味、鱼味、小麦味有的甚至饱含满满的牛奶一株就能满足一次早餐的需要你看船员们现在都不爱喝酒了到处都是可以采摘的蘑菇……我在想有的时候去了旷野为了填饱肚子需要背负干粮或者狩猎野兽这太麻烦了要是能让自己身上长蘑菇不就省事很多吗？”
 “工匠”夏尔夫比在拜亚姆时又消瘦了不少眼窝深陷目光呆滞缺乏灵动的感觉。
 听到弗兰克的话语他不知回想起了什么身体略有颤抖默默蹲了下来张开嘴巴呕吐出声。
 “没事吧？我知道你辛苦了这段时间确实得感谢你。”弗兰克诚恳地对“工匠”说道“要不是你这蘑菇不会有这么强的自我繁殖倾向而且在月光下它的生命力会变得异常顽强能够自我净化这可以有效消除吞噬怪物积累的毒素。目前唯一的问题是纯粹的黑暗是没有月光的这是我们接下来需要解决的问题。”
 夏尔夫没有说话吐完之后猛然站起转身就要冲向外面可是一根根粗壮有力的白色菌丝蔓延了过来将他缠绕拉了回去。
 “把把我的神奇物品还给我！我要和这些蘑菇一起死！”他疯狂呐喊道声音越来越低嘴巴似被堵住。
 这个时候渔村之外的某个地方一根根青绿色的藤蔓急速缩回仿佛在倒着生长。
 “星之上将”嘉德丽雅从中走了出来眼眸深紫中夹杂银白。
 她耳畔依旧回荡着源于“隐匿贤者”的虚幻呓语却已不觉恐怖不像以往那样完全无法承受她目光所及则是难以描述形态的无数游弋身影是仿佛阴影的一重重厚厚帷幕是不知从何处投来的无形视线。
 和以往相比她已能隐约看见藏在帷幕之后的未知存在已能目睹高空有一轮又一轮不同颜色的月亮它们或血红或银白或深褐或幽蓝仿佛一只只注视着大地的眼睛。
 嘉德丽雅脑海嗡了一下赶紧收回视线不敢再瞧。
 她已依靠解析“命运之蛇”的血液完成仪式获得神性成为了“窥秘人”途径的序列4“神秘学家”！
 不过她记得女王曾经告诫过她：
 在二十二条途径的所有序列4里“神秘学家”是最容易遭遇危险的那个“职业”因为经常会看到不该看到的事物听见不该听见的声音触碰不该触碰的秘密。
 所以一位“神秘学家”要想活得长久必须懂得克制自己的好奇心控制自己的相应行为。
 取下夹在衣物上的沉重眼镜嘉德丽雅将它架到了鼻梁上可她眼中所见的各种不属于现实世界的事物并未消失。
 她半是自嘲半是满足地勾了下嘴角明白这件物品已无法封印自己的窥秘之眼了。
 她闭了下眼睛随即睁开那对眸子已然幽黑不再有神秘的深紫和银白。
 呼……嘉德丽雅舒了口气缓慢走向“未来号”所在就像刚才只是下船做了次散步。
 她并不打算将自己成为半神的消息传扬出去没想着迅速成为海上的第五位王者于她而言这是在危险世界里的底牌之一轻易不会丢出。
 …………
 大桥南区月季花街。
 埃姆林乘坐的马车刚驶入这条街道他就看见对面的座位上凸显出了一道头发略显凌乱白衬衣配黑马甲的模糊身影这是位仿佛怨魂幽灵的年轻男子。
 “好久不见马里奇先生。”埃姆林一点也不惊慌地笑道。
 马里奇幅度很小地点了点头：
 “我是来告诉你的我们已经做好准备可以商量具体的行动计划了。”
 ps：祝大家中秋快乐阖家团圆～