第八十四章 愿望（求月票）

 亚当转过脑袋看向了克莱恩清澈的浅色眼眸内映照出了那张流下了一股股鲜红血液的脸庞。
 他的表情依旧没什么变化和煦中带着些许怜悯就仿佛神灵在注视世人。
 克莱恩微笑看着祂头部一寸寸裂了开来。
 这样的趋势随即蔓延到了他的身体让他坍塌成了一滩血水。
 血水之中漂浮着衬衣、外套等物品沉着那个染血的十字木桩和一面式样古老的镜子。
 在尸骨教堂内在“空想家”亚当的神国中克莱恩就这样诡异地死去了。
 身穿简朴白袍的亚当看着这一幕温和而平静不知是早有预料还是消弭了自身的情绪。
 灰雾之上古老宫殿内。
 那个疯狂的“蠕虫漩涡”瞬间失去了动静分解成了一条又一条僵死的“灵之虫”。
 下一秒这些“灵之虫”变得虚幻染上了灰白仿佛融入了历史迷雾中。
 然后它们重新活了过来一边闪烁着幽邃的光芒一边蠕动着聚合在了一起。
 也就是几秒钟的工夫“灵之虫”们重组为了一道人影正是黑发褐瞳、正装衬衣的克莱恩.莫雷蒂。
 随着这位“源堡”主人的回归被摧毁的斑驳长桌和二十二张高背椅飞快复原洒的满地都是的杂物们再次堆在了一起。
 克莱恩拿起那根镶嵌着多种宝石的“星之杖”坐到了属于“愚者”的位置上。
 灰雾之上的整片空间随之震荡奔涌出了磅礴而浩荡的无形力量。
 克莱恩旋即对占据了贝尔纳黛“祈祷光点”的金色人影点了点头道：
 “我会履行我的承诺。”
 “灯神”笑了一声道：
 “看来你没有继承祂的狡诈和无耻很好。”
 话音刚落模糊扭曲的金色身影急速退去不再投影于贝尔纳黛的“祈祷光点”。
 “做得不错。”克莱恩一边分出一只“灵之虫”回应了“神秘女王”的祈祷一边低下脑袋向自己许愿道“我希望我能恢复今晚前的状态。”
 他本体死去时只带走了最核心的那部分“奇迹师”非凡特性剩余的都被亚当的尸骨教堂隔绝无法回收。
 当然克莱恩还有很大一部分特性在灰雾之上的这些“灵之虫”体内在乌托邦目前残留的那些秘偶身上——查拉图不需要额外的非凡特性也不想因此影响自身的状态所以没直接利用非凡特性聚合定律吸走乌托邦内的同途径特性改用了别的方法在搜集那相对缓慢需要一定的时间。
 许下这个愿望后克莱恩招来那块“幕布”披在身后并啪地打了个响指。
 杂物堆内之前从“幕布”里分离出来的那些“占卜家”途径序列9至序列3非凡特性同时浮起化作一个个纯净的光点钻入了克莱恩的身体。
 他的状态瞬间就回到了之前已接近消化完“奇迹师”魔药的时候除了没有肉体和遭遇袭击时毫无区别。
 紧接着克莱恩将目光投向了与自身有密切联系的乌托邦。
 …………
 乌托邦内脸上覆盖白须戴着兜帽穿着黑袍的查拉图立在圣阿里安娜教堂的屋顶身旁围绕着罗塞尔.古斯塔夫、威廉.奥古斯都和“神孽”斯厄阿的历史投影耐心地等待着尸骨教堂的大门打开格尔曼.斯帕罗自行走出。
 祂的部分秘偶在祂的操纵下处理着开始出现异变的少量乌托邦秘偶将暂时还保持正常的那部分秘偶留到了最后。
 就在这个时候僵立不动的那部分乌托邦秘偶身上一根根虚幻细密的“灵体之线”突然上浮急速飘向无穷高处。
 他们瞬间活了过来齐齐转身望向了查拉图和祂的历史投影们。
 那一双双眼睛在黑暗中熠熠生辉。
 与此同时巨大的阴影从隐约凸显的灰白雾气中落下将整个乌托邦都笼罩于内。
 查拉图和祂的历史投影们本能就抬起了脑袋望向了弥漫起淡淡灰雾的高空。
 “此地不得封闭。”下一秒威廉.奥古斯都的历史投影抬起右手的长剑庄严宣布道。
 那片笼罩了乌托邦的阴影顿时摇晃了起来出现了多处空隙无法将这座秘偶城市与外界彻底隔绝。
 罗塞尔.古斯塔夫的历史投影当即化作庞杂的信息洪流涌向了克莱恩剩余的秘偶要干扰它们的行动“神孽”斯厄阿的历史孔隙影像则攻击起那幕布般的阴影扩大相应的空隙。
 查拉图随之将手一伸把面前的虚空与自身提前定位过的狂暴海另外一座岛屿“连接”在了一起。
 接下来只要祂往前迈出一步就能脱离乌托邦。
 就在这个时候克莱恩的那一个个秘偶抢在信息洪流塞入它们灵体前同时张开嘴巴用巨人语诵念出了一个咒文：
 “列奥德罗！”

 如果在神弃之地因为有“暴君”的神力残留所以仅凭这个名字克莱恩就能直接引动神灵的力量可外界不是这样具体要不要惩戒喊出祂真名的家伙由“风暴之主”自己决定。
 克莱恩让秘偶们同时念出这个尊名唯一的作用就是让“风暴之主”将目光投向这里。
 而作为“全知全能”五途径之一“风暴之主”大概是最不希望看到亚当谋划得逞的真神之一——如果阿蒙成为了“诡秘之主”、“时空之王”这位“暴君”将陷入非常危险的处境中时刻担心那位造物主之子会对付自己帮助亚当或“真实造物主”登临“星界之主”的位置。
 所以比起“黑夜女神”和“大地母神”“风暴之主”、“永恒烈阳”和“知识与智慧之神”可能是更不希望看到亚当和阿蒙成功的存在。
 如果之后还有机会克莱恩打算让秘偶们继续喊“奥赛库斯”和“赫拉伯根”！
 乌托邦的周围顿时变得阴沉似乎蕴藏着难以言喻的自然之怒。
 查拉图还未迈出那一步夜晚的高空就瞬间跳跃出了一道又一道不同颜色的闪电它们张牙舞爪它们肆意扩张它们似乎将整个天空都笼罩在了雷霆的海洋里。
 轰隆隆！震耳欲聋的声音荡开前那些闪电就如暴雨一样落向了乌托邦。
 …………
 罗思德群岛新白银城圆塔顶部。
 正在眺望地震源头的戴里克.伯格听到了门、窗同时打开的声音而且这不止一道有成千上万道。
 虽然这没直接带来什么危险但诡异的变化依然让戴里克高度警惕。
 他略有犹豫就准备去找现任首席韦特.希尔蒙提议使用神级封印物“荣耀之证”先将新白银城和附近森林内的新月城保护起来然后再根据异变的进展决定要不要向“愚者”先生祈祷。
 就在他转身走向门口的时候头顶纹着暗青符号的韦特.希尔蒙从走廊中的光芒里出来沉着嗓音道：
 “地底的封印失效了。”
 封印失效……戴里克直觉地认为这与蓝山岛的异变有关。
 而比起门窗洞开封印失效的后果极为后怕！
 “立刻动用‘荣耀之证’！”戴里克毫不犹豫地说道。
 这是一件可以在短时间内被利用的神级封印物曾经在神弃之地帮白银城挡住了一次又一次灾难让他们坚持到了当前时代获得了拯救。
 戴里克的想法很明确那就是使用“荣耀之证”压制另外那件神级封印物——“大地的恩赐”压制很快会对周围产生负面影响的圣级封印物们。
 韦特.希尔蒙没有多说当即做出决断带着戴里克借光潜藏进入了地底。
 ——“荣耀之证”至少得有两位圣者才能利用。这也正是韦特.希尔蒙不立刻前往地底先来找戴里克的原因当然如果只是想简单地利用一下那有取巧的办法但必须提前做好准备将相应的印记“烙”到身上。
 …………
 拜亚姆海浪教堂。
 一抹电光飞速蹿入阿尔杰.威尔逊的房间化成了急促的声音：
 “枢机主教阁下地底大部分封印失效了！只有某些物品间利用效果克制达成的平衡没有消失！”
 阿尔杰眉毛微动结合拜亚姆城内门窗的同时洞开察觉到了问题的不同寻常。
 他当即对着虚空道：
 “你们立刻以三人为单位组成一支支小队将短时间内不会造成太大危害以及有活着特性的‘2’级、‘3’级封印物带离地底避免发生连锁反应。”
 这样一来地底将成为无人区那些危险的封印物一时半会内没法制造死伤。
 而随着时间推移等到封印失效的异常过去“代罚者”们就能腾出手来处理这些物品。
 不过前提是那三件“1”级封印物没有失控。
 它们一旦出问题负面效果用不了多久就会影响到整个拜亚姆。
 可封印已经失效的情况下这三件物品很难不出问题。
 阿尔杰脑海内闪过的第一个想法就是带上负面效果影响范围最广的那个以自身的能力做出临时的管制然后飞去大海之上远离拜亚姆。
 这对他来说短时间内不会有太大的危险毕竟他也是位半神最大的问题在于剩余的两件“1”级封印物毫无疑问会对拜亚姆造成相当严重的破坏。
 至少我尽力了……阿尔杰觉得这个办法又安全又能应付风暴教会事后的调查相当不错。
 他的目光下意识望向了窗外那里对应着教堂附近区域的几座学校和济贫院。
 阿尔杰收回视线沉默了两秒叹了口气继续说道：
 “剩下的交给我。”
 他的话语变成了一道又一道电波组合成银白的闪电飞向了地底。
 ps：明天视情况决定要不要做三月月票第一加更求月票