第七十八章 祝愿

 不等“世界”格尔曼.斯帕罗回应保持着端正坐姿的奥黛丽又缓慢说出了几个单词：
 “沉重……
 “刺痛……
 “羞愧……”
 克莱恩安静听完未对“正义”小姐的话语发表意见以更接近道恩.唐泰斯形象的温和语气问道：
 “为什么突然想做这样的测试？”
 “不是测试。”“正义”奥黛丽摇了摇头“只是把我平时刻意掩盖刻意规避的一些细节呈现出来看清楚真实的我在别人眼里是什么样子。”
 顿了一下她不带笑意地动了动嘴角道：
 “上次对话之后我真的在尝试制定计划打算暗中做一些操纵让贵族、商人、王室、教会能拿出足够多的粮食。
 “这件事情单纯只是说很容易实际去做的时候我才发现我没法像我想象中那样坚决那样果断。
 “他们有的是我姑父、姑母有的是我表姐、堂弟有的是我从小认识的朋友有的是非常照顾我的长辈有的是各种宴会各种慈善活动上经常能见面相当友善的人他们构成了我的童年给了我太多太多是我成长的一部分承载着我对过去美好的回忆……
 “而且他们积攒的粮食都不是抢夺来的他们的解释其实有一定的合理性。
 “让我就这样以他们为目标尝试剥夺他们的部分财富我真的下不了手至少现在是这样。”
 说这些话语的时候奥黛丽的声音不自觉变大了一些仿佛在和谁争辩。
 她旋即察觉到了自己的小小失态默然了两秒才继续说道：
 “所以我想更加深入地认清自己剥离掉温情的假象在不同的目光注视下问一问自己真正想要的是什么过去的想法是冲动伪善天真还是发自内心的强烈意念。”
 说到这里“正义”奥黛丽忽然笑了笑：
 “这虽然还没有结果但尝试本身已经带来了一些额外的收获。
 “我以前一直觉得自己严格遵守了那条‘你只是在扮演’的准则但现在才发现我差点就沉迷于扮演。
 “和其他途径需要扮演不同身份不同职业的形象不一样‘观众’途径的部分扮演是和自己平时的日常生活完全结合的有的时候很难分清楚。
 “最简单的例子谁不渴望受到所有人的喜爱？于是我在面对不同人时会带上不同的人格面具利用‘观众’途径的能力塑造出一个最符合对方希望的形象当这样的事情越来越多当你面对每一个人都这么做时其实已经沉迷于‘扮演’快要迷失自己了。”
 克莱恩轻轻点头：
 “这个收获非常不错。”
 他并未评价“正义”小姐之前那番话语。
 奥黛丽默然了一阵缓缓又说道：
 “我这段时间重看了我父亲之前找人做的东区调查报告对许多事情有了和以往不一样的体会。
 “在战争之前其实许多贫民、工人和农夫都过着类似今天的艰难生活长期处在饥饿和痛苦中。济贫法的修改劳动时间和环境的强制规定大气污染的治理确实带来了一些改善但也只是一些……
 “等到战争结束如果如果我们击败了末日类似的事情是不是还会重复上演？”
 说着说着奥黛丽紧抿住嘴唇陷入了沉默。
 克莱恩感觉得出来“正义”小姐的迷茫和困惑斟酌了一下未说自己心里的答案嗓音低沉地开口道：
 “你的这些问题包括刚才说的自己最真实的想法都需要自己去寻找答案别人无法代替你。
 “我只能给你一些建议去田地里看看劳作的农夫们吧去工厂里看看辛苦的工人们去东区深入体验一下去图书馆认真翻阅过去的报纸和各种相关的著作。”
 奥黛丽专注听完认真点了下头道：
 “我会尝试去做。”
 她旋即站起身来向着斑驳长桌最上首行礼告辞——虽然“愚者”先生已经离开但奥黛丽相信祂正注视着这里。
 就在她等待“愚者”先生将自己送回现实世界时“世界”格尔曼.斯帕罗忽然开口道：
 “等一下。”
 “嗯？”“正义”奥黛丽用鼻音发出了疑问。
 克莱恩看着她具现出了一张纸：
 “这是一个神话生物的性格和行为描述我希望你能提供帮助据此分析祂在不同情况下会做出的反应。”
 “好的。”奥黛丽没有推脱答应了下来。
 等她接过纸张阅读完内容克莱恩斟酌着又说道：
 “对于你刚才的那些话语我还有一个建议：
 “你的疑惑和问题其实分为了两种有的确实很紧迫有的却不是那么着急可以等待事情平息下来再做深入的调查嗯人一着急就容易犯错你最好分清楚。”
 奥黛丽想了想郑重点头道：
 “我明白了。”
 回应之后她忽然笑了一声：
 “我还以为你最后喊住我是要祝福我愿我看清楚所有真实后依旧热爱这个世界。”
 克莱恩先是一愣旋即笑着反问道：
 “你似乎看了不少罗塞尔大帝的小说？”

 “他是一位杰出的小说家也是一个很复杂很矛盾的人。”“正义”奥黛丽浅笑说道。
 克莱恩微不可见地点了下头语速较慢地开口道：
 “如果我要祝福你不会这么说。
 “我会说愿你看清所有真实后依旧热爱你的家人和朋友。”
 奥黛丽一下怔住嘴唇微动仿佛在重复那两个单词。
 过了几秒她闭了闭眼睛嗓音略显沙哑地说道：
 “谢谢……”
 …………
 苏尼亚海罗思德群岛海域。
 “幽蓝复仇者号”率领着一支海盗舰队穿梭于硝烟弥漫的战场。
 忽然一团巨大的火球不知从哪里飞了过来一道道纠缠的银白锐芒分开海面制造出了一条原本不存在的通道于两侧磅礴的海浪簇拥下直指“幽蓝复仇者号”。
 立于船头的阿尔杰.威尔逊看到这一幕表情不变地抬起了右手。
 狂暴的龙卷风突兀出现卷起了蔚蓝的海水卷起了那一道道银白的锐芒让它们仿佛一条长蛇直冲天际与巨大的火球撞在了一起。
 轰隆！
 水花炸开如同雨水一样哗啦落下。
 阿尔杰随即锁定了一条战舰张开嘴巴发出了一声怒吼。
 轰的一下那条船只被突然凶猛的波浪掀向了半空。
 抓住这个机会“幽蓝复仇者号”的舷炮自行激发轰隆之声连续不断。
 见对方战舰上的非凡者还想利用火球的反冲让船只横移阿尔杰的右手猛地下拉。
 一道粗大的银白闪电随之劈落劈得那位非凡者身体焦黑不断颤抖。
 轰隆！轰隆！轰隆！
 一枚枚炮弹命中那条船只在半空直接解体。
 这个瞬间阿尔杰看得有些恍惚忍不住低头审视了下自己的右手。
 这就是“灾难主祭”的力量这就是半神半人的感觉？他略显沉醉地在心里感慨了一句接着迅速清醒过来让“幽蓝复仇者号”追击起敌人。
 一个小时后这场激烈的海战结束鲁恩一方再次守住了罗思德群岛。
 阿尔杰的心情相当不错在“幽蓝复仇者号”返回港口后招呼水手们下船前往还开业的几个酒吧之一痛饮。
 ——鲁恩已颁布战时禁酒令以节约粮食但对水手们来说酒是不可或缺的所以在风暴教会主导的地方这方面的禁令执行的不是太严而且罗思德群岛物产丰富人口又不算太多海上交通线也在掌控中粮食目前还能供应得上。
 走了一段距离阿尔杰的目光突然凝固。
 他前方的街道受到轰击不少房屋已经坍塌其中一个水泥操场出现了巨大的坑洼旁边的四层楼房只剩下了残骸。
 阿尔杰脸上的笑容一点点消失了。
 …………
 周一下午贝克兰德时间三点整。
 一道道深红的光芒在青铜长桌两侧蹿升而起凝固为了一道道较为模糊的身影。
 等到所有成员向“愚者”先生行礼完毕因为没有罗塞尔日记也没有积攒的问题聚会的流程直接进入了交易环节。
 “月亮”埃姆林立刻坐直了身体环顾一圈道：
 “女士们先生们我有一个委托。”
 “你想狩猎哪位‘巫王’？”“隐者”嘉德丽雅根据自己对“月亮”先生的了解直指核心地问道。
 “……”埃姆林用了两秒钟才消化对方的问题保持住优雅的微笑道“你猜得不错。”
 “隐者”嘉德丽雅轻轻颔首道：
 “那你能支付什么样的报酬？”
 埃姆林再次语塞有点羞于说出准备好的话语。
 就在这个时候青铜长桌最下方的“世界”格尔曼.斯帕罗忽然开口道：
 “你找了玫瑰学派节制系的人合作？”
 “月亮”埃姆林暗中松了口气道：
 “对。”
 “那我可以接这个委托。”因为这是信使小姐和莎伦小姐、马里奇他们的事情所以克莱恩操纵假人“世界”主动接单“当然这需要一定的媒介。”
 不等埃姆林给予回应他让格尔曼.斯帕罗望向“魔术师”小姐道：
 “你提前准备一下。”
 ？全程观看戏剧状态的“魔术师”佛尔思一脸呆滞。