第九十六章 不同角度的计划（月底求月票周一求推荐票）

 过了几秒莎伦平静回应了克莱恩的问题：
 “不是诱饵而是引出。”
 正当克莱恩想询问区别在哪里马里奇开口解释了详细地解释：
 “过去被玫瑰学派追捕的时候我们有发现他们在贝克兰德的不少成员只是碍于实力不足害怕陷阱也不想引起几大教会的注意没针对那些人采取行动。
 “这一次我们打算挑选其中较为重要的一个动手并故意有所遗漏让潜藏的几位能悄然逃走将消息传递给玫瑰学派在贝克兰德的负责人。
 “而暗中血族的半神会盯着他们通过消息的传递链条找到那位负责人这必然是玫瑰学派的重要成员。
 “等到杀死甚至抓住了他再根据拷问出的关键情报采取下一步行动。”
 这还比较合理主要是利用本身对玫瑰学派的了解制定计划而非以自己为诱饵能有效控制程度不至于毁掉贝克兰德……克莱恩轻轻颔首道：
 “如果是这样那我可以参与。”
 他没说要先考虑一下回去确定危险程度因为这事对莎伦和血族来说都不是必须且一定得最近去做的事情等到他占卜出了什么问题完全能以参与者的身份叫停。
 “你需要什么样的报酬？”马里奇站立的姿态略微放松了一点开口询问道。
 克莱恩笑了笑：
 “如果全程没有意外那我希望能得到蕾妮特.缇尼科尔女士的一次无偿帮助若是我不得不出手那在这个条件上再加优先挑选战利品的权利。
 “你们可以先和蕾妮特.缇尼科尔女士商量之后再写信告诉我答案。”
 其实他还有点疑惑认为既然计划是这样那完全可以不用找自己有信使小姐藏在暗中足以防备夏洛克.莫里亚蒂能应对的任何意外了！
 “不用。”容貌精致脸色苍白如同人偶的莎伦轻轻摇了摇头“现在就可以答应你。”
 这是已经和信使小姐商量过了？克莱恩想了几秒坦诚问道：
 “那你们为什么不直接找蕾妮特.缇尼科尔女士帮忙预防意外的发生？”
 莎伦淡金的头发似乎被小巧的软帽紧紧束缚住了没有一丝一毫的晃动她嗓音飘渺而空灵地回答道：
 “祂不希望血族发现祂的存在。”
 这样啊……克莱恩斟酌了一下又提出了另一个问题：
 “你们崇尚着节制为什么会主动寻求对付玫瑰学派的关键成员？
 “难道复仇不在节制的范围内？”
 莎伦蔚蓝的眼眸望着他道：
 “最近几十年里玫瑰学派一直在努力让‘欲望母树’降临现实这会带来无法想象的灾难。
 “另外老师也渴求着身体的完整。”
 如果“欲望母树”真的降临了现实对我来说也是一场无法想象的灾难……不过这和信使小姐身体的完整有什么关系？她祂曾经的身体四分五裂被玫瑰学派不同的关键成员掌握着？或者同途径高序列强者的身体或特性能通过某种仪式变成祂身体的一部分？克莱恩在心里咕哝了两句试探着问道：
 “‘神孽’是‘异种’途径的序列1？
 “那序列2和序列3又叫什么？”
 第一个问题他曾经问过莎伦小姐但当时只得到了比较模糊的回答。
 莎伦没有迟疑地做出了回答语速不是太快空灵非人感依旧：
 “之前我并不太清楚现在可以肯定序列1就是‘神孽’序列2叫做‘古代邪物’序列3古称‘诅咒之物’现称‘沉默门徒’。”
 意思是上次我问的时候你还不确定？也就是说等到你召唤了信使小姐才和祂相认了解到更多的秘辛？克莱恩有所恍然地点了点头：
 “那我没有问题了你们敲定了行动的时间就写信给我。”
 “谢谢。”莎伦又一次没有重量般漂浮而起欠身行礼。
 马里奇则以手按胸微微弯腰。
 “不用。”克莱恩从高脚凳上站起含笑将礼帽戴到了头顶。
 这一次没有啪的声音赤红的火焰就腾了起来将他吞没。
 夜色下的贝克兰德数不清的灯火静静亮着就像被层云遮掩的星空降临到了地上。
 随着几颗“星星”相继闪烁克莱恩回到了东区边缘的那个出租屋内。
 他刚换好衣物准备返回北区伯克伦德街耳畔却响起了虚幻层叠的祈求声。
 这来自一位男性。

 若有所思地点了下头克莱恩当即逆走四步来到灰雾之上将灵性蔓延向了正不断膨胀收缩的那颗深红星辰。
 如他所料这对应“月亮”埃姆林。
 这位已是子爵的吸血鬼虔诚祈祷道：
 “尊敬的‘愚者’先生我想申请一次小范围的聚会参与者有我、‘倒吊人’先生、‘隐者’女士、‘正义’小姐、‘世界’先生……”
 在埃姆林的心中这就是塔罗会智商、经验、见识和观察力的代表们啊……可怜的伦纳德……克莱恩暗笑一声向后靠住椅背回应了埃姆林的请求。
 …………
 灰白雾气之上古老宫殿内部。
 五道深红光芒同时在青铜长桌两侧腾起凝成了不同的人影。
 “‘月亮’先生血族的计划已经敲定了吗？”“正义”奥黛丽先向在座的各位问了声好接着饶有兴致地问道。
 “月亮”埃姆林环顾了一圈坦然说道：
 “是的具体的方案是这样通过两位从玫瑰学派叛逃的节制派成员……”
 他将刚才莎伦在夏洛克.莫里亚蒂面前描述的计划又从另一个角度对“世界”格尔曼.斯帕罗等人讲了一遍末了道：
 “如果能拿到有效情报我们血族还打算抓住机会突袭一次玫瑰学派的总部希望能夺走一件重要物品。”
 “什么重要物品？”“隐者”嘉德丽雅略感好奇地问道。
 这可是能让一个古老势力尝试袭击一个隐秘组织总部的物品绝不会简单！
 祂的重要性甚至可能超过了普通天使的程度比某些“0”级封印物还强！
 “月亮”埃姆林没有隐瞒：
 “那是我们血族的始祖遗留的一件圣物因某次意外被玫瑰学派得到具体是什么我并不清楚。”
 莉莉丝遗留的圣物……在玫瑰学派手中……血族非常重视……这次是真身扮演“世界”格尔曼.斯帕罗的克莱恩脑海里闪过了一个个关键点再结合自己了解到的诸多隐秘迅速有了个不确定的猜测：
 那或许是“欲望母树”侵蚀并掌握了“月亮”领域一部分权柄的关键！
 这是莎伦小姐她们没有提到的事情血族也是有所保留啊而且野心不小……嗯也不能用野心来形容那位不知是真是假究竟是谁的始祖莉莉丝似乎也预见到了局势的混乱和末日的来临所以让血族改变作风激进一点以寻求更多的依仗？这是在抢夺末日的救生板啊……克莱恩没有开口安静旁听。
 其他人同样在思索“月亮”透露的重要信息“倒吊人”阿尔杰也不例外他沉吟了好几秒才道：
 “也就是说这次的行动你们血族将藏在暗中不会被玫瑰学派针对？”
 “是的。”“月亮”埃姆林状态较为轻松地回答道。
 血族的这个计划是由尚在贝克兰德的奥尔默公爵和尼拜斯侯爵、几位伯爵共同敲定的许多问题上毫无疑问是经过反复考量的——不管怎么说就算一头猪活了上千年也肯定会有足够的智慧和经验。
 “倒吊人”阿尔杰轻轻点了下头：
 “我还有一个问题你们如何确定玫瑰学派在贝克兰德的负责人只是一个圣者没藏着更多的半神甚至天使？
 “你应该很清楚贝克兰德现在的局势非常复杂玫瑰学派增加强者图谋某些事情不是不可能那样的话你们就像希望偷点什么却直接闯入了西维拉斯场的窃贼。”
 西维拉斯场是贝克兰德警察厅的代称。
 “月亮”埃姆林愈发轻松：
 “这一次奥尔默公爵大人会亲自注视整个过程哪怕玫瑰学派有天使降临我们也能轻松逃离。
 “另外不管哪一方其实都不愿意在贝克兰德制造大的冲突没有碾压性的优势或者不造成大动静的把握自然会停战。”
 听到他的回答“隐者”嘉德丽雅嘴角微不可见地勾起提醒了一句：
 “对不到半神的非凡者来说天使们哪怕只是彼此间轻轻碰撞一次产生的余波也足以摧毁他们。”
 埃姆林从见证血族强大实力产生的骄傲中回过神来一时不知该怎么回应。
 这时“正义”奥黛丽眼眸微转仿佛在思考什么般开口道：
 “‘月亮’先生在这次的计划里你需要做什么？”
 我需要做什么？负责监控玫瑰学派隐秘成员通过消息的传递锁定真正目标的是米斯特拉尔伯爵……最后动手的是尼拜斯侯爵、米斯特拉尔伯爵和玫瑰学派节制派的半神……暗中注视一切防止意外的是奥尔默公爵大人……我我需要做的似乎就只是联络那位叫做马里奇的“怨魂”保持合作双方的沟通……嗯……“月亮”埃姆林越想表情越是古怪。
 好像没自己什么事了至少没什么特别重要的事了……
 ps：本章说和书评好像大概已经关了要好几天。
 ps2：九月最后的一天求月票不投就浪费了顺便周一求推荐票！