第九十一章 灯神

 那灯芯散发出的光芒异常粘稠就如同融入了不少糖分的水流它们喷涌往上汇聚成了一道扭曲而模糊的淡金人影。
 这人影瞬间占据满了代表“隐者”的那颗深红星辰让克莱恩一时失去了对“星之上将”嘉德丽雅的感应。
 坐于青铜长桌最上方的克莱恩眼眸骤然睁大脑海内下意识就闪过了一个念头：
 不愧是编号“0—05”的封印物！
 虽然“0”级封印物的编号往往依照的是它们被正神教会掌握或了解的时间顺序但要知道这套命名规则正式成形是在七大教会真正统治这个世界后也就是第四纪末到第五纪初。
 当时绝大部分“0”级封印物已经出现且被正神教会们知晓或得到了！
 这就造成了一种情况初次排序时会把更厉害更恐怖更匪夷所思的“0”级封印物往前面放然后于同一层次里按照出现的时间顺序编号。
 另外虽然没有越古老的物品就越强大这种说法但能从古神都无法溯及的第一纪存留下来的物品必然有着连神灵都无法完全弄清楚的秘密。
 这样一来编号越靠前“0”级封印物越可怕在某种程度上也是成立的。
 当然基于这种规则“0”级封印物里编号在末尾的那些未必比前10差也许单纯只是因为被发现的迟或者被教会得到的晚前面没有空余的编号留给它们只能按照正常顺序依次排列。
 就在克莱恩闪过那么一个念头之际那金色人影的目光穿透了代表“隐者”的深红星辰投向了灰雾之上的古老宫殿。
 随即“他”的嗓音异常恢弘地回荡了起来：
 “好久不见。”
 好久不见？好久不见！他他认识“源堡”的前主人那位“福生玄黄天尊”？不应该是祂那位自称永恒的“灯神”……祂竟然可以借助“隐者”女士的祷告直接和我对话……克莱恩瞬间思绪电转精神骤然紧绷。
 基于这些年的经验依靠着“小丑”的能力他身体猛地放松下来悠然靠住了椅背。
 紧接着克莱恩张开嘴巴给予了回应：
 “呵。”
 他未做肯定的答复也没申辩自己是假的只是表现出了一种轻蔑自然居高临下的态度。
 那扭曲模糊的金色人影“哼”了一声：
 “你竟然虚弱到了这种程度难怪这几千年来我都没再听见你的尊名流传。”
 尊名……虚弱……祂真的认识“源堡”前主人啊……那是活跃于第一纪的存在？想法纷呈间克莱恩笑了笑道：
 “你看见的未必是真相。”
 “哈哈。”那扭曲模糊的金色人影笑了两声道“你还是一样喜欢欺诈但‘源堡’的状态是没法骗过我的正常情况下我根本没法穿透外层的保护这样和你交谈。”
 “你怎么知道这不是我故意表现出来的？”克莱恩表面放松地反问道。
 “你欺诈我没有任何意义。”扭曲模糊的金色“灯神”当即回应道。
 ……怎么有种诈骗受害者在说我已经一无所有连肾都卖掉了的感觉……当初“源堡”前主人疑似“福生玄黄天尊”的那位存在究竟对“灯神”做过什么……嗯组成这盏“许愿神灯”的部分特性属于“奇迹师”……克莱恩用吐槽缓解着内心的压力然后笑道：
 “有没有意义不是由你来定义的。”
 “灯神”金色模糊的身影略微晃动了一下：
 “从‘源堡’现在的状态看你对一份‘奇迹师’非凡特性似乎有需求。”
 祂没再纠缠刚才那个话题转而直指自己观察到的情况。
 ……这家伙竟然能看出这件事情……祂的位格真的很高……祂能自行分离出“许愿神灯”内的“奇迹师”非凡特性？克莱恩眸光微凝险些失态。
 他随即控制住自身的动作和表情含笑回应道：
 “你认为是那就是。”
 模糊扭曲的金色人影再次让恢弘高渺的嗓音回荡在了灰雾之上：
 “我们可以做一笔交易。
 “你解除我的封印让我回归自由我将‘奇迹师’的非凡特性留给你只带走属于自己的那部分。
 “至于见证就用自身的‘源质’虽然你和我都有办法对抗反噬降低毁约带来的伤害但不会完全没有代价需要考虑一下后果。
 “我保证不再停留于这里。”

 封印……源质……“许愿神灯”可怕的本质是里面封印着一个至少真神层次的存在？克莱恩心中一动快速分析了一下事情的可行性。
 很快他有了决断那就是不受蛊惑！
 这有两方面的原因一是他并非真正的“源堡”前主人能做到的事情有限能承受的意外也有限二是他在“值夜者”队伍接受的神秘学教育和后来的种种经历都告诉他不要和未知的存在做交易不要抱任何侥幸的心理！
 主意一定克莱恩平静了不少将重点放在了怎么套取更多情报上。
 ——“灯神”疑似来自最黑暗最混乱也最神秘的第一纪知道的肯定不少！
 想了想克莱恩嘴角微勾道：
 “你觉得这样的条件就能打动我？”
 他打算看一看“灯神”能给出的筹码最高能到什么程度从而窥探祂的某些秘密。
 听到这句话灯火一样晃动的金色人影眸光突然变亮真正意义上的变亮！
 祂的目光仿佛直接落在了克莱恩的身上恢弘的嗓音如雷鸣般摇晃了古老的宫殿：
 “你不是祂！”
 你不是祂……这个瞬间克莱恩有点呆住又有点惊恐就像在做一场盛大的魔术表演时忽然被观众指出了具体的手法。
 他不知道自己刚才那句反问究竟有什么不对也不清楚具体出了什么问题以至于难以在短时间内分析利弊给出最符合当前场景的反应。
 ……祂怎么一下发现了我不是“源堡”前主人疑似“福生玄黄天尊”的那位存在……我那句话不是很合理的反问吗？既然要谈交易就得允许讨价还价啊……“灯神”认识的“源堡”前主人不是这样的？不可能一个擅于欺诈的存在怎么会直接给出自身的筹码连商谈和施压都不做？糟糕我想太多了时间已过去了近十秒……没有及时回应就等于直接承认了“灯神”的指控……在被戳穿方面克莱恩的经验不是太多没能第一时间想到该说的话语。
 就在他提高警惕预备拿出“星之杖”调动“源堡”力量对抗“灯神”可能做出的隔空袭击时那金色而模糊的人影忽然笑了起来：
 “哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”
 这笑声就如同在搅动灵魂让“源堡”内的克莱恩都险些出现失控的征兆好不容易才不露痕迹地稳住了状态。
 没有攻击的意图只是自然散逸的影响……“灯神”在笑什么？这有什么好笑的？克莱恩微皱眉头想到了一个又一个可能但都觉得不符合实际。
 过了几秒“灯神”的笑声停了下来语气愉快地说道：
 “即使对我们这个层次的存在而言命运也依旧奇妙。
 “无论你究竟是谁我刚才提议的交易都有效只要你能解除封印放我出来我将带着属于我的那一部分回归星空剩下的包括那份‘奇迹师’非凡特性在内都留给你另外我还会满足你三个愿望。
 “怎么样这应该已经足够丰厚了吧？”
 星空……克莱恩听得眼皮一跳敏锐地察觉到了某种危险。
 这是源自灵性直觉的警示。
 他原本想着可以假意答应套取更多的情报然后依靠“源堡”赖账但现在忽然觉得不能做出承诺！
 于是克莱恩当机立断道：
 “离开吧。”
 说话间他切断了自身与代表“隐者”的那颗深红星辰间的联系。
 那模糊而扭曲的金色人影骤然膨胀旋即消散只余声音隐隐回荡：
 “你终究会答应的！”
 等到灰雾之上彻底恢复平静克莱恩才缓慢吐了口气无声自语道：
 “‘灯神’是来自星空的强大生物在第一纪或者更早被封印在了神灯内？
 “封印祂的也许就是‘源堡’前主人疑似‘福生玄黄天尊’的那位存在这从‘许愿神灯’的组成材料有‘奇迹师’非凡特性可以推测一二……
 “所以‘灯神’才会在我反问时察觉到我不是‘源堡’前主人？可我有考虑到这点啊那么问从逻辑上来说没任何问题除非当初‘灯神’和‘源堡’前主人在这件事情上是存在某些默契或者某些秘密的……
 “‘灯神’本身的力量应该没法透出封印太多但可以利用组成封印的非凡特性……‘许愿’这个特点大概率就来自‘奇迹师’部分然后‘灯神’用自己的位格做了放大……”
 思绪纷呈间克莱恩抬头看了眼代表“隐者”的那颗深红星辰发现“星之上将”嘉德丽雅对“许愿神灯”刚才出现的异动毫无察觉。
 呼……克莱恩将自身想做的提醒捏成一道流光丢入了那颗深红色的星辰。