第八十四章 “降临”的投影

 灼眼的纯白射线直接穿透了玻璃窗落到了“巫王”卡拉曼身上。
 它随即爆发出强烈的光芒消融着所有的不死、阴暗和邪恶。
 卡拉曼的身影腾得燃起了发白的火焰就如同凑近了烧红煤炭的纸人。
 那确实是一张纸人仿佛由绯红月光凝成的纸人。
 “巫王”替身之术月亮纸人！
 纸人化成灰烬间那位古老的“巫王”出现在了教堂的尖顶处将冰冷的目光投向了钟楼附近的埃姆林.怀特。
 就在这时卡拉曼鲜红如血的眼眸内映照出了身穿黑色宫廷长裙头戴小巧软帽的莎伦身影躯体一下僵硬似乎失去了自我控制的能力。
 埃姆林见状没有犹豫就像演练过千百次一样将“纯白之视”对准了对面“巫王”的左胸准备激发“太阳”领域的“无暗之枪”。
 只要这攻击能命中卡拉曼的心脏这位“巫王”就没法靠“月光化”消解也难以通过人造吸血鬼的超强恢复能力自愈。
 当然这肯定会给“附身”于卡拉曼的莎伦造成较为严重的伤害但如果能因此快速解决目标她愿意付出相应的代价。
 在之前的沟通里埃姆林和莎伦、马里奇已经讨论过类似的几个方案取得了一致。
 这也是莎伦不通过影响“巫王”卡拉曼的衣物束缚住他的原因比起“怨魂附身”这对能“月光化”的对手来说更加容易化解至于卡拉曼是否会因裸奔而羞耻“魔镜”的答案是不会。
 类似的种种前提下他们最终选择让埃姆林.怀特突袭目标以此消耗他的“月亮纸人”给莎伦“附身”创造机会。
 眼见埃姆林手中的透明玻璃球又一次积攒起光辉延伸出了一支纯净到极点炽白到极点的长枪僵立在教堂尖顶处的卡拉曼突然有了变化。
 他的额头正中快速裂开了一道缝隙里面仿佛镶嵌着一轮血红的满月。
 潮水一样的月光涌了出来让身体虚幻头发淡金眼眸浅蓝的莎伦身影不受控制地从卡拉曼的身上漂浮出少许。
 卡拉曼僵硬迟缓的动作勉强恢复了正常在满月的光辉里他化成一团血色分裂出了无数光之碎片。
 他的身影飞快于教堂另一处尖顶重组背后紧贴着身穿黑色宫廷长裙的莎伦虚影而埃姆林制造的“无暗之枪”穿过卡拉曼原本所在的位置飞向远方于半空膨胀成了一轮微缩的太阳。
 整座港口城市骤然被照亮了。
 与此同时卡拉曼右边肩膀出现明显蠕动有事物撕裂黑袍钻了出来
 这是一个做工精致的男性人偶它只有巴掌大小身穿暗红镶金纹的礼服眼睛不知被谁挖掉只剩下了两个黑洞。
 这人偶坐在卡拉曼的肩头双手抬起十指连按仿佛在弹奏无形的乐器。
 莎伦的身影顿时被弹离了卡拉曼的背后似乎受到了严重的排斥。
 埃姆林则感觉衣物一下变紧牢牢束缚住了自己。
 他的领结同样活了过来要将他勒死在半空。
 那个人偶是玫瑰学派给予卡拉曼的“1”级封印物叫做“无瞳的将军”是“异种”途径一位序列4半神因某个意外暴毙后形成的物品。
 它有活着的特性可以根据拥有者的想法附身有灵的事物唤醒无灵的物品但平时必须由持有者用自身的血肉喂养否则它会逐渐长出眼睛。
 而这封印物一旦完好就会化身为疯狂追杀原本主人的恶灵并憎恶所有人类。
 埃姆林听见自己骨头发出不堪重负的声音时灼烧着他灵魂的“纯白之视”绽放了明澈的光芒将周围区域变成了没有阴影没有邪恶的无暗国度。
 “无瞳将军”对他衣物的影响随之中断。
 但这个时候卡拉曼已是含糊不清地念出了某个单词带着残忍的笑意前探双手凭空拉伸出了一扇虚幻朦胧铭刻着诸多神秘符号的门。
 这是“召唤之门”！
 “月亮”途径的序列3叫做“召唤大师”！
 原本只有“巫王”层次的卡拉曼在额头那“血红满月”的照耀下竟直接完成了“召唤”！
 不过他的整体气质也因此发生了一定的变化理性褪去不少疯狂更加明显。

 虚幻的吱嘎声里“召唤之门”敞开了一道缝隙。
 缝隙中两只人类手掌探了出来皮肤毫无光泽缺乏质感如同最劣质的布偶。
 …………
 凡尔特克城外原本打算追随复活尸体进攻鲁恩军队防线的玫瑰学派信徒和附庸们疯狂地自相残杀着没有一点理智可言。
 原本是普通人的他们有的弯下腰背长出了灰黑色的狼毛嘴角咧开不断滴下黏稠的唾液有的皮肤染上黑色坚硬如同钢铁有的失去心脏倒在地上却又一点事情都没有地爬了起来有的身体透明虚化仿佛变成了一个个幽影……
 “神孽”斯厄阿只是气息降临就污染了周围的生灵让他们或崩溃惨死或异变成了狼人、活尸等超凡生物。
 ——作为序列1的高位存在祂是能直接赐予信徒们力量的只是有时间限制只是这种方式未必是那些反抗军希望的。
 战场的另外一侧超过两千米外鲁恩工事后那一个个士兵虽然什么都没看见什么都未听闻皮肤表面依旧冒出了一个又一个透明的水泡脑海里回荡的尽是宣泄各种情绪各种欲望的想法。
 用不了多久他们就会一个接一个疯掉变成没有理智可言的野兽而整个阵地乃至凡尔特克城内都找不出多少还能保持清醒的人类。
 突然之间他们听见了吟诵。
 那是由一道又一道圣洁空灵声音组成的吟诵。
 这吟诵来自城内的黑夜教堂就仿佛有多个唱诗班在赞美女神。
 士兵们、市民们、军官们相继沉睡了过去就在工事后战壕内街道旁。
 他们梦见了一片宁静的黑暗梦见了一朵朵月亮花一丛丛夜香草身心都极为宁和不再受到邪恶的侵蚀。
 凡尔特克城的黑夜教堂里“值夜者”高级执事“女神之眼”伊丽娅努力维持着这笼罩全城的梦境无力再插手外面的半神级战斗。
 克莱恩和蕾妮特.缇尼科尔则同时感觉到周围的灵性在异变似乎化成了一重又一重屏障试图将他们束缚在原地限制他们的行动。
 而那位“巫王”胸腹间的血红软泥处斯厄阿的手臂完全探出后一团覆盖黑色粘稠液体的蠕动肉块跟随钻出构成了这位“神孽”的身躯。
 祂就像是一株被浇上了石油的巨大树木伸展的枝丫由凸起了一个又一个奇怪事物的诸多手臂担当。
 “树干”之上粘稠的黑色液体表面一个又一个布满血丝的黑白眼珠到处滚动着让目睹者的理智瞬间被清空变成了一只只兔子一头头山羊一条条肥猪。
 那几十上百条手臂飞快延伸往外有的封锁高空有的钻入大地有的从四面八方合围有的直接抓向了克莱恩和蕾妮特.缇尼科尔。
 与此同时“神孽”斯厄阿发出了直刺灵体的嘶吼让两个目标同时颤抖出现了一定的僵直让半空的绯红月光变得更加浓厚让一副场景在红色“幕布”上呈现了出来。
 那幕场景的核心是一个缠绕着发黄绷带的木乃伊“它”被数不清的棕褐色树枝刺穿悬吊于半空。
 它的肚子高高鼓着时而有某个位置凸起又瘪下仿佛正孕育新的生命。
 这木乃伊嘴巴张合着不停惨叫着克莱恩虽然听不到实质的声音但身体与灵魂内依旧有一种痛苦在共鸣在让他一点点负担起木乃伊的遭遇。
 “被缚之神”！
 “神孽”斯厄阿刚才的那声嘶吼是由一个个古赫密斯语单词以超出人类想象的方式重叠组成的本质是在向“被缚之神”祈祷然后祂成功得到了回应！
 ——“欲望母树”还无法将太多的力量渗透入现实若想向祂祈祷获得天使层面的反馈必须有一个大型的祭礼当然“欲望母树”直接施加的影响和祂通过“被缚之神”给予的注视也是存在一定区别和本质差距的。
 “被缚之神”原本并不是真神只是容纳了“异种”途径“唯一性”和两份序列1非凡特性的天使之王在生下“神孽”斯厄阿后祂甚至还失去了一份序列1非凡特性等到被“欲望母树”完全侵蚀则同样遭受了隔离的命运。
 所以无论“欲望母树”本质如何绕了这么一圈后能对现实造成的影响也有限但不管怎么样这次针对蕾妮特.缇尼科尔的陷阱足够豪华！
 随着“被缚之神”的投影出现整片大地都染上了暗红的颜色克莱恩顿觉与灵界的联系被切断了无法再用“传送”离开。
 他的身影瞬间于一丛丛火焰里跳跃趁着蕾妮特.缇尼科尔对抗“神孽”斯厄阿的机会将手探入虚空于不同的位置分别抓了一下。
 最终克莱恩拖出了一个镶嵌着各种宝石的银黑首饰盒然后毫不犹豫地打开了它的第二层。
 “旧日之盒”！
 这“0”级封印物的第二层能将范围内的生灵整体转移到它记录的某个场景中！