第二百零二章 没迟到（月底求票）

 高层次的战斗里能使用符咒的机会其实很少没谁会主动给对手留出掏符咒念咒文的时间特莉丝之所以能完成相应动作是因为她从内到外燃烧起了邪异的黑焰而黑焰仿佛吸取走了周围区域的全部热量让那里结出了厚厚的冰晶冰晶之外一根根近乎无形的蛛丝反向缠绕层层包裹形成了巨大的蚕茧。
 依靠这三层防御特莉丝争取到了一两秒的时间于是她拿出了一枚长方形钻石般的符咒张口诵念道：
 “昨日！”
 透明的火苗在邪异的黑焰里燃起钻石一样的符咒无声无息崩解融入了虚空。
 这是克莱恩特意提供给这位魔女的为了让三个方向的破坏都能转化为主要攻击点。
 特莉丝旋即看见了灰白的雾气发现过往的一幕幕场景如同繁星密布于那里：
 这有幼年流浪于街头的他有被黑帮控制坑蒙拐骗偷的他有加入灵知会成为了“刺客”的他有享受终结享受血腥残杀享受人们被教唆着撕掉面具露出野兽本质的他有因各种各样缘由不得不主动变成“女巫”的她有开始散播灾难的她有被魔女教派安排成为埃德萨克王子情妇的她有越来越不像自己逐渐沉迷欢愉的她有极度恐慌渴望摆脱却坠入更深地狱的她有承受着无尽痛苦选择极端的她。
 特莉丝意念一动一副画面放大占据满了她整个视野。
 那光斑里窗外草坪如茵马匹缓步而行高尔夫的球洞依稀可见屋内摆满古董的博物柜挡住了门口投来的视线。
 过去的特莉丝正立在较边缘的地方望着外面左手戴着枚蓝宝石指环。
 那个时候的她还不到序列5本身没有现在的她需要借取的力量但是她有来自魔女教派与“原初魔女”存在密切关系的戒指。
 特莉丝要借的就是这枚指环！
 霍然间这镶嵌着蓝宝石造型别致的戒指出现在了特莉丝的小指上而与过去不同现在的特莉丝已是融入了印记向“原初魔女”臣服接受过极大改造的序列4半神。
 也就是说她虽然还不是坚固的“神降容器”但已经有了这方面的资格。
 而那枚蓝宝石戒指让她短暂掌握了一定的主动。
 又看了眼过去的那副画面特莉丝在蛛丝结成的蚕茧寸寸碎裂厚重冰晶无声消融邪异黑焰遭受侵蚀时抬起左手闭上眼睛微笑着将那枚蓝宝石戒指抵在了眉心。
 这指环如金属一样融化了半真实半虚幻地流进了特莉丝的头部。
 此时那层邪异的黑焰已被格罗夫亲王彻底剥夺一柄炽白灼热的光之长枪投了过来。
 这枪的前部两只洁白的羽翼层层舒展天使般簇拥着枪尖并封锁了周围所有空间让目标根本无法逃离。
 就在这时特莉丝睁开了双眼一片深黑。
 她的头发一根根扬了起来全部变得粗如小蛇它们外层滑腻邪异顶端或镶嵌着黑白分明的眼珠或长出了毒蛇般的脑袋嘴巴微张吐着信子。
 那柄纯粹光芒凝聚的长枪停在了特莉丝的面前仿佛被无形之手按着难以再前进一寸。
 它迅速染上了灰白的颜色从虚幻变得真实如同石块雕成。
 刷地一下这长枪急速坠落磕碰在崖壁边缘碎成了无数小块。
 特莉丝周围灰白的颜色如有生命力一样往着四面八方飞快扩散而去所过之处石头变得坚硬其他事物则变成了石头。
 原本布置在“一号遗迹”内的各种仪式也染上了灰白让看守其他秘密陵寝的天使再也无法第一时间发现这边的变化并降临过来。
 格罗夫亲王瞬间就被从虚空中蔓延过来的灰白包围了只能依靠头顶那荆棘冠冕散发出的炽烈光芒维持一个很小的安全区域想说的话语想做的禁止根本无法传出。
 没有了眼白和眼黑区别的特莉丝看都没看刚才的对手一眼在遮蔽天空的蛇发簇拥下往幽暗深谷底部的秘密陵寝迈了一步。
 轰隆！
 大地开始激烈晃动深处传出了闷响一道道拖着焰尾的红色流星凭空浮现越过魔女特莉丝砸向了那座陵寝。
 刹那间这片遗迹遭受了多重灾难。
 正处在晋升关键时刻的乔治三世感应到了这一幕心中顿时涌现出了强烈的不解和愤怒。
 他艰难分化出一些力量借助提前做的布置强行“扭曲”了周围区域让深黑庄严的秘密陵寝与现实世界在空间上隔离了开来让地震和流星根本无法靠近目标。
 轰隆！轰隆！
 各种各样的灾难里崖壁一块块垮下遗迹开始坍塌乔治三世愤怒的嗓音从自成一个世界的秘密陵寝内传了出来：
 “你疯了吗？”“
 以序列4的位格强行接纳真神降临的力量事后只有死亡这么一个结局！
 特莉丝笑了起来脸部的皮肤被撑到了极致一寸寸崩裂露出下面似乎正疯狂蠕动的血和肉。
 这变得极为恐怖的魔女“呵”了一声道：
 “一个美好故事的结局不是应该让所有坏人都死去吗？
 “比如说你也比如说我……”
 特莉丝话音未落就带着那让人惊悚的笑容陨石般坠向了周围空间被扭曲的秘密陵寝要强行毁灭那里。
 …………
 另一处陵寝内克莱恩没太过逞强飞快就结束了与“源堡”的联系看起来像是在向“愚者”祈求援助。
 刚才的这番动静险些让在场的天使们都停止下来可惜那位隐秘天使是被克莱恩召唤出来的历史孔隙影像只会依据本能继续战斗让混乱变得愈发严重。

 这个时候威廉.奥古斯都一世的投影抽出一把银色刺剑指着前方划了一下。
 无需祂再开口说什么整个遗迹内的混乱奇异中止了战斗的几方被分割在了不同的战场：
 赫密斯对阵秀美呆滞的女士；“神孽”斯厄阿压制蕾妮特.缇尼科尔；罗塞尔大帝、光之天使这两大历史孔隙里的投影围住了克莱恩；威廉一世本身处于独立的位置控制着影响不让余波袭击下方的陵寝。
 不愧是“秩序之手”……克莱恩的瞳孔猛地放大想都没想就将右手探进了衣物内侧并往前伸了下左手向过去的自己借来了力量。
 ——“死亡执政官”、黑夜修道院院长和隐秘天使都属于超过克莱恩本身层次不少的历史孔隙影像无论召唤还是维持都对他的灵性造成了极大负担他不得不在灵性还未完全干涸前向过去的自己借一些力量。
 这样一来他又充满了虚假的灵性五分钟内它们和真的一样。
 然后克莱恩看见了光。
 那由纯粹光芒组成背生虚幻羽翼的天使让层层叠叠的光芒潮水般涌向了他淹没了他。
 炽白的光之海洋里一件事物突兀出现急速下坠越来越靠近那秘密陵寝。
 它有着深色的封皮和羊皮纸组成的内部。
 《格罗塞尔游记》！
 而克莱恩依靠能分化成“灵之虫”的本质和提升后的变形能力缩成了一张张血肉“书签”镶嵌进了这本游记里依靠它挡住了无穷无尽光芒的净化和消融。
 可就算是这样克莱恩也受了不轻的伤因为光芒能从侧面照到他部分身躯。
 这还没完《格罗塞尔游记》坠落的方向上身穿华丽衣物的罗塞尔大帝正等在那里抬起了双手。
 “……”克莱恩顾不得去想其他只能先行启动自保的第一个办法：
 直接躲入历史的孔隙里！
 轰隆！
 一声巨大的雷鸣在遗迹外面响起。
 这开始时还很遥远尾音已是近在耳畔。
 包括克莱恩和历史孔隙内的那些投影在内遗迹内所有生灵都遭受震慑变得僵硬那片“光之海洋”瞬间黯淡。
 不有一道身影没受影响克莱恩眼中的黑夜教会隐秘天使秀美但不够灵动的那位女士趁机主动淡化了身体变为象征隐秘和恐怖的诸多符号扩张成一个奇异的世界将赫密斯、蕾妮特.缇尼科尔、斯厄阿的手臂、光之天使、威廉.奥古斯都一世全部囊括了进去。
 ——克莱恩召唤出来的虽然是实力缩水了很多的历史孔隙影像但一些本质还是在的！
 克莱恩期待的混乱终于来临！
 而乔治三世的其他帮手比如那位天使之王还在别的陵寝。
 那近乎透明的奇异世界刚一成形里面的天使们就各自做出了反抗。
 混乱中那奇异世界轻松就被撕裂了。
 但是混合着那些天使残余力量的光芒在那位女士的刻意引导之下冲了出来直奔底部的秘密陵寝。
 轰隆！
 更大的雷声响起试图阻拦的罗塞尔大帝又被震慑没来得及做出任何尝试。
 刹那之后那深黑雄伟的秘密陵寝被击中了表面的裂纹无声无息深入让幽暗的内部呈现了出来。
 这些缝隙里一股股血液凭空出现有的鲜红有的暗沉。
 轰隆！轰隆！轰隆！
 这次是拿着《格罗塞尔游记》恢复了人类形态的克莱恩与周围散落的部分“灵之虫”共同打出的空气炮弹。
 本就处在崩溃边缘的陵寝轰然倒塌更多的血液大片大片地流出。
 …………
 伴随着一座陵寝的毁坏乔治三世的晋升仪式不再稳定缺乏了关键支撑。
 如果只是有一座陵寝遇袭祂还能依靠自身与它们的无形连接做出一定的防御可现在祂本身就遭遇着猛烈的攻击。
 祂已虚化的身体陡然沸腾再也无法维持外面的“扭曲”与现实隔离的陵寝终于出现在了特莉丝的面前。
 特莉丝血肉蠕动的脸上嘴角翘了起来。
 …………
 贝克兰德城内纪念日广场上。
 “我的臣民们……”留着两撇小胡子严肃古板的乔治三世正在做演讲的收尾却轰的一声爆炸了。
 他的血肉化成了烟花喷洒向半空。
 ps：月底求月票不投就浪费了