第四章 见面

 神弃之地深处一座山峰的顶端竖立着一个介于真实与虚幻之间的巨大十字架。
 那里倒吊着一个模糊的人影多根古老的木桩穿过祂的身体染着还在流淌却没有往下滴落的鲜血钉到了架上。
 十字架的底部穿着简朴亚麻长袍留着银色及腰头发的“命运天使”乌洛琉斯跌坐在那里神情柔和而虔诚地闭着眼睛做着祈祷。
 半个脸庞被淡金胡须遮盖的亚当一步步走了过来停在巨大的十字架前方抬起脑袋静静地与那倒吊的人影对视。
 祂一手拿着“魔镜”阿罗德斯一手提着第二块“亵渎石板”眸光澄澈表情平淡。
 不知过了多久巨大十字架上的倒吊人影突然淡化扩散成了一片上连天空下接大地的阴影帷幕帷幕之后仿佛藏着一双注视着整个世界的冷漠眼睛。
 下一秒钟阴影帷幕裂开了一道口子里面幽暗无光隐约回荡着虚幻的潮水声。
 亚当随即抬高左手让式样古老神秘的“魔镜”绽放出濛濛微光。
 微光之中粘稠但虚幻的黑色液体奔涌散开一片仿佛包容着所有颜色所有可能的无垠大海浮现了出来它看似触手可及可却没法对现实造成任何影响。
 紧接着亚当将第二块“亵渎石板”放进了这幻象一样的场景里。
 那处在无穷远处的虚幻大海景象轻轻晃荡了起来围绕着第二块“亵渎石板”与它产生了一定的联系。
 ——第二块“亵渎石板”是当初非常接近旧日位阶约等于“混沌海”主人的远古太阳神部分尸骸所化。
 看到这一幕亚当左手微动让“魔镜”阿罗德斯飞了起来落向巨大十字架底部的“命运天使”乌洛琉斯。
 祂自己则拿着发生了微妙变化的第二块“亵渎石板”通过阴影帷幕上的裂口一步一步走入了里面。
 阴影帷幕旋即合拢飞快淡化消失不见只剩下一个空空荡荡的巨大十字架留于原地。
 整个过程里没有谁开口说话所有事情都在无声中进行“命运天使”乌洛琉斯更是未尝试睁开眼睛。
 与此同时阿蒙成神利用第一块“亵渎石板”堵住了“堕落母神”入侵的通道“风暴之主”则劈碎了空想出的尸骨教堂和亚当其中一个身份。
 又过了一阵“吞尾者”乌洛琉斯睁开眼睛将目光投向了落到自己腿上的“魔镜”阿罗德斯。
 “魔镜”表面一个个银色的单词在晃荡的虚幻水波中凸显了出来：
 “您应该知道虔诚信仰和追逐一位伟大存在的感受吧？”
 乌洛琉斯表情略显淡漠地点了点头。
 “所以能将我送回我主的身旁吗？”“魔镜”表面那一个个银色的单词蠕动着重组形成了新的句子“等您回答完可以向我提两个问题。”
 乌洛琉斯默然看着这面式样古老的镜子很久很久没有说话。
 终于“魔镜”阿罗德斯忍不住浮现出了新的问题：
 “您为什么不回答？”
 乌洛琉斯边看着镜中的自己边平淡回答道：
 “我还没有想好。”
 “三个问题……”“魔镜”表面银光缓慢勾勒出了两个单词。
 …………
 贝克兰德一座独栋房屋自带的草坪上。
 已经两岁多的威尔.昂赛汀迈着小短腿开心地追逐着一只皮毛水亮的金黄色大猫旁边跟着一个保姆和一名女仆。
 ——自这条“命运之蛇”出生艾伦.克瑞斯的事业就一天好过一天如今他已拥有一家私人医院专门为上流社会提供医疗服务。
 跑着跑着威尔.昂赛汀踩到了一块湿滑的地方。哧溜一下祂的身体不由自主后仰。
 祂连退了几步又踩到了一块石头。
 这提供了往前栽倒的趋势让威尔.昂赛汀奇迹般保持住了平衡。
 对于自己的遭遇这有着明显婴儿肥的小孩颇为警惕因为以祂的幸运根本不可能会踩中让人滑倒的地方。
 祂的眼眸内迅速映照出了一道熟悉的人影。
 那是戴着半高丝绸礼帽穿着黑色双排扣大衣的夏洛克.莫里亚蒂。
 威尔.昂赛汀猛地扭头看向自己的保姆和女仆发现她们对草坪上多了个陌生人毫无所觉。
 “我总觉得你会说：你尽情呼救吧没有谁能听见。”这打扮阔气的两岁小孩回过头来咕哝着说道。
 不等克莱恩回应祂又摊了下手道：
 “总之得祝贺你成为天使之王。
 “欺负小孩并不符合你现在的身份。”
 克莱恩笑了一声道：
 “你知道该怎么愚弄命运吗？”
 威尔.昂赛汀扬起脑袋警惕地看了克莱恩一眼道：
 “给我虚假的冰淇淋并不等于愚弄命运。”
 说到这里祂抱怨道：
 “你为什么不蹲下来？在我这个年纪如果一直这么扬着头会对颈椎发育不好。”

 克莱恩没有新晋天使之王的架子笑着蹲了下来让威尔.昂赛汀可以平视自己。
 威尔.昂赛汀拉着保姆的手掌道：
 “除非我已经晋升序列0成为‘命运之轮’否则对我的任何愚弄都不等于愚弄命运。”
 克莱恩若有所思地问道：
 “你还没找到容纳‘概率之骰’的契机？”
 “没有。”威尔.昂赛汀摇了下头旋即补充道“我有预感它快要来了。”
 克莱恩仔细看了这脸蛋胖乎乎的两岁小孩几秒忽然笑道：
 “如果把你和‘概率之骰’都送给乌洛琉斯祂会不会很快晋升序列0？”
 威尔.昂赛汀瞥了克莱恩一眼道：
 “祂也需要等待契机才能容纳而且成为‘命运之轮’需要的契机和容纳‘概率之骰’需要的并不一样。”
 说着说着威尔.昂赛汀撇了下嘴巴：
 “如果你只要求容纳‘愚者’唯一性那相应的仪式可以简化不会那么困难。
 “这种情况下巧妙利用‘命运木马’的能力并做出一定程度内的牺牲就有机会愚弄命运。
 “不过等你尝试晋升序列0的时候哪怕已容纳唯一性分别吸收了三份序列1非凡特性也得真正地不打折扣地举行一次仪式让相应的事物完全聚合发生质变。”
 这样啊……也就是说选择先行容纳唯一性只是取巧的办法最终还是得真正地愚弄时间、历史或命运……克莱恩轻轻颔首道：
 “我大概明白了。”
 他随即笑了笑补充道：
 “好好享受你的童年吧这不知道还能维持多久。”
 说完克莱恩的身影一下透明消失在了草坪上。
 威尔.昂赛汀没牵保姆的另外一只手本能往前抓了两下然后无力地收了回来。
 “就这样走了……真是没礼貌上门拜访竟然不准备礼物……”这小孩忍不住嘀咕了两句。
 …………
 贝克兰德北区圣赛缪尔教堂。
 变成道恩.唐泰斯模样的克莱恩走入大祈祷厅找了个角落的位置坐下。
 他看了眼圣坛上的黑夜圣徽埋低脑袋交握双手开始祷告：
 “比星空更崇高比永恒更久远的黑夜女神您是隐秘之母厄难与恐惧的女皇……”
 祈祷之中闭着眼睛的克莱恩身心逐渐沉淀和安宁仿佛进入了半梦半醒的状态。
 不知过了多久他“眼前”出现了一片无边无际的黑暗脚边是一丛丛夜香草和深眠花。
 这里是如此的安静就连呼吸都仿佛会吵到周围的沉睡者们。
 克莱恩还没来得及打量四周一道身影突然从黑暗深处降临了过来。
 此地明明没有天空和大地之分那人影却仿佛来自于高悬的红月或繁星。
 祂穿着层叠却不繁复的幽黑长裙上面点缀着数不清的璀璨就如同将星空夜幕披到了身上。
 祂的头部隐隐约约难以看清只能确定是位女性。
 “好久不见。”这身影在克莱恩说话前轻柔开口道。
 祂的声音就像是夜晚的安眠曲。
 克莱恩以绅士的姿态行了一礼道：
 “这是在对曾经的‘诡秘之主’说还是悬吊于‘源堡’之上的我？”
 克莱恩很确定现在是一场梦境但梦境不意味着一定虚假。
 “黑夜女神”的投影带着一点笑意道：
 “我不确定你在那扇光门之上悬吊于哪个位置。从那里离开后我就再也没有回去过。”
 果然……克莱恩暗自感叹了一声从细节中肯定了“黑夜女神”阿曼妮西斯的来历。
 “破开的三个光茧是挨在一起的。”他简单回应道。
 “黑夜女神”在梦境里的投影立于静静荡漾的黑暗中给人一种非常不真实的感觉。
 祂嗓音轻缓地说道：
 “那里的人都是‘诡秘之主’的复活备选但祂不知出了什么意外对很多事情失去了掌控。
 “如果不是这样我早就已经死去以‘诡秘之主’的身份活着而你和罗塞尔也没有机会回到现实。”
 这说明“天尊”陨落的比较彻底只能依靠非凡特性内的残留意志和“源堡”的机械安排复活？克莱恩叹了口气笑了笑道：
 “我已经能听见祂在我的耳畔低语。”