第六十五章 罗塞尔的另一个提醒

 夜色深重层云蔽月贝克兰德大桥之上一片黑暗。
 克莱恩刚“传送”至这里还未来得及四下打量就看见一根根青绿色的豌豆藤自高空落下如暴雨般覆盖了周围区域。
 它们缠绕交织迅速形成了一片森林层层叠叠往上根本看不到顶端。
 克莱恩松开按住礼帽的右手熟稔地沿着藤蔓结成的道路往上方走去。
 没过多久他看见了绿色植物形成的天然秋千也看见了立在秋千旁的“神秘女王”贝尔纳黛。
 这位罗塞尔大帝的长女留着一头栗色的长发穿着有蕾丝花朵领结的女士衬衣搭配一条过膝的灰裙和一双长筒皮靴戴着顶垂下细格黑纱的软帽。
 “你的成长比我预想得快很多。”贝尔纳黛藏在黑色网纱后面的蔚蓝眼眸内映出了格尔曼.斯帕罗的身影。
 克莱恩神情没有任何变化地回应道：
 “赞美‘愚者’先生。”
 说这句话的同时他在心里吐槽了一句：
 这就叫自强不息求人不如求己！
 “神秘女王”轻轻颔首嗓音柔和但不带感情地说道：
 “我清楚你为什么要见我。”
 不等克莱恩开口她略微偏头望了眼旁边的藤蔓秋千用潜藏着无数暗流的平静湖水般的语气道：
 “我感觉他没有真正地彻底地陨落。”
 ……意思是你觉得罗塞尔大帝没有彻底死去？还活在这世界上某个地方还有归来的机会？克莱恩没想到一开场就听到了这么直白且充满爆炸性的话语虽然很好地控制住了表情但一时竟不知该怎么接话。
 同时他注意到贝尔纳黛用的是“他”而非“祂”来形容罗塞尔大帝——无论是两人目前对话用的古弗萨克语还是日常的鲁恩语、因蒂斯语这都是截然不同的两个单词。
 这说明在“神秘女王”的心中罗塞尔大帝不是天使而是父亲……克莱恩缓和了下情绪斟酌着问道：
 “为什么会有这样的感觉？”
 贝尔纳黛收回看藤蔓秋千的目光嗓音依旧柔和地说道：
 “他人生的最后阶段虽然很疯狂很激进但没有一件事情是没有做好安排的我相信他肯定也为自己做了一些准备。
 “你应该知道他在晚年试图跨越途径冲击空缺的‘黑皇帝’神座而这需要建立九座金字塔式的秘密陵寝。
 “他身亡于白枫宫后永恒烈阳教会和蒸汽教会联手找出了八一做了摧毁但是第九座始终没有被找出没谁清楚它究竟藏在哪里。
 “如果他已经成为‘黑皇帝’那他肯定可以从这座陵寝内苏醒归来若是失败我想也许有借此复活的可能……”
 贝尔纳黛越说越轻到了最后已是声音飘渺难以分辨。
 你也不是那么有信心啊……更多的是一种期待和希望……克莱恩听得一阵唏嘘。
 突然他想起了“五海之王”纳斯特说过的一番话语：
 罗塞尔大帝喜欢站在某排落地窗前眺望西面。
 而从罗塞尔日记里克莱恩知道祂在因蒂斯西方的迷雾海中发现过深渊入口找到了一座原始岛屿并认为那里充满古怪值得探索。
 难道……罗塞尔大帝将最后那座秘密陵寝建到了深渊里或者那座原始岛屿上？克莱恩思索了一阵转而勾勒了下嘴角道：
 “你对‘黑皇帝’途径似乎很了解。”
 他怀疑罗塞尔大帝留一张“黑皇帝”牌做书签并以贝尔纳黛的古弗萨克语名字做开启咒文有一部分想法就是将相应的仪式告知女儿结果贝尔纳黛似乎从别的途径掌握了这方面的信息。
 “神秘女王”未被帽纱遮住的嘴唇有了个不太明显的弧度：
 “我追查这件事情已经一百多年而为了弄清楚细节承受过‘隐匿贤者’的知识灌输。
 “看得出来你以及你背后的‘愚者’先生对此也有很深的了解……我一直都很好奇你们为什么对他的事情那么感兴趣？”
 从目前的情况看真论辈分你得叫我一声叔叔……我和大帝很可能是挂在一起多年的“室友”……克莱恩以吐槽的方式缓解了内心黯淡沉郁的情绪语气没什么起伏地回答道：
 “你可以向‘愚者’先生提出这个问题。”
 他没打算现在就告诉贝尔纳黛第九座秘密陵寝很可能在迷雾海某处很可能在那座原始岛屿或深渊之内这由“愚者”来回答更好更恰当。
 “神秘女王”对格尔曼.斯帕罗的应对不觉意外将目光投向了西方投向了隔着遥远距离的某个地方。

 虽然看不见贝尔纳黛的眼神但克莱恩隐约能感觉得到这位女士在看小时候生活的地方在看精神与心灵的归宿在看已无法回去的故乡。
 这一刻青绿的藤蔓和深沉的黑色中有许多微妙的情绪和藏在心底的梦境一点点发酵。
 也就几秒钟的工夫“神秘女王”收回了视线轻柔开口道：
 “等我在贝克兰德的事情告一段落我会将几页日记交给嘉德丽雅让她替我问这个问题。”
 “为什么不下周就问？”克莱恩没有掩饰自己的疑惑。
 贝尔纳黛平静回答道：
 “我感觉答案会影响我的心情而心情的不佳会导致我的失败。”
 心情不佳会导致失败？什么事情要求这么严格？和心灵领域的半神交锋？或者她解开部分心结后有把握冲击天使位阶了？克莱恩若有所思地点了点头没做追问。
 这已经涉及对方的秘密若非必要最好不问。
 “神秘女王”转而说道：
 “他写那几页日记之一时我就坐在他对面想让他教我那种符号的解读和描绘他没有答应只是揉了下我的头发那时候我已经成年了……
 “我看得出来他写那页日记时有些担忧有些为难有些畏惧最后还对我说了一句话说如果我真能像查拉图预言的那样在未来成为神秘世界的大人物那一定要记住小心‘观众’。”
 小心“观众”……克莱恩忍不住在心里重复起罗塞尔的提醒。
 他相信这位大帝不会泛指整条“观众”途径的非凡者必然是以此代指某位特殊的存在或者某件特殊的事情也或者两者兼有。
 罗塞尔大帝可是那个古老隐秘组织的成员……那个古老隐秘组织的建立者和首领是……克莱恩眼皮微跳不敢再想下去害怕某位存在能听见自己的心声。
 “或许那页日记上有详细说明。”他点了一句希望能尽快看到那页日记。
 “我知道。”贝尔纳黛点了下头。
 她没继续这个话题沉默了两秒道：
 “我代嘉德丽雅向‘愚者’先生和你说一句感谢能拿到‘命运之蛇’的血液对她之后的道路有极大帮助。
 “虽然在‘神秘学家’的晋升仪式上用哪条途径的神话生物血液都可以但最好的选择还是‘命运’途径的这会让她在晋升序列3时轻松很多。”
 “为什么？”克莱恩抱着学习知识的心态问道。
 反正一个眷者不可能什么都了解真神都办不到！
 贝尔纳黛目光略微有些放空：
 “‘窥探命运的秘密’换一种说法就是‘预言’‘窥秘人’的序列3名称叫做‘预言大师’这也就是我在贝克兰德的原因。”
 因为某个预言？克莱恩有所猜测有些明悟地开口道：
 “很多途径似乎都有预言相关的能力。”
 “神秘女王”嘴角略微勾了下轻叹一声道：
 “在古老的年代里许多超凡生物以为将同样的能力集中在一起就可以质变和突破结果它们无一例外地疯了失控了。直到第一块‘亵渎石板’出世所有生灵才明白平衡走在悬崖边上的那种平衡才是超凡之路的关键。”
 所以一个领域涵盖的能力会分散在多条途径呈现主要途径集中大量其余途径分割剩余部分的情况？嗯反面例子就是《格罗塞尔游记》里的“北方之王”尤里斯安……克莱恩陷入思考未做追问。
 过了一阵“神秘女王”贝尔纳黛打破了这种静默：
 “如果你没别的事情今天就到这里吧。”
 克莱恩想了一下道：
 “好要是有什么需要帮忙的可以通过‘星之上将’找我。”
 贝尔纳黛轻轻颔首身影忽然透明化成了一堆泡沫。
 泡沫散开飘飞转瞬即逝青黑色的豌豆藤随之缩起消失在了夜色里。
 克莱恩仿佛被无形之手托着轻飘飘落到了贝克兰德大桥上。
 他伸手按住头顶的礼帽环顾了周围一圈只见两岸房屋林立透出点点昏黄灯火在哗啦的大河奔流声和深沉幽暗的夜色里显得安宁静谧温暖平和。
 “希望这一切不被破坏……”克莱恩叹息了一声身影飞快透明淡化不见。