第一百六十二章 混乱的家庭

 见格尔曼.斯帕罗一句话也没说特雷茜一颗心缓慢下沉如同坠入了冰窟。
 看着表情里透出几分绝望的“疾病中将”克莱恩从衣兜里掏出了一张便签纸手腕一抖让它像扑克牌一样飞射向前方。
 嗖的一声这便签纸仿佛金属切断了少量无形蛛丝剖开了剔透冰晶从特雷茜的左上臂划过带起了一抹绽开的血花。
 纸张的表面迅速染上了鲜红的颜色越过被禁锢于原地的魔女旋转着飞回了克莱恩的掌中。
 “……”特雷茜原本以为那便签纸会冲着自己的喉咙而来没想到它只是对准了手臂一时有些呆愣直到格尔曼.斯帕罗折好那纸张将它放入一个铁制卷烟盒内她才猛然醒悟过来开口问道“你真正的目的是找到卡特琳娜？”
 克莱恩随手将铁制卷烟盒放回了衣兜里没做回答平静问道：
 “你是她的后裔？”
 听到这句话依旧被冰晶和蛛丝困得无法动弹的特雷茜忽然低笑了一声：
 “不仅仅是后裔我是她的孩子。”
 孩子……女儿……克莱恩一边庆幸自己没鲁莽下杀手导致“白之魔女”卡特琳娜有所感应一边下意识分析起卡特琳娜究竟是“疾病少女”特雷茜的妈妈还是爸爸：
 如果卡特琳娜曾经也是男子确实有可能为特雷茜的爸爸可问题在于她在第四纪尾声的“苍白之灾”里已经是序列4的半神而“刺客”途径在序列7的“女巫”阶段就会从男变女……
 也就是说要想卡特琳娜是特雷茜的爸爸特雷茜至少得有一千三百多岁而序列5的非凡者根本不可能活这么久就连绝大部分序列4和序列3的圣者也没法办到！
 答案只有一个那就是特雷茜是卡特琳娜自己生的而且就是最近几十年的事情……一千多岁的高龄产妇啊……克莱恩轻轻颔首没任何表情变化地确认式问道：
 “她是你的妈妈？”
 特雷茜的表情一下变得有些古怪：
 “不母亲。”
 克莱恩正想问这和妈妈有什么区别本质上不就一个更正式一个更口语化吗特雷茜已自顾自嗤笑道：
 “我的妈妈是另一个人她曾经是我的父亲。”
 ……你们魔女家庭好混乱……但这不是你们向外界传播灾难的理由……克莱恩用“小丑”的能力控制住脸部的肌肉继续面无表情地看着“疾病少女”。
 本就处于绝境的特雷茜现在有点自暴自弃了没等格尔曼.斯帕罗回应叹了口气自嘲一笑道：
 “也许我从出生开始就是一个错误。
 “不正常的父母不正常的家庭关系不正常的教派人员既塑造了我也伤害了我我8岁的时候发现一直暗暗崇拜作为榜样的父亲突然变成了女人并且一天比一天娇弱一天比一天擅于利用自身的魅惑到了后来还找了男性朋友给我生了一个弟弟你能想象那种心情吗？
 “等我离家出走来到大海经过多年的努力终于找回了正常的自我和社会认知明白了自己真正想要什么一瓶魔药让我也变成了女人呵女人……”
 克莱恩安静听完语速不变地说道：
 “你的教唆能力很不错。”
 “……”特雷茜张了张嘴巴最终只是叹了口气表情复杂地笑道“我承认我刚才是想唤起你的同情每个人都渴望活着这难道不对吗？不过我没有说一句假话那都是我的人生经历。”
 她没再渲染自己的痛苦和悲伤停顿了一下道：
 “在你杀死我之前我想提一个问题不会让你为难的问题。”
 “什么？”克莱恩看着对面的魔女道。
 特蕾茜犹豫了一会终于开口问道：
 “上次你来刺杀我之前伊莲知道这件事情吗？”
 克莱恩沉默了片刻道：
 “她并不知道会发生什么事情。”
 特蕾茜的脸上顿时浮现出了几分光彩：
 “真的？”
 没等格尔曼.斯帕罗回应她露出极为复杂的神色道：
 “死亡之前我能再请求你一件事情吗？如果你能再见到伊莲告诉她我对过去发生的那些事情很内疚但不后悔。”
 说到这里特蕾茜试图摇头但却被剔透的冰晶和无形的蛛丝限制着没能成功。
 她只好自嘲一笑道：

 “算了没必要告诉她了就这样吧。
 “你可以动手了。”
 说完特蕾茜闭上了双眼。
 等了几秒她没有感受到预想中的疼痛反而听见格尔曼.斯帕罗嗓音低沉地说道：
 “说所有人都不要来打扰我。”
 ……特雷茜一阵讶异心中充满了不解表情变得颇为迷茫。
 不过既然已经在面对死亡这种小事并不值得计较她没有多想张开嘴巴道：
 “所有人都不要来打扰我。”
 她刚说完这句话同样的声音就回荡在了“黑死号”上比原本更加大声。
 海盗们对此没产生任何怀疑就像在遵循着某个奇特的规律本能地回避起船长室位置继续忙碌自己的事情。
 船长说不要打扰她那他们这段时间自然不会去找她！
 与此同时特雷茜看见格尔曼.斯帕罗摘下了礼帽按在胸口对着自己微微鞠躬状似告辞。
 然后她感觉自己与整个世界隔离了四周一片安静就连那个疯狂的冒险家也不见了。
 她得到了自己想要的“不被打扰”的环境。
 “律师”途径的“放大”和“扭曲”！
 特雷茜体表的冰层开始融化可那些无形蛛丝依旧牢牢束缚着她让她无法做出任何动作就连改变重心都办不到。
 于是她只能站在那里像尊栩栩如生的蜡像。
 “他没有杀我……”特雷茜茫然地看着前方短暂竟有点不敢相信。
 她不觉得格尔曼.斯帕罗是因为可怜自己才没有动手这位疯狂冒险家杀掉的海盗有很多从未出现过手软的情况而特雷茜虽然自认为不是正常的魔女没做太多能称得上魔女的事情但身为一名海盗怎么可能不干坏事？无论是贩卖奴隶还是劫掠船只她都经验丰富。
 同样的特雷茜也不认为格尔曼.斯帕罗是被自己的美貌和经历打动垂涎起了自己因为对方的目光冰冷地就像在看一个死人。
 “肯定是有别的因素……”特雷茜念头电转从自身可能涉及的事情做出联想很快有了一定的判断“应该是我和母亲的血缘关系太近了而魔女们都擅长诅咒我一旦死去母亲立刻就能察觉发现这边出了问题提前进行规避让格尔曼.斯帕罗后续的行动找不到目标所以他才让我活着却无法和别人联系……这么看来不管他针对母亲的行动成功还是失败都可能回来杀掉我……而我要想活下去在此之前必须成功自救。”
 在特雷茜心里对母亲卡特琳娜其实没什么太深厚的感情这位“不老魔女”活的时间已足够久而大部分时候都在通过和年轻人的交往保持青春的心态对偶尔有兴趣生下的孩子们常常热情一段时间冷漠大部分时候。
 不过随着年纪增加特雷茜被卡特琳娜评价为越来越像过去的她于是得到了更多的宠爱和帮助。
 然而特雷茜并不想要这样的关注这导致她失去了原本的性别处在了无法摆脱的痛苦里。
 “呼……虽然我很恨她埋怨她但还是不自觉会依赖她渴望她能更尊重我的意见……希望希望她能逃过格尔曼.斯帕罗的追杀……”特雷茜再次开始了挣扎试图摆脱被束缚的状态。
 她这一方面是在自救另一方面是想尽快通知自己的母亲让她务必小心格尔曼.斯帕罗！
 当然特雷茜有点怀疑应该刚晋升序列4没多久的格尔曼.斯帕罗是否能危害到从第四纪存活下来的自家母亲一位号称“不老”的魔女但她没抱侥幸的心理因为格尔曼.斯帕罗是有帮手的那位连她母亲都畏惧的“死亡执政官”！
 扑通！
 特雷茜终于倒在了地板上尝试滚向书桌可无论她怎么努力身体都无法转动。
 她在对抗的不是别人正是被“扭曲”和放大的自己！
 …………
 灰雾之上克莱恩已坐至“愚者”那张高背椅将沾染着“疾病中将”特雷茜血液的纸张摆放到了斑驳长桌的表面。
 紧接着他具现出纸笔写下了占卜语句：
 “‘疾病中将’特雷茜母亲卡特琳娜目前的位置。”
 放下钢笔克莱恩拿着那两张纸后靠住椅背闭上眼睛低声重复起刚才书写的话语。
 一连七遍之后他进入梦境看见灰蒙的世界内凸显出了一个高高耸立的哥特式钟楼。
 钟楼周围穿着圣洁白袍的卡特琳娜立在几栋房屋的阴影里表情略显凝重地审视着周围的情况仿佛在寻找什么而半空红月高悬位置与克莱恩进入灰雾前看见的完全一致。
 这说明“白之魔女”卡特琳娜还在贝克兰德正处于西区追逐寻觅着某个目标。