第一百零九章 推理（求推荐票）

 快速奔跑的脚步声由远及近地传入克莱恩的耳朵让站在值守室门口的他安定了不少。
 “发生了什么事情？”最先抵达的伦纳德手握左轮沉声问道。
 看见有点刹不住车的他克莱恩顿时想到了罗珊曾经提过的事情三年前刚成为“不眠者”的伦纳德在没有适应魔药力量的情况下试图以冲刺的速度跑完楼梯结果变成了车轮。
 轻咳一声克莱恩指着查尼斯门道：
 “刚才有剧烈的敲击声从里面传出后来变成了拍击再后来门被推开了一点。”
 “查尼斯门被推开了？”个子矮小的科恩黎错愕反问。
 “是的被推开了一道缝隙。”克莱恩正要继续描述却看见伦纳德、科恩黎和洛耀没有靠近值守室停在了几步之外并散成弧形似乎在防备自己。
 他顿了一下道：
 “你们在怀疑我？”
 “不不是怀疑这属于正常的处理流程。”科恩黎摇头否定道。
 这样紧张的气氛里伦纳德依旧不够正经地笑着补充道：
 “在别的教区出现过这样的案例值守查尼斯门的非凡者失控拉响了铃铛然后趁赶来帮忙的队友不注意连杀了两人。”
 “好吧。”克莱恩不再有被针对的委屈和愤怒转而问道“那我该怎么证明自己没有失控？”
 伦纳德收敛起嬉笑的表情在胸口点了四下嗓音低沉地诵念道：
 “他们赤身裸体无衣无食在寒冷中毫无遮掩。”
 “他们被大雨淋湿因为没有躲避之处就紧抱磐石。”
 “他们是孩子被夺走的母亲他们是失去了希望的孤儿他们是被逼离开了正道的穷人。”
 “黑夜没有放弃他们给予了他们眷顾。”
 ……
 神圣而怜悯的祈祷词回荡在地底让每个人的身、心、灵都获得了解脱般的安静。
 见克莱恩没有异常反应伦纳德停止诵念勾勒笑容道：
 “没有问题了你依然是我们值得信赖的同伴。”
 一直保持着沉默的冷淡女士洛耀望了眼查尼斯门主动问道：
 “门被推开一点之后你看见了什么？”
 “我看见了厄运布偶穿黑色古典宫廷长裙的那个3—0625。”克莱恩还残留着些许后怕地回答“但没超过三秒钟它就被无形的力量拉了回去查尼斯门又重新关闭这究竟是什么情况？”
 伦纳德和科恩黎、洛耀分别对视了一眼道：
 “呵呵我们和你一样并不清楚这一切的原因既然查尼斯门已经重新关闭不再有异常那我们就不该在这个时候进入必须等待天明等待队长。”
 这时洛耀清冷地补充道：
 “我会留在这里和你一起值守。”
 “好吧。”伦纳德摊了下手戏谑笑道“作为这里的最强之人我也留下来科恩黎你回二楼免得警察部门有紧急案子敲不开门。”
 科恩黎没有多说当即点头转身离去。
 这时伦纳德分别看了克莱恩和洛耀一眼道：
 “也许我们可以继续玩牌？这种情况下需要一些娱乐让我们不过于紧绷。”
 “没问题。”克莱恩调整左轮将它放回了腋下枪袋洛耀没说同意也没说不同意披着柔顺而光滑的黑发跟着进入了值守室。
 斗地主不斗邪恶之中克莱恩状似随意地说道：
 “厄运布偶我是说3—0625根据资料的描述它不应该具备活着的特性……”
 “哈哈3个a。”伦纳德压了一手闲聊般地说道“之前的四十年里3—0625都没有表现出活着的特性我们可以先假设资料的描述正确以此作为前提来推理和演绎。”
 “过。你有想法了？”洛耀简洁问道。
 克莱恩犹豫着要不要一把丢下3个“2”时伦纳德喝了口刚泡好的咖啡道：
 “是的既然3—0625本身不具备活着的特性那它今天的表现必然是因为受到了其他因素的影响并且是最近才出现的因素否则它早就该让我们见识到它的这一面了。”
 “而最近一个月里查尼斯门后有什么不一样呢？”
 洛耀看着克莱恩甩下的3个“2”沉吟几秒道：
 “只有一件事情与以往不一样那就是安提哥努斯家族的笔记和封印物‘2—049’曾经在查尼斯门后待过一晚。”
 伦纳德看着手里的牌边轻敲桌子边笑道：
 “如果能让厄运布偶出现异常‘2—049’早就在贝克兰德的查尼斯门后制造类似的事件了所以我怀疑问题出自那本安提哥努斯家族的笔记。”
 克莱恩仔细一想忍不住频频点头：
 “这个可能最大……伦纳德没想到你是一个擅长推理的人。”

 一般来说浪漫的诗人和擅长推理是不兼容的……
 “那只是因为他最近爱看侦探小说。”洛耀在旁边平淡地陈述道“两个王8到k的顺子没有人要吗？3个6没了。”
 看到这一幕克莱恩和伦纳德齐齐陷入了沉默。
 没专心打牌的他们遗忘了一件至关重要的事情：
 这一把中洛耀才是“邪恶”！
 看着洛耀切牌克莱恩又一次抓住机会问道：
 “是什么力量将3—0625拉回去的？”
 伦纳德瞥了他一眼呵呵笑道：
 “你不会以为查尼斯门后的防护措施只有深埋在地底的封印室和几位年迈的看守人吧？”
 “事实上当太阳彻底落下后看守人就已经离开了查尼斯门返回了圣赛琳娜教堂。”
 “里面的力量在夜晚达到鼎盛不再适合活物等到太阳升起才会减弱这也就是队长让我们无论听到什么声音都不要进入查尼斯门的原因。”
 换句话说队长忘记告诉我这个理由了……克莱恩琢磨着问道：
 “类似法阵的防护措施？”
 就像符咒和护身符的放大版？
 “嗯。”洛耀边摸牌边点头道“查尼斯门之所以要放在每个城市的中央教堂底下就是要借助每天前来的信众维持他们虔诚的祈祷会让部分灵性进入法阵积少成多。”
 “这样啊……”克莱恩恍然点头看见了一把烂牌。
 这时伦纳德笑笑道：
 “查尼斯门后的防护措施还不止这一个圣赛琳娜的骨灰就安葬在里面她生前可是一位高序列的强者。”
 圣赛琳娜的骨灰？高序列强者的骨灰？圣骨灰？这能有什么作用？克莱恩又是疑惑又是好奇。
 圣赛琳娜是黑夜女神教会建立期间的一位圣徒活跃于古老的第三纪被记载于了各种圣典当中所以信仰黑夜女神的民众里赛琳娜是一个常见的名字。
 伦纳德似乎听到了克莱恩的心声自顾自说道：
 “有传言称高序列强者死亡后留下的尸骸或者骨灰依然有着不可思议的力量当然这只是传言。”
 克莱恩微微点头将注意力转回了手中的扑克。
 接下来的几个小时查尼斯门后再未发生异常但克莱恩输了整整两苏勒输得他很是心疼而打牌也充满浪漫诗人气质的伦纳德更是输掉了4苏勒5便士只有不声不响的洛耀是赢家。
 “太阳刚刚升起接下来轮到我了。”沉静的“作家”西迦.特昂女士在六点的样子进入值守室。
 克莱恩将昨晚的遭遇写在了记录本上和伦纳德、洛耀一起返回了黑荆棘安保公司。
 此时此刻他神情异常疲惫而旁边的“午夜诗人”和“不眠者”依旧精神奕奕。
 “这就是不同序列的区别啊……”克莱恩正要通过隔断回家补眠忽然看见队长开门进来。
 “早上好队长。”他招呼的时候忍不住打了个哈欠。
 穿着黑色风衣的邓恩取下帽子用灰眸扫了他一眼道：
 “早上好你该回去休息了昨晚有发生什么事情吗？”
 克莱恩当即将厄运布偶的事情和伦纳德的推理简短地说了一遍。
 “嗯。”邓恩没有发表意见沉凝着走向了自己的办公室“我会拍电报询问圣堂的。”
 克莱恩没再停留缓步走出佐特兰街36号呼吸到了清晨凉爽的空气。
 他的精神为之一振忽然记起了一件之前始终遗忘的事情：
 “我忘记将厄运布偶手里有纸张的事情告诉队长和伦纳德他们呢！”
 “我怎么会忘记？”
 “似乎有微妙的力量在影响我阻止我将这件事情告诉别的值夜者……”
 “……安提哥努斯家族的笔记存放于廷根市查尼斯门后是好多天之前的事情了3—0625这个厄运布偶应该早就被影响了为什么直到昨晚才出现异常？”
 “因为昨晚是我第一次轮值查尼斯门？”
 “它用尽力量就是为了让我看到那纸张上的图案？”
 “这是安提哥努斯家族笔记想要达到的目的？”
 “因为我接触它存活了下来而且成为了占卜家？”
 ……
 一个个疑惑在克莱恩心头闪过让他怔在了原地不知是该装做什么都没想起继续回家睡觉还是上楼报告队长。
 ps：今天更新完毕求推荐票