第六十七章 现身说法

 霍然间文德尔背部的肌肉完全紧绷了起来呈现一种即将爆炸的状态。
 他心中又惊又疑脑海内难以遏制地闪过了好几个猜测：
 “乌托邦的居民都是披着人皮的怪物平时看起来很正常但只要遇到逻辑盲点就会表现出有异于普通人的一面无视掉明显存在问题的地方？
 “或者那名站台工作人员已经发现我在撒谎只是不愿意对付我才故意装作没有看见放我离开？这又是为什么呢？
 “嗯提着行李箱去站台盥洗室完全可以用害怕行李丢失这个理由解释可整个站台都是有遮挡的根本不需要提前拿出雨伞而且雨早就停了……”
 文德尔的目光下意识转向了窗外只见阳光明媚地照耀着当前站台一个又一个旅客相当有秩序地等待在警戒线后与乌托邦给人的阴沉昏暗感截然不同。
 呼……他吐了口气身体骤然放松了一些。
 这里不是乌托邦……我已经离开了……文德尔一边在心里喃喃自语一边抬手抹掉了额头沁出的冷汗。
 他刚才回想起自己的疏漏时就仿佛陷入了一场怎么都醒不过来的噩梦。
 缓了一阵文德尔站了起来决定去站台抽一支烟舒缓下心情。
 烟草很好地安抚了他让他再次回顾起自己在乌托邦的种种经历。
 这个过程中他对自己的遭遇产生了一个灵感：
 “或许是因为我真诚地帮助了翠西所以那名站台工作人员才刻意无视了我的问题放我离开？”
 比起整个乌托邦的居民都是披着人皮的怪物文德尔更乐意接受这个解释。
 就在这时他眼角余光看到列车长在角落里和一群人交谈。
 文德尔不着痕迹地靠过去了几步想听听他们在说些什么。
 他借助超越正常人的听力在不引起怀疑的距离外隐约听到了一段对话：
 “我们昨晚……站台……乌托邦……”
 “王国……没有……”
 “请保密……”
 文德尔眉毛微动结合怀中文件的描述大概明白了那群人在对列车长说什么。
 他们在说王国境内根本没有乌托邦这个站而昨晚蒸汽列车的状态是“失踪”！
 这一刻文德尔心里再次涌现出了强烈的后怕情绪只觉能活着离开乌托邦就是最大的幸运。
 …………
 阿尔弗雷德花费了近一周的时间才从埃斯科森港回到贝克兰德。
 这是因为他沿途去拜访了逝去战友的家人、以前的朋友、回封地度假的长辈以及家族的某些合作伙伴。
 “这比参与战斗还让人疲惫。”阿尔弗雷德对父亲霍尔伯爵抱怨了一句。
 霍尔伯爵笑着指了指楼梯口：
 “先回房间休息一下等会到书房再聊。”
 他对次子的精神状态和成长进度相当满意。
 阿尔弗雷德环顾了一圈笑着问道：
 “贝克兰德最耀眼的宝石呢？”
 他顿了一下补充了一句：
 “还有希伯特呢？”
 霍尔伯爵笑了笑道：
 “奥黛丽去她的基金会了下午才回来她一直抱怨你没法提供确定的行程让她无从知道你究竟什么时候能抵达。
 “希伯特现在是内阁秘书非常忙碌。”
 阿尔弗雷德点了点头没再多说回房间洗了个澡换上了衬衣、马甲和正装。
 “我更喜欢东拜朗的随意。”他照了照镜子笑着对自己的副官道。
 “这样的你更有贵族气质。”他的副官边说边将手里的文件递了过来“将军这是军情九处给您的。”
 “军情九处？”阿尔弗雷德若有所思地破坏了文件袋的封口“这么快就有乌托邦的调查结果了？”
 话音未落他已是抽出文件哗啦翻阅了起来。
 这个过程中阿尔弗雷德翻页的动作越来越慢到了最后他直接回到开头又读了一遍。
 这份调查报告的主要内容分为两个部分：
 一是军情九处护送阿尔弗雷德报告的成员误入乌托邦见证了一场凶杀案并于半夜强行脱离回到了蒸汽列车上；二是迪西海湾到贝克兰德的所有列车线路上都不存在乌托邦这个站狂暴海内也没有乌托邦这个港口后续的调查人员未发现任何痕迹。
 这两个情况都没有超过阿尔弗雷德的承受范围让他惊讶和愕然的是那起凶杀案的罪犯：
 她叫翠西是一家旅馆的老板接受过中等教育毕业于一家文法学校之后她成为了某个商人的情妇最近在试图摆脱这个身份。
 这和阿尔弗雷德遇到的那位港口旅馆老板翠西相当一致每个细节都得到了吻合。
 所以阿尔弗雷德判断凶杀案的罪犯就是那位翠西那位接受过一定教育在夜晚吹出忧伤乐曲的美人。
 “这就是她背后的故事吗？”阿尔弗雷德无声自语了一句。
 这让那个乌托邦的居民们显得异常真实并非阿尔弗雷德预想的那样只是幻象。
 也就是说当外来者离开后乌托邦的居民们依旧有自己的生活有自己的爱情、仇恨、痛苦和悲伤有各种各样的经历。

 除了乌托邦看起来不存在于现实世界那里就和鲁恩王国普通的城镇差不多。
 也许乌托邦真实存在那里的每个人都是真的只不过要想进入那里必须在恰当的时间恰当的地点……阿尔弗雷德微不可见地点了下头颇为感慨地收起了军情九处反馈过来的调查报告。
 于他而言这件事情到这里就算结束了他完全没有深入调查的想法。
 要知道在南大陆各种诡异的事情和现象数不胜数若是太过好奇只会给自己带来超越想象的危险。
 整理好衣物和心情阿尔弗雷德来到父亲的书房外屈指敲响了那扇有浮雕的房门。
 “请进。”霍尔伯爵的声音传了出来。
 阿尔弗雷德理了下金色的头发推门进入找了个位置坐下。
 霍尔伯爵微笑看着他道：
 “已经是个男子汉了。”
 “没有人会对男子汉说这样的话。”阿尔弗雷德一点也不拘谨地回应道。
 “在我心里你还是那个有点叛逆的少年。”霍尔伯爵笑了笑道“你已经是序列5的非凡者了？”
 阿尔弗雷德一语双关地回答道：
 “对我已经是一名真正的骑士了。”
 霍尔伯爵点了点头忽然叹了口气道：
 “你应该经历了很多痛苦。
 “据我所知无论魔药还是战争都会给人带来严重的伤害从身体到心理。”
 “每个人的一生都会有很多很多的痛苦。”阿尔弗雷德有些唏嘘地说道。
 他用上了鲁恩式委婉。
 停顿了一下他补充说道：
 “比起离开贝克兰德时我现在的状态反而更好。只要掌握了方法在我这个层次还不需要太担心疯狂的冲击。”
 霍尔伯爵不再提这件事情转而说道：
 “你的妹妹也成为了非凡者。”
 “嗯？”阿尔弗雷德先是一惊旋即记起了什么有点懊恼地说道“我以为她真的只是单纯转变了爱好。”
 “看来奥黛丽的冒险有得到你的帮助。”霍尔伯爵略显恍然地说道“我希望你能找她谈谈告诉她序列魔药这条路有多么危险、疯狂和痛苦让她就停留在当前层次。”
 阿尔弗雷德毫不犹豫回应道：
 “我会去做的。”
 傍晚独属于奥黛丽的小书房内。
 “阿尔弗雷德你有什么事情找我？”换上了居家衣物的奥黛丽领着苏茜为兄长打开了房门。
 她已经在这里等待哥哥好几分钟。
 “有些事情想提醒你。”阿尔弗雷德步入书房随手拉了张椅子坐下。
 奥黛丽浅笑指了指金毛大狗道：
 “需要让苏茜出去吗？”
 看了眼已乖巧蹲在旁边眼神充满人性的金毛大狗阿尔弗雷德忍不住笑道：
 “没必要我想它应该不会偷听我们的对话。”
 “她。”奥黛丽随口纠正了一句。
 等到这位贵族少女坐至对面阿尔弗雷德才由衷地在心里感慨了一句：
 几年未见妹妹已完全脱离了稚嫩无论容貌还是气质都达到了让赞叹的程度不再是过去那个小女孩了。
 阿尔弗雷德收回目光状似随意地问道：
 “听说你成为了非凡者？”
 “嗯。”奥黛丽坦然点头道。
 阿尔弗雷德本打算问已经序列几可想了想又觉得这太过直接容易引起逆反遂斟酌了下语言道：
 “你应该是‘观众’途径的非凡者吧？七彩蜥龙有类似方面的能力。”
 那七彩蜥龙正是阿尔弗雷德送给妹妹的礼物。
 等到奥黛丽给出了肯定的答复阿尔弗雷德以开玩笑的口吻问道：
 “你现在能做心理领域的治疗吗？绝大多数非凡者包括我都需要这方面的帮助。嗯忘了告诉你我已经是‘仲裁人’途径的序列5‘惩戒骑士’。”
 奥黛丽抿了下嘴唇微微笑道：
 “我是一名合格的心理医生接受过专业的训练这一点你可以向爸爸和妈妈求证。”
 已经序列7了……阿尔弗雷德的表情逐渐变得严肃：
 “奥黛丽有些事情我需要提醒你魔药带来的不仅仅是力量。”
 说到这里他停了一下观察妹妹的反应发现奥黛丽一点也没有不耐听得很是认真。
 “每份魔药里都蕴藏着疯狂会导致失控……我曾经见过类似的情况不止一次……它们发生在我的敌人身上也发生在我的朋友身上没有哪个群体可以豁免……”阿尔弗雷德结合自己在东拜朗的种种经历详细讲起了魔药的危害。
 这个过程中他发现不仅妹妹奥黛丽听得是专注而且金毛大狗苏茜也表现得非常安静。