第二百零四章 狂奔

 虽然“诚实大厅”内根本没有温度这个概念但克莱恩却听得一阵冰凉一阵燥热有心想替自己辩解几句张开嘴巴后却不知该说点什么
 沉默地与亚当那清澈到可以映照出他身影的眸子对视了几秒克莱恩略显艰难地开口道：
 “我接受……
 “但我也会在之后努力地降低战争带来的伤害只要我还活着。”
 他顿了一下转而沉声问道：
 “这就是你为馈赠标注的价格？
 “当初这里某位苦修士说出你的真名后你就已经注意到这本游记并暗中做了布置？”
 身穿简朴白袍的亚当没做回应一步步走向了左边壁画处停在了其中一副面前略微仰头静静欣赏。
 那副壁画上羊皮纸装订成的书籍飞上云端来到星空落入了一只巨大的爪子里。
 看了一阵亚当嗓音和煦地开口道：
 “你可以走了。”
 克莱恩顿时感觉自己遭受到诚实大厅、“奇迹之城”和书中世界集体潜意识海洋的共同排斥不由自主飘了起来飞了出去。
 这个过程中他看见亚当又回到了那一排排黑色座椅的最前方握着银色十字架吊坠闭上双眼虔诚地向那巨大而模糊的身影祷告。
 集体潜意识海洋的外面一扇虚幻的大门无声出现屹立于半空通向着外面。
 书中世界也开始排斥克莱恩将他“挤”出了那对开的大门。
 骤然间克莱恩回到了现实世界回到了灰白雾气前处于将要进入历史孔隙的状态。
 与刚才不同的是他没再被无数透明蠕虫形成的漩涡锁定而那一根根近乎无形的滑腻触手缠住的《格罗塞尔游记》轻轻一震凭空消失。
 顾不得去心疼克莱恩于思绪电转间几乎靠本能做出了选择。
 他从另一个方向跃入了灰白的雾气躲进了一块破碎的光斑内这也就是所谓的历史孔隙。
 下一秒钟克莱恩开始后悔因为查拉图那滑腻可怕的触手在灰白雾气里延伸了过来那无数透明的蠕虫不再组成转动的漩涡崩解成潮水急速向他涌来。
 查拉图竟然可以在历史的孔隙里战斗！
 这就是同一途径高位者对低位者的压制。
 最擅长对付“占卜家”途径半神的永远是序列高于他的同途径半神。
 克莱恩没有犹豫就像晋升时那样“飞奔”在了一片片光斑中向着历史迷雾的深处逃去。
 秘密陵寝垮塌、贝克兰德遭遇空袭和大雾霾惨案一个又一个向后飞掠可克莱恩心中的危险预感不仅没有减弱而且还强了不少。
 他甚至已“看见”浓郁的阴影越来越近开始覆盖自己。
 这是那透明蠕虫和滑腻触手演绎成的潮水！
 克莱恩拼命奔逃不断于心中用巨人语诵念“黑夜女神”的尊名希望能得到救助这是他唯一有余力做的事情而那也是目前唯一有可能拯救他的存在。
 当然如果他知晓阿蒙的尊名肯定也会尝试着主动招惹这位“渎神者”。
 将局面搅浑他才有活下来的可能。
 罗塞尔称帝、蒸汽机改良、背誓之战、白蔷薇战争和二十年战争一一闪过克莱恩发现自己被阴影“覆盖”的身躯越来越多意识逐渐迟缓有一种在被操纵“灵体之线”的感觉。
 就在这个时候灰白雾气的各种光斑里奔出了一条条福根之犬。
 它们覆盖着漆黑的短毛眼窝里燃烧着暗红色的火焰嘴角一直延伸到了脑后。
 这群怪物一样的“源堡看守者”越过克莱恩冲向了他的身后。
 克莱恩的意识顿时恢复了清醒。
 艹！他骂了自己一句眼眶微红视线有所模糊地继续“飞奔”从“第五纪”跑到了“第四纪”从“第四纪”跑到了“第三纪”。
 他后面那潮水一样的巨大阴影短暂停顿了几秒然后什么都没发生一样继续涌向克莱恩淹没了他经过的历史孔隙。
 克莱恩一点也不吝啬灵性拼了命在历史迷雾里借助自己点亮的光斑“奔跑”着从“第三纪”跑到了“第二纪”跑到了一个孤零零的光之碎片里身周是枯萎衰败的森林和正常大小的墓穴。
 这是巨人王奥尔米尔埋葬父母的那段历史。
 而查拉图本体化成的“潮水”似乎不够了解这些过往不知停留在了哪一个年代没能追赶上来。
 此时克莱恩的灵性已是接近枯竭而身在历史迷雾里只能向当前所处的孔隙借取力量很显然这里没有他的过去。

 而等到灵性耗尽他就不得不脱离历史迷雾返回现实世界到时候将再次直面查拉图。
 呼……克莱恩吐了口气抽出另一个千纸鹤啪地打了个响指将它点燃。
 然而他等待了几秒也没能等到“命运之蛇”威尔.昂赛汀出现。
 在历史孔隙里没法利用普通的千纸鹤和威尔联系……阿蒙怎么还没有出现……念头电闪间克莱恩只能再次用巨人语诵念道：
 “比星空更崇高比永恒更久远的黑夜女神您是绯红之主隐秘之母也是厄难与恐惧的女皇安眠和寂静的领主……”
 又撑了几秒后克莱恩突然获得了一个灵感于是毫不犹豫就脱离历史迷雾回到了现实世界。
 他的身影刚勾勒出来“灵体之线”就飘向了半空被一根滑腻透明的触手抓着。
 而他的对面另一道人影同时凸显。
 那是赤着双脚穿着亚麻长袍的苦修士首领阿里安娜。
 按照克莱恩的能力他召唤出的天使级历史投影现在肯定已经消失所以来的这位毫无疑问是本体。
 这位黑夜修道院的院长看了克莱恩一眼瞬间就让他消失在了查拉图的触手下。
 克莱恩进入了属于阿里安娜的隐秘世界这里处于黑夜是个耸立着诸多古老建筑的修道院半空高悬着一轮巨大而圣洁的红月。
 根据以往合作的经验克莱恩当即利用“传送”闪现到了那轮红月中从另外的地方脱离了这片隐秘世界。
 回到现实后克莱恩已经与查拉图拉开了一段距离于是毫不犹豫就借助“旅行”直接离开而短暂阻挡了一下查拉图的阿里安娜跟着转化为隐秘状态脱离了战斗。
 轰隆隆！
 恐怖的雷声响起试图向克莱恩消失位置探去的透明触手猛地往后缩回与本体一起消失不见。
 “传送”到了大海上的克莱恩顾不得向过去的自己借取力量抢先就从历史孔隙里召唤出了一张纸人抖了下手腕。
 ——他随身的大部分物品都在变成“书签”时损毁了秘偶丘纳斯和秘偶恩尤尼也不知道丢失在了哪里当然他们也许已经在光之天使的照耀下蒸发了。
 啪！
 那纸人燃起赤红的火焰蹿升成了一个背生层层羽翼的虚幻天使将克莱恩包裹在内消除着痕迹。
 然后克莱恩再次开启“传送”离开了这里。
 …………
 东切斯特郡的那个秘密陵寝处威廉.奥古斯都一世和“神秘女王”贝尔纳黛或通过秩序的变化或借助本身的预言同时察觉到了乔治三世的陨落。
 后者没再停留身体突然像一堆折射着光芒的肥皂泡般分离了散落向四周相继破碎。
 威廉.奥古斯都一世没有阻拦和追赶的心情但也不是那么痛苦。
 …………
 克莱恩绕了好大一圈三次用“天使之拥”消除了痕迹后才悄然返回了目前可能是最安全地方的贝克兰德。
 他没回之前租住的房屋直接在贝克兰德桥区域找了家旅馆开了个房间。
 当然他没忘记将自身的长相、身高、气质和特点做一定的改变。
 他愈发平凡普通不受人瞩目。
 进入房间之后克莱恩强忍着精神的疲惫和身体的创伤开始诵念海神卡维图瓦的尊名准备逆走四步前往灰雾之上用“真实视野”和真正的“天使之拥”确认环境消除隐患。
 还好查拉图应该和乔治三世签订有契约不能随意离开看守的陵寝要不然那场混战里我多半已经变成祂的秘偶……祂和“神孽”斯厄阿的出现超越了我的预计……克莱恩松了口气逆时针踏出一步张开嘴巴用中文念道：
 “福生……”
 忽然克莱恩的身体颤抖了一下话音戛然而止整个人僵硬在了原地。
 他的视线中房间内全身镜侧方的椅子上不知什么时候多了道人影身材中等男性年纪较轻穿深色夹克和呢制长裤为鲁恩与拜朗的混血儿。
 这是克莱恩之前失去的秘偶“赢家”恩尤尼。
 面对克莱恩那双已无法转动的眼睛恩尤尼笑了笑道：
 “不要乱扔秘偶会被追踪的。”
 说话间他缓缓站起随手从衣物口袋里掏出了一个水晶制成的单片眼镜慢慢地将它戴到了右眼。
 （第五部完）
 ps：第五部总结在凌晨顺便求保底月票还有11月最后一天的月票也不要浪费了