第一百六十三章 耐心

 结束占卜回到现实世界后克莱恩走至出租房外面那个房间看着窗外夜空中的绯红之月静静思索了几十秒钟。
 也许还有消化魔药的机会……终于他无声咕哝了一句翻找出一件事物带上两个秘偶消失在了没有灯光的阴影里。
 在贝克兰德他已不太敢用“火焰跳跃”害怕被查拉图感应到毕竟总不可能每次都顺势点燃威尔.昂赛汀折的纸鹤来做预防这是对那位“命运之蛇”的不尊重而一直上门“拜访”艾伦医生也容易让他们家被盯上。
 瞬息之后克莱恩出现在了梦里那高高的哥特式钟楼背面藏身于阴影中——这是贝克兰德标志性的“秩序之钟”。
 紧接着他和他的两个秘偶分散开来各自占据了不同的隐蔽之处。
 做完这一切克莱恩飞快将一只老鼠转化成了秘偶让它跑至自身操纵能力的边缘张开嘴巴低声诵念起一个尊名：
 “伟大的战争之神铁与血的象征动乱和纷争的主宰‘白之魔女’卡特琳娜就在这片区域……”
 克莱恩这既是在履行与“红天使”恶灵的约定也是希望这曾经的高位生物替自己踩一踩可能存在的陷阱同时他对索伦.艾因霍恩.梅迪奇真正的图谋颇有点疑惑不打算急切着找黑夜教会或“神秘女王”贝尔纳黛帮忙准备先旁观一阵确认情况免得连累他人落入陷阱。
 祷告声刚刚结束那只灰色的老鼠突生些许抽搐安静地倒在了垃圾桶旁。
 它已失去了自己的生命已不再是克莱恩的秘偶。
 这是克莱恩防止自身被“红天使”恶灵标记的办法。
 而他本身放弃那只老鼠秘偶后立刻与丘纳斯、恩尤尼一起退出了“秩序之钟”所在区域并于几千米外让“赢家”向“海神”卡维图瓦做了祈祷。
 祈祷完毕一人两偶继续后退又拉开了不小的距离。
 然后克莱恩躲入某栋房屋的储藏室内逆走四步来到灰雾之上坐至“愚者”那个位置。
 他随即招手摄来了“海神权杖”借助“赢家”的“祈祷光点”拓展范围观察起目标地带的状态。
 与此同时克莱恩另一只手将沾染有“疾病中将”特雷茜血液的纸张握在了掌心。
 有了这样的媒介和大致确定的范围“真实视野”之下克莱恩没用多久就找到了已然隐身的“白之魔女”卡特琳娜。
 那黑发蓝眸清灵秀美的女子身穿圣洁白袍仿佛没有重量的羽毛正轻轻飘荡于大街小巷内偶尔巡逻经过的警察们即使望向了正确的地方也无法发现她的存在。
 若不是有灰雾帮忙克莱恩也只能靠“灵体之线”来识破这种层次的隐身。
 吸了口气克莱恩耐心等待起“红天使”恶灵出场并顺便观察卡特琳娜在寻找什么。
 他怀疑那位“白之魔女”的目标是特莉丝奇克。
 时间一分一秒流逝绯红之月逐渐偏斜在“秩序之钟”周围游荡了一阵却没有收获的卡特琳娜略微露出了烦躁和失望并存的神色似乎随时可能离开那片区域。
 而“红天使”恶灵一直未出现！
 这……索伦.艾因霍恩.梅迪奇只是在骗我并没有真正将“白之魔女”当成目标？不这没必要那样一来祂的整个条件就没有任何意义了……“红天使”恶灵其实已经到了现场但和我一样没立刻出手等待我和我的同伴与卡特琳娜大战一场后再收拾残局？我也想等祂和那个魔女战斗到最激烈的阶段才突然现身攫取最大的那颗果实……克莱恩思绪纷呈间隐约有了个猜测：
 他怀疑“红天使”恶灵和自己一样谨慎、小心和沉稳希望做收网的渔夫而不是那个网。
 这还真是麻烦啊……接下来就要比谁更耐心了……克莱恩无声嘀咕了两句继续通过“祈祷光点”观察“秩序之钟”周围区域的情况。
 哒哒哒秒针在安静的夜里以同一个节奏跳动着“白之魔女”卡特琳娜的神情越来越阴郁。
 突然她将目光投向了一栋建筑的玻璃窗。
 光芒黯淡的夜晚那就像是一面镜子映出了前方的事物。
 卡特琳娜漂亮的蓝色眼眸光芒微闪“镜子”表面顿时变得幽幽暗暗内里仿佛藏着数不清的事物和层层叠叠的空间。
 那玻璃窗似乎成为了前往异世界的通道！
 克莱恩心中一动结合魔女特莉丝展现过的与镜子有关的种种非凡能力怀疑卡特琳娜即将借助“镜中世界”离开这里结束今晚的“狩猎”。
 “红天使”恶灵怎么还忍得住？克莱恩的精神随之紧绷本能就想放下“海神权杖”返回现实世界针对“白之魔女”展开行动不让她就那样离开。
 念头电转间克莱恩最终没有动弹。

 他觉得自己还能再等一等因为就算卡特琳娜离开了“秩序之钟”周围区域只要她还没发现特雷茜这个女儿出了状况克莱恩就能再次定位她到时候先招来“魔镜”阿罗德斯问一问目标的具体能力和物品然后或找“神秘女王”贝尔纳黛帮忙或去黑夜教会借“1”级封印物在出手前就让胜利天平倾向自己。
 我的这番行动没有刻意掩饰什么如果我去借封印物而大主教给了那说明女神在乔治三世那件事情上的真实态度是：不喜欢那个国王成为“黑皇帝”但也只能默认若是有人愿意破坏仪式很乐意提供一定的帮助……克莱恩抚平了略显焦躁的情绪让观察的状态变得较为放松。
 此时“白之魔女”卡特琳娜的表情恢复了正常飘到那扇玻璃窗前没有实际形体般钻了进去。
 “镜”内层层叠叠的虚幻世界随之收敛仿佛正不断远去。
 就在这个时候用“真实视野”观察下方的克莱恩似乎听见了一道凄厉的女性叫声。
 这叫声就像从另一个世界传来包含着极端恐惧难以置信的强烈情绪。
 而周围区域的住户无一惊醒过来根本没谁听到。
 这是卡特琳娜的尖叫声？她究竟遭遇了什么……克莱恩的眸光瞬间凝固然后想到了一件事情：
 “红天使”恶灵也是恶灵同样能“镜面闪现”利用这个媒介。
 也就是说祂对“镜中世界”肯定不会陌生！
 难道索伦.艾因霍恩.梅迪奇一直潜藏在“镜子”里等待“白之魔女”主动投入陷阱？克莱恩瞳孔有所放大间玻璃窗内的昏沉和幽暗一下消失了。
 那“镜子”失去了所有特异回归了原本的样子。
 又过了几秒玻璃窗的底部一点点鲜红缓慢溢出凝成液体滑落往下。
 这液体所过之处周围灰白蔓延覆盖了原本的浅黄如同重新镶嵌上去的石块。
 哒哒哒。
 那一滴滴液体落至地面渲染开来鲜红如血艳丽似花。
 看到这一幕克莱恩的脸部肌肉略微抽动了一下旋即强行用“小丑”的能力控制住了自己的表情。
 这样的结局真的有点出乎他预料。
 一位活了一千多年的“不老魔女”强大而资深的序列3圣者在“红天使”恶灵的陷阱面前竟似乎毫无反抗之力就那样没有了动静。
 而克莱恩自己即使算上两个秘偶和拥有的封印物比起卡特琳娜纯粹属于本身的实力也还差了一点必须靠提前的准备来弥补。
 这也就说明换做他面对“红天使”恶灵恐怕也不会有更好的结局同样无力同样渺小同样只能在洪水里缓慢下沉。
 这就是曾经的天使之王？哪怕还未恢复巅峰时期的实力也让人如此绝望……克莱恩见玻璃窗上渗出的血液已逐渐变少深吸了口气返回了现实世界。
 接着他与“赢家”恩尤尼这个秘偶互换了位置让他“传送”去了那面玻璃窗前。
 ——“诡法师”互换位置时可以选择只对调身体和连外物一起两种方式不过这在如今的层次没法精确不能克莱恩想留下什么外物就留下什么只能选择全部留和全部不留。
 顶着格尔曼.斯帕罗模样的“赢家”恩尤尼身影刚勾勒出来就对着那面玻璃窗低沉开口道：
 “我已经完成了我的承诺。”
 那玻璃窗上瞬间浮现出了一道身影。
 他穿着黑底红纹的长袍随意套着兜帽露出了线条柔和肤色偏棕欠缺血色的脸孔正是被索伦.艾因霍恩.梅迪奇附体的那位“看门人”。
 “做得不错。”这年轻人从窗户上走了下来笑着说道。
 听到这句话克莱恩边从衣兜里拿出一件事物边上翘起嘴角颇为愉悦地回应道：
 “你也做得不错。”
 说话间他对着手中的单片眼镜呵了口气将它戴到了左眼位置。
 索伦.艾因霍恩.梅迪奇的笑容顿时就凝固了。
 ps：阅文做了个诡秘的互动小游戏放在“发现页_活动”里面大家可以去试一试这是第一波主要是测试效果之后还会有更多更好的下次也许就是测是暴躁老哥还是高傲学霸或者夜猫子以及具体的非凡职业是什么了。