第七十三章 耐心

 “怎么样？看清楚了吗？”佛尔思刚离开斯特福德子爵府邸所在的街道就看见休表情沉郁略显茫然地走了回来。
 休迟疑地点了下头：
 “看清楚了……”
 说完这句话她似乎终于回过神来颇为震惊地说道：
 “我认识她不他！”
 “他？”佛尔思一阵迷茫。
 休习惯性观察了下周围才道：
 “他是谢尔曼！我给你说过的谢尔曼！
 “他他竟然变成女的了！”
 佛尔思听得一愣一愣下意识反问道：
 “你会不会认错了？
 “其实是谢尔曼的姐妹？”
 休坚定地摇了摇头：
 “不她自己承认了还让我不要打扰她她要完全告别过去！
 “可是……他怎么就变成女性了……”
 佛尔思眼眸转了一下突然记起了什么思索着说道：
 “也不是不可能……有条非凡途径可以在某个阶段让男人变成女性。”
 她记得“正义”小姐在某次自由交流里有提过类似的事情。
 “啊？真的？”休眼睛一下睁大不敢置信地反问道。
 “确定！”佛尔思已经记起了具体的内容相当笃定地给出了答案。
 “这……”休一时有些难以接受却又找不到说辞反驳只好追问道“是哪条途径？”
 佛尔思回答道：
 “魔女！
 “呃就是‘刺客’途径。”
 “魔女……谢尔曼竟然成为了魔女……”休自言自语般重复起来。
 突然她声音变大了一点：
 “她会不会被人利用？
 “不行我得提醒她一句！”
 话音刚落休已是转身大步狂奔试图再次追上那辆出租马车。
 可是她连追几条街都没能再发现目标谢尔曼连同那辆马车似乎凭空消失了。
 休逐渐放慢速度最终停了下来表情复杂地看着前方空空荡荡的街道。
 她的背后佛尔思连穿几堵墙终于追了上来。
 “不见了……”休低语说道。
 佛尔思同样将目光投向了前方若有所思地回应道：
 “被发现了……”
 不等休说话她边转身边叹气道：
 “回去吧另外再找机会。”
 休没有迈步依旧立在那里。
 隔了好几秒钟她才在佛尔思疑惑的眼神里说道：
 “既然发现出了问题他们会不会提前行动？”
 “有可能！如果他们不想自己的计划就此破产今晚很可能尝试做最后一搏抢在我们做好准备前！”佛尔思立刻认同了休的判断“我们回斯特福德子爵那里蹲到更隐蔽的地方继续监控！”
 休当即点头没有丝毫犹豫地回应道：
 “好。”
 …………
 码头区一间摆放了不少货物的仓库内。
 雪曼坐在肮脏的木箱上双手反剪于身后体表缠绕了一条又一条细而坚韧的蛛丝。
 她整个人就像被装入了透明的蚕茧连声音都无法发出。
 “这对你也不是什么坏事。”特莉丝站在雪曼的身前手里拿着一团漆黑如墨的火焰“至少你能因此确定他是真的爱你还是在欺骗你。”
 雪曼又愤怒又恐惧竭力用呜呜呜的声音表现出哀求的意思可特莉丝对此没有一点动容握着漆黑火焰的手掌一翻按在了雪曼的肚子上。
 那火焰如有灵性先是流水一样分散了开来接着仿佛没有形体般穿透皮肤和血肉试图钻入里面。

 特莉丝顺滑乌黑的头发违背自然规律地飘荡了起来被一只只无形的手拉着向四周延伸以至于周围的空气都染上了莫名的味道。
 那些头发隐约间变得粗大彼此分散根根分明。
 它们的底部一道道幽深的光芒涌现了出来带着诅咒和话语飞快往前流动融入了漆黑的火焰进入了雪曼的肚子迅速消失不见。
 雪曼的脸庞不受控制地出现了抽动但却没有痛苦的感觉似乎这只是一种纯粹神经本能的反应。
 她很快平息了下来看见面前穿着阴黑长裙的特莉丝身体一点点淡化逐渐透明直至消失。
 雪曼瞳孔放大又一次挣扎起来可却怎么都摆脱不了束缚。
 她一次次力尽又一次次开始就像寂静的仓库里有洪水正一厘米一厘米地上涨。
 不知过了多久仓库的大门哐当一声向后敞开撞在了两侧墙壁上。
 一道人影略显踉跄地走了进来正是早已中年的斯特福德子爵。
 他没像往常出门一样戴白色的假发头套显露出了较高的发际线和相当凌乱的黑发后者一络络粘连在一起似乎被暴雨浸透又晒干了一些可之前好几个小时云层稀薄红月悬空根本没下过雨。
 斯特福德子爵的脸上一滴又一滴汗水正沿着刚硬的线条往颈部滑落皮肤之下则仿佛有数不清的黑色细线在流淌。
 他身体微微佝偻着脸部肌肉有所扭曲眼睛里满是痛苦与担忧。
 环顾一圈发现雪曼之后他先是一喜旋即变得焦急有些难以把握平衡地冲了过去。
 而雪曼看到他进入仓库后一张脸骤然生动就仿佛蒙上了一层光芒。
 她随即露出担忧与恐惧混杂的神色疯了般试图摇头可脖子被蛛丝牢牢固定着怎么都无法转动。
 她愈发焦急以至于有泪水从眼中溢出一滴又一滴晶莹又脆弱。
 眼见斯特福德子爵即将奔到她的身前两人之间突然发出了砰的巨响。
 那里仿佛有一堵无形的墙壁将斯特福德子爵和雪曼分隔在了两边难以逾越。
 “如果你想解除诅咒并带走她那就没有任何隐瞒地回答我的问题。”这个时候仓库角落里一道身影飞快勾勒了出来。
 她五官各有魅力组合在一起更是异常甜美仿佛每一个男子少年时幻想过的恋人正是魔女特莉丝。
 不等斯特福德子爵回应她直接抬起了右手让一朵漆黑的火焰蹿出。
 斯特福德子爵脸上、手上、脖子上所有裸露在外的皮肤一下变得透明凸显出了一根又一根血管。
 而每一根血管内黑色的火焰安静地燃烧着无声地流淌着。
 斯特福德子爵眼中的痛苦在这一刻达到了顶峰可瞬间就消失不见。
 他的表情变得极为冷酷眸光中竟带上了几分揶揄仿佛受到诅咒的不是自己而是隔了很长一段距离的特莉丝。
 仓库角落里的特莉丝身周霍然腾起了大量的黑焰照出了密密麻麻的无形蛛丝可却无法将它们点燃。
 瞬息间特莉丝就和雪曼一样被“封印”在了透明的“蚕茧”内难以动弹无法逃走。
 仓库高处的通风口位置又一道身影勾勒了出来这是一位看不出具体年龄的女士穿着简单圣洁的白色长袍黑发蓝眼清灵秀美自有种难以描述的魅力。
 “卡特琳娜.佩莱……”特莉丝仿佛用尽了全身力气终于低喊出了一个名字。
 这个时候斯特福德子爵往自己身上抓了一下抓出了一个被黑色火丝密密缠绕的虚幻布偶。
 他瞥了眼身侧的雪曼转而对特莉丝笑道：
 “关系生命的事情我从来不会大意赛克斯这个家伙死亡后我就知道总有一天会轮到自己。
 “呵呵你在狩猎我那当然也有别人想狩猎你我们很耐心害怕吓跑你什么都没做一直等到了今天。
 “还有你的礼物很不错。”
 听到斯特福德子爵的话语还在习惯性挣扎的雪曼一下停止了所有动作表情前所未有地呆滞。
 她一双眼睛睁得很大却没有了焦点仿佛正在水中一寸寸下沉。
 “爱情……”特莉丝突然笑了一声似讥讽似自嘲。
 她没有一点紧张毫不慌乱。
 …………
 玫歌庄园夜色已深。
 安排好二十多位客人住宿预备好第二天狩猎活动的克莱恩刚睡下没多久忽地醒了过来。
 他的直觉预感触动于他脑海内勾勒出了一副画面：
 衬衣配长裤的丘纳斯.科尔格少将从客房窗户处隐蔽地飞了出来违背自然规则地漂浮往外。
 这……我都还没动手呢……他来这里也有自己的目的啊……克莱恩念头一闪已是控制了外面一只蟑螂将它转化为秘偶借助它的“眼睛”观察周围。
 几乎是同时丘纳斯.科尔格出现了。
 这位半神离开玫歌庄园后立刻混乱了“距离”迅速就来到塔索克河岸边预备横渡。
 那只蟑螂静静地看着没做任何反应。
 他要去塔索克河南岸……他想做什么……他喜欢到郊外狩猎难道就是为了掩饰这样的行动？他给我介绍玫歌庄园也有这方面的原因？克莱恩躺在床上认真地分析起丘纳斯的行为。
 等到那位军情九处的半神真正踏足塔索克河南岸克莱恩忽然想起了一件事情：
 他当初从因斯.赞格威尔等人所在的地下遗迹逃离后出现的地方正是贝克兰德西北方向正是塔索克河南岸与玫歌庄园所在区域相隔不是太远。