第一百章 解读象征

 “‘小丑’魔药的线索。”
 ……
 古老而斑驳的青铜长桌上首克莱恩反复读了几遍“占卜语句”往后一靠进入沉眠。
 他的周围很快变得安宁而寂静“眼”中所见飘渺又朦胧无数扭曲的、难以辨认的画面在这里飞快闪过就像清晨柔嫩花瓣上的一滴滴露水。
 渐渐的克莱恩把握住了自身灵性找回了一定的知觉。
 他看见面前有一个壁炉壁炉前方是一把摇椅摇椅上坐着位穿黑白相间长裙的老妇人。
 虽然对方低着头看不到样子但克莱恩发自内心地觉得她就是一个老太太并且相当笃定。
 老妇人正对的地方有一张桌子桌上有报纸有镶嵌着白银的锡罐。
 “这是……”感觉场景异常熟悉的克莱恩很快辨认出了眼前所见：
 这是瑞尔.比伯和他母亲的住处！
 是自己第一次现场看到“巨人观”的地方！
 “这里有‘小丑’魔药的线索？”克莱恩的想法刚刚闪过周围的场景就发生了变化。
 那是一座灰白色的仓库它藏在相同建筑的最里侧；
 它里面散布着一根又一根白森森的骨头有几团被巨石压扁般的血肉烂泥；
 仓库的正中央是一团拳头大小的灰白事物它表面布满沟壑给人柔软有质的感觉仿佛活生生挖出来的大脑。
 克莱恩刚认出这是什么地方刚想起那是什么东西眼中画面就如同水上倒影被搅动般扭曲破碎了衍化出新的朦胧景象：
 赤裸的身体躺在铺着白布的长条桌上身前漂浮着一个带有些许蓝色的血球。
 克莱恩顿时皱起眉头泛了嘀咕：
 “刚才是瑞尔.比伯藏身的地方和他的残留物现在是燕尾服小丑手腕烙印化成的东西？”
 就在他试图推测这些画面究竟象征着什么的时候场景的变幻陡然加剧：
 大理石茶几一主二副格局的皮制沙发组合高悬于天花板上的吊灯；
 黑发褐瞳、有书卷气质的克莱恩.莫雷蒂身材圆滚滚、皮肤白皙的富态男子戴着薄纱手套容颜娇美的年轻女士；
 褐发浓密刚硬、根根竖立的黑袍中年男士身材圆滚滚、皮肤白皙的富态男子眉毛杂乱、棕发稀疏、眼眸灰蓝的半百老头以及放在他们之间圆桌上的一本深黑色笔记气息古老而悠远的笔记。
 安提哥努斯家族的笔记！
 克莱恩霍然坐直梦境再无丝毫残留。
 望着恢弘神殿之外的无垠灰雾和深红星辰他又是惊愕又是疑惑地想道：
 “我是在占卜‘小丑’魔药的线索啊……怎么会冒出来安提哥努斯家族的笔记？”
 “我想想我想想那个身材圆滚滚的家伙是韦尔奇对韦尔奇购买到安提哥努斯家族笔记引发了后续一系列事件的倒霉鬼……戴着薄纱手套容貌娇美的年轻女士是娜娅……”
 “我想起来了那张大理石茶几和皮制沙发的组合是韦尔奇住所的标志我在那里见到了‘通灵者’戴莉。”
 “也就是说我刚才看见了韦尔奇住所的客厅看见了原主和两位同学讨论笔记的场景。”
 克莱恩心绪沉淀恢复冷静手指有节律地敲动着青铜长桌边缘：
 “那最后一幅画面又代表着什么呢？出现了笔记出现了韦尔奇难道是他购买那件‘古物’时的场景？”
 “在场的另外两人有一个很眼熟啊那位穿黑色古典长袍的中年男士好像在哪里见过……刺猬般的褐发浓重的黑眼圈……对我知道他是谁了海纳斯.凡森特占卜俱乐部的海纳斯.凡森特因赛琳娜偷学了秘密咒文被队长潜入梦境‘安详’死去的海纳斯.凡森特！”
 “嘶那本笔记是他卖给韦尔奇的？”
 “绕了一圈竟然这么连上了世界还真是小啊不廷根真小！仔细想想真有这个可能海纳斯.凡森特不是普通的占卜师明显深入了神秘领域得到了某位古老邪神的注视他有渠道有能力有机会获得密修会偶然外泄的笔记……”
 “难怪队长他们一直没查到韦尔奇是从哪里买到笔记的因为方向完全错误了他们在试图排查古物市场……后来有了笔记的具体下落更是放弃了这方面的尝试。”
 “可惜啊海纳斯.凡森特刚死没多久否则肯定能从他那里查到一些笔记有关的东西……作为一名深入了神秘领域的人他应该研究过那本笔记……他的死还真是巧了！”
 “不过在场还有一个人一个五十来岁的老者他或许也知道不少事情。”
 克莱恩轻敲桌缘的手指停顿下来将刚才“梦境占卜”里看见的画面全部过了一遍：
 “瑞尔.比伯的家；瑞尔.比伯的藏身处；瑞尔.比伯的残留物；燕尾服小丑手腕烙印化成的东西；韦尔奇的家；韦尔奇、娜娅和原主交流的场景；韦尔奇、海纳斯.凡森特和安提哥努斯家族笔记的‘合影’……嘿除了燕尾服小丑的烙印其他全部与安提哥努斯家族笔记直接相关！”
 “可我占卜的是‘小丑’魔药的线索啊……这不科学不这不神秘学！”

 在成为“占卜家”后克莱恩曾经试过占卜韦尔奇从哪里买到的安提哥努斯家族笔记但当时没考虑到灰雾之上的特殊未能获得启示而现在他占卜另外一件事情的时候竟状似偶然地带出了真相。
 冷静了十几秒克莱恩结合罗塞尔日记的内容开始尝试着解读刚才的梦境：
 “第一种可能查拉图或者说密修会在寻找和追逐安提哥努斯家族的遗物所以这个梦境的象征意义是借助安提哥努斯家族有关的事情引诱密修会出现从而获得‘小丑’魔药的配方。”
 “第二种可能安提哥努斯家族的笔记里直接就记载了‘小丑’魔药的配方……查拉图家族在寻找安提哥努斯家族的残留痕迹说明他们之间有很深的渊源或许是朋友或许是敌人所以安提哥努斯家族掌握了对方部分序列就很正常了朋友不必说敌人更是最了解彼此的存在……”
 “但第二种象征解释没办法和燕尾服小丑的烙印之物联系起来哎我倒希望是第二种等圣堂找专家解读完笔记我就可以没有风险地获得‘小丑’魔药了。”
 “目前看来第一种解释的可能最大但作为占卜家的直觉告诉我应该还有更深层次的象征意义。”
 想到这里克莱恩揉了揉额头对占卜家的局限突然深有感触。
 除非是面对很简单很直观的象征否则占卜家的解读都必须小心翼翼如同走在深渊边缘走在薄冰湖面一旦解读失误或是没能解读出最关键的意思燕尾服小丑就是活生生的、血淋淋的例子！
 这个瞬间克莱恩有种自身把握到了占卜家真谛的幻觉似乎只差那临门一脚他就能彻底消化掉魔药了。
 “感谢你用生命提点我……赞美女神！”他低语一句在胸前画了个绯红之月。
 紧接着他又占卜了阿兹克是否善意和是否为厉害非凡者的事情都得到了肯定的答案。
 这时连续的占卜和处于灰雾之上的消耗让克莱恩开始感觉疲惫他不得不停止思绪的发散敲定之后要做的关键事情：
 “尽快找到和韦尔奇、海纳斯.凡森特、安提哥努斯家族笔记出现于同一副画面的老者！”
 “这可以先从占卜俱乐部着手。”
 “有事没事多往阿兹克先生那里跑嗯他或许是中序列的生命学派成员但这缺乏某些信息没法占卜……”
 呼克莱恩吐了口气让面前陡然具现的羊皮纸上凸显出那位眉毛杂乱、棕发稀疏、眼眸灰蓝的半百老者画像。
 这就是韦尔奇和海纳斯.凡森特交易安提哥努斯家族笔记时在场的第三个人！
 看着画像克莱恩突然陷入了为难：
 “……我不会画画啊小学的美术课上我一直是老师批判的对象。”
 “用仪式魔法像老尼尔那样？可这是向女神祈求啊……事情则借助了灰雾之上的特殊……要是被神灵发现端倪我就没法做人了！”
 “等一下或许我可以向自己祈求！传递画面和传递声音差不多嘛……虽然我暂时没法撬动灰雾之上的神秘力量但这种小事应该还是不成问题的！”
 有了思路的克莱恩立刻蔓延灵性包裹自身模拟出下坠的感觉。
 回到卧室他随手点亮煤气灯就低声“祈求”了起来：
 “不属于这个时代的愚者啊；”
 “你是灰雾之上的神秘主宰；”
 “你是执掌好运的黄黑之王。”
 “我祈求你给予启示祈求你让我描绘出所见的画面。”
 念完这几句咒文克莱恩没洒精油没烧草药没有借助它们的力量。
 向自己祈求就是这么随便！
 耳畔忽有呢喃他看见手背上浮现出了那四个构成正方形的黑点。
 逆时针走了四步边走边念咒文克莱恩重又穿透疯狂穿透狂乱回到了灰雾之上。
 这一次他没有发现哪颗深红星辰在收缩和膨胀但注意到青铜长桌最上首那张高背椅的后面由部分“无瞳之眼”和部分“扭曲之线”构成的古怪符号在闪烁微弱光芒荡起虚幻祈求。
 克莱恩侧耳听了一下确认无误后重新具现出“第三个人”的画像按照回应祈求的方式将它投向了那流淌的微光。
 做完这一切他立刻脱离灰雾之上的神秘世界返回了自己的卧室。
 刚有站稳克莱恩眼前立刻就浮现出那张画像并感觉有虚幻而微弱的力量加身。
 他拿起钢笔找了张白纸给予出表达的意愿。
 让克莱恩惊奇的是自己的右手不受控制地动了起来飞快描绘着线条。
 没过多久他就看见了栩栩如生的“第三人”画像。
 写下发色、瞳色等特点右手轻微抽搐的克莱恩长舒了口气。
 他眼前所见的“幻景”正在飞快消退。