第一百二十四章 收尾的工作

 躲在几十米外房屋阴影里的克莱恩一直眺望着黑暗里的目标建筑隐约听见了一阵剧烈的风声清楚分辨出了乓乓乓的枪响。
 “如果敌人向我这个地方逃窜我是该拔枪做个样子呢还是假装没有看见？”他身体略微颤栗掌心沁出汗水地想着。
 能用各种手段缩短将死之人生命的非凡者绝对不可能只有序列9或者序列8不是他这个占卜家能够正面对抗的就算牺牲自己都未必可以延缓对方为邓恩和伦纳德他们创造追赶上来的机会。
 幸运的是执掌厄难的黑夜女神似乎听见了祂“忠实”守卫的祈求始终没有人向着克莱恩躲藏的位置奔逃。
 过了好几分钟他听见目标建筑那里有飘扬的歌声传出。
 侧过耳朵仔细分辨克莱恩确认这是伦纳德.米切尔常哼的民俗小调里面充满了低俗的语句。
 呼他松了口气一手持枪一手提杖走出阴影向着目标建筑靠拢。
 这民俗小调正是他与邓恩等人约定好的会合信号！
 刚迈出两步克莱恩忽然停顿将手杖靠在旁边的铁栅栏上将左轮换了一只手。
 然后他解下袖口内的银链让黄水晶吊坠自然坠落。
 交换了左轮和灵摆的位置克莱恩等到黄水晶的摇晃平稳立刻半闭上眼睛进入冥想状态并默念起占卜语句：
 “刚才的歌声是幻觉。”
 “刚才的歌声是幻觉。”
 ……
 七遍之后他睁开眼睛看见吊坠在逆时针转动。
 “不是幻觉……”克莱恩一颗心放回了原位揣好灵摆提上手杖飞快临近了目标建筑的拱形铁栅栏大门然后将镶银的黑色手杖交给右掌与左轮一起被拿住。
 他刚伸手触碰到栏杆试图推开忽然感受到有刺骨的凉意涌来就像在毫无心理准备的情况下被人塞了一脖子的冰块。
 嘶！克莱恩猛地缩手呲牙咧嘴。
 “这里就和冬天一样……”他就着微弱的星光和远处的路灯眺望向铁栅栏大门后的花园看见那里枝蔓枯萎花朵凋零不少叶子染着白霜落于黑褐色泥土之上。
 厉害啊！克莱恩暗自感叹一句屈指敲了眉心两下开启了灵视。
 他左手取回镶银的黑色木杖用它抵住栅栏发力推开了虚掩的大门。
 吱嘎的声响里他侧身通过踏上了直通灰蓝色小楼的石板道路两侧是在黑夜里隐隐绰绰仿佛幽魂的植物。
 这样的画面让克莱恩油然想到了各种各样的鬼故事和灵异电影。
 他下意识放缓呼吸加快了脚步可刚走了几米左肩突地被谁拍了一下。
 噗通！噗通！克莱恩的心脏先是一滞接着剧烈跳动。
 他抬起右手用左轮瞄准了那个方向然后缓慢转身望了过去。
 微弱的光芒里他看见一根树枝摇摇晃晃险些掉落。
 “这叫自己吓自己？”克莱恩嘴角一抽挥了下手杖将那根树枝打了下来。
 他继续前行耳畔开始出现若有似无的哭泣声悲鸣声眼中也映照出了一道道透明的、模糊的、接近无形的“幽影”。
 这些幽影感受到活人的气息和血肉的温暖纷纷涌了过来。
 克莱恩吓了一跳当即跑了起来蹬蹬蹬冲入了灰蓝色房屋的正门。
 这就是队长说的感受气氛？确实比帮助德维尔爵士那次可怕多了……怨念明显比“幽影”呆板没有主动攻击性……他边想边走向位于客厅中央的祭台那是一张圆桌上面摆满了做工粗糙的木偶另外还有三根熄灭的蜡烛。
 邓恩.史密斯正站在祭台前方背对克莱恩一个木偶一个木偶地拿起观看。
 “收尸人”弗莱则静静注视着那些飘荡的“幽影”试图伸手安抚它们可却只能无力地穿过而“幽影”们也未攻击他似乎将他当成了同类。
 伦纳德.米切尔见克莱恩抵达语调一改嗓音变得低沉而磁性：
 “这是一片宁静的清晨”
 “正适合那更宁静的悲切。”
 “只听得穿过凋谢的秋叶”
 “栗子轻轻落地的声音。”（注1）
 ……
 这幽缓安柔的诗歌吟唱声里克莱恩仿佛看见了一片映照着粼粼月光的湖面看见了静静悬挂于高空的红月。
 那些“幽影”平静了下来不再追逐活人的气息和血肉的温暖。
 邓恩放下手中的木偶回过身来对克莱恩道：
 “这是一个可怕的诅咒仪式幸运的是我们已经破坏了它。”
 “你先布置仪式安抚残留的灵性然后尝试着通灵看能否从它们那里得到线索。”
 发现自己不再是累赘的克莱恩当即挺胸抬头道：
 “是队长。”
 他两三步抵达祭台伸手将那些木偶扫出了圆桌。
 这个时候他眼角余光瞄到每个木偶之上都有不同的姓名和对应的信息。
 “队长有发现认识的人吗？”克莱恩随口问了一句。

 问完他看了看邓恩邓恩又看了看他双方都陷入了沉默。
 我真傻……我怎么会问考验队长记忆力的问题！克莱恩险些掩面长叹。
 换做别的领导之后肯定会找机会给我穿小鞋还好还好队长他会忘记这件事情的……真不知道这算优点还是缺点……他半是庆幸半是调侃地想着。
 默然十几秒之后邓恩似乎终于分清楚了现实与梦境开口说道：
 “有一个你认识的人。”
 “谁？”克莱恩停住了重新摆放蜡烛的动作。
 “乔伊斯.迈尔‘苜蓿号惨案’的幸存者。”邓恩言语简洁地回答道。
 乔伊斯.迈尔？安娜的未婚夫……克莱恩一下联想到了济贫院的索尔斯似乎是被人教唆被人诱导才会提前爆发试图纵火的事情。
 他收回右手沉声说道：
 “‘教唆者’特里斯？”
 “他用将死之人被缩短的生命做祭品试图诅咒所有的‘苜蓿号惨案’幸存者？因为他不知道是谁发现问题报告了警方……”
 而特里斯要是直接下手报复不太可能一次就能干掉分散居住于不同地方的全部目标顶多两三起案件后他就会被值夜者、代罚者和机械之心注意到丧失继续作案的机会……克莱恩几乎脑补出了对方为什么如此选择的思路。
 邓恩先是点头接着摇头道：
 “不是所有幸存者是廷根市的全部幸存者他的诅咒仪式只能影响这个范围内的人群。”
 “另外仪式的主持者是女性不是特里斯。”
 克莱恩微皱眉头道：
 “也许是灵知会派来帮助特里斯的强者？”
 “嗯灵知会的源头可能牵扯魔女教派强者是女性很正常。”
 邓恩笑了笑嗓音醇厚地说道：“我赞同你的判断虽然这里只有那名女性没有特里斯但可以做必要的猜测比如他们没住在一起比如特里斯正外出寻觅将死之人。”
 克莱恩没再多说摆放好三根蜡烛拿出满月精油和深红檀香等材料快速布置好了祭台。
 用银匕制造出密封之墙他开始向“黑夜女神安眠和寂静的领主”祈求彻底安抚了这栋房屋内外的“幽魂”。
 可惜的是后续的通灵环节克莱恩只看见了那些残留灵性生前的少量画面并未获得有用的线索。
 让这些“幽魂”真正安眠于黑夜后他结束仪式解除了灵性之墙对邓恩、伦纳德和弗莱摇头说道：
 “这里被仪式中断的反噬破坏得很严重失去了主人残存的影像。”
 邓恩并不意外地指了指楼梯道：
 “那我们去二楼再找一找试一试。”
 “嗯。”克莱恩和伦纳德等人当即表示了赞同。
 三位值夜者沿着阶梯一路来到二楼分头搜查起各个房间。
 最后他们会合于一间有暗香漂浮的卧室看见了凌乱堆放的衣裙看见了一个个打开未合拢的盒子。
 “这是化妆品？”邓恩从梳妆台上拿起一个盒子闻了闻随口问了一句
 “准确来说叫护肤产品自罗塞尔大帝之后它们就不再被混杂称呼了。”伦纳德笑笑纠正道“队长作为一名绅士必要的常识还是需要了解的。”
 克莱恩没加入他们的讨论将目光投向了梳妆台上的镜子。
 这面镜子出现了明显的开裂有碎片跌落于地毯之上。
 “那位非凡者有点匆忙破坏得不够彻底……”他忽然沉声说道“也许可以试一试。”
 “交给你了。”邓恩信任地回答。
 克莱恩飞快从一楼将蜡烛拿了上来点燃在那面破碎的镜子前方。
 昏黄的烛光摇曳之中他又拿出满月精油等物品制造出了灵性之墙。
 做完这一切克莱恩站在映照着三根蜡烛辉芒的镜子前方用赫密斯语诵念道：
 “我祈求黑夜的力量；”
 “我祈求隐秘的力量；”
 “我祈求女神的眷顾；”
 “祈求这面镜子获得短暂的还原祈求它呈现出过去一个月映照过的所有人。”
 ……
 随着咒文一句句被念出灵性之墙内突然刮起了强烈的旋风。
 那面镜子的碎片被卷了起来一片片安放于原来的位置。
 布满裂痕的镜子浮动起幽暗的光华随着克莱恩用手抚过顿时映照出了一道人影但并非处于它正前方的克莱恩。
 这是一个脸蛋较圆温文甜美的年轻姑娘或许是镜子受过破坏的缘故也或许是仪式中断的反噬同样影响了二楼的原因她的五官较为模糊看不清楚具体的长相。
 可就算是这样克莱恩依然觉得对方莫名熟悉。
 注1：引用自丁尼生《悼念集》之十一《这是一片宁静的清晨》飞白译。