第一百零一章 意外的线索

 豪尔斯街区占卜俱乐部。
 克莱恩按了下头顶的半高丝绸礼帽沿着楼梯一步步走向大门。
 他不再是往常的正装打扮而是白衬衣配浅马甲外面套了件及膝的黑色薄风衣整个人平添了几分精悍的气质。
 这套便于战斗的衣物只花费了他1镑包含在内侧缝制一个个小口袋的手工补贴和燕尾服正装相比便宜得让人想要流泪。
 摸了摸腋下枪袋内的左轮和内侧小口袋里的一个个金属小瓶克莱恩掏出那张画像走入了占卜俱乐部。
 没有意外他看见了负责接待的漂亮女士安洁莉卡。
 “下午好莫雷蒂先生我原本以为您要隔几天才来。”安洁莉卡先是一怔旋即勾勒出灿烂的笑容。
 克莱恩摘下帽子轻叹一声道：
 “下午好安洁莉卡小姐我中午做了一个梦梦见了海纳斯.凡森特先生梦见了和他有关的一些事情你知道的作为一名占卜师绝对不能忽视每一个梦境那或许就是神灵的启示。”
 被充满神棍气质的话语迷惑安洁莉卡若有所思点头好奇问道：
 “您梦见了什么？”
 “我梦见海纳斯.凡森特在和这个人争执。”克莱恩将手中叠好的纸张递了过去。
 趁安洁莉卡埋头展开画像的机会他捏了捏眉心注视起对方的情绪颜色。
 “这个人……”安洁莉卡看着仿佛照片般的画像陷入了沉思。
 而在克莱恩眼中她的情绪气场呈现“思考蓝”属于正常的反应。
 “这个人……”安洁莉卡又低语了一句缓缓抬头道“我见过他。”
 克莱恩精神一振当即反问道：
 “什么时候？”
 “我想不起具体的日期应该有一个月了当时我看见他将凡森特先生送到门口低声交谈着什么因为他浓密杂乱的眉毛因为凡森特先生少见的笑容我印象非常深刻。”安洁莉卡边回忆边描述道“对他有双灰蓝色的眼眸头发就和他那个年纪的大部分男士一样没剩下多少。”
 “之后或者之前你还有没有见过他？”克莱恩温和问道。
 安洁莉卡摇了摇头：
 “没有肯定没有我甚至不知道他的姓名是什么老实说如果不是您我会怀疑拿出这张画像的人是调查凡森特先生死因的警察呵您获得什么启示我都不会感觉奇怪您是一位真正的占卜家。”
 很抱歉我就是一个警察……克莱恩无声吐槽了一句叹了口气道：
 “真正的占卜家会明白自身的渺小命运的伟大我们永远只能看见模糊的一角永远只能获得启示而不是答案必须时刻反省保持敬畏谨慎解读不能把自身看成掌握了命运的智者。”
 用总结的方式说完这段时间的心得体会克莱恩突然发现自身的灵视清晰了几分隐约间甚至能分辨出安洁莉卡气场颜色的某些细节。
 这个瞬间他就像近视患者戴上了度数合适的眼镜。
 这……我的“占卜家”魔药开始出现明显的消化迹象了？克莱恩怔在那里一时竟不敢相信。
 “没想到您这样的占卜家还能一直保持对命运的畏惧真是让人敬佩啊。”安洁莉卡诚恳说道。
 她在俱乐部见过太多太多刚学会几种占卜方法就宣称要窥视真相、改变命运的人。
 克莱恩收回视线低笑道：
 “知道的越多越能明白自身的渺小。”
 说话的同时他审视完自身状态和过往经历大致把握到“扮演法”的精髓是“做出符合魔药名称的行为明悟暗藏的规律并以此严格要求自己”。
 只有这样才能调整身、心、灵的状态贴近魔药内残余的精神逐渐消化它。
 别人对“占卜家”身份的认可只是表面的因素它之所以能让自身感觉灵性变得轻盈是因为这种反馈强化了本身对某些占卜行为的确认而这些行为共同构成了能让魔药消化的“占卜家守则”。
 “帮助别人解读启示引导他们往好的方向前行但又必须时刻保持对命运的敬畏不膨胀不自大不盲信本身的解读……这就是我目前总结出来的规律也是接下来‘扮演’的精髓如果确实能继续有效那我用不了半年或许两三个月或许两三周就可以彻底消化掉魔药。”
 “……刚才的征兆非常明显难怪那位神秘的查拉图先生说魔药被彻底消化的时候非凡者本人能清晰体会到不用别人教导是就是不是就不是……就像现在虽然我的灵视有提高一点但我非常清楚这只是消化的节点而非终点。”
 想到这里克莱恩忍不住又感谢起那位燕尾服小丑他用生命教育了自己！
 如果没有他自己或许还需要在占卜俱乐部花费几个月的时间才能通过一次次或好或坏的案例总结出“占卜家守则”开始严格的“扮演”。
 “莫雷蒂先生有的时候我甚至感觉您是一位哲学家。”听到克莱恩的回答安洁莉卡叹息说道。
 “在我的圈子里哲学家是骂人的词语。”克莱恩的心情变得不错。
 说完他行了一礼戴好帽子告辞出门。
 虽然安洁莉卡并不知道画像上那位先生的姓名和身份但克莱恩一点也不沮丧这样的收获已经足够让他进行下一步计划了。
 …………
 佐特兰街36号黑荆棘安保公司内。

 邓恩灰眸深邃地看着手中画像道：
 “你想用排查的方式找到这个人？”
 “是的。”克莱恩早就组织好了语言“队长我之前不是说过要到占卜俱乐部观察会员们对海纳斯.凡森特突然死亡的反应吗？昨天我没有发现但今天意外知道了画像上的人曾经和海纳斯.凡森特共同出现过并且秘密交谈着什么我刚才翻了小队的调查记录发现没有记载类似的人。”
 他的描述没有任何问题哪怕邓恩.史密斯现在拿着画像去占卜俱乐部也会从安洁莉卡那里得到证实。
 邓恩将视线从画像上移开笑笑道：
 “看来那笔经费没有浪费。”
 ……队长你不是记忆不好吗怎么这个时候记起了经费的事情……克莱恩保持着微笑没有说话。
 “这是你画的？”邓恩随意问了一句。
 “嗯我借助仪式魔法画出来的。”克莱恩用百分之百的真话回答道。
 当然说真话和说全部真话是两回事情。
 邓恩轻轻颔首道：
 “你让老尼尔多弄几份我等下就让科恩黎和洛耀他们去追查并请警察部门协助如果这条线索确实有用你又立下功劳了。”
 “女神庇佑着我们。”克莱恩在胸口点了四下态度异常虔诚。
 对他来说邓恩他们能查出画像上那位先生的姓名和身份就足够了他可以在灰雾之上占卜下落！
 …………
 出了黑荆棘安保公司处于休息日的克莱恩并没有立刻回家而是乘坐公共马车前往码头区抵达了“恶龙酒吧”门口。
 他考虑过了虽然“占卜家”缺乏直接的克敌手段没有快速施展的法术但战斗分成许多类型并不是所有都属于遭遇战只要有充分准备的时间“占卜家”同样能使用仪式魔法来对付敌人就像他在赛琳娜家解决魔镜占卜事件一样。
 而这就意味着“占卜家”最好还是随身携带些草药、精油和小蜡烛等物品免得需要的时候拿不出材料只能等死毕竟不是谁都像赛琳娜一样在自己家里放了一堆神秘学物品刚好能够用上。
 至于申请下来的那些克莱恩练习的太频繁已经用得差不多了他衣服内侧的一个个小口袋里正装着剩余的部分。
 他摸了下口袋内的纸币推开“恶龙酒吧”的沉重大门迈步走了进去。
 此时正处于下午酒吧内的顾客并不多没有狗抓老鼠比赛没有拳击的较量显得相当冷清不够热闹。
 克莱恩望了眼喝酒打牌的两桌客人准备走向那间通往地下交易市场的桌球室。
 就在这时他看见一位身材魁梧、披着破旧海军军官外套的老者出来。
 “你是老尼尔上次带来的朋友？”那位褐发乱糟糟浑身散发着浓郁酒味的蓝眼老者打量了克莱恩一眼笑呵呵开口道。
 克莱恩隐约猜到了对方的身份脱帽行礼道：
 “是的不知道该怎么称呼你？”
 “老尼尔应该向你提过我我是这里的老板斯维因。”蓝眼老者胳膊粗壮肌肉结实很有军官的气质。
 前廷根市“代罚者”小队队长……据说曾经还当过皇家海军……克莱恩礼貌回应道：
 “是的。”
 “如果你临时缺钱可以来找我。”斯维因笑着提了一句准备走向吧台。
 就在这时克莱恩心中一动连忙喊道：
 “等一下斯维因先生我有件事情想请教你。”
 斯维因停住脚步半转过身笑呵呵说道：
 “你和你们嗯你们头儿真像。”
 不我没有记忆问题……克莱恩嘴角动了动直截了当地掏出那张画像道：
 “你有没有见过这位先生？”
 他刚才忽然想到赛琳娜应该是被海纳斯.凡森特领进这个地下交易市场的连带着让伊丽莎白也知道了恶龙酒吧那么画像上这位和海纳斯.凡森特有一定关系的先生会不会也曾经来过这里？
 斯维因仔细看了一眼肯定回答道：
 “我记得他他来问过我问有没有霍纳奇斯主峰相关的文献和物品。”
 霍纳奇斯主峰相关的文献和物品？克莱恩愣了一下突然联想到了另外一件事情：
 自己在德维尔图书馆借阅霍纳奇斯主峰相关的期刊杂志时管理员随口提了一句说有人刚刚归还所以他记得很清楚不需要再翻卡片确认是否存在。
 难道在我之前借阅那些期刊杂志的就是画像上这位先生？
 见证了安提哥努斯笔记交易过程的这位先生？