第三十九章 那道黑影（周一求月票推荐票）

 看见那道黑影的刹那贝尔纳黛根本来不及恐惧本能就握起右手凝聚出了一把式样古老的长枪。
 这长枪从尖端到柄部都染着一团团或一点点的血色暗红散发出了强烈的毁灭气息似乎能伤害到真正的神灵。
 “朗基努斯之枪”！
 这把枪曾经出现于无法追溯的古老年代沾染上了某位伟大存在的血液此时通过“神秘再现”降临到了“黑皇帝”陵寝内。
 可是贝尔纳黛往前的刺出却没有收获任何效果因为枪尖指向的是她的身后。
 她明明是要攻击眼前的黑影“朗基努斯之枪”却奇异地往后递出。
 这片区域的前后左右上下似乎出现了混乱或者遭遇了扭曲。
 灰雾之上宫殿内部的克莱恩在那道黑影凸显于贝尔纳黛身前的时候就已经察觉毫不犹豫抬起了手中握着的“星之杖”。
 在这一刻他没有去等待没像之前那样先观察“神秘女王”会做出什么应对再考虑自己要不要提供庇佑因为那道黑影的危险程度让他这位“占卜家”途径的天使有了明确的预感。
 另外更重要的是贝尔纳黛进入“黑皇帝”陵寝后时不时就能感应到黑影的存在而克莱恩无法借助“源堡”提供的真实视野找到一点线索。
 这毫无疑问意味着可怕和危险。
 黑色手杖顶端镶嵌的各种宝石分别亮起时贝尔纳黛和那道黑影所在的区域内猛然回荡起了悠扬的钟声。
 当！
 来自无穷远处的钟声透着难以言喻的空旷感让“黑皇帝”内部出现了肉眼可见的停滞和凝固让贝尔纳黛的身影如被冻结僵硬在那里没法做出任何动作。
 但是那道黑影并没有陷入时光的漩涡内它仿佛置身于底层规则完全不同的另外一个世界在汹涌奔流和近乎静止的两条矛盾的命运之河间影子一样向前游走。
 这让它看起来只是放慢了动作并未遭遇虚幻钟声的影响。
 这是克莱恩能够模拟这方面的能力后初次遇到类似情况。
 ——虽然他通过“星之杖”模拟的非凡效果肯定和原版有不小差别但不管怎么样还是能体现出一定的权柄不是那么容易被无视的。
 不过黑影动作的放慢也给了他接续第二个尝试的机会。
 这一次他激发的是“星之杖”本身的能力打算将“神秘女王”转移出“黑皇帝”陵寝让她先行总结经验然后再考虑是否进入。
 杖头一颗颗宝石闪烁间贝尔纳黛几乎快和黑影贴在一起的身体凭空消失了。
 下一秒钟她出现在了几十米外出现在了陵寝内那座高台的附近。
 “星之杖”的转移被干扰了预定的目标地点被扭曲了一切都显得异常混乱。
 贝尔纳黛经验丰富并没有因为滞留于“黑皇帝”内部产生惊恐和慌乱的情绪她当机立断地抬起左手一边将“贤者额饰”按向额头中央一边用指头划过了“苍白的死亡”这张面具。
 那闪烁金属光泽的面具骤然变得柔软飞快地蠕动起来仿佛要形成一张不属于贝尔纳黛的脸孔。
 那脸孔五官柔和有着明显的南大陆特征却给人一种极为诡异极为可怕的感觉让每一个目睹者都相信一旦这脸孔的轮廓变得足够清晰它就会活过来从古老的年代里从亡者沉眠的永暗之地内。
 到时候贝尔纳黛的身体、灵性和意识都将属于这张脸孔。
 随着这张脸孔的凸显“黑皇帝”陵寝内部的石壁和地砖开始风化速度之快就像在短短一两秒钟内经历了几千上万年时光的冲刷。
 它们迅速变得斑驳不断往下掉落碎片或是被风扬起粉尘缝隙之间则长出了一根根细小的淡白的绒毛。
 这些绒毛只是眨眼的工夫就变大成了白色的羽毛表面似乎浸润着淡黄的油污。
 那道黑色身影的气息也在一点点衰败仿佛正往着死亡这个终点大步狂奔。
 它的颜色明显淡化它的行动愈发迟缓。
 那张苍白面具所在的范围内就连“死亡”这个概念本身都会风化消逝。
 可是标注着“死亡”的并非终点当陵寝内部的石壁和地砖风化到了一定程度后当那黑色身影衰败到了某个阶段后新的石块开始生成飘渺的气息飞快滋长。
 这个过程中那道黑色的身影向前探出了右手。
 这纯粹由阴影组成般的手掌隔着几十米的距离一下就捏住了贝尔纳黛的脖子！
 这并非通过手臂的变长来实现的而是那个刹那中距离的概念被混乱了四十五米等于了四十五厘米。
 那只幽黑的手掌并没有施加太大的力量只是让贝尔纳黛感觉到了一阵冰凉。

 这样的冰凉中她发现自己无法利用“贤者额饰”和“苍白的死亡”这两件“0”级封印物了。
 正常来说只要她灌注灵性给予相应的念头身上的封印物就会做出正确的反应制造不同的效果可现在这默认的流程和规则被干扰了扭曲了无论贝尔纳黛怎么转动思绪都没法让封印物们有一点动静。
 她就像是在对着空气说话。
 灰雾之上的克莱恩在尝试转移“神秘女王”未获得真正成功后没有耽搁时间立刻就于脑海内飞快勾勒起一系列复杂的象征符号和魔法标识。
 他要模拟的是“秘法师”的“空间隐藏”准备将贝尔纳黛所在的地方与“黑皇帝”陵寝分割开来做出隐藏以此帮助这位“神秘女王”摆脱当前的困境。
 其实这个时候模拟“桃花的源头”那个童话魔法可能是更加恰当的但考虑到贝尔纳黛曾经也是“神秘学家”克莱恩觉得还是用“空间隐藏”更好否则说不定会让“愚者”的秘密暴露一些。
 至于“空间隐藏”是从哪里学来的当然是刚刚晋升的“魔术师”佛尔思。
 之前克莱恩以“世界”格尔曼.斯帕罗的名义租赁了“莱曼诺的旅行笔记”并点名让“魔术师”小姐事先“记录”好相应能力。
 然后他一次次释放一次次记录一次次从历史迷雾内召回了完整的“旅行笔记”没用多久就掌握了知识和技巧可以模拟“空间隐藏”等法术了。
 随着“星之杖”上多枚宝石的亮起贝尔纳黛所在的区域变得深沉了一点仿佛笼罩上了一层阴影织就的帷幕。
 这帷幕一阵扭曲将那片空间隐藏了起来将黑色影子和它的手掌隔绝于外。
 这帮助贝尔纳黛的脖子重获了自由。
 下一秒钟那被强制隔开的漆黑手掌又是往前一探触碰到了隐藏空间的边界。
 刹那间看不出异常的虚空内出现了一扇透明漩涡般的“门”或者说本来就存在的“门”从隐蔽的地方主动游走了过来敞开于漆黑手掌的前方。
 ——所有被隐藏起来的空间都必然有一扇“门”但“门”的位置会取决于创造者的想法。
 那只阴影凝成的手掌迅速穿过打开的“门”进入被隐藏起来的空间一把又捏住了贝尔纳黛的脖子再次干扰起这位“神秘女王”和身上封印物之间的联系扭曲了相应的秩序。
 与此同时那黑色的身影抬起脑袋望向了陵寝顶端。
 它似乎在隔着层层叠叠的时空和迷雾审视“源堡”和“源堡”内的克莱恩。
 克莱恩的眼皮本能就跳了一下。
 他感觉到了黑影对这里有一定的了解感觉到对方在扭曲些什么。
 克莱恩的表情不知不觉就变得异常沉凝手中的“星之杖”上不同种类的宝石同时亮起。
 他要尝试“窃取”对方相应的非凡能力只有这样他才有机会限制住那道黑影。
 而为了提高“窃取”到目标能力的成功率克莱恩反过左掌轻敲了下斑驳长桌的边缘。
 可是他的“窃取”还是失败了甚至什么都没获得。
 因为他的目标早已摆脱了锁定。
 那黑影明明还在原地却已摆脱了锁定！
 克莱恩的目光顿时有所凝固然后看见那道黑影一闪进入隐藏的空间拉近了与贝尔纳黛的距离。
 这……它扭曲了我的真实视野导致我看到的情况是上一秒甚至上两秒的状态……克莱恩念头一闪对刚才的失败有了初步的判断并决定召唤威尔.昂赛汀的历史孔隙影像让祂“重启”这片区域内发生的事情。
 此时此刻无法动用封印物的贝尔纳黛让背后长出了一片片洁白的虚幻的天鹅羽毛。
 这是童话魔法里的“丑小鸭它能让贝尔纳黛在保持住清醒的前提下展露出不完整的神话生物生态每天两次每次十五秒。
 就在这时她的念头又一次躁动纷纷沸腾起来加速变得混乱。
 这导致她的“丑小鸭”魔法还没来得及见效就直接中断了。
 几乎是同时她看见那道黑影贴到了自己身上如粘稠的具有强烈腐蚀性的液体般浸透入内。
 贝尔纳黛眸光一沉忽然有所感应抓住思维清醒的最后时刻微张嘴巴用字正腔圆的口音念出了一个中文词语：
 “故乡……”
 那黑影的侵蚀一下停滞了它的上半身慢慢抬起望向了贝尔纳黛。
 ps：周一求月票、推荐票～