第一百一十四章 后继

 不需要去做什么交流仅凭借这一瞬间的目光碰撞克莱恩就明白科林.伊利亚特和自己想到了一起。
 他毫不犹豫反转了镶嵌着多种宝石的黑色手杖将它指向了自己。
 下一秒钟克莱恩的身体就像素描遇到了橡皮擦被一寸寸抹掉迅速消失在了原地。
 这是“隐秘”的力量同样来自于黑夜教会的苦修士首领阿里安娜。
 因为通过“星之杖”再现的“隐秘之力”肯定比原本弱不少而且对面的恶灵位格相当高所以克莱恩没尝试对“暗天使”萨斯利尔使用将目标确定为了自己。
 他被“隐秘”的同时科林.伊利亚特提着两把晨曦直剑融入了阴影宫殿内照亮一切的淡淡光芒内。
 身穿银丝黑袍的“暗天使”萨斯利尔身周一道接一道的银色锐芒亮了起来从不同的位置不同的侧面劈向了这个恶灵几乎形成了一道席卷往上的龙卷风而这个过程中巨人化的科林.伊利亚特完全没有出现且有效隐藏了恶意让敌人根本没法判断他下一次攻击将从哪个地方来。
 戴里克.伯格从震慑中恢复赶紧凝聚出一根又一根纯白炽烈的“无暗之枪”疯狂地投了过去。
 噼里啪啦的声音里这些“无暗之枪”或被堕落气息形成的黑色甲片挡住或遭层层包裹的银白电球抵消没能真正地伤害到“暗天使”萨斯利尔但有效影响了对方的行动。
 两位白银城半神缠住那个特殊恶灵的时候处在“隐秘”状态的克莱恩靠近了那个铁黑色的宝座。
 ——“隐秘”状态里他看见的现实场景都是蒙着阴暗迷雾的只能大致分辨所处的位置在哪里周围的事物是什么没法对外界施加影响若非这样他转入“隐秘”状态暗中操纵萨斯利尔的“灵体之线”将是近乎无解的手段。
 迅速靠近铁黑色宝座后克莱恩结束了对“隐秘”状态的维持让自己的身影瞬间凸显于目标右侧。
 接着他将“星之杖”对准了那块灰白古老的石板。
 顾不得去看上面的内容克莱恩飞快在脑海内勾勒出了自己非常熟悉的一种非凡能力。
 轰隆！
 一道道银白电蛇蹿出带着强烈的毁灭气息密密麻麻地劈向了第一块“亵渎石板”。
 这是来自“海神权杖”的“闪电风暴”！
 轰隆！
 照亮了周围区域的银白光芒中第一块“亵渎石板”和“暗天使”萨斯利尔之间出现了一道道虚幻的近乎无形的难以描述具体颜色的“光”它们在恐怖雷霆的撕扯下相继蒸发纷纷断裂。
 一道道纯净的光芒随即从萨斯利尔的体内迸发让整个阴影宫殿再没有一丝一毫的黑暗再没有任何事物能够躲藏。
 “无暗之域”。
 科林.伊利亚特高近六米穿着银色盔甲的身影浮现了出来和克莱恩一起被一圈又一圈炽烈的光环强行推向了远处戴里克的“无暗之枪”和“阳炎”攻击同样被这些实体般的光环挡住了。
 紧接着“暗天使”萨斯利尔的两只眼眸同时染上了黄铜色泽内中各有一条闪烁着波光的虚幻河流呈现将第一块“亵渎石板”和自己身影间的区域环绕在内。
 “河水”随即从下游流到了上游那一道道蒸发的断掉的虚幻之“光”重新出现连接在了一起。
 克莱恩好不容易制造的破坏迅速完好如初。
 命运之循环万物之重启！
 萨斯利尔抬起左手凝出了一根深黑的权杖并用黄铜铸就般的眼睛扫过了在场半神嗓音低沉却给人恢弘感地说道：
 “我是‘全知者’也是‘全能者’。”
 声音回荡间克莱恩和科林.伊利亚特一点也没有动摇或“闪现”或高速移动不给那个可怕恶灵锁定自己的机会并尝试着展开新一轮的攻击不过克莱恩没敢继续将“暗天使”强行拉入梦境因为若再被“混沌海”的气息和力量冲击一次他很可能直接失控。另外一边戴里克让体表覆盖上了一层纯净光辉凝成的神圣盔甲。
 就在这时萨斯利尔黄铜色的眼眸内燃起了漆黑的火焰。
 他的声音也变得邪异带着强烈的“堕落”感：
 “渎神者死！”
 克莱恩的身、心、灵骤然一沉有了种自己在飞快死亡的感觉他的意识变得模糊精力蒸发般消退血肉一寸寸“枯萎”。
 科林.伊利亚特比他好一点只是感觉身体一下沉重生命在难以遏制地流逝不完整神话生物形态自带的疯狂愈发强烈。
 距离“暗天使”萨斯利尔最远的戴里克体内则有一道道灿烂的阳光迸发帮助他迅速从恍惚的状态中摆脱张开嘴巴道：
 “神说无效！”
 那种让人死亡的感觉顿时消散了少许克莱恩和科林.伊利亚特勉强找回了自己。
 蹬蹬蹬！
 巨人般的科林.伊利亚特狂奔着冲向了“暗天使”萨斯利尔途中不断地改变位置躲过了一道道无可阻挡般的幽暗锐芒。
 只是眨眼的工夫他就靠近了目标。

 “暗天使”萨斯利尔当即将手中的漆黑权杖指向了前方让科林.伊利亚特的身体在“无暗之域”内拖出了一道影子让那道影子活了过来沿着那位白银城首席的双腿往上“吞没”。
 当！
 一道悠远的钟声回荡仿佛穿透历史而来。
 那古老斑驳的石制壁钟虚影又一次出现在了克莱恩身前带来了短暂的停滞。
 抓住这个停滞克莱恩用“星之杖”重现了“无暗之枪”将它投向了科林.伊利亚特的影子。
 炽烈灿烂的光芒旋即爆发太阳一样驱散了那道影子。
 科林.伊利亚特隐藏于面甲后的脸孔一下扭曲了但他却没有丝毫的迟疑猛然跳了起来跳到了“暗天使”萨斯利尔的上方往下狠狠劈出了两把晨曦直剑。
 当！
 萨斯利尔似乎洞悉了科林.伊利亚特的意图横起那漆黑的手杖挡住了对方的跳劈。
 突然科林.伊利亚特的身体融化了。
 他变成了粘稠的沉重的“水银”浪潮般向下涌去瞬间就淹没了“暗天使”萨斯利尔让对方似乎穿上了一具银色全身盔甲没露出丝毫缝隙想闷死穿戴者的银色全身盔甲！
 萨斯利尔的行动顿时被限制住了。
 克莱恩抓住这个机会身影骤然透明浮现在了铁黑色宝座旁边。
 “传送”！
 然后他抬起了手中的“星之杖”于脑海内具现出了某种非凡能力。
 那是“偷盗者”途径的核心能力之一：
 “窃取”！
 和克莱恩预料的一样这次的“窃取”相当顺利就像是目前序列2的帕列斯.索罗亚斯德亲自出手。
 那一道道连接“暗天使”和第一块“亵渎石板”的“光”纷纷脱离了萨斯利尔转移到了克莱恩身上！
 这个瞬间克莱恩的思绪近乎爆炸眼前又一次出现了那片难以描述颜色和形态的异常虚幻的仿佛蕴藏着所有秘密的海洋。
 就在他快要被“混沌海”的气息和力量弄得失控时他体内被“真实造物主”侵蚀的部分突然有了异动它们似乎受到了强烈的吸引急速聚合在了一起开始接手那一道道近乎无形的虚幻之“光”让克莱恩在悬崖的边缘停住了脚步。
 果然……克莱恩一边感慨一边竭力收束着受到冲击的精神短暂无法动弹。
 砰！砰！砰！
 覆盖在“暗天使”萨斯利尔体表的银色“盔甲”出现了一道又一道幽暗的裂缝。
 这些源自“灵肉之刃”的光芒洞穿出来将那片水银变得破破烂烂并抛飞到了远处。
 啪的一声那片水银落在地上重新聚合成了科林.伊利亚特。
 这位白银城首席身上多了一个又一个大洞里面凝固着黑色的堕落的虚幻的气息。
 这个时候萨斯利尔背生层层虚黑羽翼的身影黯淡了不少眼眸又一次变得如同黄铜铸就隐约有闪烁着波光的虚幻河流勾勒。
 科林.伊利亚特看到这一幕本能就想起了之前发生的事情。
 几乎是闪过相应念头的同时他依靠直觉冲了出去坚定不移毫不动摇。
 他的身上腾地燃起了透明的火焰散发出了明亮的晨曦。
 这些光芒来自他的灵魂来自他的肉身来自他的非凡特性与他挥出的两把直剑融合在一起化成汹涌的狂暴的猛烈的风暴席卷了出去。
 这一刻科林.伊利亚特的“眼中”尽是自己制造的黎明光辉和那道身穿华丽黑袍背生虚黑羽翼的高大身影。
 他带着光向着光“奔”向了萨斯利尔。
 那恐怖的“光之风暴”一下笼罩了“暗天使”撕扯着祂的身体打断了祂将要用出的非凡能力让这失去力量维持位格明显下降的恶灵在一个个光之碎片里飞快淡化。
 等到光芒消逝“暗天使”萨斯利尔的体表出现了一个又一个窟窿背后的层层羽翼部分展开却什么力量都没有借来。
 科林.伊利亚特旋即化成粘稠的“水银”再次覆盖了这恶灵大半个身体死死限制住了祂的行动。
 然后这位白银城首席就像之前面对洛薇雅时一样对着戴里克.伯格沉声喊道：
 “攻击！”