第九十二章 人类迷惑行为（周一求推荐票月票）

 ……大帝偶然发现的原始岛屿……岛上的生物在崇拜来自“星空”的未知力量……不到天使层次哪怕只是了解也会被“星空”污染……尽量不要向“灯神”许愿也不要带着它去那座原始岛屿……“星之上将”嘉德丽雅终于得到了“愚者”先生的回馈一边松了口气一边更加担心起女王的探寻之旅。
 她侧头看了眼没什么反应的“许愿神灯”忙将它收了起来然后铺开信纸提起钢笔将刚刚才得到的情报用自己的语言描述了一遍务求引起“神秘女王”贝尔纳黛的重视。
 …………
 贝克兰德一栋破旧的公寓内。
 一个满脸络腮胡子的男人坐在椅子上双手被反拷在了身后。
 已靠着实力在军情九处成为中层的休带着两名属下提着一把三棱刺立在这男子的前面沉声说道：
 “我们已有足够的证人和证据证明你就是这次游行的主要组织者之一你如果想减轻处罚就老实回答我的问题。”
 休还未开口时那络腮胡男子就感觉到了极为强大的压迫力等她说完则连精神都出现了颤栗仿佛有一道又一道电流凝聚产生暗藏刺痛和麻痹随时可能爆发。
 络腮胡男子强忍着内心的恐惧和虚弱道：
 “没有任何人指使我我只是在做我渴望做的事情。
 “你们难道还不清楚吗？整个贝克兰德已经变成了火药桶即使只是一点火星都有可能引爆全城而像我这样忍耐不下去愿意冒险的火星不知有多少！
 “那些该死的贵族、商人囤积了那么多粮食而东区已经有人饿死！
 “你们想怎么处理我就怎么处理吧我从来不相信那些家伙的承诺之前同意结束游行是因为大家都拿到了不少食物。”
 休正要再问点什么忽然侧过脑袋倾听起远方的动静。
 轰隆隆的声音不知从哪里传来低沉暗哑层层滚荡。
 弗萨克或者因蒂斯费内波特的军队突破阻拦开始攻击贝克兰德防线了？休的表情一下变得凝重。
 …………
 神弃之地克莱恩回到现实世界后立刻尝试着探手看能否从历史迷雾内拿出那盏“许愿神灯”。
 很快他确认这编号“0—05”的封印物无法召唤。
 果然涉及“唯一性”或者说“源质”？总之“灯神”确实是被封印的高层次存在位格至少是天使之王……完全没法利用……克莱恩吐了口气将注意力转回了狩猎乌黯魔狼科塔尔这件事情上。
 他这段时间已做了不少准备也在灰雾之上推敲好了整个计划。
 不过克莱恩没急于展开行动又花费了不少的时间检查漏洞补上不够完善的地方。
 两三天后深沉黑暗死寂荒芜的旷野中提前干扰了占卜的克莱恩戴着半高丝绸礼帽身穿黑色长款风衣提着一盏散发出昏黄光芒的马灯表情沉凝地探出右手往空气里抓了一下。
 此时有一道闪电划过照亮了整个世界。
 克莱恩随即拖出了一道人影那是提着虚幻“星之杖”和马灯的他自己。
 紧接着他本体进入历史迷雾狂奔到了第一纪前藏匿于那层层叠叠的旧日都市内部。
 他的历史孔隙影像一下活了过来脑海内浮现出这段时间勘察的地形之一利用“星之杖”的能力直接转移了过去。
 ——这与他本体所在相隔很远即使投影出了问题也不会有谁能锁定他本体回归现实的具体地点。
 环顾一圈将干涸的河床、怪物一样立于黑暗深处的巨石等景象收入眼底后克莱恩不再维持“星之杖”的历史投影右手一抖让它飞快淡化消失不见。
 做完这些事情克莱恩走至那块巨石旁放下马灯用巨人语低声诵念起一个尊名：
 “与历史同在的乌黯之主；
 “无数奇迹的化身；
 “执掌愿望的神祇……”
 这是克莱恩从“黑夜女神”那里得到的乌黯魔狼尊名虽然那位神话生物未必还在使用这个或许早就对它做了一定的改变但在神秘学上这毫无疑问还是会指向祂。
 …………
 连绵起伏的山脉深处一座古老的城堡内。
 一个个巨人、精灵、人类、吸血鬼分别担任着园丁、厨师、男仆、女佣和守卫他们表情各不相同彼此遇到时还会低声交谈几句显得很有生气很有灵性。
 但他们回到自己的房间后立刻就会变得呆滞眼眸不再转动身体往上飘起悬吊于天花板上。
 城堡深处只有窗外闪电才能照亮的一个大厅内一道巨大的身影静静地趴在黑暗中。
 “它”如同一座小山通体覆盖着幽暗的短毛漆黑的瞳孔占据了眼睛至少四分之三额头有一撮灰白的毛发头部神似放大的扭曲的野狼。
 这正是“愿望之神”乌黯魔狼科塔尔。
 忽然这比普通巨人还夸张的魔狼抬起了脑袋每一根幽暗的短毛都出现了摇晃而城堡内所有的仆役都同时跟着祂做出了类似的动作。
 科塔尔随即微动眼眸略侧头部似乎在倾听什么。
 下一秒钟祂张开嘴巴发出无声的吼叫召唤出了另一个自己。
 这条乌黯魔狼刚刚出现科塔尔的本体就跃入了灰白雾气中奔到了第二纪的某个历史光斑内。

 这是祂掌握的一段隐秘历史。
 现实世界中乌黯魔狼的历史孔隙影像用艰涩拗口的语言许下了一个愿望然后祂身影一闪直接就转移到了北方城邦诺斯附近的山峰上。
 做完相应的准备这位“愿望之神”才让一根幽暗短毛脱落化成一条虚幻的“灵之虫”并膨胀成相应的祈祷光点。
 借助这光点科塔尔看见了向自己祈祷的究竟是谁：
 那是位戴古怪帽子穿古怪衣物的年轻男子他立在一盏玻璃灯笼旁低声诵念着“愿望之神”的尊名。
 嗯……乌黯魔狼漆黑巨大的瞳孔一转看见那年轻男子身上蒙着一层灰白的雾气雾气中藏着些看不清具体模样的事物。
 作为“占卜家”途径的序列2天使这神话生物能明确察觉到这雾气与历史迷雾相似能感应到雾中事物对自己有强烈的吸引力。
 ……“源堡”？科塔尔从魔狼之王弗雷格拉这位古神处听过一些事情瞬间就有了一定的猜测。
 在这个前提下祂对那位年轻人打算做什么有了一个又一个想法：
 “用‘源堡’吸引我让我主动攻击他然后反向确定我的位置？
 “这是一个诱饵？
 “确实他只是一个来自历史孔隙内的影像本体不知躲在哪个碎片内埋伏者也不知藏在哪里……
 “之前‘源堡’明显异动我都控制住了自己没试图寻找相应区域搜集遗留线索祂们为什么认为我这次会上当？
 “只是单纯试一试不行再换别的办法？或者这次祈祷里还暗含着什么不对？
 “呵呵我活了几千年经历了那么多事情什么样的情况没见过？
 “现在最好的处理办法就是不去管他也不做窥视记住他就可以了。”
 乌黯魔狼迅速有了决定打算再观察一下就掐灭那个祈祷光点。
 就在这个时候祂看见那个年轻人又一次张开了嘴巴：
 “永恒的烈阳啊；
 “您是不灭之光；
 “您是秩序的化身。”
 ……乌黯魔狼有点看不明白这位年轻人想做什么了。
 在这个被遗弃的地方向别的真神祈祷是无效的！
 下一秒钟克莱恩又一次诵念出神灵尊名：
 “创造一切的主；
 “阴影帷幕后的主宰；
 “所有生灵的堕落自性。”
 乌黯魔狼的瞳孔略微放大了一点因祈祷光点内那位人类的行为产生了一定的迷惑。
 没等祂据此做出猜测克莱恩低念出了第三个尊名：
 “拨弄时光的指针；
 “遨游命运的影子；
 “欺诈与恶作剧的化身……”
 阿蒙……他在向阿蒙祈祷……乌黯魔狼已经不知道对方究竟想做什么本能觉得不对当即就要抹去对应的祈祷光点。
 突然祂看见那年轻人抬起了脑袋嘴角带上了一点笑意。
 他随即拿出一片水晶磨成的单片眼镜将它戴到了自己的右眼位置。
 仅仅只是一次祈祷克莱恩的历史孔隙影像就变成了“渎神者”阿蒙的分身！
 几乎是同时乌黯魔狼感觉对方的目光穿过祈祷光点望向了自己然后穿过自己望向了历史迷雾内的本体。
 祂没有一点犹豫立刻就掐灭了那个祈祷光点。
 而祂的本体一边消融着那种注视一边解除了对这个历史投影的维持。
 历史迷雾内层层叠叠的旧日都市中克莱恩猛然站了起来脑海内浮现出了一幕场景。
 而早在这场景成形前几秒他就切断了本体与那个历史孔隙影像的联系以免被阿蒙借此降临到自己身旁。
 他之前做的那些莫名其妙的事情主要是迷惑乌黯魔狼让祂在识破祈祷者不是本体后继续观察累积祂窥视“源堡”的时间。
 最后向阿蒙祈祷则是借助这位“欺诈之神”可能的降临和可能的影响掩盖“源堡”对乌黯魔狼的反向污染！
 若是阿蒙未做“回应”只是旁观克莱恩自己也准备有单片眼镜可以尝试着欺诈一下乌黯魔狼。
 ps：周一求推荐票、月票～