第六十一章 三个方案

 对于秘偶城镇克莱恩很早前就在思考该怎么创建已初步有了三个方案：
 如果排除掉外在因素的干扰他最好的选择就是于北大陆某个国家的某个地方直接让秘偶城镇一夜之间拔地而起并且通过铁路、河道、公路与周围的城市相连。
 这样一来秘偶城镇每天将有大量的外来者抵达并和周围区域产生非常强的互动：一方面周围没有附属村庄的城镇肯定会向其他地方购买谷物、食盐、布料、矿石、蔗糖等生活必需物品另一方面它也会有自身的产出可以卖到周边的城市、集镇和村庄。这种情况下商人、劳工、旅客等群体的来回往返会非常频繁同时他们与秘偶城镇居民们的互动也会相当得多。
 各种强互动的影响下用不了多久秘偶城镇就能于灵界诞生对应的区域等到居民们的命运轨迹随之变得精细和真实克莱恩就可以服食魔药晋升序列1“诡秘侍者”了。
 这前后花费的时间可能要不了三个月。
 但问题在于这个方案没法保密。
 在当前时代某个地方突然多了一个城镇根本瞒不了人很快就会有政府雇员和警察、记者过来调查而之后的各种强互动同样会让越来越多的人知道这座城市了解这座城市这是通过幻术能力无法解决的问题除非秘偶城镇根本不和周围的城市、集镇、乡村互动或者较少互动但那又与仪式的需求违背。
 等到秘偶城镇的消息传播出去克莱恩毫无疑问会被查拉图、阿蒙本体等敌人盯上到时候破坏肯定比保护容易他只能带着自己的秘偶城镇转移地方这会导致前期的互动失去效果就和当初乌黯魔狼的经历一样。
 所以克莱恩只是例出这么一个方案基本不会选择除非某个“空想家”愿意提供帮助让南北大陆的所有生灵都理所当然地认为那里确实有一座城镇不是突然冒出来的。
 考虑到各种外来因素的影响和自身具备的非凡能力克莱恩最稳妥的选择是将秘偶城镇建立在偏离安全航道且足够隐蔽的无人岛屿上并利用“源堡”做反占卜和反预言的布置。
 同时克莱恩会依靠那块“幕布”将部分公路、河道和铁路的某个节点“嫁接”到秘偶城镇外面让这成为某些人旅途的其中一站。
 这不能完全地保密但等到“怪诞现象”传播开来可能引起查拉图和阿蒙注意后克莱恩可以轻松地解除原本的“嫁接”没有规律地改换“入口”。
 这样的策略下转移的就只是“入口”而不是秘偶城市本身各种互动于灵界产生的影响可以保留不会被打断仪式能够稳定地推进。
 当然这种方案也是存在很大问题的那就是互动的领域有局限没法产生方方面面深入日常的影响另外互动的频率和强度也不会太高。
 如果选择这个方案意味着克莱恩得花费大半年甚至超过一年的时间在仪式上。
 ——若他为了稳妥强求每个秘偶的命运有始有终那仪式消耗的时间至少得五十年不过这也有取巧的办法那就是其他都达到仪式要求后直接给城镇一颗陨石、一场地震、一次火山爆发让所有秘偶的命运同时到达结尾。这样的情况在现实中也有相当合理。
 在激进和保守两个方案间克莱恩还有一个折中的方案。
 那就是复刻某个城市让秘偶一一对应那个城市的居民然后邪恶点的直接抹消那个城市用自己的秘偶城镇代替有仁慈之心的则将那座城市隐藏起来保证物资供应——不将目标城市转化的原因是它本身有灵界对应区域不是新诞生的不符合仪式要求。
 克莱恩仗着有“诡秘侍者”非凡特性形成的“幕布”可以有更好的选择：将那座城市的某个阶段“嫁接”到自己的秘偶城镇上。
 这样一来等于他的秘偶城镇成为了那座城市的阴暗面在相应时间段进入的外来者遇上的将是一个个秘偶而不是真人等到那段时间过去他们又会离开秘偶城镇回归现实和真人打交道。
 过程中克莱恩还会派出秘偶扮演外来者与对应的真人保持互动让真正的外来者回归现实后可以无缝接入。
 也就是说同一座城市同时上演着两种生活但无人可以察觉只偶尔有人会觉得某细节不是太对却无从解释忽略过去。
 这相当符合“诡秘”这个特点且有一定的隐秘性。
 当然这个方案也有自己的问题那就是秘偶的命运高度模拟真人的命运没有自身的独立性会导致仪式某个方面的效果达不到预期。
 笃笃笃克莱恩手指轻敲着斑驳长桌的边缘在第二和第三个方案间犹豫不决。
 过了好几分钟他遵从心的意志选择了第二个方案宁愿花费更多的时间也不想影响无辜者的命运。

 “当初查拉图、安提哥努斯大概率选择的是第三个方案……”克莱恩叹了口气准备返回现实。
 这时他又看了眼杂物堆考虑要不要降下神谕让白银城修改圣典里的部分描述。
 对一位神灵来说圣典其实并不是什么太重要的东西最大的用处就是方便传教增加锚的数量。
 这一点克莱恩早就从《夜之启示录》《风暴之书》等正神教会的圣典内容里得出结论：
 里面大部分内容都是在拔高正神胡乱吹嘘并表现仁慈和怜悯。
 如果说在古老年代里信徒对神灵的形象认知确实会对神灵产生一定的负面的影响那用符号代替神像的当前已经没有这个隐患至少“黑夜女神”、“风暴之主”等神灵都大大方方地宣称自己是最初那位造物主某个部位所化一点也不担心这会加剧自身体内原初意志的复苏。
 也就是说这方面若真的存在问题克莱恩相信“黑夜女神”肯定已经将相应的描述改掉从最初那位造物主的一只眼睛变成祂孕育诞生的子嗣这一样有很高的位格。
 同时信徒对某些事情的承认也不会对神灵本身造成神秘学意义上的负担否则阿蒙早就秘密帮克莱恩或者说之前的“源堡”准备一批信徒诱导他们形成“时天使”是“诡秘之主”化身这个认知并借助符合条件的本能回应与“源堡”建立起足够的联系打开一扇“后门”了。
 圣典于神灵而言除开传教需要最重要的只有两个部分：
 一是对神灵本身权柄和尊名的描述这要是出现错误会导致信徒的祈祷指向错误的未知的对象这不仅对信徒危险而且还会让神灵失去锚；二是涉及其他教会的描述这很容易引来冲突。
 至于天使、圣者相关神灵其实不是太在意在意的是天使和圣者本身因为他们需要藉此获得一定的锚。
 所以各大圣典对天使、圣者的描述都足够详细有权柄和尊名方便不同的信徒挑选和代入另外这还不足以形成稳固的锚因为这是覆盖在神灵信仰之下。
 正神教会为了解决这个问题会给不同的教堂指定不同的主保天使、主保圣人精确划分出范围。
 正是因为有这样的认知克莱恩对圣典一直都不怎么重视翻完前面描述自己权柄和尊名的部分就尴尬得不想看下去只是用“占卜”的方法确认了下会不会与正神教会们发生冲突。
 考虑了一阵他放弃直接降下神谕让白银城修改圣典的想法决定用更柔和的方式：
 在塔罗会的交流里通过“世界”格尔曼.斯帕罗诱导“太阳”调整认知将涉及“时天使”的部分往帕列斯.索罗亚斯德的方向靠在不引起白银城怀疑的情况下让相应的内容获得修订。
 …………
 拜亚姆维尔杜.亚伯拉罕在几个非凡者圈子里收获了不少神秘学知识。
 他点亮煤气壁灯趁着夜晚仔仔细细阅读了起来。
 翻到最后他忽然读到了一个自己之前从未了解过的消息：
 “班西港是一个充满神秘学力量的地方那里与灵界星界的联系超乎想象……即使风暴教会直接摧毁了这个港口也没能完全消除它存在的异常……
 “不少神秘学研究者都在高价收购班西相关的物品……”
 班西……维尔杜无声自语了一句对那个港口突然产生了强烈的兴趣。
 他开始考虑要不要也收购些来自班西的物品深入地研究一下毕竟灵界和“传送”有关星界、星空与“漫游”有关都可能涉及“门”先生伯特利.亚伯拉罕的脱困。
 也许如果有机会可以去班西看看……维尔杜微不可见地点了下头。
 ps：先更后改