第一百八十四章 门后

 “请进。”
 邓恩.史密斯醇厚和煦的嗓音传了出来。
 克莱恩拧动把手推开房门看见队长正在享用早餐他右手边是散发浓郁香味的咖啡面前是放于盘子里的白面包、吐司和培根。
 邓恩将夹了黄油的残余吐司放入口中无声指了下办公桌对面的椅子。
 克莱恩没打扰队长用餐噙着笑容坐了下来耐心等待。
 见他并不急迫邓恩放松了挺直的腰背端起咖啡喝了一口将嘴里的食物全部吞咽入胃中。
 他抽出柔软的纸巾擦了下嘴角道
 “有什么事情吗？”
 克莱恩认真点头道：
 “我见过达斯特.古德里安了那位疯人院医生心理炼金会的成员。”
 说话的同时他眼角余光一扫发现队长面前还摆放着一本摊开的杂志。
 “他有提供什么情报？”邓恩双手交握恍然问道。
 克莱恩简略描述道：“他告诉我胡德.欧根疯掉之前曾经有人频繁探望他那个人叫兰尔乌斯。”
 “兰尔乌斯……”邓恩抬手揉了下额角“我似乎在哪里听过……”
 “就是卷走了至少1万金镑的那名诈骗犯。”克莱恩提醒道。
 邓恩表情严肃地想了想摇头表示没什么印象。
 队长你对金钱一点都不敏感！克莱恩腹诽了一句将兰尔乌斯相关的事情捡重点讲述了一遍：
 “这位诈骗犯谎称勘探出并购买下了一座高品相高藏量的铁矿在廷根市私下募集资金开发卷走了超过1万金镑我在占卜俱乐部认识的一位朋友就遭受了损失另外还有一位姑娘被欺骗着和他订婚怀上了他的孩子。”
 “他好几次探望过没疯之前的胡德.欧根……”邓恩沉吟着说道“序列8的非凡者‘诈骗师’？‘偷盗者’那个途径……”
 队长你在类似的事情上记忆真好……克莱恩好笑感慨轻轻点头道：
 “这也是我的猜测。”
 “因为兰尔乌斯设立的钢铁公司在南区受骗者各种信仰都有所以这件事情最后并没有转给我们即使警察部门有发现一些超凡痕迹也是移交‘代罚者’小队。”
 邓恩终于明白了事情的原委用幽邃的灰眸望着克莱恩道：
 “你想做什么？”
 咳队长不要这么敏锐嘛……克莱恩一本正经地回答：
 “我想借助通灵仪式和胡德.欧根交流弄清楚兰尔乌斯找他有什么事情弄清楚这是否属于他发疯的直接原因。”
 邓恩微微颔首道：
 “即使你不申请等确认胡德.欧根是真的疯掉之后我也会进行类似的尝试。”
 “不过戴莉告诉过我这种事情有不小的风险你确定自己有把握？或者我向贝克兰德教区申请援助耽搁几天应该没有问题。”
 克莱恩成为非凡者的主要动力就是研究神秘学找到回家的办法能有机会做实践且本身信心强大他自然不愿意放弃：
 “队长我已经掌握了这方面的知识对此有一定的把握。”
 “当然我需要‘安曼达’纯露、‘灵之眼’药水和‘宁静药剂’的辅助。”
 “宁静药剂……”邓恩咀嚼着这个名称确认了克莱恩的专业性。
 他记得戴莉说过这是通灵领域比较生僻但又非常有用的药水。
 斟酌了十几秒邓恩.史密斯后靠住椅背道：
 “那你写一份申请去查尼斯门后领取相应的药水额……我也不知道还有没有成品的药水如果没有就领取对应的材料自己调配炼制。”
 “好的。”克莱恩欣喜地回答道。
 但他没有就此起身屁股稳稳地坐在椅子上。
 邓恩见状抬手揉了下额角仔细思索着道：
 “下午开始正好轮到我监控疯人院……我们不能直接去找胡德.欧根谁也不知道疯人院的医生、护士、杂工和病人里是否还藏着心理炼金会的成员谁也不知道心理炼金会是否也在暗中监控胡德.欧根我们的行动必须足够隐秘不能暴露达斯特.古德里安已经成为我们线人的事情。”
 “……我们凌晨去秘密潜入。”
 “嗯我会守在旁边防备意外。”
 这样最好！如果胡德.欧根只是假疯我却对他使用通灵仪式岂不等于翻入动物园在老虎面前跳舞……克莱恩放下心来诚恳说道：
 “是队长！”
 他站了起来转身走向门口。
 就在这时他眼角余光扫到了队长面前摊开的那本杂志的内容标题：
 “南大陆雨林内的多宁斯曼树汁具有明显的促进毛发生长的效果。”
 ……克莱恩怜悯地收回目光拉门走出了队长办公室。
 突然他闪过了一个好玩的想法：
 其实非凡者不用那么麻烦如果老尼尔还在他多半会建议设计一个生发的仪式魔法藉此向女神祈求援助至于最后是否会长满体毛变成卷毛狒狒那就是另外的问题了……而女神会有什么反应？换做是我肯定会说：mmp……
 这个想法顿时让克莱恩的快乐里染上了悲伤悲伤里充满滑稽感。
 他进入文职人员办公室坐到阿克森1346型机械打字机前哒哒哒弄好了申请。
 等到邓恩.史密斯签好字盖上章他拿着申请深入地底沿着煤气灯光芒照耀的过道一步步走向了查尼斯门。
 直到这个时候克莱恩才想到一个问题：

 这将是他第一次进入那扇神秘的大门之后！
 “不知道门后会是什么样子……”他隐含期待地加快脚步来到了那扇对开的、给人仰望感的黑铁大门前。
 先将申请交给今日值守这里的西迦.特昂做了登记克莱恩拿回多了个签名的文件咚咚咚敲响了查尼斯门只觉里面的回音空荡而遥远。
 等待了几十秒他在没有听到脚步声的情况下看见铭刻着七枚黑暗圣徽的对开大门沉重敞开吱呀作响。
 查尼斯门敞开至只能一个人通过后就停顿了下来而克莱恩也借助走廊两侧煤气灯的光芒看见了近处的场景。
 门后站着位皱纹很深、头发稀疏的老者他穿着黑色古典长袍提着一盏马灯。
 烛火昏黄的光芒透过玻璃照出照得老者没有表情的脸庞明暗交错照得他浅蓝色的眼眸仿佛冻结了千年的冰块。
 “文件。”他沙哑着吐出一个单词。
 克莱恩见过这位老者因为每到黄昏的尾声他和他的同伴就会从查尼斯门内出来经过值守室拐向圣赛琳娜教堂。
 他们是老去的值夜者志愿的内部看守人。
 据克莱恩了解这样的看守人有五位。
 “这是我的申请。”他将手中的文件递给了面前的老者。
 有着一双浅蓝色眼眸的内部看守人提高马灯仔细看了一遍确认无误后才退到一边让克莱恩通过。
 克莱恩缓步进入了查尼斯门还没来得及打量四周就感觉到一阵难以言喻的阴冷。
 这不是冬天的酷寒而是让人连灵性都在颤抖的冰凉。
 抬眼望去克莱恩看到了墙壁上的一座座烛台看到了一根根雕刻有花纹的银色蜡烛而它们燃烧的火焰都呈现幽蓝的色泽没有丝毫的摇晃。
 吱呀！
 看守人关上了查尼斯门四周一下变得极端安静。
 克莱恩眼前是一条宽阔的过道铺着古旧石板的过道。
 过道两侧有一扇扇石门分别标注着“材料”“药水”“资料”等字样。
 在过道的尽头有一条往下的阶梯它延伸入黑暗里仿佛在通向深渊。
 那里应该连接着不同封印物的不同封印点据说分为好几层……不知道圣赛琳娜的骨灰放在哪一层……克莱恩刚适应了门后的亮度突然感觉空气里有无形的事物刮过自己的皮肤一条一条冰冷入骨。
 他打了个寒颤忍不住开启了灵视。
 然后他看见周围看见整个查尼斯门后充斥着一根根黑色细线它们轻轻晃荡着时而抱团时而延伸密密麻麻没留空白。
 这……这就是查尼斯门后的封印之力？克莱恩微不可见点头收敛思绪跟着看守人进入了一扇厚重石门后的“药水室”。
 很快他根据首字母找到了“安曼达”纯露、“灵之眼”药水和“宁静药剂”。
 前两者他曾经见过后者还是初次接触只见半透明的玻璃小瓶内有幽蓝的液体在轻轻荡漾光是看到就让人仿佛回到了母亲的怀抱。
 瓶身上还贴着一个标签注明了制作日期和半年内有效的提示。
 还好能用……克莱恩收起三小瓶药水在看守人陪伴下离开了查尼斯门脱离了那种阴冷到灵魂深处的感觉脱离了被一根根黑线扫过的诡异体验。
 等到查尼斯门关闭他忍不住回头望向那里暗自嘀咕道：
 “长期待在里面不管身体还是灵魂都会受到影响吧？”
 “难怪看守人必须志愿……”
 …………
 凌晨时分克莱恩用特别的方式反锁住卧室推开凸肚窗的窗户纵身跳向了下方。
 二楼的高度对现在的他来说没有丝毫的危险他稳稳站住未现摇晃。
 而值夜者队伍的马车已停在对面等待着他。
 没有多余的交流克莱恩很快抵达了位于北区的廷根市疯人院根据提示他绕到没有路灯的围墙一角看见了等待在那里的邓恩.史密斯。
 “我们进去吧。”邓恩轻轻颔首道“我确认过了这附近没有人。”
 “好的。”克莱恩快步靠拢。
 进去……作为“小丑”进入疯人院……这总让我想到一句名言：就像回家一样……他自我调侃了一句。
 紧跟着他追随邓恩借助墙上的某些凸起轻巧而快速地翻入了疯人院动作敏捷平衡出色。
 邓恩回头望了一眼轻轻点头表示认可。
 两人伏低腰背从阴影里和僻静处穿过草坪和活动广场等地方进入了疯人院的三层楼房来到位于顶楼某处的胡德.欧根房间。
 因为胡德.欧根疯了之后有一定的攻击性所以他被安排在单人房而值夜者这段时间的监控并没有白费力气早就复制了一把钥匙。
 喀嚓！
 轻微的开门声里邓恩当先进入克莱恩的视线越过他的身影看见了一个坐在床上的人。
 胡德.欧根脸庞瘦长眼窝深陷浅黄色的头发凌乱披着。
 他正用灰蓝色的眼眸望着有铁栏杆的窗户望着外面的绯红之月。
 克莱恩关上房门笑了一声随意问道：
 “怎么还不睡？”
 邓恩怔了一下旋即想到对方现在是序列8的“小丑”于是保持住静默退到了墙角。
 胡德.欧根转过头来望着克莱恩傻傻笑道：
 “我在等我的蛋糕。”