第一百三十一章 交易（第二更）

 a先生？感觉更像是犯罪者的代号而不是神秘强者的称呼……和“愚者”根本没法比……不能和愚者先生比较的应该都是神灵或者仅次于神灵的大人物……奥黛丽念头一转忽然充满了优越感。
 她平静地看了a先生一眼压低嗓音对佛尔思和休.迪尔查道：
 “这位先生有什么事迹吗？”
 旁边同样套着带兜帽长袍的格莱林特子爵对此也非常好奇。
 休.迪尔查一脸严肃地回答道：“曾经有好几次这样的事情序列8甚至序列7的非凡者盯上了a先生试图对付他但最终他们都无声无息消失了。”
 “真是一位强大的非凡者。”格莱林特赞叹着重复了之前的介绍。
 说话间四人进入了房屋守门人立刻关闭了大门。
 稍微适应了下煤气灯的光芒奥黛丽看见最前方竖立着两块黑板上面写着一行又一行的单词。
 这时拿着一根卷烟但未点燃的佛尔思低声说道：
 “那是聚会成员各自的需求你应该可以理解很多人不希望别人知道自己拥有什么免得被贪婪者盯上所以他们会匿名在黑板上书写想要什么或者希望卖掉什么以及大致的价格和物品要求。”
 奥黛丽轻轻颔首顾不得观察聚会成员直接浏览了左侧黑板上的几条条目：
 “需要一对成年曼哈尔鱼的眼睛。”
 “怨灵残留的粉尘165镑。”
 “罗塞尔大帝的笔记三页20镑。”
 看到这里奥黛丽再也无法维持观众的状态又震惊又兴奋。
 这些价格这些价格太太便宜了！她激动又欣喜地想着。
 行走间她目光移动看见了更多的条目：
 “婴孩之泣花朵200镑。”
 “木乃伊粉末10克5镑。”
 “鱼人黏液30毫升29镑。”
 “序列8‘治安官’魔药配方450镑。”
 ……
 太太便宜了！非凡材料都没超过300镑！奥黛丽一边看得眼睛发亮一边跟着同伴找到位置坐下。
 这时休.迪尔查凑到她耳畔低声询问道：
 “你有什么想要的？”
 奥黛丽鼻息加重脑海里瞬间就闪过了罗塞尔大帝那句著名的宣言：
 “我都要！”
 她有两个哥哥所以轮不到她继承爵位和主要财产但作为备受父母和兄长喜爱的姑娘她的名下有着价值30万镑的房产、田地、牧场、矿藏、珠宝、股票、股份和债券。
 这算是她分到的家产但在她父亲霍尔伯爵过世或自身嫁人前都只是名义上拥有每年获得对应的年金。
 可就算这样她一年也有1.5万到2.5万镑的收益在整个鲁恩王国的女贵族里面也是能排得上号的。
 当然作为一名贵族很多必要的开销是少不了的尤其她已经拿着年金收益不能再事事都找父母。
 她控制住自己矜持地回答道：
 “我暂时只看中了罗塞尔大帝的笔记我是他的崇拜者我认为他所创造的特殊符文或者说文字有着神秘的力量只是我们没找到将它们正确组合起来的办法。”
 奥黛丽你越来越虚伪了……她在心里默默补了一句。
 她话音刚落坐在附近椅子上的一位穿白衬衣黑马甲的年轻男子就激动地附和道：
 “是的！就是这样！我终于遇到一个和我持相同观点的人了！”
 “我就是那三页笔记的拥有者我现在就可以卖给你！”
 ……奥黛丽先是茫然接着语含笑意地回答：“那请允许我表示我的感谢。”
 她拿出两张10镑的现金递给对方收获了三页罗塞尔大帝的日记当然这里没人知道这是日记只笼统地称呼为笔记。
 拿到手翻了一下奥黛丽确认文字和自己以前获得的那些相似。
 收起日记她低声向休和佛尔思问道：“如果笔记是假的可以找谁？a先生？”
 “对a先生不允许他组织的聚会里有欺诈的情况出现嗯我也可以私下帮你仲裁。”休.迪尔查跃跃欲试地回答。
 “我明白了。”奥黛丽进入“观众”状态开始审视在场的非凡者和非凡者预备役们。
 因为刚才那位年轻人的激动很多人都注意到这边在或明显或隐蔽地打量着奥黛丽和格莱林特但都缺乏穿透兜帽的目光。
 沙发椅子茶几零散地摆放着共同朝向黑板……材质很一般说明召集者a先生不是贵族在这方面非常随意……嗯以他表现出来的自信不会故意去做类似的伪装……奥黛丽转动眼珠冷静观察。
 a先生打量了在场的所有小姐和女士目光经常停留在长相不错的那几位身上……他很好色……他为什么总是看我？他能看穿兜帽的遮掩？

 推断到这里奥黛丽心头一惊就像吃了苍蝇般恶心。
 但很快她就放下了心因为她发现a先生并没有往她和其他女性的身上瞧……
 这表明他的眼睛并不能直接看穿布料……他的视力非常出众就像在近距离打量我这种情况下兜帽的作用很小……奥黛丽安静地旁观着别人的交易把握到了在场众人的部分情况。
 这时a先生的侍从走了过来低声对四人道：
 “你们可以将需求写在纸上给我也能在等下的休息阶段去小房间内把希望卖掉的物品写到黑板上。”
 佛尔思嗅了口卷烟警惕地环视一圈道：“你们考虑好想要的序列9配方了吗？”
 这段时日里她履行承诺将本身能够了解到的所有序列途径信息告诉了奥黛丽和格莱林特子爵。
 奥黛丽假装思考了一下道：
 “‘观众’我想成为‘观众’嗯还要‘观众’的后续‘读心者’。”
 她考虑到将来要经常和佛尔思、休.迪尔查接触迟早会被她们发现自身是非凡者是‘观众’所以干脆借这个机会将事情弄到明面彻底掩盖住塔罗会的存在。
 虽然这会白花一笔钱但很值得……奥黛丽悄然赞美了自己一句。
 与此同时她发现休.迪尔查时不时就望向黑板又是渴望又是沮丧。
 “休告诉过我‘仲裁人’对应的序列8是‘治安官’……她在看那个价值450镑的配方？嗯看得出来她对‘治安官’配方非常渴望……”
 “她成为‘仲裁人’超过一年一直在不自觉地扮演‘仲裁’的角色应该已经消化掉魔药了……”
 “以上所有细节说明休缺钱！”
 奥黛丽暗自做着判断的时候格莱林特子爵说出了自身的选择：
 “‘药师’我需要序列9‘药师’的配方！”
 感觉到奥黛丽、佛尔思和休望来的目光他嘿嘿解释了一句：“对我来说拥有健康不怕大部分疾病和伤害是最重要的事情！”
 “理智的选择我曾经的梦想也是药师。”佛尔思叹息笑道。
 她有着慵懒颓废的气质。
 决定之后奥黛丽等人将要求写在了纸条上交给了侍从然后看着他绕了一圈挨个询问又搜集到不少纸条。
 这位侍从将纸条混杂着交给负责黑板的同伴让他把信息登记上去。
 “需要‘观众’和‘读心者’魔药的配方价格当面商谈……”
 每写上一条侍者就会朗读三遍如果有谁感兴趣就会暗中申请房间在侍者帮助下完成交易。
 等待了一阵奥黛丽和格莱林特始终没能等到有人想要交易的请求各自都有些失望。
 就在这时又有侍者走了过来凑到奥黛丽旁边给了她一张折好的纸条。
 “a先生给你的。”这位侍者压低嗓音道。
 奥黛丽展开纸条看了一眼只见上面写道：
 “对别的序列9配方有兴趣吗？”
 奥黛丽不屑地勾了下嘴角在纸条空白处写道：“我只对‘观众’感兴趣。”
 她重新将纸条折好还给侍者看着对方交到了a先生手中。
 a先生打开瞄了一眼什么也没说依旧沉默安静地注视着聚会成员们。
 但奥黛丽敏锐注意到纸条悄悄燃烧了起来化作灰烬跌落到地面。
 又过了十五分钟a先生开口说道：
 “进入休息阶段可以随意交流。”
 这个时候卖出罗塞尔日记的年轻男子靠拢奥黛丽兴奋说道：“我已经破解出一部分罗塞尔大帝的特殊符文并将它们纹到了身上获得了不错的能力。”
 “你有兴趣吗？”
 奥黛丽顿时想到自己曾经问过愚者先生问他罗塞尔大帝日记里的特殊文字是否具备神奇的能力而愚者先生的答案是除非有哪位神灵突然感兴趣。
 她看着面前的年轻人想了想试探着问道：“获得了什么不错的能力？”
 那个年轻人兴奋地回答道：
 “我更强壮更健康了！”
 奥黛丽怜悯地看了他一眼道：“很抱歉我更相信自己的研究。”
 接下来的时间里她继续观察着这次聚会但没收获太多有用的信息只是粗略判断有医生律师等正常职业的成员。
 又过了半个小时奥黛丽等人离开这里返回了格莱林特子爵的别墅一直待到舞会结束。
 夜里10点的样子奥黛丽回到家中正要让女仆准备热水忽然看见大狗苏茜给自己使了个眼色。
 它给我打了个眼色……奥黛丽的感觉一下变得复杂。