第一百三十九章 审视处境

 “号外！号外！王国对弗萨克宣战！”
 从玫歌庄园返回贝克兰德的克莱恩坐在马车上听着街上快步奔走的报童大声呼喊。
 虽然早已有所准备但确认战争真的全面爆发后克莱恩还是一阵唏嘘情绪难以遏制地又低落了一点。
 “苏尼亚岛这关键领土被夺走的仇恨……殖民地利益的纠葛……之前战争的失败……治理污染导致的经济下滑……《谷物法案》颁布以来国内农民受外国粮食产品冲击出现的大量破产……底层民众生活状况的极端恶劣……贫富差距的加深……
 “中产们对鲁恩国力盲目自信迫切希望有机会提升自己的地位……上流社会不同政党间矛盾激化彼此撕裂……国王和他那个派系的人想要得到一场大规模的战争……这么多因素加起来仅从客观条件从唯物主义的角度出发鲁恩往外输出战争几乎是不可避免的……现实才是最好的作家……”克莱恩跳出过往的立场以旁观者的角度重新审视了下鲁恩国内的状况发现时代的浪潮已然形成滚滚而来没有真神降临真的无法阻挡。
 相比较而言他更疑惑的是弗萨克帝国为什么愿意主动发起战争。
 哪怕某古老隐秘组织的成员确实是弗萨克或战神教会的高层是有资格做出决策的关键人物在这么重大的事情上也没可能独断而其他人怎么会赞同一场世界大战？
 “难道弗萨克国内各阶层的矛盾也完全激化了迫切需要一场战争？”克莱恩对北方那个帝国缺乏足够的了解难以做出准确的判断“可他们之前刚打赢了东拜朗战争攫取了更多的殖民利益没道理比鲁恩的情况还严重……嗯皇室艾因霍恩家族执掌着‘红祭司’途径渴望战争可以理解但战神教会没理由不阻止啊作为正神联盟的一员他们缺乏足够的动机帮阿蒙的兄弟晋升序列0。”
 想到这里克莱恩忽然有了个猜测：
 “阿蒙那位兄弟是否察觉了女神已得到‘死神’途径‘唯一性’的事情在关键时刻将这个情报透露给了‘战神’教会？而‘战神’与女神处在相邻的途径不可能漠视此事必然会做出激烈应对……
 “当然未必是阿蒙那位兄弟做的也可能是灵教团人造死神派那位天使海特尔在索伦.艾因霍恩.梅迪奇这个阴谋专家的提醒下提前发现了异常一方面装作什么都没察觉继续布置试探之事另一方面引入‘战神‘教会让局面更加恶化也更加混乱……‘红天使’恶灵真的是战争的象征啊……
 “如果真是这样那弗萨克发动战争也是不可避免的而且‘死神’途径‘唯一性’的事情根本没法调和到了关键时刻‘战神’说不定会直接降临第四纪之后再未出现的神战就此爆发……
 “这次弗萨克的飞空艇编队能极端隐蔽地通过沿海到贝克兰德那近百公里区域不被察觉必然有‘天气术士’提供庇佑要不然就算绕路走人烟稀少的地方也肯定会被提前看见必将遭遇鲁恩飞空艇部队的拦截……‘天气术士’这可是天使啊第五纪以来战争里出现这种层次非凡者的次数绝对少之又少……大帝陨落后各种殖民战争里大部分军人甚至都不知道有非凡者……这‘天气术士’的出手意味着什么……
 “这还真是一场席卷全世界涉及所有层次的战争这就是阿蒙的兄弟想要的吗？
 “那个时候‘风暴之主’、‘永恒烈阳’、‘大地母神’、‘蒸汽与机械之神’、‘知识与智慧之神’又将分别选择什么立场祂们之间暂时压制了一两千年的矛盾会不会因此激化……
 “‘大地母神’喜欢巨人就连神眷者里都有弗萨克人而费内波特王国因伦堡、马锡、塞加尔分裂之事对鲁恩、因蒂斯是有刻骨仇恨的王权与神权的意志大概率能统一很可能会与弗萨克结盟从南往北进攻鲁恩和因蒂斯当然隔在中间的伦堡等国和知识教会肯定将做出阻挡呃……迪西海湾那块费内波特和鲁恩直接接壤南方也不会和平啊……”
 克莱恩越想越觉得北大陆的局势将变得异常混乱而无论哪个方面他都无从阻止。
 即使是一位序列4的半神在这种时代浪潮下在这种可能导致神战的情况中也是没什么办法施加关键影响的能保护好自己和关心的人就算不错了。
 之前弗萨克飞空艇来袭时克莱恩第一时间还是先安排了管家瓦尔特等人躲入充当酒窖的地下区域然后才‘传送’去贝克兰德技术大学那个时候那里已落下了一枚炸弹有人身亡有人受伤克莱恩唯一庆幸的是妹妹梅丽莎没在爆炸范围内。
 等到梅丽莎和班森会合弗萨克的飞空艇没多做停留很快撤离出贝克兰德他才返回道恩.唐泰斯的府邸。
 呼……克莱恩缓慢吐了口气转头望向窗外只见街上的行人听到王国对弗萨克宣战后小部分面露恐惧似乎回想起了清晨的空袭大部分一脸茫然带点惊慌想做点什么却不知该怎么做。
 他们或许还无法真切地认识到这么一场战争究竟会带来什么但却本能地觉得平静被打破了未来一片混沌充满危险的未知。
 克莱恩将目光收回看向对面的贴身男仆恩尤尼从他的眼睛里发现自己也略显茫然。
 半笑半叹了一声克莱恩抬手揉了揉额角收起沮丧无奈的情绪思考自己能做什么需要注意什么：
 “不管怎么样有了这次的经验和教训国王那个派系也如愿发动了战争在鲁恩全方面溃败前弗萨克几乎不可能再侵入贝克兰德班森和梅丽莎留在这里反而更安全……
 “需要担心的是食物紧缺和各种刺杀的问题后者没什么梅丽莎和班森住的地方和自身层次决定他们还接触不到容易被刺杀的重要人物不至于被波及还好波特兰.莫蒙特的实验室刚组建还没出什么成果不会成为必须摧毁的目标至于前者可以通过奥黛丽小姐提供一定的‘援助’……
 “圣堂所在的凛冬郡位于王国最北毗邻弗萨克是每次战争的前线阿里安娜女士或许将返回那里帮助军方嗯祂也可能被派去别的地方保护沿海毕竟贝克兰德的防御是足够的王室肯定有‘0’级封印物也有天使三大教会多半也有隐藏手段……这样一来我的最大依仗就没有了顶多从教会那里得到一定程度的援助动用一些封印物……
 “我之前还不太担心‘红天使’恶灵回归会对自己造成什么影响现在必须提高这方面的戒备了。
 “帕特里克.布雷恩是清楚道恩.唐泰斯等于格尔曼.斯帕罗等于‘死神眷者’的这是我故意透露希望将疑点引向阿兹克先生这位‘死亡执政官’而现在这也就意味着‘红天使’恶灵用不了多久就能掌握这个情报……
 “‘红天使’恶灵目前只是层次高实际水准应该还没恢复到天使位阶我和祂又没什么无法化解的仇怨身上也没祂想要的东西祂就算知道唐泰斯等于格尔曼.斯帕罗直接来对付我的可能也很低很低……
 “除了直接出手祂掌握这个情况后还会带来什么危害？

 “借此布置某个阴谋或者将情报卖给需要的人？
 “什么阴谋……谁会需要……”
 克莱恩脑海内浮现了一个又一个想法和一个又一个名字但很快又被他排除这包括阿蒙那位兄弟和“命运天使”乌洛琉斯——从“红天使”恶灵之前的行动看祂目前不太会接触“救赎蔷薇”的人而阿蒙那位兄弟和梅迪奇祂们又是死敌。
 忽然一个名字凸显在了克莱恩的脑海内：
 “查拉图！”
 密修会首领查拉图从变疯到正常的“占卜家”途径序列1天使查拉图！
 根据“魔镜”阿罗德斯的反馈这位强大隐秘的存在已离开原本所在不知去向。
 克莱恩之前还猜测查拉图会不会因为非凡特性聚合定律来到贝克兰德。
 “梅迪奇和查拉图家族、索罗亚斯德家族都效力于所罗门帝国彼此之间就算没有友谊也肯定非常熟悉……查拉图在迷雾小镇见到的是格尔曼.斯帕罗真要追寻什么肯定会奔着疯狂冒险家来……”克莱恩心中一动本能就开始假设查拉图就在贝克兰德就在寻找格尔曼.斯帕罗的踪迹并以此为前提分析别的异常。
 几乎是瞬间克莱恩想起了一件事情莎伦她们和血族联合行动失败的事情：
 “玫瑰学派也在找格尔曼.斯帕罗得到相应消息的查拉图会不会和他们合作？
 “当时行动几乎成功玫瑰学派在贝克兰德的负责人非常匆忙才撤离很显然是最后关头才察觉问题这在血族有准备相应封印物的情况下是不太可能发生的事情就连那位公爵都感到疑惑和不解可如果如果是一位‘占卜家’途径序列1天使的直觉预感呢？
 “这就能很好地解释！
 “当时查拉图就坐在玫瑰学派贝克兰德负责人的对面？
 “玫瑰学派慌忙撤离之中还特意留下人偶制造月光清洗一切是为了掩盖查拉图的存在？
 “还有格尔曼.斯帕罗与‘死亡执政官’有一定关系的事不是秘密查拉图会不会遍布秘偶到处感应贝克兰德有无死亡力量？之前帕特里克.布雷恩举行仪式时周围其实还有个查拉图的秘偶在盯着？
 “如果‘红天使’恶灵已经将情报卖给查拉图那我在这种混乱局势下返回伯克伦德街不就是在自投罗网吗？”
 克莱恩眸光一缩当即开口对前面的车夫道：
 “就停在这里我忽然想到另外有些事需要处理。”
 说完这句话克莱恩精神高度紧绷害怕那位车夫已无法做出回答继续驾车前行。
 还好这一切都没有发生马车靠边停了下来克莱恩带着贴身男仆恩尤尼走向了附近一条小巷子。
 紧接着他于无人处啪地打了个响指任由赤红的焰流从衣物口袋里冒出覆盖住了自己和秘偶。
 他要尽快而隐秘地赶去圣赛缪尔教堂！
 火光一闪间克莱恩和恩尤尼的身影消失在了原地。
 可他完成一次跳跃后感应中的火焰骤然不见了全部不见了。
 他眼前随即出现了一个宽敞的客厅一张普通的安乐椅上面半靠半躺着位瘦高年轻有南大陆血统五官不错缺乏血色的男子。
 “红天使”恶灵索伦.艾因霍恩.梅迪奇！
 这“红天使”手中把玩着一团赤红的火焰嘴角一点点翘了起来：
 “竟然比我预想的更早察觉。
 “呵在我面前玩‘火焰跳跃’……”