第一百零二章 布料商人

 克莱恩越想越觉得有这个可能否则谁会没事借那几本期刊：
 “嗯霍纳奇斯主峰古代遗迹研究这么冷门的领域除了相应的讲师和副教授们一般的爱好者估计听都没听说过就连原主这个历史系毕业的大学生也是从安提哥努斯家族笔记才了解到……廷根市虽然是大学之城但也不该有太多对此事感兴趣的人……即使有也多半存在于大学校园内没必要专门到德维尔图书馆借阅……”
 “最为重要的是借阅的节点恰好是最近这段时间……”
 “这么一分析还真是有问题啊我当时也是不够敏锐竟然没有想到……哎看来我没有当侦探扮演福尔摩斯的天赋……
 他想法闪烁间“恶龙酒吧”的老板斯维因疑惑道：
 “有什么问题吗？”
 因为周围有客人有酒保所以他只能笼统地询问。
 “没有问题我只是在想该怎么调查这位先生你知道的海纳斯.凡森特死在了家里。”克莱恩早就准备好了说辞。
 他可不想让“代罚者”们也对霍纳奇斯主峰的古代遗迹产生兴趣。
 “凡森特是廷根市比较有名的占卜师经常到我这里来。”斯维因果然被敷衍了过去回忆着道“仔细想想画像上的这位先生最开始确实是和凡森特一起过来的……”
 “这正是我想知道的你有记住他的姓名吗？”克莱恩当即追问道。
 斯维因呵呵摇头：
 “我不会去询问我顾客的姓名和身份除非是原本就认识的比如老尼尔。”
 “好吧。”克莱恩故意流露出些许沮丧。
 对他来说斯维因知不知道其实已无关紧要因为他可以去德维尔图书馆调查。
 在这种私人捐赠的图书馆内借阅图书必然会留下个人信息而且还是有足够可信度的那种！
 要知道克莱恩当初可是靠着资深副教授留有印章的介绍函才办好借阅证的。
 即使那位先生伪造了资料也有很大可能留下线索有助于我占卜……克莱恩目送斯维因走向吧台若有所思地进入桌球室。
 他没急着前往德维尔图书馆调查打算先完成采购毕竟谁也说不清楚后续会不会遇到危险有没有需要使用仪式魔法的地方。
 穿过几个房间克莱恩进入了地下交易市场此时摊位和顾客都相当稀少显然还未到达高峰阶段。
 他刚往前走了一步忽然看见上次说他有死亡味道的“怪物”阿德米索尔站在角落里。
 这位脸色苍白眼神涣散中透着可怕疯狂的年轻人也有所察觉望了过来。
 视线相触阿德米索尔突然伸手捂住脸孔惊慌失措地靠向墙角一步一步挪动。
 很快他挪到侧门旁边踉跄着跑了出去。
 “有必要这样吗？不就是上次差点让你瞎了眼睛……可我什么都没有做啊……真是的就跟我是大恶魔一样。”克莱恩的表情略微僵硬。
 他摇头一笑没再想“怪物”的事情来到摆好的摊位前开始了有目的地挑选与购买。
 半个小时之后克莱恩用掉了大部分私房钱用了足足好几镑。
 数了数身上剩余的3镑17苏勒纸币他又是心疼又是满足地抚摸起黑色风衣内侧小口袋里的一个个金属瓶子。
 “这是戴莉女士用过的‘安曼达’纯露。”
 “这是龙纹树树皮和叶子混杂的粉末。”
 “深眠花萃取出来的精油。”
 “干的洋甘菊花瓣。”
 “这是我刚才自己用材料调制的‘圣夜粉’。”
 ……
 克莱恩一遍又一遍地回忆着每个小口袋内装着的物品免得紧急关头手忙脚乱找不到想要的材料。
 靠着在神秘领域的特殊他很快完成了记忆迈步走向出口。
 忽然他眼角余光看见了一道略显熟悉的身影。
 这是一位穿着嫩绿色轻便长裙的年轻女士她黑发柔顺而有光泽脸蛋较圆眼睛细长容貌甜美气质温文。
 是上次那位身体不正常颤抖的小姐？她看起来确实没事了……没想到她也是神秘学爱好者……克莱恩放缓脚步思索了几秒终于回忆起对方是谁。

 他不得不承认除了目前看不清长相的“正义”这位年轻女士是他穿越到异界后见过的姑娘里颜值最高的一个。
 甜美温文的小姐站在一个卖神秘学图书的摊位前略显失礼地半蹲了下来手指摩挲过一本古籍。
 那古籍用深黑色的硬纸做成封面上书着“女巫之书”这几个赫密斯文。
 “里面有记载女巫的黑魔法虽然我没敢尝试但有人试过确实有效。”摊主抓住机会推销道。
 温文甜美的女士沉吟了几秒道：
 “在你心里女巫是什么样子的？”
 “女巫？带来灾祸、疾病和痛苦的邪恶者。”摊主想了下回答道。
 他们的对话克莱恩都没有听见因为他已快步走出了大门因为他急着去德维尔图书馆急着办完一切回家给哥哥和妹妹做晚餐做西红柿牛尾汤。
 …………
 贝克兰德王冠赛马场。
 奥黛丽.霍尔穿着羊腿袖、荷叶边、胸前有蕾丝的白色长裙站在贵宾包厢内眺望着飞快冲刺的马匹。
 她头戴一顶镶嵌蓝色缎带和丝绸花朵的纱帽双手套着浅色的薄纱手套目光清冷而疏离仿佛无法投入这热闹的场合。
 就在赛马冲线之际她的朋友格莱林特子爵靠拢过来压低嗓音道：
 “奥黛丽每次看见你你都有不同的美丽。”
 “有什么事情吗？”以往的奥黛丽或许会短促沉浸于对方的赞美但现在她从格莱林特的语言和神态看出了这位朋友另有目的。
 格莱林特因为父亲早逝刚满二十就继承了爵位是个略显瘦弱的年轻人他左右看了一眼低笑道：
 “奥黛丽我认识了一位真正的非凡者不属于王室的非凡者。”
 你每次都这么说每次都让人失望……奥黛丽目视前方笑容优雅地开口：
 “真的吗？”
 “我用我父亲的名誉保证我见过他的超凡力量。”格莱林特小声回答。
 奥黛丽已不像以前对此会感觉激动因为她本人也是一位非凡者了但考虑到不要让格莱林特怀疑的问题她还是睁大了眼睛勾勒出惊喜的笑容颤声问道：
 “我什么时候能见到他？”
 嗯见一见别的非凡者也好不能一点小事都拿到塔罗会上解决……而且我也得有自身的资源可以拿来与愚者先生、倒吊人交换的资源……不是任何事情都可以用金钱解决的……呼寄出那一千镑以后我也得节省一点了……
 格莱林特很满意奥黛丽的反应看着外面的赛马场道：
 “明天下午我的家里将有一场文学与音乐的沙龙。”
 …………
 德维尔图书馆内。
 克莱恩从口袋里掏出证件和徽章摆到了几位管理员面前。
 “我是阿霍瓦郡警察厅特殊行动部的见习督察我有事情需要你们配合调查。”他回忆着以往看过的警匪片沉声说道。
 几位管理员翻看了证件和徽章互相望了一眼点头道：
 “警官您尽管提问。”
 克莱恩念出《新考古》等期刊的名字末了道：
 “我要这些期刊杂志的借阅记录最近两个月的。”
 他发现图书馆管理员里有上次接待过自己的人但对方显然没能认出他。
 “好的您稍微等待一会。”几位管理员开始忙碌很快就找出了最近的借阅记录。
 克莱恩认真翻看起来寻找与自己借阅了同样几本期刊的名字。
 这样的名字并不多只有一个他陆陆续续来借了几回借的那些期刊基本包含克莱恩知道的部分最早的借阅记录在五月底最近一次则在上个星期六海纳斯.凡森特死亡前一天。
 克莱恩用手指摩挲着那位借阅者的资料将它们牢牢记在了心里：
 “西里斯.阿瑞匹斯布料商人家住豪尔斯街区19号……”