第一百二十六章 占卜不是万能的

 妹啊你真是太爱操心了不想得真是太细致了！克莱恩听得精神一振当即笑道：
 “梅丽莎你的担心非常有道理我确实还有点饿嗯我先上去换套衣服洗个澡。”
 虽然他已经在悄悄吞咽唾沫但确认“教唆者”特莉丝的下落更加重要！
 谁也不知道这个家伙接下来会不会更加疯狂地报复社会！
 “嗯。”梅丽莎没有抬头继续着学习。
 蹬蹬蹬克莱恩飞快跑到二楼进入了卧室。
 他反锁住房门脱掉外套卸除腋下枪袋从抽屉内拿出了一把朴素的银制小刀。
 用灵性之墙密封住房间后他吸了口气平稳住心情逆时针走了四步。
 伴随着“福生无量天尊”等咒文已越来越习惯那疯狂呓语撕扯精神的克莱恩又一次出现于灰雾之上的巍峨宫殿内。
 今天使用了好几次仪式的他略感疲惫地捏了捏太阳穴让青铜长桌之上出现了一张黄褐色的羊皮纸。
 克莱恩认真想了想斟酌着写下了占卜语句：
 “特莉丝的下落。”
 他不确定这个名字正确但有对方具体的形貌特征和详细信息作为引导。
 拿着那张羊皮纸克莱恩后靠住椅背先在脑海内回想了一遍特莉丝相关的事情接着默念了七遍占卜语句。
 他放空精神闭上眼睛在冥想的辅助下很快进入了梦境。
 一片雾蒙蒙的虚幻场景里他看见了喷着浓烟和火花的蒸汽列车车头看见了并排的皮质座位看见了干净整洁的车厢。
 脸蛋较圆眼睛狭长温文甜美的特莉丝正坐在靠窗的位置面前的桌上放着一顶边缘镶嵌着细格黑纱的帽子。
 克莱恩仔细分辨试图确认车次但都无法看到。
 没过多久他难以承受地退出了梦境眼中映照出古老斑驳的青铜长桌和虚幻深红的星辰。
 “只能确定特莉丝正乘坐蒸汽列车离开廷根没有更多的线索……哎看来这片神秘空间主要是帮我排除干扰对我本身占卜水平的提升并不夸张……”克莱恩用手指轻敲着桌缘思索起接下来的行动。
 通过这次占卜他完全确认目标就是曾经的“教唆者”特里斯但在对方已逃离廷根的情况下他不觉得刚才的结果能更好地帮助到邓恩。
 “队长已经说过了要发电报给贝克兰德给恩马特港给铁路沿线的主要站点全国通缉特莉丝……我就不去汇报这次的占卜结果了免得被怀疑……”克莱恩迅速做出了决定因为不管有没有他的提醒邓恩都在用最正确的方式布置后续。
 而在梦境占卜无法看清楚车次的情况下换用灵摆等方法也不会获得有效的结果即使采用依次排除的手段。
 类似的状况也包括红烟囱之事。
 这时他感觉到了精神的空乏没在灰雾之上过多停留用灵性包裹住自身模拟出下坠的体验。
 等他“回”到房间脑海里已全是油汪汪的小羊排。
 “必须撒点小茴香……赞美女神！”克莱恩吞咽了口唾沫风一般解除了灵性之墙拉开了房门。
 …………
 第二天八点四十分他提着手杖进入了黑荆棘安保公司。
 “上午好克莱恩一个好消息！”接待台后方的罗珊兴奋地挥了下手。
 克莱恩眼睛一亮道：
 “抓住特莉丝了？”
 “特莉丝？她是谁？”穿着淡绿色长裙的罗珊一脸茫然。
 “……你不用认识她有什么好消息？”克莱恩岔开了话题。
 罗珊笑容灿烂地回答：
 “队长的申请得到批准了警察部门将调两位接触过超凡事件的警员来做文职！我终于不用经常熬夜了赞美女神！”
 “真是一个好消息……”克莱恩诚恳地附和。
 和罗珊寒暄几句后他通过隔断走向地底打算继续神秘学课程。
 路过队长办公室和值夜者娱乐室的时候他探头望了几眼发现邓恩、伦纳德等人都在这表明昨晚的搜寻和排查没有获得好结果接下来只能移交给警察部门由他们去做繁琐的后续。
 本来克莱恩想找队长聊几句掌握最新的情况但看见他正忙碌着书写文稿拍发电报只好默默退走不去打扰准备中午再问。
 他沿着那一层层阶梯进入地底看见了金属栅格围出的两排典雅煤气灯看见了穿透玻璃的光芒和寂静冷清不变的走廊。
 呼吸着清爽阴冷的微风克莱恩走了几步忽然停住。
 他猛地将目光移向那些煤气灯眉头渐渐皱起。
 他发现自己犯了个常识性的错误！
 因为有地球常识才会犯的错误！
 昨晚在灰雾之上的占卜中克莱恩看见特莉丝正乘坐蒸汽列车远去于是下意识判断为这是正在发生的事情。
 但是但是这个世界还没有谁发明电灯发明类似的装置天黑以后几乎不会有载人的蒸汽列车运行而这被见惯了绿皮火车夜间行驶的克莱恩本能就忽略了！
 也就是说那不是昨晚的事情！
 那是他预见的未来画面！

 那是今天或者明天白昼将要发生的事情！
 克莱恩心中一紧来回踱了几步蹬蹬蹬又跑回了楼上。
 他敲开娱乐室的房门看见伦纳德正站在窗边背诵诗歌一脸的无奈。
 无视了正在打牌的科恩黎、洛耀和西迦.特昂克莱恩望向伦纳德道：
 “我有问题请教你。”
 “难道你想学怎么逗小姐和女士们开心的技巧？”伦纳德放下《罗塞尔诗选》调侃着说了一句。
 他走出娱乐室跟着克莱恩来到通往地底的阶梯中部盯住对方的眼睛轻笑开口道：
 “看来你昨晚做了一次卓有成效的占卜。”
 克莱恩没做解释直接说道：
 “我占卜出特莉丝乘坐蒸汽列车远去。”
 经过昨天在西区济贫院的沟通他已不介意在伦纳德面前表现出少许“特殊”。
 “蒸汽列车最早那班是七点……”伦纳德掏出放在衬衣口袋里的怀表啪地按开看了一眼“不能耽搁了！我会告诉队长我收到了一个可靠的情报。”
 他快步上楼直接出了黑荆棘安保公司在楼下待了几分钟后重新返回进入邓恩.史密斯的办公室。
 克莱恩松了口气目送打牌的值夜者们被召集跟着又发了封电报的队长急匆匆出门。
 回想刚才之事他的感觉颇为复杂与燕尾服小丑的死给了他警醒不同这一次性质类同的错误发生在了他自己身上这让他似乎明白了很多教训更加深刻。
 拐向武器库进入看守房他熟稔地摘下帽子脱掉外套将他们挂在了衣帽架上。
 老尼尔刚折腾完手磨咖啡美滋滋地喝了一口道：
 “来一杯吗？”
 “好的。”克莱恩坐了下来就像回到了家一样自在。
 老尼尔瞄了他一眼嘟囔道：
 “还是三块糖一勺牛奶？你真是一个喜欢甜食的家伙这对你的牙齿和身体都不好。”
 “不不不我只是在喝咖啡的时候喜欢甜一点而煎牛排、烤肉的时候更倾向于玫瑰盐、黑胡椒粒和小茴香等调料。”克莱恩一直觉得自己是全口味党。
 老尼尔很快弄好咖啡推了过去道：
 “是休息一下还是直接开始？”
 “让我平静几分钟队长他们有了特莉丝行踪的情报正赶去蒸汽列车站不知道会有怎样的结果……”克莱恩感叹道。
 老尼尔啧了一声道：
 “情报详细吗？确定是哪一班吗？”
 “不不确定。”克莱恩抿了下嘴道。
 老尼尔顿时笑了起来：“这样的情况下不成功的概率远远高于成功的可能特莉丝应该有序列7这个等级的非凡者不是那么容易被抓到的呵呵不要想着依赖占卜占卜不是万能的你只会获得象征一不小心就解读错误或者忽略掉什么。”
 克莱恩再次回想这次犯的错误听得深有感触发自内心地点头道：
 “是啊占卜不是万能的。”
 说完这句话他一阵唏嘘身心灵忽然进入了某种奇妙的状态于是往后微靠试图吐气可这时他的耳畔却突地响起了虚幻的破碎声。
 他愕然发现体内似乎有什么事物在溶解在与本身的精神融合。
 这是一种难以言喻的独特感受克莱恩半闭住眼睛静静地体会着。
 不需要别人提醒他就知道这是占卜家魔药彻底消化的表现。
 …………
 塔索克河穿过廷根市后流经的第一座小镇叫做维尼亚这也是离开廷根后通往贝克兰德的第一个蒸汽列车站点。
 月台之上特莉丝换了身米白色的长裙头戴一顶圆边女士帽细格黑纱从帽檐垂下遮住了她大半张脸让她的容貌变得朦朦胧胧难以辨认。
 她已向廷根市的同伴拍了电报提醒对方最近小心自身则利用入室窃取到的财物购买了通往贝克兰德的蒸汽列车车票。
 之所以不从廷根车站上车而是顺流飘到维尼亚小镇是因为特莉丝还有着刺客的本能和丰富的经验。
 呜！
 尖锐而悠长的汽笛声里高大如同怪物的钢铁列车喷薄着带有些许火星的烟雾停在了站台旁。
 特莉丝没有携带行李直接登上了一等车厢与此同时她决定三个站后就立刻下车改用别的方式去贝克兰德。
 …………
 圣赛琳娜教堂的地底克莱恩闭着眼睛后靠住椅背。
 他感受着魔药的彻底消化隐约看见了一颗又一颗的虚幻星辰那些星辰与他本身有着莫名的联系似乎想要聚拢在一起合而为一。
 一阵无法描述的饥饿和渴求感消退后克莱恩恢复了正常再没有额外的体悟。
 但精神轻松纯净了许多……他睁开眼睛无声补了一句。
 这一刻他知道自己已经是真正的、完整的“占卜家”。