第六十二章 分配

 几分钟后格尔曼.斯帕罗样子的克莱恩和“正义”小姐奥黛丽走出了伯克伦德街39号往其他被寄生者居住的地方行去。
 沉默地走了几步后克莱恩忽然望着前方开口道：
 “这样的情况在野生非凡者里并不少见没有合适的引导往往就意味着一直走在悬崖的边缘随时可能跌落下去。”
 奥黛丽“嗯”了一声隔了几秒道：
 “我知道我已经不像以前那么那么……”
 她斟酌了一下略勾嘴角仿佛在笑话自己一样找出了合适的形容词：
 “天真。”
 “呼……”她随即没有掩饰地吐了口气同样望着前方道“回到去年六月份如果我清楚神秘世界是这样残酷和可怕那很可能不会再提出成为非凡者的要求。”
 克莱恩略微侧头看了眼这位贵族小姐的脸庞状似随意地问道：
 “那现在给你一个机会能够彻底摆脱神秘世界你会接受吗？”
 奥黛丽怔了一下缓慢地抿了抿嘴唇道：
 “不会……”
 给出这样的回答后她似乎放松了一点笑了笑自顾自说道：
 “在清楚神秘世界残酷和可怕这个前提下去年六月之前的我会放弃成为非凡者而今年的我不会。
 “这或许就是成长的代价。”
 “我明白你的意思。”克莱恩步伐不快不慢地继续前行转而说道“那些被寄生者在得到彻底的净化后有部分会吐出‘时之虫’这能够用来制作‘窃运者’符咒属于半神层次可以调换敌我双方较短时间内的命运到时候我会给你一枚作为今天的诊金。”
 奥黛丽刚要开口拒绝忽然又沉默了下来接着轻轻颔首道：
 “好。”
 她话音刚落突然顿住侧头瞄了格尔曼.斯帕罗一眼表情略显复杂地笑道：
 “我明白你刚才为什么要问那个问题了。”
 克莱恩低笑了一声未做正面回答。
 奥黛丽收回视线情绪似乎一下轻快了不少闲聊般说道：
 “中午才参与了惩戒行动下午又来处理阿蒙相关的后续今天真是‘塔罗日’啊……”
 她一语双关非常含蓄地感慨了一句。
 在她看来中午是塔罗会的“月亮”、“星星”、“正义”、“审判”和“魔术师”五位成员以不同方式联合行动下午则是塔罗会的“世界”与“正义”从不同的角度参与阿蒙分身清除计划这一天确实很有纪念意义算某种意义上的“塔罗日”了。
 克莱恩点了点头认同了“正义”小姐的话语但没告诉她下午的行动里“星星”伦纳德也有参与且属于主力。
 “阿蒙的分身应该很难对付吧？”奥黛丽终于找到契机提出了这个问题。
 她盯着格尔曼.斯帕罗碧绿的眼眸里是没有掩饰的好奇。
 克莱恩笑了笑道：
 “如果只靠我自己你见到的格尔曼.斯帕罗本质上也许就是阿蒙了。”
 “窃取命运和身份？”奥黛丽有所恍然地反问道。
 克莱恩“嗯”了一声：
 “详细的之后再说总之这次为了清除阿蒙在贝克兰德的所有分身我们出动了天使。
 “以后你若是遇到了阿蒙的分身绝对不要想着自己有办法应付立刻找机会祈求嗯祂的特点是喜欢戴单片眼镜喜欢做惊悚型的恶作剧……”
 出动了天使……不知是那位“死亡执政官”还是“命运”领域的天使或者……奥黛丽抬头看了眼半空只见那里云朵凝滞没有丝毫移动就仿佛幽暗背景下的道具。
 她像是听老师讲课的学生郑重而认真地点头道：
 “我会记住的。”
 两人脚步不停时而沉默时而状似随意地闲聊着直至进入伯克伦德街160号。
 又过了好几分钟海柔尔家的起居室内。
 马赫特议员等人忽然有了强烈的冲动就在自身坐的位置上抬起双手交握抵于嘴鼻前虔诚地开始祈祷诵念“黑夜女神”的尊名。
 不知过了多久他们齐齐咳嗽剧烈咳嗽咳得眼泪鼻涕都有流出。
 咳！咳！咳！
 不知不觉间他们分别咳出了一条有十二个半透明环节的虫子。
 这虫子刚一掉落于地就消失不见以至于无人察觉。
 同样的事情还发生在伯克伦德街其余地方但都很快恢复了正常而半空的幽暗不知什么时候已然淡去云朵重新随风流淌。
 父母的咳嗽声海柔尔慢慢醒转了过来很迷惑自己为什么会在下午茶中于沙发上睡着。
 她觉得自己今天的心情应该很好可却怎么都挤不出笑容似乎有种难以言喻的悲伤和痛苦横峙于心头。

 看见父亲和母亲投来关切的目光她不仅没有感动反而略有畏缩颤抖了一下像是内敛自闭不习惯与他人接触的那种人。
 海柔尔清楚这不是自己的性格但她控制不住自己的反应。
 不过她也没觉得奇怪没觉得疑惑继续享用起下午茶的点心。
 马赫特议员、莉亚娜夫人同样如此总觉得有些事情模模糊糊无法想起。
 …………
 伯克伦德街160号拉开了窗帘的主卧室内。
 一道人影突然勾勒于茶几对面正是身穿简陋长袍系着树皮腰带赤着双脚的苦修士首领黑夜修道院院长黑夜教会十三位大主教之首的阿里安娜。
 这位女士的眼中鬓角斑白的道恩.唐泰斯正身体略微前倾地离开沙发面前的茶几上摆放着整整九条有环节的透明小虫。
 “下午好阿里安娜殿下。”克莱恩郑重行了一礼道“得益于您提供的帮助阿蒙在贝克兰德的分身已全部清除您可以从这些战利品里挑选属于您的那份。”
 他之前在每个被寄生者旁边都安排了一个秘偶利用幻术将这些“时之虫”拿了回来。
 听到他的话语阿里安娜在胸口顺时针点了四下虔诚回应道：
 “赞美女神。”
 祂没有推辞也没有客气伸出右手让两条“时之虫”飞起落入了掌中。
 “阿蒙肯定会有所猜测你后续同样要小心。”阿里安娜简单说了一句后身影寸寸消失如被擦去。
 目送这位大主教离去克莱恩边坐下边顺势拿起纸笔给伦纳德.米切尔写信。
 他要询问“时之虫”除了能制作“窃运者“符咒还能弄出什么效果来！
 他认为不能将剩余的“时之虫”全部制成“窃运者那样就太单调了容易被针对也无法处理不同的情况所以必须充分考虑别的应用方式。
 ——以“时之虫”为载体用有别于“愚者”象征符号的花纹、标识来引动力量相应的效果多半会与“窃运者”有所不同而这方面帕列斯.索罗亚斯德是专家。
 写好书信克莱恩拿出冒险家口琴凑至嘴边吹了一声。
 提着四个金发红眼脑袋的蕾妮特.缇尼科尔从虚空中走了出来八只眼睛稍有停顿就齐齐望向了茶几上摆放的剩余七条“时之虫”。
 这位信使小姐看了足足三秒钟才收回视线咬住了克莱恩递来的信纸和金币。
 “还是平斯特街7号。”克莱恩简洁说道。
 蕾妮特.缇尼科尔剩余三个脑袋依次回应道：
 “以后……”“这种……”“事情……”
 “也……”“可以……”“找我……”
 “报酬……”“就是……”“战利品……”
 克莱恩愣了一下道：
 “好的。”
 等到信使小姐重归灵界消失于房中他才微微皱起眉头无声自语道：
 “她既然认得出‘时之虫’就应该明白这样的战斗说不定会发展到天使层次……
 “她一点也不害怕……
 “信使小姐比我想象得更强？”
 …………
 平斯特街7号伦纳德从蕾妮特.缇尼科尔口中接过了克莱恩的信。
 他还残留着一点兴奋迫不及待就展开信纸快速阅读。
 等到那位信使离开他立刻压低嗓音道：
 “老头应该还有别的符咒制作方法吧？”
 刚才帕列斯.索罗亚斯德给了他两条来自阿蒙的“时之虫”作为今天冒险的奖励。
 伦纳德的脑海内那略显苍老的嗓音语带笑意地回答道：
 “当然等我沉睡一段时间消化掉这次的收获就教导你这用不了多久还有最近不要再去伯克伦德街。”
 “为什么？”伦纳德略感诧异地问道。
 帕列斯.索罗亚斯德呵呵笑道：
 “阿蒙在贝克兰德的分身已全部被灭这不是一件小事而能做到这种程度的嫌疑者只可能是那么寥寥几个之一你说祂会不会有所猜测？”
 这……伦纳德的精神又紧绷了起来。
 帕列斯继续说道：
 “不过也不用太担心他本体是不可能进入贝克兰德的而现在恢复了不少的我也不是那么担忧祂的分身了另外我从他少量分身的记忆里翻到了弗罗拉.雅各提到的一个消息：在贝克兰德某个地方隐藏着雅各家族的宝藏。
 “等到年底我们就在那个聚会上寻找雅各家族另外的后裔合作开启那个宝藏平分里面的物品到时候即使阿蒙聚集了大量的分身提高到接近序列1的层次也无法真正击败我了呵呵为了平衡也可以让道恩.唐泰斯参与这件事情。”