第一百二十四章 也许是真的

 利维希德是“空想之龙”安格尔威德这位古神凭空想象出的浮空之城无论从哪个方面看都称得上奇迹甚至神迹。
 它比“巨人王庭”更为宏大更加苍莽兼具异类特色每根石柱都高近百米仿佛供巨龙休息的座椅属于仅是听说就能让人印象深刻难以忘怀的城市。
 所以奥黛丽虽然没真正地见过“奇迹之城”利维希德但还是因目睹的画面瞬间产生了一定的联系当然她提前知晓《格罗塞尔游记》源自“空想之龙“安格尔威德也是促成她有类似想法的主要原因之一。
 至于克莱恩因为曾经有占卜《格罗塞尔游记》的来历在梦境里见过真正的“奇迹之城”、“浮空之城”此时无比确定“深海巨坑”中那座岛屿大小的城市和利维希德一模一样只是缺少了从四面八方飞来停驻的巨龙！
 这是真的还是复刻的？或者书中世界某些特殊生灵潜意识里某种印象的汇聚？克莱恩略有惊讶就快速分析起情况。
 按照他占卜得到的结果和巨人守护者格罗塞尔、精灵歌者夏塔丝梦里呈现的内容他可以毫无疑问地确定那本游记被制造出来时“奇迹之城”利维希德还存在着传播到“巨人王庭”附近时“奇迹之城”利维希德依旧存在格罗塞尔开始冒险夏塔丝被吸入书中世界时“奇迹之城”利维希德同样存在——如果“奇迹之城”利维希德消失各大超凡种族不可能没有一点反应。
 换句话说就是这些事实都确凿无疑地表明“深海巨坑”中那座城市不太可能是利维希德。
 但很快克莱恩记起了一句话。
 那是“冰山中将”艾德雯娜.爱德华兹说过的一句话：
 “……可以明确的是它最早出现于巨龙一族在‘奇迹之城’利维希德消失后。”
 这就有点意思了……“冰山中将”靠什么确认《格罗塞尔游记》最早出现年代的并相信那是在“奇迹之城”利维希德消失之后？她又没有灰雾怎么可能窥视得到古神物品的来历？我原本是以她这个结论做推测和考量依据的但自己占卜过后就完全推翻了这点没再想过……克莱恩凝望着那座石柱高耸宫殿恢弘的城市心中闪过了一个又一个念头。
 突然他抓住了一个灵感：
 “冰山中将”艾德雯娜是知识教会的人信仰着“知识与智慧之神”；
 “知识与智慧之神”几乎可以确定是曾经侍奉远古太阳神的天使之王中的一位“智天使”；
 而从第三纪的宗教典籍和第二纪的历史人物可以合理怀疑那位“智天使”很有可能是“智慧之龙”赫拉伯根！
 这是“空想之龙”安格尔威德的从神巨龙一族的高位者！
 这……《格罗塞尔游记》出现于“奇迹之城”利维希德消失后是“知识与智慧之神”通过某种方式让“冰山中将”确认的？如果祂真是那条“智慧之龙”就意味着祂是当事龙且那个时候位格已经很高对事情的了解绝对胜过格罗塞尔和夏塔丝……可我在灰雾之上占卜看见的画面又怎么解释？我现在回想起来脑袋都还有点痛看见的肯定是“空想之龙”这位古神的本尊……克莱恩一时因将事情串了起来而霍然开朗一时又陷入深深的迷惑。
 他不断抛着金币迅速有了些猜测：
 既然“奇迹之城”利维希德是空想出来的那它消失之后再空想一座不就行了吗？
 原本的利维希德被巨龙王安格尔威德塞入了这本书里之后存在的是祂重新想象的？
 这瞒过了所有龙却没能瞒过以智慧闻名的那条？
 若这是真的那“奇迹之城”利维希德其实有两座这里是最早最古老的那座……
 可问题又来了“智慧之龙”为什么不亲自进入这书中世界？即使祂并不是“观众”以“全知即全能”为标志的祂应该也有足够的能力和层次探索这里……
 祂其实早就来过但没惊动书中世界任何生灵并且基于某些目的将这座“奇迹之城”依旧存留于此？
 克莱恩一个又一个想法浮现间双手插兜的“星星”伦纳德看了看他又看了看同样凝望下方许久不语的“正义”小姐主动出声打破了静默：
 “这座城市是很壮丽很恢弘并且明显不属于人类或者说类人生物可也没必要看这么久啊你们又不是建筑师。”
 克莱恩收敛住思绪瞥了伦纳德一眼：
 “这很可能是‘空想之龙’安格尔威德的‘奇迹之城’利维希德某种意义上的古神神国。”
 当然如果还有第二座利维希德这里的神国性质其实不会太浓厚。
 “神国……”伦纳德的瞳孔顿时有所放大重复起最关键的那个词语。
 “正义”奥黛丽也回过神来轻声低语道：
 “真的是利维希德吗？”
 “只是有可能。”克莱恩已平复住情绪简单回应道“它没像传说中那样浮于半空而是沉在了集体潜意识大海的底部所以很难说是真是假。”
 这时伦纳德终于控制住了自己又一次眺望向“深海巨坑”中那座恢弘城市似自嘲般笑了笑道：
 “没想到我有一天会来到古神的神国……”
 坦白地讲要不是有“正义”小姐在这里他肯定已忍不住感叹起克莱恩的生活真是“丰富多彩”。
 自从和这位前队友相逢他不仅直接见到了两位神子天使之王还进入了神奇的书中世界发现了疑似古神神国的城市。
 这比他过去一年的经历精彩了不知多少倍层次也高了不知多少倍！
 当然也危险了不知多少倍。

 说完这句话他抬头望了望上方浮动的“光影海水”若有所思地问道：
 “怎么分辨集体潜意识大海是真的还是空想出来的？”
 这是怎么判断利维希德真假问题的延续。
 “正义”奥黛丽仔细想了一阵不太确定地说道：
 “没有办法分辨或者说这里的集体潜意识大海同样是真的。
 “从本质上讲集体潜意识就是强烈情绪、感受的沉淀和积累这个世界的人虽然可能是空想出来的但他们的经历他们的情感他们的喜悦、愤怒、悲伤、痛苦、快乐都是真实发生过的……”
 说着说着奥黛丽停了下来隐约把握到了点什么却又无法真正说出来。
 就在这个时候克莱恩忽然开口道：
 “它所想象的物品必将具现而出它所幻想的国度必将降临于物质世界……”
 声音回荡之中克莱恩收起手中金币直接跳进了那个“深海巨坑”黑色风衣随之扬了起来。
 “它所宣称的未来必将上演成为现实……”
 他身影滑翔一样下落的同时后续的话语传了上来。
 奥黛丽那双碧绿的眼眸先是迷茫旋即亮了起来紧跟着她也“跳”向了那座“奇迹之城”。
 “不占卜下危险程度吗？这可能是古神的神国啊！”伦纳德愕然看着两人脱口喊道。
 在他接受的教育里这是不符合规定的行动流程。
 你什么时候产生了我没占卜过的错觉只是你没注意到我的小动作而已我刚刚才把金币收起……而且我的危险预感也没有提示……另外如果我的猜测是真的那“智慧之龙”赫拉伯根应该进入过这里真有什么主动型危险早就被祂解决了……要不是“正义”小姐在这里真想开口吐槽你几句……克莱恩边沉默腹诽边调整方向和速度从几根近百米高的粗大石柱间经过一层层下落踩到了灰白的地面上。
 他现在是灵体状态想飞自然能飞。
 也就是两三秒后戴着银白面具的“正义”奥黛丽降落至他的身旁。
 奥黛丽随即抬头上看被那些石柱和宫殿的宏伟震撼了好几秒才开口说道：
 “在里面看和在远处眺望感觉完全不同……
 “也许这就是一只老鼠在贝克兰德的真实感受……”
 她说话间伦纳德也滑翔而至侧头望向了克莱恩。
 他不是不相信克莱恩不清楚对方的谨慎而是在共同行动里这种事情必须问清楚因为存在队友不知不觉被污染做出什么鲁莽行为的可能。
 这是“值夜者”们用一次次牺牲换来的经验总结。
 “目前的启示是没什么危险。”克莱恩如实说道。
 伦纳德不再怀疑环顾了一圈道：
 “奇迹之城真是大啊……
 “我是说这么大一座城市即使我们能飞没有几天也探索不完或者说你有预定的目标地点？”
 他后面半句话是看着克莱恩说的。
 克莱恩点了点头指着不远处一座超过两百米高的巨大宫殿道：
 “那里。
 “如果我没有记错那里应该是‘空想之龙’安格尔威德的居所。”
 这是他在“梦境占卜”里看见的。
 见克莱恩早有预案似乎有得到“愚者”先生提示伦纳德放心了不少看了看脚下灰白的地基道：
 “这就是神国吗？
 “没什么感觉啊。”
 这时仔细观察了周围一阵的奥黛丽不是太肯定地说道：
 “这里所有的不正常似乎都在往那座宫殿汇聚。”
 她说的是克莱恩刚才指的那座古神居所。