第一百九十一章 历史中

 狂暴海一座贫瘠无人的岛屿。
 此处距离南大陆不远但在地理学上并不属于那里克莱恩之所以选择这座岛屿作为自己晋升“古代学者”的地方一是想最大程度避开阿蒙和查拉图且不进入“欲望母树”拥有广泛影响力的区域二是因为狂暴海在“死神”遗留力量笼罩中四舍五入就等于“黑夜女神”的国度仪式真要弄出什么大动静可以有效遮掩一二。
 而且这里非常荒凉没什么生物不用担心出现意外会波及无辜者……克莱恩环顾了一圈开始布置仪式将相应的材料从灰雾之上带回了现实世界。
 紧接着他翻阅起厚厚的古代历史资料将自己无法肯定的用“占卜”也判断不出真假的部分记载抽了出来。
 啪！
 他随手一抖赤红火焰蹿升吞噬了那叠纸张。
 ——“古代学者”魔药需要的辅助材料是大量的真实的古代历史记录所以克莱恩不想冒险使用自身无法确定的那些宁愿数量上少一点。
 做完挑选他先将福根之犬的血液倒入了大釜中然后把预先称量过的几粒白霜结晶放了进去。
 两种辅助材料刚一接触立刻就腾起了淡薄的雾气它将器皿包裹有半人高一臂宽。
 克莱恩瞄了一眼依循灵性直觉暂时放弃了添加最后一种辅助材料先行让秘偶恩尤尼抓起雾之魔狼的絮状心脏将这白雾凝聚体般的东西丢入了大釜。
 在恩尤尼手臂凝出白霜的同时器皿内弥漫出的雾气变得极为浓郁并出现了收缩和膨胀仿佛有了自己的生命力心脏正在缓慢跳动。
 没有犹豫克莱恩操纵秘偶恩尤尼拿起福根之犬的一对眼珠把这两团暗红火焰般的事物塞进了宛若实质的浓雾里。
 那雾气的颜色飞快变深克莱恩完全看不到核心位置的大釜了。
 他没有慌乱非常平静地让另一个秘偶将那些真实的古代历史资料一页一页地扔给了那团暗色浓雾
 浓雾逐渐往内坍缩在“消化”掉那些历史记录后终于如水汽一样落回了大釜内变成一团似液体似气体色泽暗红的事物近乎婴儿的脑袋大小。
 看到这一幕克莱恩解下左腕袖口内的灵摆用“占卜”的方法确认起这份魔药是否调配成功。
 这一次他得到了那团事物相当危险但勉强可以承受的启示。
 而这就意味着魔药调配成功。
 哪怕严格按照配方调制序列3的魔药也相当于毒药了撑得过去就晋升撑不过去就发疯失控甚至暴毙……克莱恩凝视了逆时针快速旋转的黄水晶吊坠几秒将银链拉起重新缠绕于左腕。
 他的目光旋即投向了那份漂浮于大釜内的魔药脑海里油然闪过了一个个念头：
 “‘诡法师’的扮演除了‘惊悚’、‘恐怖’、‘导演’、‘难以理解的能力’等关键词应该还有本身神秘未知复杂命运难以捉摸等要素两方面结合在一起才是完整的‘诡法师’……这一个是行为风格一个是本身属性……
 “而对我来说来历神秘到我自己都还没弄清楚真相经历复杂到已经阻止过真神降临吓过天使之王命运难以捉摸到连‘水银之蛇’都看不太明白所以算是早已提前扮演自然而然就消化掉了那部分魔药无需总结守则……
 “这才真正体现出了‘诡’这个单词啊……
 “嗯‘古代学者’的仪式要求完全脱离现实至少300年在自己已成为历史不属于当前时代后服食魔药我被封于蚕茧内吊在灰雾之上的人生是能满足且绰绰有余但成为克莱恩后我这一年多内经历了太多事情已在当代留下了烙印会不会影响到仪式的效果？
 “应该会……幸运的是还不到两年烙印不会太深勉强可以接受毕竟我不可能再把自己悬吊起来300年然后才服食魔药……还有十几年就世界末日了！
 “而且我掌握的古代历史绝对远远胜过任何一位‘诡法师’算是提前做了非常有效的扮演肯定能规避不少危险……”
 思绪电转间克莱恩深吸了一口气不再多想。
 戴着丝绸礼帽穿着双排扣呢制大衣的他皮肤忽然变得透明钻出了一条又一条蕴含着立体层叠符号的蠕虫。
 那些透明的蠕虫蠢蠢欲动着仿佛要爬进大釜内那团浓缩雾气里只留下空荡荡的衣物和帽子在原地。
 勉强控制住这样的状态克莱恩沉稳地伸出右手抄起了那份雾气缠绕成的魔药。
 这魔药似乎没有重量轻飘飘地就来到了他的脸前。
 克莱恩张开嘴巴猛地往内吸气。
 那团魔药顿时变形拉长着投入了克莱恩的口中让他就像在吞食暗红的霞光。
 那些透明的蠕虫蜂拥着钻回了体内分别撕扯下一些魔药咽入肚中。
 由于自身神话生物形态特殊既是一个整体又分割成了许多细小部分因此克莱恩只能以这种方式服食魔药。
 当然若是他能驾驭不完整的神话生物会简单不少。

 无声无息间克莱恩只觉一种冰冷的感觉传遍了每一条“灵之虫”且又带着些许灼烧般的疼痛。
 他的眼前随即出现了熟悉的看不到边际的灰白雾气它们笼罩了整个世界于下方呈现出克莱恩过往的一些经历。
 这包含他制造恐怖传说、与“红天使”恶灵对话、找“正义”小姐治疗半神卢卡的失控征兆、狩猎赫温.兰比斯、对付阿蒙分身、复仇因斯.赞格威尔、探索卡尔德隆城、潜入圣赛缪尔教堂、横行海上、阻止“真实造物主降临”、拯救廷根等事情和平时的各种各样生活细节。
 它们和不同的人、物发生着纠葛非常庞杂汇成了一片海洋克莱恩“飞行”于上无法找到足够准确也足够清晰的自我定位有种快迷失在这片区域的感觉而那种冰冷的意蕴和灼烧的疼痛驱使着他不断前行以此宣泄影响难以返回现实世界。
 克莱恩勉强控制住这种感觉在意识逐渐迷糊身体缓慢下降的过程中竭力寻找着可供确定自身的事物。
 终于他看见灰雾的深处大海的尽头有一个破碎的光斑心中一动依循直觉以一种遨游星空的姿态飞了过去。
 那个光斑里是一道悬吊于模糊光门上的身影他装在透明的“蚕茧”内轻轻晃荡着样子正是原本的周明瑞这与周围没什么关联孤零零一个轻松就能把握。
 我之前用“昨日重现”符咒没法看到现在竟然可以……也就是说晋升的过程里我能间接影响灰雾之上的“源堡”了？等等我的思维能力恢复了……克莱恩的意识一下清醒了不少终于明白了仪式的本质是什么。
 排除细节干扰为自身成为“古代学者”提供清晰准确的定位防止迷失！
 循着类似的光斑克莱恩开始往灰白雾气深处看不到尽头的地方“飞行”途中他发现周围的雾气里散布着各种各样的光之碎片它们有殖民阶段的有罗塞尔统治时期的有背誓之战、白蔷薇战争、二十年战争期间的……这都是克莱恩了解的那些第五纪历史。
 克莱恩一边从它们之中穿过一边意识自然分化完成了无形的连接定位的更加清晰。
 苍白年代四皇之战特伦索斯特帝国图铎王朝联合帝国所罗门第一、第二帝国红天使陨落“血皇帝”成神“黑皇帝”归来等历史碎片随着克莱恩不断地往前追溯相继浮现于无尽灰雾的不同地方就像黑色夜空里的星辰照亮着旅者的归途。
 这样的遨游里克莱恩只觉自己越来越清醒每一条“灵之虫”的冰冷与灼烧感都越来越轻微。
 他早就可以掉头返回现实世界但没有停止畅快地向前飞行着。
 “救赎蔷薇”致命袭击纯白、风暴、智慧三大天使分食远古太阳神“巨人王庭”密谋黑夜、大地、战神教会作为隐秘组织躲躲藏藏等光之斑块在灰白的雾气里一幕幕闪现着克莱恩越是前溯越是舒畅有一种“奔跑”得快要飞起来的感觉。
 他的身边不知什么时候出现了一群眼窝燃烧暗红火焰身体覆盖漆黑短毛的恐怖犬型生物它们狂奔于看不到底部的灰雾之中跟随在克莱恩的两侧似陪伴似护卫。
 其中有两只是独眼。
 克莱恩左右看了一眼笑了笑没有停止继续往灰雾深处遨游。
 第二纪“双生年代”、“火之初耀年代”的部分历史从他身边后掠为他指明着前行的道路终于克莱恩停在了一个孤零零的光之碎片前里面是枯萎衰败的森林和一处正常大小的墓穴。
 他再往前看灰白的雾气静悄悄地密布着不知哪里才有光之碎片漂浮。
 感受到灵性的枯竭克莱恩未做寻找意识与出发点的定位相连陡然往下坠落。
 灰雾急速淡化间克莱恩感受到了自己的身体看见了前方的大釜。
 他没顾得上体会当前状态下意识抬起脑袋望向了半空。
 他直接看见了灰雾看见了灰雾之上的古老雄伟宫殿。
 那片神秘的空间正轻轻颤动。
 …………
 贝克兰德一个骑自行车的邮差停了下来微微侧头按了按右眼的单片眼镜。
 他旋即低声自语道：
 “源堡……
 怔了几秒后这脸庞瘦削的年轻男子勾勒嘴角笑了起来神情间满是期待。
 同一座城市的东区一间出租屋内悬吊于半空的一道道身影轻轻晃荡同时发出了声音：
 “源堡……”
 圣赛缪尔教堂地底正在给队员安排任务的伦纳德.米切尔大脑内突然响起了一道略显苍老的嗓音：
 “源堡……”
 ps：今天有加更。