第一百零九章 思路（周一求月票推荐票）

 彻底消化了？可以理解这可是催眠半神虽然有“窃运者”符咒的功劳但那只是帮忙打开了心智体之门后续的意识修改和植入还是需要自己来处理的一不小心就会激发强烈的排斥导致失败的结果出现……极致的扮演必然会让消化加速……克莱恩轻轻颔首语带几分赞许地说道：
 “这是一件好事在当前的局势下更是如此。”
 奥黛丽明白“世界”先生是什么意思在这场源于“空想天使”亚当和国王乔治三世的风暴席卷之下哪怕她处于边缘也感受到了自身的脆弱和无力迫不及待地想要提升自己。
 她“嗯”了一声道：
 “我会催促‘太阳’给出条件完成交易尽快提升到序列5到时候希望能得到‘愚者’先生的庇佑在梦境里保持住清醒。”
 克莱恩对此早有准备笑了笑道：
 “其实你不用等待那么久最早明天最迟周五我就能卖你一份‘梦境行者’的非凡特性。”
 因为是私下交流克莱恩并未扮演“世界”刻意让嗓音嘶哑仅仅略显内敛。
 “真的？”奥黛丽眼眸有所睁大未掩饰自己的惊喜。
 克莱恩点了下头道：
 “这其实就来自赫温.兰比斯。
 “‘愚者’先生新获得的那个十字架可以让非凡特性逐级析出。”
 他说得很简略没去讲具体的步骤也未解释太多保持着几分格尔曼.斯帕罗特有的冷峻。
 “这样呀……”奥黛丽忽然勾勒嘴角绽放笑容按着胸口道“赞美‘愚者’先生！还有感谢你‘世界’先生。”
 双份的感谢啊……克莱恩在心里轻笑了两声表面却很平淡地说道：
 “这只是一个交易。”
 需要付钱的……他默默在心里腹诽了一句。
 奥黛丽笑容不减开口问道：
 “那你需要什么？”
 “一份序列5的非凡特性8000镑。”克莱恩选择了“正义”小姐能最快时间筹集到的事物。
 奥黛丽没在意价格眼眸微转地思索了一下道：
 “能把分离出来的‘催眠师’特性也卖给我吗？”
 说到这里她有点不好意思地笑了笑：
 “这是给苏茜的这次真是多亏了她。
 “唔她层次越高能提供的帮助就越大嗯我也会反过来帮助她的。”
 “没问题4000镑。”克莱恩早有预料直接就报了价格。
 在他的方案里逐级析出到“催眠师”就可以停止了没必要再分离他会将“无暗十字”长期放置让剩余的特性一口气析出并成形。
 “总计12000镑？”奥黛丽确认般反问了一句并没有感受到太大的压力。
 因为前面几个月没什么大的开销她仅是结余的现金就有近万镑随便凑一凑就能满足要求。
 见“世界”格尔曼.斯帕罗点头她松了口气道：
 “我会在周五之前支付的。”
 敲定了这件事情后本就因赫温.兰比斯被解决掉放松了许多的她心情愈发不错闲聊般说道：
 “‘太阳’那里的成年心灵巨龙完整大脑我也会购买只不过不会那么急了苏茜没那么快消化完‘催眠师’魔药……”
 说到这里奥黛丽不是太好意思地瞄了“世界”先生一眼：
 “赫温.兰比斯的半神特性需要用什么来交换？”
 克莱恩笑笑道：
 “我还不知道自己会缺什么。
 “其实除了赫温.兰比斯的‘操纵师’非凡特性我还有相应的魔药配方在你消化‘梦境行者’的过程中我会慢慢思考自己需要什么时不时让你做点事情搜集些物资争取让你尽早攒够换取它们的贡献。”
 这番话语听得奥黛丽碧绿眼眸略有放光：
 “好的！”
 回答之后她饶有兴致地继续问道：
 “这就和休在军情九处那里积累贡献一样？”
 “对各大教会内部采用的也是这种方法。”克莱恩给出了肯定的答复。

 奥黛丽嗯嗯点头末了又好奇问道：
 “‘世界’先生你知道‘观众’途径高序列魔药各自的名称吗？”
 克莱恩简单回答道：
 “操纵师织梦人洞察者作家以及序列0空想家。”
 ……听名字都好让人期待啊……尤其是“作家”和“空想家”……奥黛丽遐想了几秒将话题导回了正轨：
 “赫温.兰比斯有说国王的秘密是什么吗？还有他们帮助国王是为了什么？”
 她这一方面是帮休问的另一方面是自己也很关心。
 “国王的秘密？他想绕开正神教会与各国王室在古老年代里签订的三大契约成为半神为此他需要通过大量的祭祀仪式掌握‘血皇帝’遗迹内某件至关重要的物品呵呵这是赫温.兰比斯的回答但未必是全部的真相很可能只是其中一部分。”克莱恩边回答边给出了自己的看法“至于心理炼金会或者说‘黄昏隐士会’需要的是一场席卷全世界的战争这是他们竭力推动的希望看见的时代潮流。”
 “席卷全世界的战争……”奥黛丽低语重复了一遍好看的眉毛微微皱起刚才愉悦的心情又低落了下去。
 虽然以她的身份和地位还没有真切地感受到过战争的残酷但她早不是温室里的花朵对此已经能够做一定的想象。
 短暂的沉默后奥黛丽不太明显地吸了口气努力露出笑容道：
 “希望我们能阻止这一切。”
 又交流了几句她离开灰雾之上返回了现实世界而克莱恩忙碌着拿清水、树汁、草药粉末、千面狩猎者血液、灵界掠夺者粉尘等材料将赫温.兰比斯的非凡特性“化开”调配成了不知该怎么称呼但必然充满问题的魔药。
 然后他找了个普通的玻璃瓶将魔药装了进去看最后会衍生出什么样的封印物。
 这需要一段不短的时间克莱恩调动灰雾之上神秘空间的力量在那玻璃瓶周围构建出了球形隔离罩防止异变之后的产物影响整个地方。
 做完这一切他才回到伯克伦德街160号准备召唤“魔镜”阿罗德斯询问“福根之犬”和“雾之魔狼”这两种超凡生物的情报。
 此时随着时间的推移高空云层渐厚太阳又一次被遮住整个贝克兰德变得和上午一样阴冷黯淡。
 克莱恩站在书桌前望着窗外的天色莫名有种自己和黑夜教会都忽略掉了某个重要问题的错觉。
 他们这段时间的调查相对很顺利得到的情报也在逐渐深入可不知为什么总是让他有点不安。
 这不是被影响被误导了而是确实想不到哪怕去灰雾之上也没有用占卜则多半会指向嗯……克莱恩忙收敛住思绪摊开纸张拿起钢笔描绘出了一个糅合了“隐匿”与“窥视”的复杂符号。
 一秒两秒……整整七八秒后房间内全身镜的表面才变得幽深浮动起水光凝聚出一个个银色的单词：
 “至高的伟大的仁慈的主人您忠诚的卑微的谦虚的仆人阿罗德斯应您召唤而来。
 “我我好像迟到了我已经算是‘1’级封印物要想绕过隔离需要一定的时间还请伟大的主人您谅解。”
 “你是‘1’级封印物了？”克莱恩颇感诧异地问道。
 他脑海里已经能够想象出最近蒸汽教会内部流传的消息是什么：
 那面喜欢玩问答游戏的镜子突然发疯了！
 全身镜表面银色单词蠕动重组形成了新的文字：
 “伟大的主人您这算是一个问题吗？”
 克莱恩本想回答“不是”可为了维持自己的形象还是点了点头：
 “算。”
 “魔镜”阿罗德斯随即具现出了一行行单词：
 “我还不是真正的‘1’级封印物只是提前享受了‘1’级封印物的待遇这主要是因为‘1’级封印物需要通报给别的教会重新排列序号蒸汽教会不想去做。”
 这样啊可以理解……克莱恩轻轻颔首道：
 “我知道了。”
 那全身镜的表面水光再次浮动新的银色单词成形：
 “至高的主人您这次有什么问题想考验您忠实的仆人阿罗德斯？”
 “你对福根之犬和雾之魔狼有什么了解？”克莱恩一点也不客气地问道全然没有这其实算两个问题的自觉。
 镜面之上银色的单词如同有自己生命一样蠕动了起来改变了自己的形状：
 “福根之犬是一种独特的灵界生物生存于历史的孔隙里就算七光也仅能知道它们无法真正接触除非它们自行离开历史的孔隙尝试狩猎可就算这样见到的它们也可能只是它们来自过去的投影……
 “雾之魔狼是一种高位魔狼历经古神陨落、大灾变等事情以及查拉图家族、安提哥努斯家族、黑夜教会的捕杀现存的已极为稀少且全部精通反占卜和欺瞒技巧不是那么容易找到……”
 也就是说黑夜教会很可能有雾之魔狼相关的材料或物品？而有了这个就可以去灵界利用非凡特性聚合定律和超凡生物补完自身的本能“钓”福根之犬？克莱恩看着看着就有了一定的思路。
 ps：周一求月票、推荐票