第二十七章 一个奇迹

 上千个阿蒙各自做出了“窃取”。
 以祂们的数量只要不是运气差到极点总会有那么几个获得成功而且那团“愚者”魔药现在是无主之物偷盗它不存在任何难度。
 “窃取”的同时阿蒙们还解除了对自身的某种封印让来自“学徒”和“偷盗者”的非凡特性展现出了自身的聚合能力。
 这对“愚者”魔药相当有效可以最大程度地提高阿蒙们“窃取”的成功率。
 可是所有的阿蒙最终都失败了。
 因为“特伦索斯特黄铜书”上出现了一条新的规则：
 “此地不允许偷盗行为存在！”
 之前为了对付复苏的“诡秘之主”阿蒙们削弱了这里所有的封印帮助“特伦索斯特黄铜书”摆脱了“愚弄”可以有限度地在反复循环中制定一些短时间内有效的规则而现在这反向影响到了祂们。
 抓住这个机会克莱恩眉心的虚幻烙印变得愈发明显。
 他的身周淡薄的灰白雾气交织起来构成了一个薄薄的“蚕茧”。
 他全力激发了“源堡”配合本身的“诡秘侍者”非凡特性对“愚者”魔药制造出了极为强大的聚合效果。
 那团没有固定形态的幽黑液体仿佛饥饿许久后终于看见食物的野兽一下就扑到了克莱恩身上。
 它不断拉伸变化如同一张半透明的人皮将克莱恩完全包在了里面。
 克莱恩的脸孔在这层液体下凸显了出来五官时而分明时而模糊时而扭曲时而空白。
 神弃之地内远古太阳神化成的巨大光影下包容着所有颜色所有可能的虚幻大海表面又有一段以最古老语言书写的话语急速成型：
 “安提哥努斯晋升‘愚者’的努力因种种缘由最终失败了。”
 这位曾经支配整个星球的存在之所以不用克莱恩.莫雷蒂这个姓名是因为对方现在顶着的是安提哥努斯的身份和命运。
 如果以前者为主语克莱恩完全可以无视：
 克莱恩.莫雷蒂晋升失败和安提哥努斯成为“愚者”有什么关系？
 而当主语变成安提哥努斯后这似预言似安排似先决定结果后给出原因的句子可以让形势变得非常严峻：
 若克莱恩不放弃安提哥努斯的身份和命运那他将被这句话语限定；
 若他放弃了安提哥努斯的身份和命运那他体内的序列9至序列1非凡特性将不再真正意义上“属于”他没被消化过——那是安提哥努斯曾经掌控的非凡特性目前和克莱恩.莫雷蒂无关他只是强行吞了它们。
 这种情况下即使没有别的因素仅是那些没消化的非凡特性都大概率会导致克莱恩当场失控而以这种状态服食“愚者”魔药完成晋升仪式毫无疑问没有一点成功的可能！
 远古太阳神书写下这段话语时星界中的“永恒烈阳”、“风暴之主”和“知识与智慧之神”都察觉到了什么各自做出最猛烈的反扑试图干扰对方的行动。
 可是哪怕分出了绝大部分精力在限制这三位真神上哪怕显得颇为艰难远古太阳神还是迅速完成了那段话语。
 但祂化身的巨大光影明显黯淡了很多似乎已无法维持太久。
 星界之中漂浮的古老宫殿内。
 “大地母神”、“蒸汽与机械之神”对阵“原初魔女”、“隐匿贤者”的战斗又变得激烈不过前两者还是能分出一定的余力向阿蒙的分身施加影响阻止祂们破坏克莱恩的晋升仪式。
 阿蒙们被逼迫地到处“闪现”可依旧有部分变成了植物开花结果回归大地有部分坍缩成了文字被印入了虚幻的书籍中。
 除了这些祂们还有很大一部分在加强封印限制“特伦索斯特黄铜书”让它制定的规则无法起效或者只能发挥刹那的作用。
 三方面的影响下即使以阿蒙们的数量也显得有些不够用。
 可就算是这样祂们其中一小部分还是抓到了机会让水晶磨成的单片眼镜和类似的圆圈标志上映照出了克莱恩的身影。
 下一秒那些单片眼镜和圆圈标志都绽放出了纯净的光芒。
 这不是“窃取”而是归还。
 阿蒙们选择在这一刻将曾经从克莱恩那里“窃取”来的事物还给对方。
 那是克莱恩想要自杀的意念！
 当初克莱恩被阿蒙抓到神弃之地时多次想要自杀却未能成功被对方“窃取”走了相应的念头。
 值此晋升的关键时刻一旦他有了自杀的想法结果可想而知！
 此时此刻被那团“愚者”魔药紧紧包裹住的克莱恩思绪已变得混乱发散开来感受到体表极度冰冷黏稠的液体正一点点侵蚀而入。
 然后他有了自杀的念头有了放弃的想法。
 这是克莱恩完全没有预料到的变化他早就忘记了自己被阿蒙“窃取”过自杀的意念而且没想到对方不仅未随意丢弃这些反倒将它们认真保存了起来。
 换做之前换做别的时刻这样的意念虽然强烈但克莱恩还是能依靠自控能力做出一定的对抗将这种想法强行压下去等待它们自行消散就如同面对别的不好的念头一样。
 可现在他正处于晋升仪式中正被魔药影响精神失去了稳定根本没办法有效遏制自杀的想法。
 阿蒙们总是有各种稀奇古怪但相当有效的办法。
 幸运的是克莱恩现在不仅是克莱恩还是安提哥努斯。
 克莱恩.莫雷蒂想自杀和安提哥努斯有什么关系？
 依靠着这层身份带来的认知克莱恩没有立刻放弃结束掉自己的生命。他拉来了体内的安提哥努斯精神烙印让它和自杀的想法搅合在了一起勉强将它们压了下去。
 这样的平衡下克莱恩的精神和身体进一步受到了“愚者”魔药的侵蚀。
 他的思绪和之前晋升“诡秘侍者”时一样彻底发散了开来。
 但不同的地方在于这次的他没有融入灵界而是不断延伸气体一样包容住了整个星球、整个灵界和部分星界。
 这一刻克莱恩觉得自己在不同信徒体内在每个人类体内在各种动物体内在所有具备生命的事物体内。
 万物皆有神性。
 与此同时他还分散在历史迷雾中分散在流逝的时间内分散在静静流淌的有着众多支流的波光长河里。
 是一也是万。
 这种神性层面的体验让克莱恩的思绪被进一步消磨似乎只剩下那俯视万物的冷漠。

 而就连这种冷漠也在一点点溃散。
 用不了多久克莱恩将完全失去自我被“愚者”魔药被里面的各种精神烙印主导成为真正意义上的怪物。
 这与安提哥努斯失控疯狂的命运重合了让后者获得了加速。
 就在这个时候他感觉到了一点不协调不自然不正常。
 历史迷雾里有少量光之碎片扭曲着无法组合彼此间似乎存在本质的矛盾。
 它们渐渐分开要以不同支线的形式记录不同的内容让扭曲得到初步的恢复。
 化入万物的克莱恩精神因这点不协调和不自然“弹出”了少许找回了一点自我认知。
 以这点自我认知为核心他飞快聚拢着发散的精神主导起“愚者”魔药融入身体的过程。
 可这个时候安提哥努斯失控疯狂的命运在远古太阳神的“预言”下提前到来了克莱恩的身体又一次崩溃无力去承受“愚者”魔药。
 没有犹豫也没时间犹豫克莱恩当即解除了部分“窃取”效果将安提哥努斯的身份、命运和自我认知还给了原本的主人让坐在巨大石椅上缓缓睁开眼睛一脸茫然的安提哥努斯逐渐变得清醒。
 祂没立刻失控因为祂失控疯狂的主要原因在于“诡秘之主”的意志较大程度上复苏了而现在承载那部分意志的“愚者”唯一性和大部分非凡特性都已经不在祂体内。
 所以安提哥努斯能以自身的意志去对抗那种疯狂的趋向努力挽回失控的命运。
 远古太阳神的“预言”因此实现了：安提哥努斯确实没能晋升序列0“愚者”。
 而克莱恩没有了祂的身份后体内序列9到序列1的“占卜家”途径非凡特性都变成了没有消化好的那种这让他一下就处在了失控的边缘。
 斗篷一样包裹住他身体的“愚者”魔药顿时完成了渗透“福生玄黄天尊”的意志又一次复苏了！
 “放弃吧……
 “将所有都交给我吧……
 “这一次我不会再容纳别的源质……
 “我不会帮助你想要保护的生灵但也不会去伤害他们……
 “这不是我信守承诺而是他们太弱小了根本不值得我关注……
 “这里将是外神的禁地……
 “……”
 陌生又熟悉的呓语回荡在了克莱恩的心中让他产生了想要放弃的念头。
 而他之前被安提哥努斯精神烙印压制的自杀念头在失去了前者的平衡后也重新浮出了水面。
 晋升失败的结果即将出现。
 这时本无力再劈下那把黄昏巨剑的“黑夜女神”突然放弃了对阿蒙真身的控制。
 阿蒙真身跃出分身们等待克莱恩仪式失败之际这位女神又一次拖动了那把覆盖橘红光芒的夸张长剑。
 这一次目标是克莱恩！
 克莱恩念头一闪主动被自杀的想法控制没去做出任何抵抗的尝试。
 噗的一声他被黄昏的象征之剑斩中碎成了一滩腐朽的“烂肉”往外析出着非凡特性。
 克莱恩死了在阿蒙们对他采取各种措施前在仪式失败彻底失控前被“黑夜女神”杀死了。
 下一秒“黑夜女神”将那个鸟型黄金饰品戴到了头上身体虚化膨胀笼罩了整座古老宫殿让阿蒙真身、分身“大地母神”“原初魔女”“蒸汽与机械之神”“隐匿贤者”和安提哥努斯都如同素描一样被橡皮擦瞬间擦掉了。
 “隐秘”！
 远古太阳神似乎明白了“黑夜女神”想要做什么可已是做出两次“预言”的祂怎么都没法再写下第三段话语而“风暴之主”这三位真神继续着之前的爆发牢牢将祂拖住。
 下一秒“奇迹”发生了克莱恩从历史迷雾中回归了。
 刚才已属于他的“愚者”唯一性、三份序列9至序列1非凡特性都急速往他的体内返回。
 害怕他被干扰的“灯神”忙利用“特伦索斯特黄铜书”添加了一条规则：
 “此地适宜非凡特性回归。”
 霍然间克莱恩回到了“喝”下“愚者”魔药时的状态。
 但和之前不同的是那时候他本体的支柱是属于安提哥努斯的序列9到序列1非凡特性并未消化而现在最先回归他的毫无疑问是曾经属于他的且已经完全消化的那部分序列9到序列1非凡特性。
 这样一来他就有了真正的支柱可以容纳“愚者”唯一性和剩余特性的支柱。
 ——克莱恩现在就相当于刚到霍纳奇斯山脉主峰时的自己一个消化完“诡秘侍者”魔药可以尝试晋升序列0“愚者”的自己。
 依靠死亡一次后的复活克莱恩彻底扭转了自身状态！
 这是他从罗塞尔复活这件事得到的灵感当然整个过程和“黑皇帝”的复活还是有所不同。
 克莱恩原本安排的杀掉自己的角色是“灯神”没想到事前未做沟通的“黑夜女神”竟如此默契。
 刹那之间他的身体分裂虚化成了淡薄的灰雾和幽黑的液体。
 灰雾和黑液交融表面出现了密密麻麻的肉芽般的蠕虫然后它们交织成了一件半透明的深色斗篷。
 斗篷之下没有身体存在一片幽暗。
 这个过程非常短暂也就是两秒不到的时间而“黑夜女神”一下隐秘掉那么多神灵的举动明显是没法维持多久的。
 瞬息之后被隐秘的世界表面出现了一扇飞快游走的光“门”。
 这扇“门”轰然打开了戴尖顶软帽穿古典黑袍的阿蒙真身跃了出来。
 与此同时祂看见那个半透明的深色斗篷下出现了一张五官空白的虚幻面具。
 随着这面具瞬间勾勒出了融合着格尔曼.斯帕罗特点的克莱恩模样阿蒙们的思绪一下变得混乱仿佛被强行降低了智商。
 “愚者”诞生了。