第一百零六章 我有你没有

 那片幽深的“海洋”一下吞没了煊赫的光球让整个“无暗之域”都黑沉了不少。
 它的内部旋即迸发出了一道又一道银白的闪电将恩尤尼和科林.伊利亚特激战的区域变成了雷霆的森林。
 兹兹兹的声音里科林.伊利亚特身上的银色盔甲表面数不清的电蛇乱窜往上奔腾钻入了面甲的空隙处。
 这位展现出了本身不完整神话生物形态的“银骑士”顿时出现了僵直似乎被电光弄得有点麻痹而恩尤尼那身仿佛由“堕落”力量组成的黑色盔甲完全吸收了雷霆通过自己的四分五裂避免了本体受到影响。
 抓住这个机会漆黑碎片不断掉落的恩尤尼双手握住那把幽沉的巨剑往斜前方斩了出去而这个时候科林.伊利亚特还未完全摆脱麻痹状态。
 刺的一声他的左肩位置出现了一道深深的裂缝那坚固的银色盔甲仿佛失去了防御力被幽沉笔直的巨剑直接劈了开来。
 这是“黑骑士”的“灵肉之刃”它不仅能腐蚀血肉泯灭灵魂斩破屏障还可以让任何有堕落意念的生物防御失效属于“黑骑士”最核心的非凡能力源于“堕落”领域。
 眼见“灵肉之刃”斩开了科林.伊利亚特左肩的银色盔甲让裂缝飞快变深直奔心脏部位戴里克精神一紧当即凝聚出一柄似乎由纯粹阳光组成的噼里啪啦作响的长枪并挥动手臂将它投向了恩尤尼。
 “无暗之枪”！
 恩尤尼没放弃攻击也未做出闪避只是扬起了残余的虚黑羽翼用它们覆盖住了自己。
 滋！
 那柄“无暗之枪”穿透了两层虚黑羽翼爆发出炽白到极点的光芒让那里仿佛升起了一轮微缩的“太阳”。
 与此同时科林.伊利亚特整个人一下融化了变成了一滩流淌的银色的金属液体。
 这些液体飞快流动于远处重组了科林.伊利亚特的身躯依旧是巨人模样依旧身穿银色盔甲但是这位白银城首席的小半个左肩连同胳膊和手臂已掉落在了地上切口平整没有一点血液流出。
 依靠着“水银化”科林.伊利亚特用一条手臂为代价躲过了恩尤尼的致命一击。
 他面甲后的目光没有一点动摇提着剩下的那把晨曦直剑又一次狂奔向了目标如同一列超越了本身速度限制的异常可怕的蒸汽列车。
 另外一边戴里克飞快凝聚着“无暗之枪”让一柄柄光之长矛噼里啪啦地飞向了恩尤尼。
 这个过程中他还张开嘴巴庄严说道：
 “神说净化有效。”
 这是“公证人”非凡能力在“无暗者”阶段的表现。
 它与“太阳圣者”弄出的“无暗之域”是那样的契合以至于战场又明亮了不少让恩尤尼和洛薇雅身上的堕落气息再次衰减。
 “神说无效！”那位“太阳圣者”当即否定了戴里克的“话语”使“无暗之域”本身的净化效果回归了之前那种状态。
 噼里啪啦的声音中那一柄柄“无暗之枪”飞临了恩尤尼而这个“黑骑士”背后的虚黑羽翼已在之前的微缩太阳“照耀”下淡化消失了好几对只剩下不到原本的一半。
 眼见一柄柄灿烂纯净的光芒长枪接连而来自身则被科林.伊利亚特纠缠着难以做出有效闪避恩尤尼又让一对虚黑的羽翼完全展开崩解成了一片“幽黑”。
 那一柄柄“无暗之枪”刚一接触到这片“幽黑”就沾染上了一层黏稠的漆黑或瞬间腐蚀断裂贯入恢弘阶梯之内或于半空划了个弧形掉头奔向了戴里克.伯格。
 它们在这个刹那全部堕落了。
 戴里克见状遵循着长久训练和巡逻探索培养出的战斗直觉猛地向前一跃翻滚连接翻滚。
 兹兹兹！
 他身后落下了一柄柄漆黑的长枪腐蚀了好大一片台阶。
 这个时候“太阳圣者”也在投掷“无暗之枪”制造“纯白射线”逼得洛薇雅不得不借助自己放牧的其中一个魂灵不断“闪现”并开始尝试着靠近敌人。
 让她遗憾的是这样的状态下自己一次只能使用一个魂灵的能力没法边“闪现”边凝聚“银白细剑”隔空斩击那个“太阳圣者”为自己创造机会。
 另外一边克莱恩和自己的“影子”打得异常激烈砰砰砰的空气炮弹声里一丛丛赤红的火焰相继腾起一片片碎纸四散飞落一道道幻影化成了泡沫。
 那个“银骑士”秘偶则基本压制了“观众圣者”毕竟心灵巨龙再是肉身强悍力量奇大在近身战斗里也不会是“巨人”途径半神的对手。
 当然“观众圣者”也没有陷入险境毕竟他显露出了不完整的神话生物形态若非对手只是一个秘偶而克莱恩本身已消化完序列3魔药且见过不少高位生物他都可以利用凸显的神性干扰对手思绪让他逐渐变得躁狂慢慢丢失理智。

 没了神性影响的优势“观众圣者”只能利用“催眠师”的“战斗催眠”强行让目标作出反常的举动比如攻击向错误的地方然后借此摆脱纠缠重新进入“心理学隐身”状态尝试偷袭克莱恩。
 ——“催眠师”的“战斗催眠”可以在战斗中强行催眠敌人让他做出种种不正常的举动但这种举动不能直接危害到被催眠者也难以维持太久目标很快就会清醒。
 当然“观众圣者”“战斗催眠”的对象肯定不是“银骑士”秘偶因为这本质上是一个死人免疫所有心智影响。他干扰的目标是克莱恩借助“灵体之线”传递过来的意念以此让秘偶接收到的信息出现错误从而做出不符合克莱恩想法的举止。
 这其实已经是意念干扰而不是心智催眠效果毫无疑问达不到原版那种程度但并不是每一位“观众”途径的圣者都能够掌握这种应用它属于对自身非凡能力深入挖掘和实验的成果。
 对“观众圣者”来说这也是没办法的事情因为无论“心智剥夺”、“心灵风暴”还是“心灵吐息”都没法对一个秘偶产生作用。
 这条头部蒙着阴影的灰白巨龙好几次想靠近克莱恩或使用范围型非凡能力但都被“银骑士”秘偶阻止了被那能够在自己体内爆开的“银白细剑”逼得只能先行闪避。
 克莱恩一边操纵秘偶一边远离着“观众圣者”和自己的“影子”周旋不算太轻松但也没有太大的负担。
 突然他灵感一动进入了那种梦境和心灵被人隐秘入侵后的清醒状态。
 借助这种清醒克莱恩让一部分意识上升至灵性天空下俯视起自己的心灵岛屿。
 然后他看见那个脸上蒙着阴影给人老迈感觉的恩尤尼从虚幻无垠的集体潜意识海洋中走了出来打开了自己的心智体之门。
 这个“观众圣者”没尝试修改克莱恩心灵岛屿内的意识只是捏出了一团往外滋长触须的幽暗光球让它化作一枚难以发现的“种子”落向“地面“。
 “精神瘟疫”的源种！
 克莱恩没有犹豫立刻和“银骑士”秘偶互换了位置让“精神瘟疫”的种子无法在他的心灵岛屿内落地生根。
 “观众圣者”察觉到了这个变化不仅没有失望反倒露出了一抹微笑。
 因为他早就借助“虚拟人格”暗中在“银骑士”秘偶死寂的意识岛屿内埋下了“精神瘟疫”的种子这虽然无法影响到秘偶但可以不知不觉污染与秘偶互换位置的敌人以及周围区域的其他目标。
 这是一种针对意识岛屿、精神世界的侵蚀和感染不是直接的攻击难以靠“虚拟人格”来抵消。
 到时候克莱恩靠“虚拟人格”短暂隐藏起来的问题将彻底爆发迅速进入失控通道再也无法逆转！
 那“影子”对这种状况并不陌生因为赫温.兰比斯曾经采用过类似的办法。
 他一边暗笑本体变得疯癫鲁莽狂妄形似“小丑”忘记了过去的教训一边啪地打出响指招来一道赤红的焰流借此跳跃过去纠缠住了克莱恩。
 这又是一场纸屑漫天纷飞幻影层层破灭的激烈战斗。
 过了没多久克莱恩突然停顿抬起透明蠕虫扭曲缠绕成的左掌捂住了类似状态下的左脸。
 “哈哈哈哈哈哈。”他发出了满是癫狂意味的笑声疯子般操纵起周围的“灵体之线”不再区分敌我。
 他右侧脸颊上一个个淡色肉芽凸了起来似乎是即将钻出的“灵之虫”。
 “影子”见克莱恩变得疯狂行将失控担心被“精神瘟疫”感染忙让一道赤红的火焰蹿起吞没了自己。
 远处他的身影从一股还未熄灭的焰流里跃了出来。
 这个时候“银骑士”秘偶时而展开攻击时而跳起抽搐式舞蹈明显受到了不正常的操纵。
 他无力再阻止“观众圣者”化成的那条心灵巨龙任由对方舒展皮膜覆盖的翅膀飞到克莱恩上空预备喷出“心灵吐息”。
 “观众圣者”不想给被“精神瘟疫”感染的敌人喘息的机会打算让他立刻失控！
 突然这条心灵巨龙的动作变得滞涩似乎每一个关节都被人灌入了糨糊。
 下一秒钟银白的锐芒从他的体内爆发而出分割着他的血肉撕裂着他的灵体。
 弯腰大笑的克莱恩一下变得平静缓慢直起身体松开捂住左脸的手掌对着远处的“影子”翘起了嘴角。
 他的背后那条心灵巨龙在一波又一波的银白锐芒撕扯下变成了一块块乌黑的血肉啪啪掉落于地身穿银色盔甲的骑士秘偶随即收回手中的大剑冰冷地望向了“影子”。
 克莱恩看着略显迷茫的“影子”左脸的几条“灵之虫”弯曲延伸模拟出了嘴角的上翘：
 “你似乎没有注意到有一样东西是我有你没有的。”