第九十八章 千年的等待（求保底月票）

 罗思德群岛拜亚姆城外的原始丛林内。
 反抗军的首领们聚集到了一处山洞中尊敬地望着前方那位披着黑色斗篷眉毛焦黄眼眸深蓝的“海神”眷者。
 “达尼兹大人现在是一个机会！”剃着光头坐着轮椅留着发青胡须的卡拉特略显激动地开口道。
 他的搭档脸上涂抹有红色短纹的埃德蒙顿紧跟着说道：
 “达尼兹大人据我们的情报人员反馈拜亚姆现在的局势很混乱无论风暴教会还是总督府的人都因弗萨克军队围困了贝克兰德而焦虑。”
 说到这里埃德蒙顿望了眼卡拉特让这位更了解情况的相应领域负责人做更具体的描述。
 卡拉特看了看表情肃穆的达尼兹大人斟酌了下语言道：
 “他们内部已出现分歧有人想抽调殖民地的力量回援贝克兰德有人想坚守这里作为复兴的火种。
 “这样的分歧导致军方和风暴教会的非凡者们也产生了一定的茫然各个方面都出现了漏洞。
 “达尼兹大人这就是我们的机会我们完全可以答应弗萨克和费内波特海军的条件配合他们进攻拜亚姆拿回属于我们的国度！”
 确实是机会……但这是我能决定的事情吗？我又不傻！达尼兹安静听完了反抗军首领们的陈述在心里嘀咕了两句。
 作为一名因蒂斯人有名的大海盗宝藏猎人他对进攻鲁恩殖民地确实没一点精神上的负担毫无犹豫和徘徊的情绪。
 当然他对因蒂斯共和国的归属感也不强甚至在偶尔兼职做海盗的时候更喜欢以因蒂斯商人为目标因为他们随身携带的有价值的奢侈品更多。
 达尼兹没当场答应反抗军首领们请求的原因只有一个那就是已成为“阴谋家”的他非常清楚自己的定位究竟是什么：
 一个人形传话筒！
 一个负责在格尔曼.斯帕罗和反抗军首领之间传话的工具！
 格尔曼大概率是鲁恩人我要是敢直接答应你们也许就见不到明天的太阳了……不过他表现得一点也不在意鲁恩……狗屎！不能被表面现象蒙蔽了！达尼兹清了清喉咙环顾了一圈道：
 “这件事情关系重大立刻给我准备一个干净安宁的祭坛我要向神祷告。”
 在一个普遍信仰“海神”的组织里这样的要求没让卡拉特、埃德蒙顿等人有一点意外甚至正符合他们的期待于是他们当即安排人手准备祭祀。
 …………
 “罗思德群岛的反抗军也坐不住了啊……他们本身也是得到弗萨克、因蒂斯和费内波特等国支持才能坚持下来没被鲁恩和三大教会剿灭……我还让他们从各国榨取了不少补助……”听完达尼兹的祷告克莱恩一阵感叹。
 坐在古老宫殿内的他手指轻敲起面前斑驳长桌的边缘思索了几秒具现出了“世界”格尔曼.斯帕罗。
 这位疯狂冒险家旋即摆出祈祷的姿态沉声说道：
 “……借助当前局势直接找风暴教会和罗思德总督府的高层谈判施加必要的压力……目的是逼迫他们退让接受罗思德人治理罗思德群岛的理念……
 “……反抗军可以保障鲁恩人目前拥有的大部分利益让他们能安心抽调军队和非凡者回援贝克兰德……”
 …………
 那处干净整洁的祭坛内得到反馈的达尼兹直起了腰背。
 他转过身来将目光投向了等待在外面的反抗军首领们表情庄严地说道：
 “我已获得神谕。
 “神告诉我们祂的每一个子民都是宝贵的不要为了不必须的战争而牺牲。
 “我们绝不轻启战争但也不会害怕战争总之我们先尝试利用现在的情况和我们的势力与鲁恩人谈判逼迫他们做出能满足我们绝大部分人的让步如果不行再考虑战争。
 “神说谨记仇恨但不要被它蒙蔽了理智身边的人们和美好的未来才是最重要的。”
 成为“阴谋家”之后达尼兹发现自己编造理由说服他人的能力是蹭蹭上涨很多时候张开嘴巴就有思路成形。
 卡拉特、埃德蒙顿等反抗军首领都是和鲁恩殖民者有很深仇恨的但海神的话语和达尼兹大人的说辞还是成功让他们出现了动摇。
 那位“海王”究竟有多么强大他们这段时间是有明确认知的如果战争发展到双方都红了眼睛的程度拜亚姆所在的蓝山岛说不定都会被海水整体淹没成为遗迹所有本地人都将被拉着殉葬。
 弗萨克、费内波特的强者们确实有能力阻止事态崩坏但他们又能分出多少力量在罗思德群岛这个边缘战场？
 对于他们卡拉特等反抗军首领并不是太相信认为这些家伙和鲁恩人没本质区别都是来自北大陆的强盗随时可能撕下面具成为新的殖民者。
 一阵沉默后坐在轮椅上的卡拉特望着祭坛上那位披黑色斗篷的男子道：
 “达尼兹大人我们愿意为和平解决努力。”
 他顿了顿又道：
 “情报显示目前罗思德群岛拥有最终决断权的是那位‘海王’亚恩.考特曼我们最好直接和他谈判。”
 达尼兹轻轻颔首道：

 “这正是我的想法。
 “我们需要派一个人作为全权代表进入拜亚姆面对亚恩.考特曼……”
 他正想问谁愿意去忽然发现卡拉特、埃德蒙顿等人的目光齐刷刷投到了自己脸上仿佛在说“海神”的眷者地位相对超然的因蒂斯海盗是最合适的对象。
 ……狗屎！达尼兹暗骂一句看着众人念头飞速转动道：
 “嗯这是一个荣誉也包含着极致的危险我知道你们有的人充满牺牲精神想要做出应有的贡献呃这样吧抽签决定这样最公平。”
 “我没有意见。”卡拉特等人毫不犹豫做出了答复。
 几分钟后达尼兹看着手中的纸牌脸庞肌肉出现了不明显的抽动。
 …………
 白银城圆塔顶部首席房间内。
 科林.伊利亚特将目光投向了与周围对比显得发育不良的戴里克.伯格：
 “做好准备了吗？”
 戴里克提着那把握柄似腿骨表面幽蓝缠绕电光的“雷神怒吼”巨锤重重点头道：
 “准备好了。”
 他表现得一点也不像“太阳”领域的非凡者更接近狂暴战士。
 头发花白脸上有陈旧疤痕的科林.伊利亚特随即移动视线望向了洛薇雅：
 “你准备好了吗？”
 有着一头银灰色卷发和一双淡灰色眼眸的洛薇雅没再像往常那样穿黑底紫纹的长袍换上了一身暗黑的盔甲。
 她微不可见地动了动脑袋道：
 “没有问题了。”
 已成为“银骑士”的“猎魔者”科林又将目光投向了房间内其他人依次询问有没有准备好。
 全部得到肯定答复后科林.伊利亚特缓步走到一堵墙边取下了上面悬挂的两把直剑将它们背负在了身后。
 “出发。”这位白银城首席旋即言简意赅地下达了命令。
 他率领的这支探索小队将再次前往下午镇营地对“巨人王庭”做更进一步的探索找出通往真正大海的道路。
 金属甲叶碰撞的声音里洛薇雅、戴里克等人沉默地跟在首席身后鱼贯走出了房间沿着楼梯一路下行。
 途中他们看见了韦特.希尔蒙等“六人议事团”长老看见了维持圆塔秩序的一位位白银城居民。
 这些人或趴在栏杆上或等在楼梯口表情都异常肃穆似乎在为这支肩负着希望的探索小队送行。
 没人开口场面一片静默但在科林.伊利亚特、戴里克.伯格等人经过时那些白银城居民纷纷抬起右臂将拳头杵在了额前。
 这个动作带起的声响里科林等探索小队成员离开了圆塔来到路上。
 他们随即点燃了一盏盏兽皮蒙成的灯笼。
 昏黄的光芒照耀下一位位白银城居民从房屋内走了出来停在路边。
 他们饱含敬佩和期待地望着戴里克等人相继抬起右臂将拳头杵在了额前。
 戴里克下意识就挺直了腰背心中一片火热。
 就这样他们这支探索小队在人群的簇拥下沿着道路来到城门口走出了白银城。
 似乎是有了默契科林、戴里克、洛薇雅等人刚脱离城墙的保护就同时回头望了眼那在黑暗中已坚守了两千五百八十四年的家乡。
 他们看见白银城的居民们没有离去全部都立在城门附近望着自己等人。
 刷地一下黑压压的人们齐齐抬起右臂将拳头杵在了额前。
 这既是在表达最高的敬意也是给予最深沉的祝福。
 科林.伊利亚特无声凝视了几秒闭了闭眼睛举起右臂猛地往下一挥：
 “出发！”
 戴里克等人当即转身提着散发出昏黄光芒的兽皮灯笼沉默而坚定地踏上了黑暗笼罩的道路。
 目标：“巨人王庭”。
 ps：二月第一天提前更新求保底月票