第一百六十四章 可怜虫

 鲜血的颜色映红了克莱恩的眼眸映红了他近乎凝固的视线。
 就在这时屋内突然传出轻咳的声音老尼尔沙哑着嗓子道：
 “邓恩你们来做什么？”
 邓恩的灰眸幽深到了极点他用醇厚的嗓音不急不缓地回答道：
 “听说你病了我们来探望你。”
 屋内一下变得安静过了几秒老尼尔愤怒又惶恐地嘶喊道：
 “不！你在撒谎！”
 不等克莱恩等人开口他的语气霍然变得软弱：
 “是的我知道我的状态有点不对劲。”
 老尼尔……克莱恩猛地闭了下眼睛而门缝里渗出的血水并未停息。
 紧跟着老尼尔拔高了嗓音道：
 “但一直以来我没有伤害过任何人也没有想过去伤害谁！我没有我没有出卖过值夜者的重要秘密我最多最多就是报销一点不应该报销的费用我真的没做过坏事！”
 “克莱恩。”他忽然像往常那样喊了一声“我告诉过你窥秘人的格言是‘为所欲为但勿伤害’我始终坚持着这句话宁愿忍耐宁愿等待也不会去做伤害到别人的事情……”
 说到这里他害怕地恳求道：
 “邓恩洛耀克莱恩你们回去吧回去吧等明天等明天我就能恢复正常了我发誓向女神发誓我不会去伤害别人真的！”
 邓恩闭了闭眼睛语气非常柔和地问道：“你究竟想做什么？你一直在尝试什么？”
 “我？”老尼尔先是茫然接着充满憧憬地述说道“我在尝试复活莎莉丝特邓恩我已经找到了办法我走在正确的路上！”
 “你应该听说过我当初在举行仪式魔法的时候犯了个错没能治好她的疾病没能拯救她我知道这是因为我的神秘学掌握得不够好而现在我有足够的知识和经验去完成那一切！真是遗憾啊我竟然没能从‘窥秘人’的格言和戴莉的事例里得到启发错过了最好的机会如果如果我是高序列强者事情将变得非常容易。”说着说着老尼尔带上了几分哭腔“不我不能再放弃了……邓恩你们回去吧回去吧我求你们了。”
 克莱恩咬紧了牙关听到队长嗓音略有波动地问道：
 “你打算怎么复活莎莉丝特？”
 老尼尔一下变得兴奋：
 “我会用‘生命炼成’的方式为她准备一具不会衰老的身体邓恩或许你不知道大地母神教会的序列4就擅长‘生命炼成’‘通识者’途径的对应序列也勉强可以办到嗯我将借助神灵的恩赐来完成。”
 “然后我会从灵界召唤来她的灵魂并祈求神灵的帮助让灵与肉重新合一。”
 “是不是很棒的想法？”
 邓恩强行上翘嘴角道：
 “是的非常棒的想法。老尼尔让我们进去吧或许我们能帮助到你。”
 “……邓恩你还是不愿意放过我吗？”老尼尔哀求着说道“回去吧你们回去吧明天我就能恢复正常了真的邓恩我发誓不会再偷拿你的咖啡豆了克莱恩洛耀我发誓不会再让你们配合我报销不太应该的费用真的！”
 克莱恩和洛耀略显模糊的视线里邓恩低下了头旋即抬起道：“老尼尔你误会了我们是来探望你的你是我们的同伴你生了病状态不对劲我们肯定会来探望你开门吧让我们看一看让我们放心只要你真的没什么大问题我们立刻就回去你知道的最近的任务特别多我们一边要监控疯人院一边又要处理各种突发事件。”
 老尼尔迟疑了一下道：
 “我真的没什么大问题真的明天就能恢复了。”
 从正门缝隙里渗出的血红水液沿着台阶流到了石板路上流到了花园泥土里。
 “老尼尔我们认识15年了吧？搭档过的任务不知道有多少起我很关心你很担忧你必须要亲眼看一看你才能放心。”邓恩嗓音醇和地说道。
 “……那好吧。”老尼尔嘟囔道“我真的没什么问题。”
 吱呀一声正门缓缓敞开克莱恩快速抬手抹了下眼睛让视线恢复了正常。
 然后他看见门厅的地毯上布满了血色的、黏稠的、长毛的液体。
 目光前望逐渐上移他发现客厅的地板、天花板、圆桌、钢琴和椅子之上也全是恶心的、黏稠的、血色的、有密密麻麻黑色短毛的液体。
 老尼尔花白的头部吊在半空通过粗壮的黏液与天花板相连额头和脸颊则分别长出了一对眼睛冷漠的、没有睫毛的眼睛。
 钢琴的按键在自行跳跃着奏出美妙而悠扬的旋律。
 “邓恩你看我真的没什么大问题。”老尼尔笑容灿烂地说道“洛耀克莱恩你们也这么认为对吧！”
 他一张开嘴巴克莱恩就看见里面流淌着黏稠的、血色的、长着黑色短毛的液体。

 邓恩灰眸闪烁了一下状似平常地闲聊道：
 “老尼尔你从哪里学到的‘生命炼成’和‘复活仪式’？”
 老尼尔激动地回答道：
 “我听见的我试过前面的部分确实是真的！这是神灵的恩赐祂不断在我的耳边讲述着描述着祂是祂是……”
 老尼尔的声音一下卡住十几秒后才又茫然又恐惧地说道：
 “祂是隐匿贤者……”
 隐匿贤者？那不就是摩斯苦修会信仰的那位非人格化神灵吗？而这个神灵后来活了带来了邪恶和堕落……摩斯苦修会掌握着完整的“窥秘人”序列……克莱恩心中一动想到了很多。
 提到“隐匿贤者”老尼尔似乎终于清醒了过来茫然地环顾四周打量着一切。
 难以描述的沉默里他六只眼睛同时望向邓恩苦笑开口道：
 “原来原来我已经变成了怪物……”
 不等邓恩他们回答老尼尔突地露出慌乱的、讨好的、畏惧的、胆怯的笑容：
 “让我离开吧我会进入深山不再出现我不会伤害到任何人我只安静地尝试我的仪式真的放我离开吧求你们了求你们了。”
 而就在这时克莱恩只觉眼前有什么虚幻的事物破碎了。
 紧接着老尼尔那四只冷酷的、没有睫毛的眼睛闪过幽暗的光芒牢牢锁定了邓恩他的表情随之变得漠然：
 “你在拉我进入梦境！”
 “不没有用的！我的眼睛能看穿这一切！”
 布满天花板、地板和墙壁的血色黏稠液体开始了蠕动就像一位巨人张大了嘴巴试图将克莱恩等人全部吞进去而老尼尔的头部则变得模糊如同重重幻影的叠加。
 克莱恩没慌乱地拔出左轮而是将手探向衣兜打算使用“沉眠符咒”。
 忽然他看见一切又平静了下来那些血色的、黏稠的、长着密密麻麻黑色短毛的液体安宁得仿佛无风吹过的湖水。
 老尼尔失去了冷漠、冰凉、憎恨、渴望等表情变得安然而恬静。
 不知什么时候邓恩已经将封印物“3—0611”丢了出去丢进了那堆血色的黏稠液体里。
 老尼尔额头和脸颊上那四只没有睫毛的眼睛缓缓合拢了似乎缺乏睁开的欲望。
 凡是无保护接触到“安静发丝”的生物都将变得安静失去所有的动力直到生命的尽头！
 邓恩、克莱恩、洛耀齐齐拔枪瞄准了对方的头部。
 这个时候老尼尔脸上露出了极端害怕竭力挣扎的神情强烈的求生欲望竟些微战胜了封印物“3—0611”的影响。
 那四只额外的眼睛消失了他眼角和嘴边的皱纹是那样的深刻头发是那样的花白暗红的眼眸则略带着浑浊就像克莱恩第一次看见他时的样子。
 “邓恩你还记得我曾经救过你吗……”
 “洛耀你还记得我帮助你挽回了家人的生命吗……”
 “克莱恩你还记得我每天都教导你神秘学吗？还记得我们讨论怎么报销费用的事情吗？还记得我给你弄手磨咖啡吗？还记得我们一起对付失控的代罚者吗？”
 ……
 一声声虚幻般的哀求钻入了克莱恩的耳朵让他握住左轮的右手出现明显颤抖让他感觉扳机是那样地难以扣动。
 砰！砰！
 两枚银色的猎魔子弹飞了出去一前一后地扎入了老尼尔的头部。
 克莱恩看见那张异常熟悉的脸庞露出绝望的神情看见他的头盖骨被掀了开来看见血红与乳白向着四面八方飞溅出去。
 周围黏稠的血色液体开始收缩安静地倒流回老尼尔掉落到地上的脑袋附近邓恩和洛耀则同时低下枪口陷入沉默。
 克莱恩默然看着这一切看着老尼尔的“尸体”最终变成了一团糜烂的血肉看见血肉里有一对痛苦的、暗红的、晶莹的眼珠。
 他只觉这一切更像梦境不敢相信事情就这样发生了就这样结束了。
 他木然又无言地看着邓恩上前两步看到了队长略微佝偻的背影。
 身穿黑色风衣的邓恩望着前方老尼尔的“尸体”自言自语般沉声说道：
 “我们是守护者也是一群时刻对抗着危险和疯狂的可怜虫。”