第二十二章 关键的情报（二月最后两天求月票）

 拜尔斯虽然见证过菲尔的断手、韦伯的吊死、“魔法师”先生的虫聚成掌对“0—02”带来的惊悚异变有一定的认知但毕竟层次不够见识不到对这些事情背后隐藏的恐怖并没有非常清晰的把握更多是当成鬼故事变成现实来理解。
 所以这一刻他害怕归害怕在那位神奇“魔法师”和地上天使的注视下还是鼓起了勇气快步靠近了那张长方形的桌子当然这也有“水手”途径本身带来的一定影响。
 也就是两三步间拜尔斯已到了伸手可以触碰那本黄铜书册的地方。
 他没去思考直接探出右掌抓起了“0—02”前面那些黄铜书页并快速翻动。
 在这个过程中拜尔斯的手背一直搁在还未填满的那张黄铜书页上防止它被遮挡以便自己和“魔法师”先生、天使女士能及时观察到上面的变化提前做出应对。
 哗啦啦的声音里这位“水手”看见了“触碰‘特伦索斯特黄铜书’会被判处死刑”的条款心中先是一阵惊恐旋即涌起了强烈的疑惑对自己当前状态的疑惑。
 不过这没有影响到他往前翻页的动作而克莱恩眼眸内相继映出了不同的黄铜书页每一页上都有不同的规则条文。
 这些黄铜书页的投影并不是以一个消失一个递补的形式出现的而是并排存在逐渐增加。
 到了最后克莱恩两只眼睛内各有不同数量的黄铜书页影像留存它们整齐排列着一行又一行就像把“0—02”拆分成了单页正摆放于玻璃台上晒太阳一样。
 这是天使层面的“梦境占卜”技巧克莱恩将刚才看到的事物一一重现在了眼前。
 随着时间的推移他深棕近黑的眸子内那一张张黄铜书页开始旋转凸显出了其中一张：
 “……‘特伦索斯特黄铜书’源于被‘失序之国’污染的‘审判者’‘唯一性’……”
 和我预想的一样“特伦索斯特黄铜书”既然能呈现出所有的底层规则那相应的内容里必定包含对它自己的描述！这是它的本质决定的除非它完全苏醒或者活化有了充分的智慧知道有选择地做隐藏……克莱恩心中刚闪过喜悦的念头就看见之前那张还未被填满的黄铜书页上新的水银单词开始浮现。
 这意味着“0—02”终于从死循环里分出了一部分力量准备增加条文做出说明修补漏洞。
 “离开！”克莱恩没有犹豫张口喊道。
 拜尔斯严格遵从着高位者的命令立刻收回右手转过身体狂奔向了落地窗外。
 “做出攻击我的样子。”眼见这位有双重属性的“水手”已脱离市立图书馆克莱恩突然又补充了一句。
 拜尔斯心中满是不解但还是抬起右臂后拉肩膀摆出一副即将挥出拳头打向克莱恩的姿态。
 这个时候新的条文终于成形了：
 “对于以上规则‘特伦索斯特黄铜书’和它允许的人群在执法时有豁免权……”
 不过即使这条文已成功颁布拜尔斯也没受到任何惩罚。
 很显然对于死循环或定义不清时出现的问题“特伦索斯特黄铜书”是不做追究的就像它之前修补规则漏洞后没有给“魔镜”阿罗德斯追加任何罪名。
 基于同样的理由真实接触过“0—02”的拜尔斯并未遭遇源质的污染——补充条款出台前拜尔斯是贝尔丹的一部分不能在任何意义上遭破坏所以不会被污染而有了补充条款后之前的行为不会被“追责”。
 其实拜尔斯离开市立图书馆后又违反了“宵禁令”但克莱恩之前就察觉到了一个问题那就是贝尔丹市民们在追捕外乡人时并不受“宵禁令”限制所以他让拜尔斯摆出了攻击自己的架势规避掉了相应的惩罚。
 紧接着他抓住“0—02”修补这个漏洞的机会飞快回忆起“特伦索斯特黄铜书”的详细情报：
 “……这本书具备活着的特性但绝大部分时候处于很低的水准……
 “……它的前半部分呈现出了几乎所有大的底层规则后半部分处于空白需要自行书写……
 “……一旦不受限制它会自然地为周围区域制定有偏向的律法并严格执行这个过程中它会根据反馈回来的问题随时进行修改和订正。
 “……随着律法的逐渐严密祂活着的特性会加深……等到一部能干涉各个方面的严密律法成形‘特伦索斯特黄铜书’就会彻底活过来具备真正的智慧有能力在一定程度内修改前半部分的底层规则……具体能达到的程度如下……
 “……如果律法条文间出现矛盾且无法修正或者书页已全部填满却未形成足够严密的规则体系‘特伦索斯特黄铜书’会在一个小时后于前半部分和后半部分交界的地方新增一条‘以下规则无效’的条款。
 “随着这条款的成形后面书写的那些规则会逐渐消失让书页重归空白……
 “……后半部分完全空白后‘以下规则无效’的条款将被擦去‘特伦索斯特黄铜书’将重复之前的行为直到有一部能干涉各个方面的严密律法成形……

 “……它制定的规则必须经过公示或告知才能产生效果……当一个行为没有明确的条文规定时是否违法遵循周围生灵的普遍认知……
 “……‘特伦索斯特黄铜书’厌恶扭曲的没有美感的规则痛恨被寻找漏洞……”
 好详细的描述……这里面应该隐含着封印“0—02”的办法……克莱恩思绪电转试图从每一段文字里找出可以利用的信息。
 就在这个时候黑夜教会苦修士首领阿里安娜低声开口道：
 “想办法让‘0—02’后面的书页填满条文却不够严密。”
 对！这样一来“特伦索斯特黄铜书”会宣布以下规则无效重新再来到时候它对周围的限制会短暂消失让我们有机会触碰它带走它或者直接向神灵祈祷……可是该怎么做到这件事情呢？“特伦索斯特黄铜书”厌恶扭曲的没有美感的规则痛恨被寻找漏洞……克莱恩心中一动已是有了灵感。
 他没有犹豫当即向前伸出双手似乎在拥抱空气。
 下一秒钟建筑面积缩水到原本十分之一的贝尔丹市立图书馆内一座铺着深黑石板到处都有劈砍花纹的大厅降临于现实。
 这大厅耸立着八一根金属圆杆——它们的底端分别连接着雕刻成不同生物的烛台左41右40。
 这是克莱恩曾经见过的图铎—特伦索斯特联合帝国执政大厅那个时候双执政官还都是“黑皇帝”途径的序列1“弑序亲王”所以此地充斥着扭曲的不符合正常情况的没有任何美感的规则。
 除此之外克莱恩在召唤这个历史场景时还用该领域的能力添加了他掌握的许多第四纪细节让那种源于“黑皇帝”的秩序愈发详尽和完备宛若实质。
 啪！
 他的双手同时齐腕断掉落到了地面而伤口处鲜血喷薄就和普通人一样。
 这是克莱恩第二次犯下诈骗罪！
 那两只手掌和喷薄的鲜血相继掉在地上后飞快分解开来变成了一条又一条透明扭曲的蠕虫和略显粘稠近乎无形的液体。
 随着这些“灵之虫”抽搐着死去克莱恩一边因痛苦扭曲了表情一边让断口处爬出为数众多的虫子聚合成新的手掌。
 与此同时他努力维持着自己通过多次召唤构建起来的那幕场景没让它就此消散。
 长方形桌子上那本黄铜书页装订成的书册内部应激出现了众多新条文：
 “……所有建筑和布局都要遵循黄金比例、对称美感……”
 “……不允许奇装异服……“
 “……以下罪名必须判处死刑……”
 “……”
 “特伦索斯特黄铜书”哗啦啦翻动了起来有所间隔地针对源自“黑皇帝”的那些秩序做了一条又一条的修正越到后面新条文出现的速度越快甚至不再有几十秒、十几秒的停顿。
 而那座大厅的内部先是天花板上垂落的烛台纷纷断裂消失接着其余地方有了各种各样的变化使得能体现原本秩序的细节被逐一抹去。
 到了最后这大厅终于无法维持直接崩解垮塌回归了历史孔隙内。
 此时“特伦索斯特黄铜书”已自行翻到了最后两页摊开在那里不再有任何动静。
 见最后一页也写满了条文且无法和“0—02”之前制定的规则组成一个严密的体系克莱恩无声吐了口气放松了一些然后感觉自己的灵性已消耗得差不多了。
 “我们先去拜尔斯家等一个小时。”他回过头来对阿里安娜说道。
 如果留在原地他们会因为屡次违反“宵禁令”遭受一次比一次严重的处罚直至被判死刑。
 至于监控“特伦索斯特黄铜书”务求不出现意外的任务当然是交给阿罗德斯虽然这面魔镜没法直接看“0—02”但它可以关注布告牌从上面律令的消失判断事情的进展。
 ps：二月最后两天求月票