第一百五十三章 1368（求保底月票）

 “……”卢卡.布鲁斯特低头看了眼自己忙抬起右手向旁边抓了一下。
 他灰绿色的眼眸随之变得深黑。
 那些和楼梯杂糅在一起的黄金顿时飞了出来于半空交融为一件薄薄的盔甲套到了卢卡.布鲁斯特的身上。
 卢卡活动了下手臂边体验效果边解释道：
 “‘斯蒂亚诺黄金盔甲术’相当于序列5‘守护者’的防御水准。”
 “斯蒂亚诺？”克莱恩随口问了一句。
 卢卡用一种介绍历史名人的语气道：
 “摩斯苦修会最早的创立者之一。
 “听说罗塞尔大帝曾经改良过这个‘黄金盔甲术’不知道最终会呈现出什么效果。”
 ……我大概能够想象……说不定这“黄金盔甲”有十二种不同的造型……克莱恩在心里咕哝了两句后将话题导入了正轨：
 “费内波特和大地母神教会正式加入战争了？”
 在卢卡介绍“斯蒂亚诺黄金盔甲术”时就睁开了眼睛的奥黛丽控制住自己侧头的冲动眸光未有什么变化地看向了那位金闪闪的半神。
 卢卡叹了口气道：
 “不管他们之前是怎么想的但今晚之后肯定会正式加入战争。
 “当然他们暂时应该不会将目标瞄准鲁恩大概率会进攻伦堡、马锡、塞加尔之一以免战线拉得太长竖立的敌人太多力量无法集中而且大地母神教会未必愿意出太大的力量……”
 感叹之后这位知识教会的半神诚恳地对戴着银白面具的奥黛丽道：
 “不知道我该付出什么样的诊金？”
 奥黛丽看了眼旁边的“世界”先生：
 “他已经支付过了。”
 卢卡.布鲁斯特随即将视线移向了道恩.唐泰斯。
 克莱恩想了想道：
 “我提几个问题吧。”
 “请讲。”此时的卢卡一点也没有半神半人的风采反倒更像课堂上等待回答学生问题的教授。
 当然如果他能脱掉那套黄金盔甲换上正装三件套会更加像。
 克莱恩未做思索直接问道：
 “你对源自地底的污染有什么了解？”
 在他想来以博学闻名的知识教会圣者能知道的自己肯定也有足够的层次去承担影响而如果这不适合“正义”小姐听他相信卢卡会提出来毕竟这不是一个“书呆子”。
 由于对地底污染的讨论源自探索《格罗塞尔游记》内集体潜意识大海的经历奥黛丽有一定的了解此时完全不存在什么都听不懂的感觉非常专注地等待着对面那位半神做出回答。
 卢卡眉头微微皱起道：
 “我所知道的也不多似乎了解本身就会带来污染。
 “呃我在一本古代典籍上曾经见过这么一句话序列越高靠近地底越危险。”
 所以“空想之龙”安格尔威德才留下了极其深厚的阴影和某种恐惧？奥黛丽瞬间想到了“奇迹之城”利维希德内那扇青铜大门封印的事物。
 她随即望向了身旁的“世界”先生却没能发现任何一点细微表情的变化。
 不过克莱恩有让秘偶轻轻点头以告诉“正义”小姐自己和她产生的联想是一样的。
 这让奥黛丽有种回到了过去的感觉那个时候她还是“观众”途径的低序列者根本无法从“世界”先生的表情和动作里解读出有用的信息。
 序列越高地底事物的威胁越大？这有点不合常理啊……克莱恩见卢卡已无法提供更多的消息思考了一下道：
 “第二个问题你对这场战争有什么预言？”
 提到预言卢卡.布鲁斯特一下变得很有精神：
 “现在只是一个开始远没有达到它的巅峰。
 “还有更大的破坏源于战争又处在战争之外具体是什么我也不知道。”
 战争才拉开了帷幕……奥黛丽的心情难以遏制地沉重了下来。
 源于战争又处在战争之外？是阿蒙兄弟的成神仪式还是“黑皇帝”的晋升？或者罗塞尔的回归？克莱恩有所猜测地点了点头提出了第三个问题：
 “你听说过末日预言吗？对此有什么解读？”
 卢卡.布鲁斯特的表情瞬间变得严肃：
 “不这不是预言。
 “凡是拥有预言能力的人都非常肯定末日即将到来。
 “神在祂赐予的圣文里提到末日在第五纪1368年。
 “当然神也说会有拯救者。”
 “知识与智慧之神”的预言？1368年只剩十几年了……女神宁愿破坏与战神的联盟也要掌握“死神”途径的“唯一性”是不是也有末日将至的原因？克莱恩的表情不知不觉也变得严肃不过这没有反应到秘偶的脸上。
 只剩十几年就到末日了……奥黛丽则颇有些茫然地回味着对面半神的话语。

 坦白地讲她觉得这很像是假的是那些伪装的神秘学专家、宗教骗子用来欺诈民众获得金钱的。
 虽然一场可以预见的大规模战争已经爆发但奥黛丽完全没想过这个世界距离终点已很近很近。
 这是几乎所有正常人和非凡者的认知。
 “为什么是1368年？”克莱恩忍不住追问了一句。
 卢卡.布鲁斯特摇了摇头：
 “我也不知道神的预言就是这么说的。”
 想到自己才序列4真有末日也没什么能力对抗克莱恩理智地结束了这个话题对卢卡这位知识教会的圣者道：
 “就这样吧。”
 他真正想问的对方大概率也不知道就像源自星空的污染是什么罗塞尔是否能回归状态怎么样。
 卢卡.布鲁斯特点了点头道：
 “之后如果有什么需要帮助可以来找我具体通过艾德雯娜。”
 他记得道恩.唐泰斯将军火卖给梅桑耶斯这件事情由艾德雯娜.爱德华兹牵线。
 艾德雯娜……那位“冰山中将”？奥黛丽怔了一秒旋即恍然颇为好奇地瞄了旁边的“世界”先生一眼。
 她记得自己曾经看过一份报纸上面有连载格尔曼.斯帕罗与三位女性海盗将军的故事。
 “好。”克莱恩从来不会担心帮手太多。
 对“正义”奥黛丽点头致意完卢卡.布鲁斯特的身影迅速变得透明仿佛与灵界融为了一体。
 然后他就那样消失了。
 看了看卢卡.布鲁斯特刚才站立的地方又看了看不再有黄金的大厅克莱恩在心里“呃”了一声沉默了两秒。
 他随即让秘偶望向旁边的“正义”奥黛丽道：
 “我原本以为会比较麻烦。”
 “是那位圣者自救得及时并且愿意相信我让我种下心理暗示。”奥黛丽浅笑着回应道努力让自己表现得又诚恳又谦虚。
 道恩.唐泰斯点了点头道：
 “这将计入你积攒的贡献里尽快回去吧这里很危险。”
 见一位半神都差点失控奥黛丽对“世界”先生说这里很危险的话语毫不怀疑立刻使用“蠕动的饥饿”通过灵界“传送”回了北大陆。
 等她将那只人皮手套献祭给了“愚者”先生处理好了剩余的事情霍尔伯爵和他的长子希伯特才回到家里。
 奥黛丽正打算出去见一见父亲与他聊上两句就听见自己的母亲伯爵夫人凯特琳在大厅问道：
 “又发生了什么事情吗？你们今天回来的比预定的迟很多。”
 霍尔伯爵叹了口气道：
 “费内波特入侵伦堡了。”
 …………
 “号外！号外！费内波特悍然入侵伦堡！”
 戴着红手套的伦纳德走下马车预备进入圣赛缪尔教堂时看见报童挥舞着报纸快速奔跑于街道和广场上。
 他拦住报童掏出1便士面额的硬币买了份报纸边翻看边压低嗓音道：
 “或许用不了多久南方也会沦为战场。”
 “是啊。”帕列斯.索罗亚斯德那略显苍老的嗓音回荡在了伦纳德的脑海内。
 “可为什么我还是被留在了贝克兰德……”伦纳德颇为不解地“自语”道。
 晋升“灵巫”后他已成为一支“红手套”小队的队长成员从其他小队抽调而来包括他熟悉的辛迪和鲍勃。
 战争爆发后伦纳德本以为自己这支小队会像索斯特那支一样被调回圣堂参与安曼达山脉的战斗谁知竟被安排为贝克兰德教区的机动力量。
 而这座大都市因为执行着夜间禁行令等战时政策的缘故目前治安良好没什么非凡者出来破坏就连喜欢谋杀的“恶魔”们也未制造混乱让伦纳德颇有些空闲以至于比非战时状态还轻松。
 这时帕列斯.索罗亚斯德笑了笑道：
 “我有一个猜测。”
 “什么猜测？”伦纳德忙低声问道。
 “现在不想告诉你。”帕列斯语气悠然地回应道。
 “……”伦纳德什么也没说整了整衣领进入圣赛缪尔教堂与大主教交谈了几句做了五分钟的祷告。
 然后他来到地底推开了自己那支“红手套”小队临时办公室的房门。
 “上午好队长。”鲍勃和辛迪等“红手套”纷纷起身行礼。
 听见他们的称呼认为自己已习惯的伦纳德又一次有点恍惚。
 转眼就是周一下午伦纳德安排好队员们各自的任务找了个休息室等待塔罗聚会开启。
 ps：月初求保底月票