第五十九章 第四乐章（周一求推荐票月票）

 戴着单片眼镜顶着“赢家”恩尤尼形象的阿蒙仿佛不是一个潜入者、袭击者而是一位拜访者很有表现欲望地说着自己提前做的准备以及“魔镜”阿罗德斯的来历。
 他话未说完突然停住只见对面的道恩.唐泰斯刷地一下变成了一只毛发肮脏的灰色老鼠。
 那老鼠抬起右前爪按了按自己的眼眶。
 与此同时伯克伦德街160号的花园里脸庞消瘦棱角分明黑发棕瞳的格尔曼.斯帕罗出现在了一堆月季的中央。
 刚才阿蒙一边说着很吸引力的话题一边暗中分裂出了一条“时之虫”试图侵入克莱恩的本体想要进行“寄生”不过克莱恩一直都高度戒备通过“灵体之线”的变化察觉了这件事情在关键时刻让自己与快速制造的一个秘偶对换了位置！
 无声无息间混血青年模样的阿蒙又一次出现在了克莱恩的身前。
 祂的后方一只有十二个环节的透明小虫从三楼落下归入了祂的体内。
 而这个瞬间花园泥土里的蚯蚓、树木植物内的虫豸、阴影角落中的老鼠纷纷钻了出来或围向格尔曼.斯帕罗与阿蒙对峙的地方或远离这片区域。
 克莱恩刚才之所以耐心听阿蒙说话有很大一部分原因就是在抓紧时间制造秘偶！
 对一位“诡法师”来说有秘偶才算完整！
 阿蒙依旧没有急着动手捏了下深深眼窝夹住的单片眼镜左右看了一眼嘴角含笑道：
 “你的行为往往会暴露你的问题对一位欺诈领域的导师来说你刚才做的这一切已足够我抓住你的弱点。
 “这么紧张这么危险的处境下你竟然只将老鼠、虫豸、鸟类、蚯蚓转化成自己的秘偶没考虑房屋中那些管家、女仆和男佣这说明了什么？说明你有优秀的道德水准且依旧将自己视作人类不愿意伤害他们。
 “把握到了这一点哪怕我这个分身层次不如你也能将你玩到崩溃想死都办不到。
 “啊对了你可以停止暗中操纵我‘灵体之线’的尝试了因为你操纵的是我偷来的‘灵体之线’它们属于你的管家你的女仆你的车夫再继续下去我怕你会深深地自责。”
 连“灵体之线”都能偷？不更像是一种转嫁……克莱恩脸色微凝中断了对阿蒙“灵体之线”的操纵。
 他一直这么耐心任由对方废话也是因为有暗中将阿蒙分身变成自己秘偶的想法。
 对一位“诡法师”来说这种互相拖延时间隐蔽施加影响的战斗本该是他最擅长也最喜欢的类型可惜他遇上的是目前位于“偷盗者”途径顶端的“渎神者”阿蒙哪怕只是一个分身也让他有点没办法。
 ——克莱恩其实有点怀疑阿蒙刚才的话语是在欺诈自己但他无从分辨不敢去赌。
 这种时候就需要“观众”来配合！
 “你说了这么多话？应该不是单纯为了想办法‘寄生’我吧？你应该明白在重创我之前你是很难寄生一位能看见‘灵体之线’的‘诡法师’的。”格尔曼.斯帕罗模样的克莱恩看着阿蒙忽地冷静开口。
 阿蒙顿时呵呵笑道：
 “你终于发现了。”
 “你在窃取我的命运？”克莱恩又一次与秘偶对换了位置让本体不停地在花园各个角落闪现。
 “不。”阿蒙摇了摇头双手插在裤兜里悠然笑道“阿罗德斯这‘魔镜’竟然愿意听从你的吩咐刻意讨好你那表明你绝不像我预想的那么简单我又不是‘暴君’途径的非凡者肯定不会那么鲁莽地就窃取你的命运呵呵我突然有了预感直接顶替你会发生一些我不愿意看到的事情。”
 “你怎么知道阿罗德斯在讨好我？弗罗拉.雅各的命运里应该没有这些事情。”格尔曼.斯帕罗模样的克莱恩刷地一下出现在了树上。
 他不同的秘偶继续改变着位置。
 阿蒙抽出一只手捏了捏自己下巴道：
 “我刚才不是说了吗？我花费了一些时间来分辨和寻找源头嗯我去蒸汽教会里和阿罗德斯聊了聊天它不是太坦诚宁愿经受我的折磨也不透露你的真实来历可惜那是在蒸汽教会的内部要不然我直接‘寄生’它就什么都知道了。”
 连活着的封印物都能“寄生”？如果阿罗德斯严格遵守规则那它过去的回答表明它并不是太清楚我的真实情况只是有一定的猜测……克莱恩眼眸略有放大刚要开口就听见阿蒙笑了一声道：
 “你真是一点也不着急啊你究竟在等待什么？
 “你难道不清楚我这条途径对应的序列2叫做‘命运木马’吗？虽然我现在只是一个普通的分身但有些能力还是可以初步应用的比如对你的命运做一些手脚让它在一定时间内出现某些错误就像现在你无论怎么呼救都不会有人察觉。
 “呵呵也就是说你就算激发了手里那枚黑夜徽章也只能借来隐秘的影响无法将求救的意念传递过去无论你们是怎么约定的。还有即使你喊‘救命’或者制造爆炸路过的行人和房屋里的仆役也无法听到。
 “这就是我刚才说那么多话的原因对一个普通的分身来说这种操作是需要足够时间的。
 “好了轮到你回答我刚才的问题了。”
 克莱恩没直接回答不停与秘偶们互换着位置但是始终保持有个秘偶在阿蒙的正面以此与对方“交谈”。
 这个时候他让那个秘偶问道：
 “既然你已经完成了命运领域的操纵那为什么还不动手呢？
 “你似乎也在等待……”
 这拉长为薄薄一片“纸人”的格尔曼.斯帕罗话音未落远处已是传来一阵激烈的风声。

 身穿黑色风衣的伦纳德被一根镶嵌银白金属的手杖拉着高速飞到了伯克伦德街！
 已闪现至阿蒙侧面的克莱恩当即开口道：
 “这就是我等待的！”
 他一边说一边已是将手中紧握的黑夜纹章激发。
 而与此同时他左掌啪地打了个响指点燃了花园里最高的那株树木让赤红的火焰腾地蹿向半空。
 这是如此地鲜明就像一个巨型的火炬在整片街区都属于一眼就能望见的异常然而无论正擦拭一楼窗户的女仆还是在因蒂斯梧桐树下散步的行人都没有一点察觉就连半空的伦纳德.米切尔也无视了这一幕往预定的伯克伦德街39号高速靠拢。
 就在这时这位“红手套”脑海里响起了帕列斯.索罗亚斯德略显苍老的声音：
 “转向去160号。”
 ……伦纳德虽然疑惑但在超凡事件上有着丰富经验的他没去问为什么立刻就拽了下“海之言”手杖改变了方向。
 伯克伦德街160号的花园内阿蒙边抬起脑袋用右手按向那水晶制成的单片眼镜边呵呵笑道：
 “这也是我等待的。”
 祂没去看格尔曼.斯帕罗脸上笑容逐渐明显难以遏制惊喜地继续说道：
 “竟然能发现这片区域命运的异常……
 “是祂帕列斯！”
 说话间这位“渎神者”改变按的动作正了正自己的单片眼镜。
 这个时候整片街区蒙上了奇异的幽暗仿佛已与现实隔离成为了一个秘密。
 伯克伦德街39号的起居室内海柔尔望向窗外略感疑惑地低语道：
 “要下雨了吗？”
 这并不是什么重要的事情她旋即收回视线将手伸向放下午茶的三层托盘。
 然后她看见自己的父亲马赫特议员奇怪地摊开了右手。
 一点点光芒凭空凝聚在那掌心化成了水晶制成般的单片眼镜。
 马赫特议员随即将这单片眼镜戴到了右眼。
 这……海柔尔已明显察觉到了不对略感惊慌地望向房间里其他人。
 她的母亲莉亚娜夫人取下了鼻梁上架着的装饰品戴上了不知从哪里拿出的单片眼镜她旁边侍立的男仆女佣们也纷纷拿出了形式一致的单片眼镜同时戴至右眼。
 哐当！
 海柔尔本能站起连连后退将椅子撞倒于地。
 这个声音惊动了房间里所有人马赫特议员、莉亚娜夫人、男仆女佣们齐齐转头看向了海柔尔。
 他们的嘴角一点点露出笑意。
 “啊！”
 海柔尔一下崩溃发出了凄厉的叫声。
 这尖叫声传出了房屋穿透了花园引来了街上行人的注视而阿蒙已放下正单片眼镜的右手看着半空的人影笑了一声道：
 “帕列斯这都第五纪1350年了依靠分身聚集才能提升层次的技巧早就过时了。”
 祂的侧后方克莱恩不再废话一边伸手入怀状似掏枪一边让“蠕动的饥饿”变得透明于身前凝聚出一本透明的书册。
 而阿蒙只是轻轻一个抬手那只人皮手套就消失了。
 但是连同人皮手套一起消失的还有格尔曼.斯帕罗的身影。
 啪！
 落入阿蒙掌中的不是手套而是一只老鼠一只因秘偶化撤销死去的老鼠。
 阿蒙另外一边未戴礼帽身着衬衣加马甲的克莱恩闪现了出来将刚才掏出的事物丢了出去丢向目标。
 那是一只千纸鹤。
 ps：周一提前更新求推荐票月票