第八章 局势的稳定

 镜子表面淡银的单词一个接一个在波光中浮了起来：
 “……接纳战神教会和弗萨克军方愿意投诚的非凡者只肃清那些信仰非常虔诚愿意以身殉教的为数不多的中高层这既是女神的宽容与怜悯也是应对之后时局的必然措施……当末日一步步来临各地的超凡事件将不可避免地出现增长要想维持整个世界的稳定只能尽可能快尽可能多地增强我们的实力。
 “如果收割战神教会和弗萨克军方的非凡者即使获得了相应的特性我们也没办法在几年内培养出同等水准的富有经验的非凡者无论是消化魔药还是积累见识都需要足够的时间……”
 看到这里克莱恩在心里“呃”了一声觉得这不是“魔镜”阿罗德斯惯常的口吻更像是官方正式文件。
 它把不知在哪里偷窥到的文件完整展示了出来……用了“消化”说明书写者和文件阅读者都掌握了扮演法而从口吻上看是黑夜教会的人……综合这两点不难得出这是大主教和高级执事间传阅的文件书写者应该是宁静教堂那位宗座……阿罗德斯的偷窥能力很强啊……克莱恩微不可见地点了点头等待镜子中的内容“翻页”。
 一个个淡银单词消失又出现很快组成了新的句子和段落：
 “对于弗萨克的普通贵族和民众不用宣扬女神已取代‘战神’的事实让他们依旧保留对‘战神’的信仰这一方面有利于我们和投诚的神甫、主教接手各大教堂最快速度稳定弗萨克的局势另一方面也能让女神在完全掌握‘战神’权柄前不被无法处理的信仰干扰。
 “等到新的神谕降下我们再做出更替现在只制定相应的预案。
 “……尽量不要激起弗萨克等国的强烈反抗我们损失了太多的非凡者和士兵消耗了大量的资源和物品无论教会国家还是不同阶层的民众都非常虚弱需要一段时间的和平与稳定来恢复……我们最好联合风暴教会、知识教会、大地教会和费内波特、伦堡等国逼迫因蒂斯和弗萨克无条件投降从谈判桌上拿到我们希望获得的这个过程中可以用对顽固分子的肃清来施压。
 “处理国内情况接手蒸汽教会留下的空白区域时给予风暴教会足够的尊重甚至可以在某些事情上做出退让这是女神的意志。
 “最后从现在开始减少传教、祭祀、弥撒等环节出现红月的次数在正式文本中不再提女神‘绯红之主’的称号……”
 不再提“绯红之主”的称号……克莱恩眉毛微动对最后那句话产生了强烈的不解。
 很快他想到血族始祖第二纪的古神现在的“大地母神”莉莉丝曾经是“月亮”途径的序列0是真正的“绯红之主”一下有所恍然隐约明白了这也许就是牌桌下的交换是必须的代价。
 “嗯……女神的态度很清晰那就是尽快让局势稳定下来……在祂真正掌控住‘死神’和‘战神’的权柄成为‘旧日’前毫无疑问是不希望再有正神陨落的那样一来‘最初’遗留的那个无形屏障的缝隙将无人填补外神们将找到机会让末日提前来临……还有以鲁恩目前的情况来看再继续战争锚会动摇的更厉害说不定会导致女神体内‘原初’的苏醒……
 “之前让战线退到贝克兰德女神也冒了很大风险啊必须分出更多的力量来压制‘原初’如果‘大地母神’背叛祂陨落得可能会比‘战神’更快呃祂难道还有别的底牌？
 “女神教会和风暴教会的损失看来都不小难怪在反抗军宣布保留相应教堂尊重风暴信仰后那群暴躁的家伙没尝试反扑默许了新政府成立……”克莱恩暗自嘀咕了几句对当前局势有了大致的把握。
 他转而提出第三个问题：
 “‘黑夜女神’如果想更进一步是不是需要找到那条‘永暗之河’？”
 这是九大源质之一克莱恩记得阿罗德斯曾经说过这条“河”与远古死神不死鸟始祖格蕾嘉莉有关线索似乎就藏在灵界城市卡尔德隆的深处。
 “是的伟大的主人。”淡银的单词扭曲蠕动形成了新的文字“第四纪末尾的那位死神应该也可以利用‘永暗之河’祂试图依靠这份源质强行容纳不相邻途径的‘唯一性’然后祂就疯了。”
 原来当初“死神”是这么疯的我就说经历过三个纪元看过“亵渎石板”的序列0真神不会没有常识乱喝魔药又不是亚利斯塔.图铎已经到了不疯就死的境地……难怪“死神”只带个“原初魔女”就敢挑战分裂状态的七神那时候祂相当于半个“旧日”了吧……嗯之前阿兹克先生那里有个黄金制成的不死鸟饰品来自“死神”……克莱恩将一些事情串了起来。
 突然他在心里“嘶”了一声有点怀疑女神为那么多馈赠标注的价格是“永暗之河”。
 就像“真实造物主”屡次容忍他是为了驱使他进入巨人王居所拿到第一块“亵渎石板”一样！
 身为“源堡”的主人他大概是唯一一个序列较高又能对抗其他源质污染的人。
 当然“黑夜女神”也能再等几年十几年等到“原初”意志进一步消退后亲自去取但这样一来是否来得及在末日前完成仪式克莱恩就不得而知了。
 他随即收敛思绪提出了第四个问题：
 “哪里能拿到‘诡秘侍者’的魔药配方？”
 “魔镜”阿罗德斯让一个个淡银单词重组成了全新的内容：
 “查拉图；第一块‘亵渎石板’；第二块‘亵渎石板’；‘亵渎之牌’里的‘愚者’牌；‘愚者’‘唯一性’衍变成的神话生物。”
 第一个选择和第二个选择可能都在谋划怎么对付我……查拉图比乌黯魔狼更加可怕更为狡诈我要是谋划祂大概率落入祂的陷阱风险非常高……第三个选择是阿蒙祂哥哥祂应该已经借助这场战争成为了“空想家”如果招惹祂“源堡”都未必救得了我……第四和第五个选项都与安提哥努斯家族那半个“愚者”有关和女神的迷雾小镇有关呃女神应该有办法绕过那半个“愚者”拿出那张‘亵渎之牌’但也许得我拿“永暗之河”去换……克莱恩发现自己似乎进入了一条死路。
 这条路前面是“永暗之河”后面是密修会首领查拉图。

 可惜啊如果能找到乌黯魔狼可以试着和祂谈判祂应该看过第一块“亵渎石板”掌握着“诡秘侍者”的魔药配方……哎祂现在一闻到我的气息就会逃出很远……克莱恩想了想对“魔镜”阿罗德斯道：
 “第五个问题你之前说在我身上看见了支柱和支配是什么意思？”
 镜子内的水光轻微晃荡幽深的感觉愈发明显相应的淡银文字则似乎白了一点：
 “伟大的主人这是一种感觉我无法用语言来描述。
 “不过类似的感觉我曾经在另外一位存在身上看见过除了祂就只有您具备那位存在是远古太阳神。”
 远古太阳神……克莱恩若有所思地点了点头：
 “好了该你提问了。”
 镜子表面淡银的文字瞬间染上了金色：
 “至高至大至上的主人您这次是否可以带走您忠实的谦卑的仆人阿罗德斯？”
 “至高至大至上的主人您这次是否可以带走您忠实的谦卑的仆人阿罗德斯？”
 ……
 这个问题连续出现了五遍完全占满了那块镜子的表面。
 已成为天使的克莱恩对阿罗德斯不再那么畏惧考虑了几秒笑了笑道：
 “我去找那位天使谈一谈吧这是基本的礼貌。”
 轰的一下镜子内喷薄出了一道又一道不同颜色的虚幻光芒在马车厢内炸成了一朵又一朵烟花。
 几乎是同时两道略显幽暗的光芒在边缘伸出就镜子长出了两条不够真实的手臂。
 这两条“手臂”原本想伸向克莱恩的小腿但又默默缩了回去于原地轻轻摇晃。
 “赞美至高至上至大的主人！”烟花相继落下后镜子内迸出了一条金色的信息。
 …………
 奔驰的蒸汽列车中段一个陈设朴素的房间内。
 一位留着栗色长发身材高大容貌俊美的年轻男子坐于硬木座椅上面对三角圣徽交握着双手紧闭着眼睛虔诚地做着祷告。
 他侧面的窄桌上摆放着一个金属零件拼成的人偶人偶的背后有若隐若现的光芒交织。
 突然这年轻男子睁开眼睛望向了另外一侧。
 那里不知什么时候多了道人影。
 而在年轻男子蔚蓝的眼眸里那身影只是看起来像人本质是一团戴着丝绸礼帽穿着黑色风衣的无形漩涡漩涡内部有一条条透明扭曲的蠕虫抱成一团来来去去。
 “格尔曼.斯帕罗。”年轻男子神情平静地念出了一个名字。
 他周围所有物品这一刻都漂浮了起来但房间内却没有一点风。
 克莱恩按了按头顶礼帽露出人类的脸孔道：
 “不知道该怎么称呼你？”
 那年轻男子微微点头道：
 “博诺瓦.古斯塔夫。”