第一百四十八章 信使

 克莱恩的回答让戴莉轻笑了一声那张只有嘴巴的半透明脸孔说道：
 “即使你从窥秘人的格言得到了灵感从我的经历和表现里确定了想法但只用一个多月就清晰地认识到‘扮演’总结出属于自己的‘占卜家守则’也足以证明你拥有出众的智慧和开阔的思维。”
 克莱恩没去纠缠这个让他心虚的话题转而问道：
 “女士教会高层是否知道这这所谓的‘扮演法’？”
 “毫无疑问他们非常清楚我曾经翻阅过教会的历史资料寻找那些飞快晋升无视规律的同类发现这样的值夜者这样的主教并不算少我也不是最为特殊的那个而他们的结局……”说到这里戴莉故意停顿了一下语气仿佛有些沉重。
 “他们都有怎样的结局？”克莱恩心头一紧脱口问道。
 难道黑夜女神教会视“扮演法”为邪神恶魔的诱惑？
 那张无眼无鼻无耳的半透明脸孔忽然笑了出声：“他们的结果都相当美好除了失控和牺牲在超凡事件里的部分剩下的至少都成为了大主教或者高级执事其中不缺乏成功晋升高序列的强者额在女神的教会序列4和序列3被统称为圣者序列2和序列1则是地上天使当然每一位天使都曾经是圣者。”
 ……戴莉女士你刚才是在故意吓我啊……克莱恩嘴角微动没有掩饰自身疑惑地问道：
 “既然教会早就掌握了扮演法为什么不将它告诉每一位值夜者？”
 “虽然这不能完全避免失控但肯定可以大幅度降低相应的概率减少无谓的损失。”
 那张半透明只有嘴巴的脸孔出现了少许迷茫：“我也不知道为什么他们告诉我等我成为大主教或者高级执事就能了解这方面的秘密我今天来找你是希望你在提交特别申请前较为清晰地将扮演法告诉邓恩。”
 克莱恩没有愚蠢地问对方为什么不自己去做这件事情而是若有所思道：
 “一旦被教会注意就要许下承诺订立誓约不将扮演法告诉别人？”
 “是的在女神的圣物面前以祂的名义立誓这拥有足够的约束力相信我你绝对不想知道违背的后果我现在只能和你这种同样掌握着扮演法的人聊一聊你本身的状态在你回答之前就已经告诉了我答案所以我才敢于说出那个名词。”戴莉让那张诡异脸孔叹了口气。
 她顿了下又道：
 “我当初只是隐约把握到扮演的精髓从而很快消化掉魔药对在教会高层用消化来形容魔药的掌握我认为这非常贴切总之在我立下誓言被告知‘扮演法’之前对这件事情并没有非常清晰的认知也就无法准确地提醒邓恩他们。”
 “我本来已经放弃没想到会遇见你一个在提交特别申请前就清楚认识到‘扮演法’的奇葩不天才。”
 原来你是这么看我的啊女士……克莱恩嘴角抽了一下郑重承诺道：
 “我原本就打算借特别申请的事情提醒队长‘扮演法’的存在有了女士你的解释我就不需要担心什么了。”
 “很好你真是一个善良的小伙。”戴莉的语气里透着明显的放松。
 女士你似乎只比我大两三岁……克莱恩在心里指出了对方的问题。
 不等他开口那张半透明的诡异脸孔继续说道：
 “如果你有什么问题或者有什么需要帮助的地方都可以写信给我等我呵呵等我成为大主教或者高级执事了解到教会为什么隐藏‘扮演法’的秘密我会暗示你这件事情的好坏。”
 克莱恩听得精神一振毫不犹豫就问道：
 “女士你的地址是？”
 对他来说帮手能多一个是多一个而且这还是相对强力的“通灵者”！
 面对一点也不推辞的克莱恩戴莉沉默了几秒轻笑道：
 “我们的交流不应该通过邮局不应该使用正常的书信这非常的不安全。”
 “我教你一个相对简单的仪式魔法它可以召唤出一种独特的灵属于我的灵你将写好的书信给它它会准确地交给我速度比不上电报但快过蒸汽列车你中午完成位于贝克兰德的我当晚就能收到。”
 克莱恩专注听着微微点头道：“很实用的仪式魔法。”
 戴莉低笑道：
 “这种仪式魔法的特点是向自己祈求从本身的灵性抽取力量不需要通过神灵也就相当隐蔽只不过威力往往不大。”
 “……首先你挑选对应领域的草药、精油这一点和正常的仪式魔法没什么区别但蜡烛只需要象征自己的那根……接着就是咒文部分这有三段第一段是‘我’用古赫密斯语、巨人语、巨龙语或者精灵语低喊出‘我’第二段是‘我以我的名义召唤’可以改用赫密斯语第三段就是召唤物的具体描述比如你之后将要使用到的：徘徊于虚妄之中的灵被人驱使的上界生物独属于戴莉.西蒙妮的信使。”
 上界？在神秘学领域这往往指灵界……克莱恩一边认真记忆一边分析着仪式的流程。
 在这方面他勉强算是一个专家了。

 ……这种仪式魔法的好处是绕开了神灵纯粹使用本身的力量也就可以不受神灵所属领域的限制获得多样性的法术效果问题在于这依赖于自身实力弱者恒弱强者恒强……克莱恩感觉自己又获得了新知识这是他目前序列无法解除到的神秘学。
 戴莉反复描述了几遍郑重强调掉：
 “记住不要随意更改召唤物的具体描述那样很容易引来可怕的怪物。”
 “好的。”克莱恩老实点头道。
 与此同时他忽然想到了一件事情：
 如果把召唤物的描述改为“不属于这个时代的愚者灰雾之上的神秘主宰执掌好运的黄黑之王”会召唤出什么东西来？
 是完全没有效果还是灰雾突然降临或者需要我去那片神秘空间做个回应？
 这会不会帮助我更多地撬动灰雾之上的力量？
 这会不会引来什么可怕的连锁反应？
 刚在“变异的太阳圣徽”上作死成功的克莱恩还残留着后怕最终遵从心的意愿打算先去灰雾之上占个卜再决定要不要尝试。
 他想了想颇感兴趣地问道：
 “女士如果严格使用‘扮演法’从序列8到序列7需要多久从序列7到序列6又需要什么时间？”
 “根据我看过的资料序列8到序列7三个月到两年都有这取决于你是否能在扮演的过程里很快领悟核心精神和相应规则序列7到序列6需要半年到三年序列6到序列5也差不多序列5到序列4三年到二十年……”戴莉大致地描述道。
 克莱恩忽然笑了笑：
 “所以女士你已经到序列6了？”
 他听邓恩提过戴莉从序列9“收尸人”到序列8“掘墓人”用了一年从“掘墓人”到序列7“通灵者”同样用了一年而她成为非凡者才五年也就是说戴莉在“通灵者”这个位阶差不多有三年了。
 “是的这也是我调到贝克兰德教区的原因。”那张半透明的诡异脸孔坦然回答“我现在的职业是‘死灵导师’不过我更喜欢‘通灵者’这个称呼好了这个小家伙累了我得离开了在这种情况下我就不说愿女神庇佑你了。”
 “愿你有个好梦。”克莱恩以手按胸笑着行了一礼。
 “不今晚不会有好梦我要赶回贝克兰德这不是让人愉快的体验就像和不喜欢的人发生关系一样……”戴莉的声音越来越低那张半透明的无眼无鼻脸孔慢慢缩回了墙内没留下一点痕迹。
 煤气灯的光芒一下大亮所有的阴绿都消失无踪。
 一直开着灵视的克莱恩怔怔看着这样的变化好半天才回过神来。
 “通灵者不死灵导师真厉害啊竟然能弄出神秘领域的‘信使’……不知道我的序列7和序列6 会有怎样的特殊……”他无声自语了两句飞快解除了灵性之墙并熄灭了卧室的煤气灯安静地躺到了黑暗里的床上。
 他没打算今晚就去灰雾之上得提防戴莉突然返回来一句邓恩.史密斯的经典名言“对了我忘了一件事情”。
 到时候就算想杀人灭口都办不到啊！
 …………
 第二天克莱恩提前三分钟进入了黑荆棘安保公司。
 “上午好克莱恩新的文职人员来了！”罗珊笑容灿烂地打着招呼。
 克莱恩由衷地为对方感到高兴：
 “恭喜你罗珊女神听到了你的祈求。”
 “我皮肤的状态要回来了！”罗珊眼睛发亮地点头。
 寒暄了两句克莱恩走向隔断敲响了队长办公室的门。
 “请进。”邓恩醇厚的嗓音传了出来。
 克莱恩推门进去看见队长本能坐直了身体让灰色的眼眸变得幽邃一副预备有事情找上门的状态。
 “咳。”他清了清喉咙拿着帽子和手杖坐了下来“队长我有一件事情想汇报。”
 “什么事情？”邓恩双手交握沉声问道。