第一百一十三章 “月亮”的权柄

 鼻头红彤彤的男子几步就冲到了保险柜旁边从暗格里拿出了一台无线电收报机和一个密码本。
 他蹲在那里快速将查理.雷克出事的消息翻译成了电文噼里啪啦地开始发报。
 而雷克书店所在的那栋房屋内肤色偏棕的女佣挽起袖子将一瓶靛蓝色的液体淋到了自己的左臂上。
 那里的皮肤顿时改变了颜色可靛蓝之下却有一缕缕黑芒凸显仿佛游走的线虫。
 这些黑芒很快汇聚出了一张半个手掌大小的怪异脸孔眼睛小似米粒嘴巴大如茶碟。
 “查理.雷克遭遇了意外。”女佣对着胳臂上的脸孔一词一顿地开口了。
 她说出的每一个单词都似乎有了自己的形状于她的嘴巴和手臂间凸显为靛蓝色的实体。
 紧接着这一个又一个仿佛书写出的单词交缠在了一起被同色的烟雾包裹。
 这时女佣胳臂上的怪异脸孔嘴巴竟一点点张开了将靛蓝的烟雾和单词一起吸入了口中。
 所有的异常随之消失只剩下女佣胳臂位置的那片皮肤还没能恢复原色。
 而窗外的黑暗中一只细小的普通的蝙蝠扇动翅膀改变静止状态不知飞向了哪里。
 …………
 与雷克书店相隔不到五百米的另一条街道上一家主营南大陆特色美食的餐厅半空。
 一只只细小的蝙蝠从黑暗里飞出汇聚在了一块腾起浓郁的烟雾。
 那烟雾和蝙蝠似乎只是虚幻转瞬就消失不见只留下一道穿燕尾礼服却未戴相应帽子的男人身影。
 这男子身材瘦高极为挺拔发色较浅接近银色眼眸鲜红如藏血液正是血族伯爵米斯特拉尔。
 他抬起戴幽蓝色宝石戒指的左手摸了摸略显浮夸的花式领结看着下方早已打烊关门的餐厅道：
 “两份情报最终都汇聚到了这里。”
 米斯特拉尔话音刚落一道人影就在他对面勾勒了出来穿着深黑宫廷长裙戴着同色小巧软帽发色淡金眼眸蔚蓝脸庞偏白如同最为精致的人偶。
 下方街道上的树木忽然轻轻摇晃煤气路灯的光芒同时出现了闪烁。
 “一个‘木偶’。”米斯特拉尔伯爵微微点头认可了莎伦的身份和地位。
 莎伦没有看他望着餐厅的二楼道：
 “有崇拜‘欲望母树’的感觉残留。”
 “那就没有问题了。”米斯特拉尔半空转身对着黑暗最为浓郁的区域点头道“尼拜斯大人请您封锁这里。”
 一道苍老沉厚的叹息随之响起一对覆盖着深色皮膜布满数不清花纹符号的翅膀突地从那片黑暗里伸了出来越来越大越来越宽两三秒钟就将周围完全笼罩。
 那个餐厅一下陷入了不正常的黑暗里仿佛被搬离了现实世界。
 米斯特拉尔没再犹豫也未直接进攻拿出一个镶嵌着多枚红宝石的青铜盒子从里面取出了一样事物。
 那是一个眼珠状的透明玻璃球。
 然后米斯特拉尔这位血族伯爵表情略显痛苦地扭曲了一下让这玻璃球脱离手指落往下方。
 这玻璃球在黑暗中自行发出了一点点亮光似乎正受到某种吸引般不断地于半空调整起方向。
 最终它落入了餐厅二楼的某个房间。
 炽白灿烂的光芒随即爆发那个房间内就仿佛有“太阳”升起照亮了一切让所有的污秽、堕落、邪恶、不死和阴暗急速融化。
 “咦……”早闭上眼睛的米斯特拉尔眉头突然皱起发出了疑惑的声音。
 他没感觉到那个餐厅内有出现反抗行为！
 目光已从俯视改为平望的莎伦虽然没什么表情的变化但她紧紧束缚住的淡金头发似乎出现了不太明显的摇晃。
 那轮“太阳”升起之后迅速“落下”炽白的光芒在黑暗中无奈沉寂。
 由于这是针对恶灵的事物餐厅所在的那栋房屋本身并没有受到什么破坏血族伯爵米斯特拉尔睁开眼睛看了两秒后探出右手猛地往上一抓。
 餐厅上方的黑暗瞬间活了过来化作一道道虚幻的枷锁绑住了整个屋顶。
 让人牙酸的吱嘎声里那屋顶被枷锁硬生生拔了起来吊到了半空。
 没有了这层阻碍无论米斯特拉尔自己还是莎伦都看清楚了目标房间内的情况：
 一个无线电收报机摆在铺着餐布的方桌上旁边是译好的电文与之相对地面有团靛蓝焦黑的痕迹；

 房间另外一边有架较为陈旧的钢琴琴凳呈棕色似乎刚有被移动过；
 钢琴之上放着一杯红色的葡萄酒里面浸泡着一个肉色的黏答答的古怪小人；
 其余的摆设和布置就如同正常人家只是多了些草药粉末和溅洒出的精油纯露。
 这让能直接从灵界获取启示的莎伦脑海中隐约产生了一个想法：
 这里的人刚刚离开！
 她和米斯特拉尔伯爵、尼拜斯侯爵还未来得及做出什么应对那浸泡着肉色小人的红葡萄酒就散发出了濛濛清辉。
 这光芒瞬间膨胀变得明亮在房间内形成了一轮看似巨大的“红月”。
 “红月”的辉芒驱散了这片区域的黑暗让参战的半神们有了种自己正处在地上仰望天空的感觉。
 莎伦蔚蓝的眼眸似乎有了瞬间的凝固左手猛然抬起轻巧一翻展现出了托在掌心的一件暗红色饰品。
 这饰品外形如同圆月四周镶嵌着一枚又一枚绯色的宝石中间布满月亮符号和诸多神秘标识。
 这是莎伦借助夏洛克.莫里亚蒂帮忙获得的“深红月冕”它不断往外荡开着宁静的光辉让持有者能免疫满月的效果。
 但是那餐厅内的“红月”不仅仅是满月这么简单更接近血月甚至有所超过难以名状的灵性力量因此滋生让尼拜斯巨大翅膀隔离出的区域呈现出一种妖异的深寂的感觉莎伦哪怕拿着“深红月冕”也能感觉到内心的恶念在膨胀感觉到体内似乎有无法想象的变化在酝酿。
 她本能地想转变为恶灵躲入行道树和煤气路灯等事物之内但理性阻止了她的冲动因为那轮“红月”的照耀没有死角。
 这个时候血族伯爵米斯特拉尔看见自己的肚子一点点鼓了起来只觉生命的脉动在内部缓慢凝聚试图成形。
 作为一个能借助“月亮”力量的超凡生物他并没有额外准备消除血月效果的办法他原本以为自己面对这样的环境会充满喜悦尽情发挥可没想到事情变化之邪异完全超乎了他的想象。
 他感觉再这么拖延下去自己会孕育出新的生命邪恶的恐怖的不知源于哪里的生命。
 “月亮”的权柄本身就包含生殖、繁殖！
 与此同时遮蔽住周围制造出黑暗的那对巨大蝙蝠翅膀上一根根白色的细毛密集长了出来分外惊悚。
 尼拜斯低哼了一声对这片区域的封锁出现了裂痕。
 几条街外的埃姆林.怀特正无聊地摩挲着那枚镶嵌幽蓝色宝石的“玫瑰之誓”戒指突然获得了米斯特拉尔伯爵当前的感官看见了他看见的事物听见了他听见的声音。
 而属于米斯特拉尔伯爵的一些感受和想法在积累很久后也传入了埃姆林的脑海让他略一分辨就吓得坐直了身体表情出现扭曲胃部一阵翻腾有种想要呕吐的冲动。
 克莱恩的本体借助“蠕动的饥饿”正躲在餐厅外面的阴影里但他操纵的秘偶丘纳斯.科尔格却早已潜伏进了尼拜斯制造出的那片黑暗中并利用“扭曲”绕过隔离保持住了“灵体之线”的连通。
 此时那虚幻“红月”照耀下他愕然发现本质是死人的秘偶都似乎有了自我繁殖的趋向！
 而那新的生命必然是“欲望母树”的子嗣！
 这这和白银城神话传说里的血族始祖莉莉丝以及埃姆林讲过的“原始月亮”的某些表现相似……果然“欲望母树”已掌握了部分“月亮”权柄并将它感染得分外邪异比原本还邪异……克莱恩正要与秘偶互换位置进入红月照耀的范围带着莎伦小姐“传送”离去心中突然升起了一阵难以言喻的喜悦。
 那是在漫长黑夜后于晨曦薄雾里看见自家花园内有一朵花正缓慢绽放的喜悦那是离开大都市前往郊外在雨后的树林里呼吸清爽空气目睹蘑菇长出的喜悦那是万物滋长新生降临的喜悦。
 覆盖周围的巨大蝙蝠翅膀上的白色细毛全部掉落了米斯特拉尔伯爵已经有点凸起的肚子又缩了回去拿着“深红月冕”苦苦支撑的莎伦眸光似乎轻松了不少。
 紧接着餐厅内的“红月”飞快黯淡仿佛被谁吸走了大量的辉芒。
 终于“红月”消失了一切正常了。
 这是血族那位奥尔默公爵出手了？克莱恩若有所思地点了点头继续躲藏于阴影里。
 米斯特拉尔则收敛住忿怒的神情望着下方的餐厅沉声说道：
 “目标似乎提前有察觉……”
 “没有提前太久。”莎伦结合现场的情况和从灵界获取的启示给出了自己的答案。
 米斯特拉尔鲜红的眼眸内露出了奇异的微光观察分析了好几秒才道：
 “差不多就是我们过来的同时这里的人才离开留下了那杯红酒和那个古怪的人偶。
 “这陷阱不像是有准备的更接近临时的布置……”
 说到这里米斯特拉尔看向莎伦道：
 “他们为什么能这么及时地察觉到危险？”
 莎伦表情沉静语调不变地回答道：
 “不是因为‘欲望母树’。”
 这位邪神还无法将太多的力量渗入现实难以提前做出预警。