第一百九十三章 另一种形式的陪伴

 无边无际的灰白雾气之上克莱恩的身影出现在了那古老的宫殿内。
 他只是简单环顾了一圈就发现了好几处不同。
 其中最明显的一点是这片神秘空间的状态和布局完整地投射到了他的灵体内让他哪怕隔着很远的距离也能看见凝于半空的灰白云气和那扇古怪的光门。
 除了我具现出来的这座宫殿和原本就存在的光门这里什么都没有空旷无垠充斥着高层次的力量……克莱恩低语之中坐了下来抬起右手轻轻往上一托。
 瞬息间整片灰雾沸腾了它所承载的神秘空间也莫名震荡发出了一道又一道略显幽暗的光华。
 这些光华聚集到一起按照克莱恩的心思凝成了一位背生虚幻羽翼的半透明天使有着相应位格和力量的天使威严圣洁极具压迫力的天使。
 “不需要附加‘黑皇帝’牌、‘暴君’牌或‘红祭司’牌也不需要借助‘海神权杖’仅凭我自己就能最大程度撬动这片神秘空间的威能让‘愚者’的天使成为真正的序列2天使当然这天使无法回应祈祷无法维持太久只存在于‘拥抱’和几次攻击中拥有‘奇迹’领域的一些能力……
 “果然我能够复活都是‘源堡’的馈赠具体还能复活几次现在得不出结论若是能得到一件‘0’级封印物借它的位格来观察应该就可以看清楚了……就当最多还有一次少算一点不是坏事这提醒我要足够谨慎和小心……这才是‘占卜家’途径非凡者的存活之道……
 “可惜啊这种‘奇迹’暂时只能作用于自己……
 “嗯最大程度是指当前要想真正地拥有和掌控这片神秘空间至少得成为天使甚至序列1的天使不愧是‘源堡’至于那古怪的光门要求可能更高有没有潜藏的危险目前也看不出来……
 “‘源堡’的存在意义是什么？‘钓’来穿越者复活最初那位造物主？”克莱恩右手微微一甩就让那神圣强大的天使消散在了半空。
 整个“源堡”随之平静了下来。
 接着克莱恩站起身一步就迈到了凝于半空的灰白云气上立在那扇由无数光球组成的奇异光门前方。
 那光门沾染着少许青黑每一个光球的本质都是合抱成团的透明和半透明蠕虫。
 凝视了那些被一根根黑色细线悬吊着的透明“蚕茧”克莱恩探出右手缓慢地伸向光门试图触碰。
 一寸两寸三寸他的手终于摸到了光门的边缘但却穿透了过去似乎那只是一道幻影。
 不过和之前的尝试相比虚幻的光门明显粘稠了一些似乎快要拥有实体了。
 这是代表“源堡”本质的物品？克莱恩沉思了几秒一个转身回到了古老宫殿内。
 他没有耽搁离开灰雾之上开始实验自己新获得的各种能力。
 “先得弄一个尊名……序列3接收祈祷给出回应的范围是一片地区这因各自权柄的不同有大小的区别很明显‘海王’是领地较大的类型……所以我这个尊名也得有范围的限定贝克兰德所有贫困孩子的保护者？感觉怪怪的……
 “嗯别人是必须有这么一个限定我则未必可以用‘灵界和源堡的眷者’来代替同属于这两个地方的眷者目前应该只有我一个足够独特这样一来只要和我在同一个城市或者地区就能通过这个尊名向我祈祷。
 “不在一个地区就没办法了我不可能像将‘海神权杖’丢到灰雾之上一样分化几条‘灵之虫’到灰雾之上借助‘源堡’的位格全世界范围内响应……虽然我还不能确认‘暗天使’和远古太阳神的关系但这足以警醒我让我小心自己的分身和秘偶而且不是分化几条就行得把绝大部分‘灵之虫’都留在‘源堡’才能达到效果我根本没这个能力……
 “对了我精神状态还不错没有人格分裂没有无法遏制地变得冷酷和可怕这说明‘古代学者’在历史中的烙印就是他的锚点……还有大帝也是成了天使这种状况才变得严重不得不依靠信徒做锚提供定位我还差了一个大的位阶……得搜集下除了信徒还有什么能做锚了以防万一……”克莱恩念头纷呈间拿出了纸笔。
 他随即落笔写下了尊名的第一段描述：
 “灵界和源堡的眷者。”
 想了想他凭借着丰富的经验和神性花纹反馈的知识开始书写第二和第三段：
 “源自古代的诡秘；
 “漫长历史的见证。”
 因为序列3不是真神无法使用三段式的描述克莱恩考虑了一下又添加了两句：
 “魔术和戏剧表演的保护者；
 “伟大的格尔曼.斯帕罗。”
 其实非真神也能使用三段式描述但其中有一段必须借助真神的位格比如克莱恩可以用“黑夜女神的眷者”——这种情况下本质上更接近一种召唤咒文而非祈祷尊名类同信使而若信使是灵界生物那连是哪位真神的眷者这种限制也不需要所以召唤出来的往往不知道是什么相当危险。
 反复斟酌了一阵克莱恩操纵秘偶恩尤尼用古赫密斯语诵念起刚才书写的尊名。
 几秒后克莱恩抬起右手揉了揉额角表情颇为古怪。
 他没有“听见”祈祷。

 “这尊名哪里出了问题？”克莱恩非常认真地推敲了几遍逐渐有了想法“灵界和源堡的眷者未必只有我一个福根之犬们也算……必须得加限定了……”
 经过修改秘偶恩尤尼再次用古赫密斯语诵念道：
 “灵界和源堡的眷者；
 “源自古代的诡秘；
 “漫长历史的见证；
 “贝克兰德魔术和戏剧表演的保护者；
 “伟大的格尔曼.斯帕罗。
 “我祈求您的眷顾祈求您照亮我眼前的黑暗。”
 恩尤尼话音刚落克莱恩就听见了他的祈祷声而且只是其中几条“灵之虫”听见完全不影响他本体做事。
 这和“源堡”转达的祈求不同非常清晰……克莱恩心念一动间他的“灵之虫”依据他提前做的规定给出了回应。
 腾地一下秘偶恩尤尼眼前蹿起了一团火光它漂浮于半空照亮了整个房间。
 不错……如果用赫密斯语祈祷必须布置仪式描绘符号……至于精油、草药这些有也行没有也无所谓我是会被这种东西取悦的人吗？符号由代表历史的卷轴、代表见证的完整眼睛、象征变化的曲线组成……克莱恩暂时没打算将这尊名散播出去毕竟会昭示格尔曼.斯帕罗已成为序列3让他失去一张底牌而且他本身还有“海神”和“愚者”两个马甲新的尊名并不重要。
 啪！
 克莱恩打了个响指点燃了桌上书写有格尔曼.斯帕罗尊名的纸张。
 “‘古代学者’还有制造雾气降低温度的手段但不属于核心能力……接下来我得试一试召唤历史孔隙里的影像第一位找谁呢？”无声自语中克莱恩忽然叹了口气。
 他旋即半闭上眼睛借助神性让部分灵体进入灰雾遨游于历史之中。
 沿着之前确立的各个定位克莱恩瞬间就来到了一处光斑前。
 那光斑里是一个宽敞明亮有两排落地窗的房间房间内一位穿绣金线暗红外套的男子正立在窗边眺望着太阳落下的地方。
 他外表只得三十来岁留着栗色微卷的长发蓝眼睛高鼻梁薄嘴唇有两撇打理得很整齐的小胡须长得相当不错。
 罗塞尔.古斯塔夫。
 …………
 北区一条街道上一位脸庞瘦削额头较宽戴着单片眼镜的年轻人正坐在路旁的咖啡馆内拿着钢笔认真思考。
 他抬另一只手捏了捏单片眼镜终于落笔写下了一段话语：
 “灵界与源堡的眷者……”
 然后那只钢笔又顿住不动了似乎还没有想好接下来怎么写。
 …………
 东区两居室的出租房里克莱恩拿出金壳怀表按开看了一眼。
 他已经与莎伦小姐、马里奇约好今晚在一栋无人居住的房屋内见面。
 想了想克莱恩抬起右手往面前虚抓了一下。
 他的掌中瞬间多了一把形制古朴的黄铜色泽钥匙。
 这是曾经帮助他战胜“怨魂”史蒂夫阻止“真实造物主”降临能让人在满月夜晚听见“门”先生呓语的“万能钥匙”。
 如今克莱恩将它从历史孔隙里召唤了回来能维持十分钟。
 “呵呵对‘古代学者’来说只要拥有过使用过的物品不管最后是卖掉归还毁灭还是因各种缘由丢失都不算真正失去它们只是换了一种形式陪伴在‘古代学者’的身边……”看了看手中的“万能钥匙”克莱恩略感满足地在心里感叹了几句。
 有了这件物品克莱恩若是能掌握相应的仪式也能与“门”先生直接对话了。
 收起“万能钥匙”他穿上双排扣呢制大衣戴好丝绸礼帽拿起镶金手杖走出了房间。