第二十章 面对（求月票推荐票）

 克莱恩制造的这个分身是以当前状态为蓝本而非道恩.唐泰斯、夏洛克.莫里亚蒂、梅林.赫尔墨斯免得出现认知上的障碍。
 在遭遇亚当带来的异变后他对类似方面更加小心了。
 瞄了眼分身克莱恩念头一动让它的脸部变得一片空白。
 这分身旋即探出右手调动“源堡”的力量向本体抓了一下。
 一下一下又一下它连续失败了十来次后终于从本体身上抽取出了一点点幽暗的光芒。
 总算……克莱恩暗叹一声熄灭了将这种尝试推广到实际战斗中的想法。
 他完全不抵抗放开身心的情况下分身借助了“源堡”的位格和力量都还得花费这么多时间失败这么多次才最终成功实战价值可想而知。
 随着越来越多的非凡特性离开身体克莱恩整个人都轻松了下来有种负重前行许久后终于丢弃了重担的感觉。
 当然他的精神状态也出现了一定的波动因为失去了查拉图残留精神的牵扯后“天尊”复苏的意志更强烈地侵蚀起他的心智。
 这在克莱恩的预料之中所以他一点也没有慌乱凭借早已稳定下来的自我认知、还算坚韧的意志和数量足够充分的锚逐渐抵御住了来自“天尊”意志的污染找到了新的平衡。
 与此同时当那份克莱恩还未消化的“诡秘侍者”非凡特性基本进入分身体内后它没有五官的空白脸庞突然出现了扭曲长出了双幽黑无光的眼睛和若隐若现的白色长须。
 这一刻它无比接近查拉图。
 不过它没有办法承受这份“诡秘侍者”非凡特性带来的疯狂身体迅速往崩溃的方向发展爬出了一条又一条透明扭曲的蠕虫延伸出了一根又一根滑腻邪异的触手。
 它当场失控了。
 克莱恩没有放任毫不犹豫地动了下手指让这个分身转化为了自己的秘偶。
 失控的进程由此中断。
 到了这一步他已做好了所有准备本体处在了消化完魔药可以容纳“愚者”唯一性的状态中并附带了一个序列1的秘偶。
 克莱恩随即后靠住椅背将接下来要做的事情又在脑海内过了一遍看是否存在致命的疏漏。
 “对于众神之争我能做的只有现在这些之后唯有尽力而为……嗯我对前面的流程是不是想的太乐观了因为有女神帮助有‘永暗之河’河水做辅助所以根本不需要担心安提哥努斯家族那位先祖会造成什么意外？”一番审视后克莱恩认为自己还是不够谨慎存在那么一点傲慢和大意。
 想了想他又制造了个分身出来脸部依旧空白。
 完成这件事情后克莱恩站了起来从历史迷雾内拿出“蠕动的饥饿”将它戴至左手。
 这是为可能存在的小范围战斗做的准备那种场景下“闪现”比“嫁接”更快捷更方便。
 理了下衣领克莱恩缓慢地环顾了一圈让目光落在了那扇沾染着青黑的奇异光门上落在了悬吊于那里被一个个透明“蚕茧”包裹的人类身上。
 一一扫过中他的视线定格在了那三个破裂的透明“蚕茧”处。
 下一秒克莱恩的身影消失出现在了灰白的历史迷雾内一步步走到了第一纪前走到了层叠的旧日都市中。
 他立于一座勉强耸立的破败大厦顶端俯视起堆积的房屋废墟、变成了铁饼的公共交通工具、一辆接一辆重叠起来的轿车。
 沉默之中他的目光扫过了残存的一间间房屋似乎穿透历史的阻隔看见它们内部亮起了一盏又一盏电灯。
 这些电灯的光芒轻柔地蔓延而出照亮了玻璃照亮了大楼照亮了街道照亮了旧日都市一角的废墟。
 久久凝望后克莱恩收回视线一步迈出回到了现实世界。
 紧接着他直接传送到了霍纳奇斯山脉的峰顶“看见”了那个笼罩着迷雾破败不堪杂草丛生的古老宫殿。
 他的秘偶和分身随即出现在了侧前方仿佛两名守卫。
 面对那座古老宫殿克莱恩按了下头顶礼帽抬起右手啪地打了个响指。
 霍纳奇斯山脉的峰顶顿时变得幽暗周围点缀起一颗又一颗虚幻的星辰。
 克莱恩将这里和星界“嫁接”到了一起。
 没再犹豫他带着秘偶和分身走至古老宫殿的正门处。
 那个和他现在模样相当接近的秘偶抢先一步弯下腰背伸出双手缓慢地推动了沉重的石门。
 扎扎扎的摩擦声中大门一点点敞开显露出了里面的场景。
 而和克莱恩上次送“特伦索斯特黄铜书”过来时不同里面一片幽黑让人既看不见悬吊于大厅的众多尸体也发现不了盘踞于巨大石椅上的透明蠕虫团。
 不需要猜测克莱恩利用天使之王层次的“占卜家”直觉确定了这是“黑夜女神”用“永暗之河”河水让安提哥努斯家族那位先祖进入永眠状态后带来的变化。
 秘偶、分身相继进入后他也缓步通过大门踏足宫殿内部。

 那片幽黑随之晃荡发生了变化。
 一座座建筑浮现于四周一道道人影行走在街道一声声话语发散开来让整个环境骤然变得生动带上了几分喧嚣。
 人们无视着克莱恩和他的秘偶、分身自顾自地前往不同地方彼此交谈着各种事情。
 他们和那些建筑都颜色黯淡接近黑白如同一张来自历史深处的突然活了过来的旧照片。
 这让克莱恩想到了全息黑白投影想到了历史孔隙中的场景和真实的梦境。
 他漫步于这么一座城镇里沿着逐渐往上的街道向前行去。
 而越是靠近高处建筑越是恢弘由巨大的石柱撑起了夸张的穹顶。
 生活于这张“黑白旧照片”内的人们普遍高大看似正常地学习、劳作、休息着。
 这里的场景连续变化展现了婴儿的出生、孩童的成长、青春的懵懂、成年的烦恼、中年的压力和衰老的悲伤。
 当然这些都是彼此穿插的只不过在部分时候以其中一个为主题。
 随着克莱恩的深入他开始看见一些城镇居民逝去。
 他们的亲人没有太多的悲伤将死者抱回了家中放在床上放于枕边仿佛这些尸体都还活着。
 等到克莱恩快要脱离城镇范围时那些死者从床上爬了起来离开亲人走出家门一步一步沿街道走向了最高处。
 那里同样有座城市那里似乎就是亡者之城就是所有生命最终的归宿、永眠的国度。
 这距离正常人生活的地方非常近后者分布在山腰至峰顶的这片区域内前者则在峰顶。
 别人对这样的状态可能会惊讶但克莱恩却一下明白了这是什么地方这样的场景究竟意味着什么。
 因为他直接看见了那些亡者身上的“灵体之线”。
 他们即将死去的刹那“灵体之线”飘向了峰顶被未知的存在掌控了。
 也就是说他们成为了秘偶。
 所以死者们才能在死去一段时间后自行出门脱离家庭前往峰顶。
 而这就与克莱恩当初看过的《霍纳奇斯主峰古代遗迹研究》的细节完全吻合了：
 夜之国是属于“黑夜”途径那位“天之母亲”的但在峰顶有一个供安提哥努斯家族先祖使用的秘偶城镇。
 于是夜之国的居民们恭敬又畏惧黑夜信仰着那位“天之母亲”同时他们相信死亡不是终点相信死去的亲人会在黑夜里庇佑自己。
 确实死亡不是终点“亡者之城”就在他们旁边就在峰顶走路就能走到而死者们会以秘偶的形式在那里继续自己的生活。
 在普通人眼里这毫无疑问等于还活着。
 生者之国与亡者之城就这样连接在了一起就在不长道路的两头。生与死间的距离是如此的近近到如同邻居。
 这也就解释了夜之国为什么没有墓葬因为死者根本不需要下葬他们变成秘偶去了峰顶。
 这应该就是当初的夜之国……克莱恩轻轻颔首一步步登上了幽暗环境中的峰顶。
 映入他眼帘的果然是一个看似正常的城镇可这里的每一个人都是秘偶。
 穿过衣着各异形貌不同的秘偶们克莱恩进入了前方供奉神灵般的宏伟宫殿。
 宫殿的深处那张巨大石椅上一道人影双肘撑于扶手上脑袋后靠住了椅背。
 祂面容颇为年轻长发却已是半白一半藏匿一半明显；祂外形为男眼眸比查拉图更加幽黑且蕴藏着难以言喻的沧桑；祂的五官都还算不错脸颊上却长出了一撮撮如同狼毫的粗黑短毛给人一种既苍老又青春既理智又疯狂的矛盾感受。
 这是安提哥努斯家族那位先祖这一次祂没再呈现神话生物形态以原本的模样坐于巨大石椅上。
 此时此刻祂双眼紧紧闭着如在沉睡而大厅内部悬吊着一具具衣物或简陋或华丽的尸体。
 它们如同倒长的森林在风中轻轻晃动着。
 “进入永眠状态后安提哥努斯家族这位先祖终于短暂摆脱了失控和疯狂变回了以前的样子？”克莱恩立于大厅中央注视着此行的目标油然喟叹了一声。
 他刚才看见的夜之国和亡者之城看见的所有场景都是安提哥努斯的梦境。
 阔别上千年的梦境。
 ps：求月票、推荐票～