第一百零五章 嘲讽自己

 克莱恩浮现“真诚”笑容之际恩尤尼分化出来的“观众圣者”脸上猛然裂开了一道道银色的缝隙它们横七竖八彼此交错显得异常杂乱。
 克莱恩抓住机会用自己“银骑士”秘偶凝聚的“银白细剑”突袭了对方！
 锐利的光芒随即迸发将这道身影撕裂成了无数小块。
 但是这些小块都异常虚幻没有实感。
 那位“观众圣者”用“心理学隐身”的技巧制造了一个幻影掩盖了本身的存在！
 嗖！嗖！嗖！
 一道道银白的锐芒或高速奔向着恩尤尼分化出的“观众圣者”或直接于目标所在跃出从内部开始爆发。
 “观众圣者”依靠强大肉身带来的速度和敏捷不断更换位置连续做出闪避没让自己受到伤害。
 因为他对自身心理和精神有着精准的把握和掌控克莱恩的危险直觉无法于脑海内形成画面也就难以预判他的行为提前让“银白细剑”在他将要抵达的地方等待。
 蹬蹬蹬！
 那覆盖坚固银色盔甲的巨型骑士提着大剑狂奔向了目标仿佛能撞塌一座山峰。
 ——因为“无暗之域”的存在克莱恩这个“银骑士”秘偶没法“借光躲藏”只能正面强袭。
 见此情状那“观众圣者”身躯骤然膨胀化成了一条鳞片灰白覆盖阴影神性凸显的狰狞巨龙。
 这巨龙身躯庞大灰鳞坚固手爪有力竟强行挡住了“银骑士”的斩击。
 砰砰砰的碰撞声里一巨人一巨龙打得古神神国的砖石破碎宫殿倒塌一片狼藉。
 克莱恩保持着浮夸的笑容认真操纵着自己的秘偶竟没有去管那道“影子”。
 不他还是有做一定的干扰。
 他掌控着自己、秘偶、白银城首席、洛薇雅和小“太阳”的“灵体之线”不让“影子”有操纵成功的可能；他时不时伸出手掌召唤“影子”试图召唤的历史孔隙影像让双方的努力彼此抵消。
 除此之外克莱恩看都没看那“影子”一眼。
 “影子”游走了一阵无奈地张开嘴巴发出“砰”的声音。
 一枚空气炮弹激射而出轰在“银骑士”秘偶的身上猛然爆炸开来。
 轰隆的声音里那秘偶只是略有摇晃就恢复了正常身穿的银色全身盔甲没有一点裂纹出现。
 “哈哈。”看到这一幕克莱恩笑出了声音给人一种快弯下腰背的感觉。
 自己的攻击和防御有多么弱作为本人他还不清楚吗？
 当操纵“灵体之线”和召唤历史孔隙影像两大核心技能都没法发挥作用时没有秘偶的“影子”在半神战里也就只能旁观一下无论“空气炮弹”、“操纵火焰”、“制造幻觉”还是“小丑”的格斗能力都仅是点缀或辅助。
 同样的克莱恩没去攻击“影子”是因为他知道“纸人替身”、“火焰跳跃”、“伤害转移”、“制造幻觉”有多么的恶心明白自己一时半会根本没法解决对方还不如让他在那里做现场观众反正也影响不了战局。
 听到那充满嘲讽意味的笑声漆黑的“影子”先是略有停滞旋即就扑了上来欺近克莱恩针对他展开了攻击。
 另外一边当恩尤尼本体降临到白银城三位半神身前时科林.伊利亚特快速看了戴里克一眼然后收回视线将双剑交叉成十字挡向了前方。
 做出动作的同时这位白银城首席的衣物被急速膨胀的肌肉撕裂了。
 转瞬之间科林.伊利亚特变成了一个高近六米身体灰蓝肌肉青黑块垒分明的巨人。
 他的额头位置有一道幽黑的缝隙似乎能吸引周围的魂灵而两只眼睛已然不见。
 这巨人的每一寸皮肤每一块血肉都蕴藏着磅礴的力量、无穷的神秘和奇异的精神影响让每一个目睹者都不可避免地精神刺痛情绪狂躁想要毁灭一切包括自己。
 ——在“无暗之域”内科林.伊利亚特不需要担心神国的压制会让自己无法驾驭不完整的神话生物形态以至于彻底失控。
 他周围无形的屏障旋即内缩化成银色的粘稠的金属融化般的水流覆盖住了他的全身凝固成了难以动摇的盔甲。
 此时恩尤尼体表的阴影凝成实质让他也变成了穿黑色全身盔甲提幽黑巨剑好几米高的“巨人”。
 “黑骑士”！
 当！
 那把幽黑的巨剑竖直劈下被两把晨曦凝成的直剑架在了半空。
 恩尤尼脚下的影子和背后的虚黑羽翼随之向前延伸试图包裹科林.伊利亚特。

 几乎是同时科林周围掀起了片片晨曦组成的“光之风暴”向前席卷而去。
 这满是纯净碎片的风暴吞没了恩尤尼的影子被他的虚黑羽翼阻挡了下来。
 当当当！砰砰砰！
 科林.伊利亚特化身的“银骑士”和恩尤尼变成的“黑骑士”激烈碰撞打得光影幻灭高塔断折。
 而在接收到首席眼神示意后戴里克已提着“雷神的怒吼”蹿了出去直奔那个“太阳圣者”。
 呜的风声里他挥出了那个表面幽蓝缠绕电光的巨锤表现得就像是“风暴”途径的水手而不是“太阳”领域的非凡者。
 那个“太阳圣者”没想到对面的“无暗者”会如此鲁莽选择近身肉搏一时有点没反应过来只能凭借本能向旁边躲开。
 啪的一声银白锐芒在他即将踏足的地方迸发迅速将他吞没撕裂着他的身躯。
 洛薇雅放牧的那个“银骑士”恶灵也针对“太阳圣者”展开了攻击。
 潮水般的金黄光芒突然从“太阳圣者”体内涌出消融了那些银白锐芒凝聚为一层光之盔甲和一把硕大的钉头锤。
 砰！
 钉头锤挡住了“雷神的怒吼”让电蛇和光斑四下飞溅。
 与此同时“太阳圣者”的身体向外散发出了一圈又一圈温暖的光辉让被波及的“银骑士”恶灵骤然虚化如在蒸发让身穿黑色盔甲的洛薇雅身影发白堕落意味飞快消散让克莱恩的“银骑士”秘偶遭受压制变弱了不少。
 “净化”！
 这是“无暗者”的核心能力异常克制死灵、堕落者和污秽者！
 面对“净化”洛薇雅只能召回“银骑士”恶灵不再往外放牧只是使用相应的非凡能力并借此缓解了自己的虚弱。
 嗖嗖嗖！
 一道道银白锐芒时而“闪现”时而高速飞行逼得那位“太阳圣者”只能连格挡带闪避地做出防御。
 戴里克看了一眼未再挥出“雷神的怒吼”也没再纠缠“太阳圣者”向后退了几步将目光投向了幽黑巨剑和晨曦双剑连连碰撞的战场投向了科林.伊利亚特和恩尤尼的光影之争。
 他的表情陡然变得肃穆双臂半张开来仿佛在拥抱神灵的恩赐。
 “无暗之域”顿时变得更加明亮仿佛有阳光穿透屏障照了进来。
 紧接着一团缠绕着无数神圣火焰的纯净光球凭空而落不分敌我地笼罩了科林.伊利亚特和恩尤尼。
 “阳炎”！
 “无暗者”之“阳炎”！
 这是当初克莱恩用来击杀梅高欧丝和她肚子里胎儿的神术能对“污秽”、“堕落”、“不死”领域的生物造成极大伤害甚至可以直接摧毁他们。
 神圣火焰缭绕的光球内恩尤尼背后的虚黑羽翼蒸腾起了一阵淡雾体表覆盖的漆黑盔甲部分融化部分裂开散逸的堕落气息刷地被点燃。
 科林.伊利亚特也承受着伤害身上的银色全身盔甲变成了流淌的金属液体。
 戴里克没去在意这点又一次使用起“阳炎”又一次将恩尤尼和科林.伊利亚特笼罩在内。
 他相信比起“堕落”、“污秽”领域的敌人“战士”途径的首席在“阳炎”打击下受到的伤害要小很多能支撑的时间要长不少。
 而等到解决了主要敌人可以让“世界”先生召唤“生命手杖”治疗首席。
 这是能最快速度解决恩尤尼的办法！
 这不是戴里克自己想出来的也不是克莱恩制定的计划是科林.伊利亚特自己提议的。
 之前在门外商量时克莱恩只是介绍了下恩尤尼和“影子”可能存在的能力没给出任何方案将主导权交给了那位白银城首席。
 这是因为他知道“影子”非常了解自己自己能想到的他也能想到若是根据自己的思路来很容易被针对所以信任一位经验丰富的曾经的“猎魔者”是当前情况下的最优解。
 科林.伊利亚特也没有谦让将首要对付的目标确定为了那个受到“暗天使”污染的恩尤尼并围绕这点制定出了以伤换胜的计划。
 他不害怕承受伤害只担心没有这样的机会。
 缭绕着无数神圣火焰的光球煊赫而落照亮了周围区域让克莱恩的“影子”又黯淡了不少让恩尤尼的虚黑羽翼越来越淡越来越接近幻觉。
 就在这个时候其中一对虚黑羽翼突然脱离恩尤尼化为了一片幽深的“海洋”。