第一百九十六章 预警

 揭开覆盖的“纸人天使”克莱恩将那瓶恶魔血液倒进了陶瓷罐子里用具现出来的玻璃细棒搅拌了好一阵。
 “呼总算搜集齐了。”最后他凝望了几秒感叹了一句。
 这样一来在乔治三世举行仪式前他还有足够的时间额外做一些准备。
 至于“刺客”和“恶魔”的血液是否来得及消去与本人的联系克莱恩并不关心因为他确认了这两份血液的原主已经死亡。
 ——他占卜“刺客”血液的来历是想弄清楚它是否属于魔女特莉丝若属于则考虑要不要留一点下来事后涂抹至《格罗塞尔游记》表面。
 结果让他失望但一点也不让他意外他早就发现特莉丝和自己一样谨慎小心。
 魔女也是有“教唆者”这个序列的同样需要不低的智商……嗯“教唆者”和“阴谋家”魔药应该都有提升智商的效果要不然达尼兹未来堪忧……克莱恩一边想着一边将面前的陶瓷罐子丢入了杂物堆。
 他旋即返回现实世界浏览起魔女特莉丝提供的详细仪式。
 这是可以帮助克莱恩在满月时与“门”先生对话的仪式。
 “一共九种宝石……这会不会太奢侈了？”阅读之中克莱恩随口低语了两句。
 作为一个捐了不少钱后还有近三万镑现金的富翁（一万四千镑钞票、价值一万五千镑的金条、三十五枚金币和一些零钱）他并不是买不起宝石只是觉得这太浪费了。
 思考了十来秒克莱恩决定先试试能不能用历史孔隙里的影像代替反正他又没想着要取悦“门”先生等到仪式结束宝石消失“门”先生也没法对他怎么样。
 如果不成功再考虑去珠宝商店购买……克莱恩站起身来就在出租屋外面那个房间布置起仪式。
 做完其他准备工作他伸出右手缓慢而沉重地在面前虚抓了一下。
 他从空气里抓出了一把形制古朴的黄铜钥匙。
 这是召唤“门”先生的关键道具“万能钥匙”。
 紧接着克莱恩又凝重地在面前抓了一下从虚空里拖出了一件物品。
 这物品散发着宁静的光辉呈圆月的形状四周镶嵌着一枚又一枚绯色宝石中间则是代表月亮的符号和诸多神秘花纹。
 “深红月冕”！
 目前属于莎伦的“深红月冕”！
 它能制造“满月”的效果让拿着“万能钥匙”的人听见“门”先生的呓语。
 若克莱恩只想听“门”先生在喊什么到这一步就够了不需要再举行什么仪式但他的目的是与那位天使之王对话所以还是得按照流程往下去做。
 将“万能钥匙”和“深红月冕”同时摆到祭坛上后克莱恩回想了一下再次探出右手往身前的空气内薅了一把。
 这一次他拿出了一根碎钻点缀翡翠为心的华丽项链。
 “嗯……道恩.唐泰斯这个身份的经历还是很有用啊要不然我怎么能接触得到那么多上流社会的女性和她们一起跳舞见识不同款式不同材料的饰品？而没有这种近距离的观察我现在又怎么能轻松召唤出相应的历史孔隙影像？这能维持一刻钟足够了……”简单就达成目的的克莱恩满足地在心里感叹了几句。
 然后他再接再厉继续伸出右手准备从过去认识的那些小姐和夫人身上凑齐需要的九种宝石。
 下一秒他的手顿在了半空表情变得颇为古怪。
 “忘记我现在只能维持三个来自历史孔隙里的影像了……这怎么办？换掉现在这条项链找一个至少有九种宝石的饰品？嗯让我想一想有没有见过类似的对可以用‘梦境占卜法’回想……这……‘梦境占卜’就是用在这种时候的？‘占卜家’和‘古代学者’还挺配的嘛嗯这也是一种极致的‘魔术’……”念头纷呈间克莱恩正要找张椅子坐下开始占卜忽然皱起了眉头。
 他发现了一点不对。
 正常情况下他不可能忘记自己只能同时召唤三个历史孔隙内的影像。
 “这是一种微妙的灵性预警？”克莱恩看了眼祭坛上的“万能钥匙”和“深红月冕”右手轻轻一挥让它们直接消失。
 然后他逆走四步诵念尊名来到灰雾之上坐至属于“愚者”的那个位置。
 具现出纸笔克莱恩斟酌着写道：
 “当前和‘门’先生对话有危险。”
 这个占卜很显然会指向“门”先生让克莱恩遭遇一定的反击但已初步掌握“源堡”能调动天使级力量的克莱恩相信自己能承受得住毕竟“门”先生处在被放逐被封印的状态。
 解下左腕袖口内的灵摆克莱恩用左手持握让它垂于那段话语上差一点接触纸张表面。
 他随即闭上眼睛精神高度紧绷地默念了占卜语句七遍。
 无声无息间克莱恩心中陡然闪过了一个阴影这似乎完全遮蔽了他的灵感。
 他忙睁开眼睛看见那个黄水晶吊坠碎成了粉末。

 “我初步掌握‘源堡’后某些占卜更有隐蔽性不太会引发意外了？
 “嗯是与自身安全有关的变成了这样还是因为和‘门’先生的差距拉近到了一定的程度内？当然是指封印状态中的‘门’先生……或者两者综合产生的效果？
 “现在这个结果表明当前和‘门’先生对话会有无法承受的危险……为什么会这样？”克莱恩皱起眉头无法做出有效的推测想不出合理的解释。
 过了好一阵他向后靠住高背椅的椅背摇头叹了口气放弃了原本的打算。
 “只能在其他方面做更多准备了……”克莱恩左手虚按中那黄水晶吊坠瞬间复原毕竟它只是本体在灰雾之上的一个投影。
 因为刚才“占卜”中出现的变化克莱恩有了一些联想那就是窥视霍纳奇斯山脉主峰那团扭曲透明的蠕虫可能不像以往那么危险了。
 “那大概率是安提哥努斯家族的序列1天使甚至有可能是伦纳德和我提过的‘半个愚者’……我的窥视如果能支撑得久一点直接解读出序列2‘奇迹师’或序列1‘诡秘侍者’魔药配方的可能不会低嗯机会只有一次那种已完全疯狂的怪物谁知道会因此发生什么变化……等我完全适应了‘古代学者’魔药就可以试一试了……”克莱恩揉了揉额角身影陡然消失在了灰雾之上。
 回到现实世界后他没急着收拾祭坛而是坐到椅子上认真思考起自己还能做哪些非常规的准备。
 所谓的常规有：和“神秘女王”见一次面具体谈一谈合作细节；多馈赠点东西给威尔.昂赛汀、蕾妮特.缇尼科尔、帕列斯.索罗亚斯德；向“黑夜女神”祷告增加召唤苦修士阿里安娜历史孔隙影像的概率；熟练“古代学者”的核心能力……
 至于非常规就纯粹看克莱恩自己的想象力了。
 想了好一阵子克莱恩表情凝重眉头微皱地探出右手往空气里虚抓了一下。
 这一次他什么都没拖出。
 克莱恩又连抓了十次但召唤结果全部是失败这让他不得不无奈地接受了一个事实：
 纯粹靠自己是没法成功的！
 他旋即拿出钱夹抽了一个纸鹤出来在它的表面用铅笔写道：
 “给我一些幸运我会给你带塞伦佐餐厅的冰淇淋。”
 重新折好纸鹤克莱恩进入里面那个房间躺到床上用睡觉的方式恢复灵性。
 迷迷蒙蒙的梦境里他看见了一条条细短银白的小蛇它们组成了一个回应：
 “五个！”
 “没问题。”克莱恩笑着做出承诺。
 下一个瞬间他醒了过来。
 翻身坐起克莱恩再次探出右手连续抓了十下。
 依旧全部失败！
 “有足够的幸运也不行啊……难度太高了……”克莱恩下意识想用手指轻敲床沿但瞬间就克制了这个倾向因为这个动作属于他在灰雾之上的习惯不适合带到现实世界。
 来回踱了很久的步认真思考着各种各样的关联克莱恩终于离开卧室就着外面还未收拾的祭坛将一件物品带回了现实世界。
 那是一本羊皮纸装订成的有深棕色封面的古代书籍。
 《格罗塞尔游记》。
 拿起这本游记克莱恩深吸了口气半闭上眼睛仿佛在感应什么。
 缓慢地他伸出右手幅度很小地抓了一下。
 失败。
 又抓了一下。
 还是失败。
 连续五次失败后克莱恩动作愈发缓慢就仿佛要从烧红的炉子里拿出一块木炭。
 突然他手臂肌肉有所绷紧异常小心地向后拉动。
 他的右手随之缓慢回收一点点拖出了一根颇为黯淡的样式古朴的羽毛笔。
 这来自南大陆西拜朗北方邦库克瓦城的复活广场来自因斯.赞格威尔的尸体旁。
 这是被阿蒙祂哥哥捡走前的“0—08”。
 ps：推荐一本书《玩家超正义》水银之血的作者不祈十弦的新书能力体系设定和副本都很有趣。