第一章 绯红

 痛！
 好痛！
 头好痛！
 光怪陆离满是低语的梦境迅速支离破碎熟睡中的周明瑞只觉脑袋抽痛异常仿佛被人用棒子狠狠抡了一下不更像是遭尖锐的物品刺入太阳穴并伴随有搅动！
 嘶……迷迷糊糊间周明瑞想要翻身想要捂头想要坐起可完全无法挪动手脚身体似乎失去了控制。
 看来我还没有真醒还在梦里……等下说不定还会出现自以为已经醒了实际依然在睡的情况……对类似遭遇不算陌生的周明瑞竭力集中意志以彻底摆脱黑暗和迷幻的桎梏。
 然而半睡半醒之时意志总是飘忽如同烟雾难以控制难以收束他再怎么努力依旧忍不住思维发散杂念浮现。
 好端端的大半夜的怎么会突然头痛？
 还痛得这么厉害！
 不会是脑溢血什么的吧？
 我擦我不会就这样英年早逝了吧？
 赶紧醒！赶紧醒！
 咦好像没刚才那么痛了？但脑子里还是跟有把钝刀子在慢慢割一样……
 看来没法继续睡了明天还怎么上班？
 还想什么上班？有货真价实的头痛当然是请假啊！不用怕经理罗里吧嗦！
 这么一想好像也不坏啊嘿嘿偷得浮生半日闲！
 一阵又一阵的抽痛让周明瑞点滴积累起虚幻的力量终于他一鼓作气地挺动腰背睁开眼睛彻底摆脱了半睡半醒的状态。
 视线先是模糊继而蒙上了淡淡的绯红目光所及周明瑞看见面前是一张原木色泽的书桌正中央放着一本摊开的笔记纸张粗糙而泛黄抬头用奇怪的字母文字书写着一句话语墨迹深黑醒目欲滴。
 笔记本左侧靠桌子边缘有一叠整整齐齐的书册大概七八本的样子它们右手边的墙上镶嵌着灰白色的管道和与管道连通的壁灯。
 这盏灯很有西方古典风味约成年人半个脑袋大小内层是透明的玻璃外面用黑色金属围出了栅格。
 熄灭的壁灯的斜下方一个黑色墨水瓶笼罩着淡红色的光华表面的浮凸构成了模糊的天使图案。
 墨水瓶之前笔记本右侧一根肚腹圆润的深色钢笔静静安放笔尖闪烁着微光笔帽搁于一把泛着黄铜色泽的左轮手枪旁边。
 手枪？左轮？周明瑞整个人都愣住了眼前所见的事物是如此陌生与自己房间没半点相像之处！
 惊愕茫然的同时他发现书桌、笔记本、墨水瓶、左轮手枪都蒙着一层绯红的“轻纱”那是窗外照进来的光辉。
 下意识间他抬起脑袋视线一点点上移：
 半空之中黑色“天鹅绒幕布”之上一轮赤红色的满月高高悬挂宁静照耀。
 这……周明瑞惶恐莫名猛地站起可双腿还未完全打直脑袋又是一阵抽痛这让他短暂失去力量重心不由自主下坠屁股狠狠地撞击在了硬木所制的椅面上。
 啪！
 疼痛未能造成影响周明瑞以手按桌重又站起慌乱地转过身体打量自身所处的环境。
 这是个不大的房间左右两侧各有一扇棕门紧挨对面墙壁的是张木制高低床。
 它与左门之间放着个橱柜上面对开下方是五个抽屉。
 橱柜边缘一人高的位置同样有灰白色管道镶嵌于墙上但它连通的是个奇怪的机械装置少许地方裸露着齿轮和轴承。
 近书桌的右墙角堆放着类似煤炭炉的事物以及汤锅、铁锅等厨房用具。
 越过右门是一扇有两道裂纹的穿衣镜木制底座的花纹简单而朴素。
 目光一扫周明瑞隐隐约约看见了镜中的自己现在的自己：

 黑发褐瞳亚麻衬衣体型单薄五官普通轮廓较深……
 这……周明瑞顿时倒吸了口凉气心头涌现出诸多无助又凌乱的猜测。
 左轮手枪欧美古典风味布置以及那轮与地球迥异的绯红之月无一不在说明着某件事件！
 我我不会穿越了吧？周明瑞嘴巴一点点张开。
 他看网文长大对此常有幻想可当真正遇到一时却难以接受。
 这大概就是所谓的叶公好龙吧？过了几十秒周明瑞苦中作乐地自我吐槽了一句。
 若非脑袋的疼痛依旧存在让思维变得紧绷而清晰他肯定会怀疑自己在做梦。
 平静平静平静……深呼吸了几下周明瑞努力让自身不要那么慌乱。
 就在这时随着他身心的调和一个个记忆片段突兀跳出缓慢呈现于他的脑海之中！
 克莱恩.莫雷蒂北大陆鲁恩王国阿霍瓦郡廷根市人霍伊大学历史系刚毕业的学生……
 父亲是皇家陆军上士牺牲于南大陆的殖民冲突换来的抚恤金让克莱恩有了进入私立文法学校读书的机会奠定了他考入大学的基础……
 母亲是黑夜女神信徒在克莱恩通过霍伊大学入学考试那年过世……
 还有一个哥哥一个妹妹共同住在公寓的两居室内……
 家庭并不富裕甚至可以说不佳目前全靠在进出口公司当文员的哥哥维持……
 作为历史系毕业生克莱恩掌握了号称北大陆诸国文字源头的古弗萨克语以及古代陵寝里经常出现与祭祀、祈祷相关的赫密斯文……
 赫密斯文？周明瑞心头一动伸手按住抽痛的太阳穴将视线投向了书桌上摊开的那本笔记只觉泛黄纸张上的那行文字从奇怪变得陌生从陌生变得熟悉从熟悉变得可以解读。
 这是用赫密斯文书写的话语！
 那深黑欲滴的墨迹如是说：
 “所有人都会死包括我。”
 嘶！周明瑞莫名惊恐身体本能后仰试图与笔记本与这行文字拉开距离。
 他很是虚弱险些跌倒慌忙伸手按住桌缘只觉四周的空气都变得躁动耳畔隐约有细密的呢喃在回荡有种小时候听长辈讲恐怖故事的感受。
 摇了下头一切只是幻觉周明瑞重新站稳将目光从笔记本上移开大口喘起了气。
 这时他的视线落在了那把闪烁黄铜光泽的左轮手枪处心头霍然冒出了一个疑问。
 “以克莱恩的家境哪有钱和渠道买手枪？”周明瑞不由皱起了眉头。
 沉思之中他忽然发现书桌边缘多了半个红色手印色泽比月华更深比“轻纱”更厚。
 那是血手印！
 “血手印？”周明瑞下意识翻开了刚才按住桌缘的右手低头一瞧只见掌心和手指满是血污。
 与此同时他脑袋的抽痛依旧传来略微减弱连绵不绝。
 “不会磕破头了吧？”周明瑞边猜想边转过身体走向那面有裂纹的穿衣镜。
 几步之后中等身材黑发褐瞳有着明显书卷气的身影清晰映入了他的眼帘。
 这就是现在的我克莱恩.莫雷蒂？
 周明瑞怔了一下因为大半夜光亮不够看不太清楚于是又继续往前直到只差一步就能撞到镜子。
 就着轻纱般的绯红月光他侧过脑袋查看额角的情况。
 清晰倒映的镜子如实呈现一个狰狞的伤口盘踞在他的太阳穴位置边缘是烧灼的痕迹周围沾满了血污而内里有灰白色的脑浆在缓缓蠕动。