第十二章 提醒

 “海神”的身份、位格和实力……听到“愚者”先生举的例子“倒吊人”阿尔杰的脑海空白了近乎两秒。
 这是他做梦都没有奢想过的事情！
 在他看来“愚者”先生通过格尔曼.斯帕罗拿到“海神”权柄取代卡维图瓦获得稳固且数量不少的信徒是祂复苏过程中相当关键的一步因此这位隐秘的存在肯定不会放弃相应的身份。
 谁知道这一刻他竟然听见“愚者”先生告知大家“海神”的身份、位格和实力都可以换取。
 更进一步复苏后“愚者”先生已不再需要“海神”这种层次的身份和对应的信徒？这才是一位伟大存在的表现啊不够位格的事物都只是短暂借用不会占据……“倒吊人”阿尔杰先是暗自感慨旋即一阵激动只觉“愚者”先生刚才的话语就是对自己说的。
 在风暴教会内部靠着外来力量成为序列4半神的他虽然勉强跻身高层但再想获得提升几乎是不可能的事情了而《天灾之书》的窃取目前还看不到一丝一毫的希望所以阿尔杰只能暂时压制自己的野心耐心等待机会的来临。
 现在机会来了来的是如此之快！
 阿尔杰目前是风暴教会负责罗思德教区的枢机主教一旦他暗中成为“海神”掌控了那片海域的权柄那他就将是罗思德群岛的王真正的王！
 想到这点“倒吊人”阿尔杰险些就无法自控好不容易才平复下自己的状态。
 “正义”奥黛丽、“太阳”戴里克等人虽然也因塔罗会开始交易一位神灵的身份、位格和实力而难掩震惊——哪怕那只是一个伪神但毕竟都没有转到“风暴”途径的想法相对阿尔杰来说不至于那么激动很快就控制住了自己纷纷将目光投向了“倒吊人”先生。
 阿尔杰悄然吸了口气谦卑地对青铜长桌最上首道：
 “尊敬的‘愚者’先生需要付出什么样的代价才能换取这些事物？”
 “愚者”克莱恩就等着“倒吊人”提问含笑说道：
 “我给予的一些任务以及时常的祈祷虔诚的许愿。”
 他这句话的重点其实是放在最后那个短句上的但他相信塔罗会众位成员应该听不出来。
 至于怎么完成相应的愿望他目前有两种方式一是用自身拥有的其他非凡能力达成相应的效果比如召唤历史场景重现给予啤酒的环节完成“让酒吧老板请客”的愿望二是依靠已有一定积累的“愿望”能力直接回应较低层次的愿望创造真正的奇迹比如用一个响指就让坍塌的房屋瞬间归于完好实质意义上地重建成功。
 另外在灰雾之上克莱恩可以调动“源堡”的位格和力量相当于一位没容纳“唯一性”的天使之王换句话说就是他在回应祈求时能使用本途径序列1的核心能力也就是“诡秘侍者”的核心能力。
 经过这段时间的摸索克莱恩初步弄清楚了其中两种：
 一是创造神国雏形二是“嫁接”。
 “嫁接”是克莱恩自己命名的毕竟他还不是真正的“诡秘侍者”没获得对应的神秘学知识。
 这个能力可以将正常情况下无法产生直接联系的事物“嫁接”在一起达成不可思议的效果。
 一个简单的例子是将一条路的“终点”和“起点”概念糅合于一让走上那条路的人永远都无法离开。
 对非凡者来说有不少能力可以办到类似的事情但“诡秘侍者”的“嫁接”是直接作用于“概念”本身的不仅层次极高就像是真正的神灵降临而且效果诡异带有隐秘的意味。
 再加上“0”级封印物“星之杖”的模拟能力克莱恩身在“源堡”时完全可以像一位天使之王般回应祈求而且能做到的事情更多。
 听“愚者”先生提及任务“倒吊人”阿尔杰一下想起了某件事情忙低头问道：
 “尊敬的‘愚者’先生对于弗萨克帝国参加过科诺托海战的三个目标还需要做更进一步的调查吗？”
 他之前初步搜集了那三位疑似“蠕动的饥饿”前主人的情报但并没有发现什么异常。
 “愚者”克莱恩轻轻颔首道：
 “不用了。”
 他本来是想借这条线抓住“黄昏隐士会”的尾巴但既然亚当大概率已经成神那还是避忌一下比较好。
 尊重序列0的真神是克莱恩一贯以来的原则该退让就退让该放弃就放弃。
 不等“倒吊人”阿尔杰再次开口“愚者”克莱恩语气舒缓地继续说道：
 “你现在的任务是配合‘海神’信徒安置好离开神弃之地的人们。”

 “您的意愿就是我的意志！”“倒吊人”阿尔杰毫不犹豫地回应道。
 这让“太阳”戴里克无声松了口气对接下来的发展不再有疑惑、顾虑和担忧。
 他对“倒吊人”先生处理事情的能力有着充分的信任。
 这时“愚者”克莱恩环顾了一圈笑了笑道：
 “除了海神的身份、位格和实力能换取的还有很多比如‘律令法师’的魔药配方和非凡特性。”
 他没过多地举例免得有损“愚者”的位格至于之前说那么多可以理解成更进一步复苏的“愚者”先生心情很好。
 ——月城有“律令法师”的传承克莱恩能以完成“获得拯救”这个愿望去换取当然即使他直接让月城居民献祭相应的事物那些终于找到庇佑的人们肯定也非常乐意。
 他们就害怕“愚者”先生抛弃月城不接受他们的献祭。
 除此之外克莱恩本人还有一个“银骑士”秘偶、“占卜家”途径序列9到3的非凡特性、封印物“无瞳的将军”、一滴“原始月亮”祝福过的血液和各种各样的“灵之虫”相关符咒与子弹。
 如果许愿者想要的是消耗性物品或做短暂地借用那克莱恩还能从历史孔隙内拿出更多的东西。
 “律令法师”的魔药配方和非凡特性……“审判”休莫名觉得“愚者”先生看了自己一眼。
 坦白地讲她最近缺乏足够的晋升动力一方面她只是军情九处相对众多的中高层之一拿到半神门票的可能极低另一方面她父亲的名誉即将得到小范围内的恢复她一下没有了迫切的目标。
 同时战争已经结束她的母亲和弟弟回到了贝克兰德即将开始正常的生活而以休现在的总收入足以支撑成一个富豪家庭。
 这种种原因加在一起让休觉得如今的生活似乎还不错不太想做出改变。
 当然如果有晋升半神的机会她也不会放过因为之前那场战争里她体会到了一个序列5的无力而且塔罗会中除了她和“魔术师”佛尔思别人都已经是半神她毫无疑问不是太想掉队。
 想法纷呈间“审判”休看了看“魔术师”佛尔思然后对着斑驳长桌最上首埋低了脑袋表示自己会努力。
 “魔术师”佛尔思大概能猜到好友的心态因为她也差不多。
 如果不是提升到序列4才能有效对抗“满月呓语”不用再时常麻烦“愚者”先生而且亚伯拉罕家族已经给她准备好魔药配方和非凡材料她都不是那么迫切地想成为“秘法师”。
 作为一名“旅行家”想去哪里就能去哪里想吃什么美食可以立刻到现场去吃完全满足了佛尔思对超凡概念最初的期待。
 当然她还有另外的提升动力那就是半神之后可以更好地帮老师家族做些事情。
 见笼罩着灰白雾气的“愚者”先生后靠住了椅背不再说话“正义”奥黛丽犹豫了下张了张嘴道：
 “女士们先生们我有一个问题。
 “如果一件事情你知道结果怎么样完全与你无关只是看某些存在的心情和博弈你会怎么做？”
 她话音刚落“倒吊人”阿尔杰就笑了一声道：
 “每个人都注定要死亡无论怎么努力都难以更改那他的一生是不是就毫无意义？”
 他似乎早就在思考这方面的问题紧接着又补了一句：
 “既然目前的你无法改变事情的结果那就努力地提升自己获得更强大的力量掌控更多的权柄直到有一天能够参与那些博弈如果死在了这个过程中总好过什么都没有做。”
 这是“倒吊人”先生说过的最诚恳的一些话似乎发自他的内心……渺小也能变得伟大……“正义”奥黛丽受到触动微不可见地点了点头。
 这个时候“世界”格尔曼.斯帕罗环顾了一圈道：
 “各位我有必要提醒你们一件事情。”
 等塔罗会成员们同时望了过来克莱恩操纵假人“世界”低沉开口道：
 “末日还有十几年就将来临每个人都可能毁灭包括神灵。”