第二百零三章 逃（月底求月票）

 台下的奥黛丽等人看到这一幕就仿佛在欣赏一场大型魔术表演短暂竟没谁反应过来究竟发生了什么事情。
 几秒之后场面开始混乱此起彼伏的尖叫声里国王卫队的士兵们纷纷奔上了高台。
 内阁成员和上院贵族们或下意识找地方躲避或鼓起勇气跟随卫兵检查现场。
 奥黛丽神情微怔地看着竟没有太过意外只是觉得不够真实：
 被“世界”先生重点关注的人和事就意味着受到了“愚者”先生的注视而“愚者”先生想要达成的目的到当前为止从未失败过。
 这是神灵的意志。
 贝克兰德城内其他市政广场上梅丽莎、班森等人同样听见了那声爆炸然后发现国王的演讲戛然而止。
 一阵安静后人们逐渐躁动交头接耳窃窃私语。
 对未知和未来的恐慌慢慢占据了他们的心灵。
 …………
 贝克兰德郊外“一号遗迹”内。
 乔治三世的神智已变得非常模糊只觉体内有难以抗衡的极端疯狂的意识火山般喷涌而出这改变着祂的身体扭曲着周围的种种事物。
 隐约间祂看见了一张巨大的黑色王座看见自己坐在上面戴着皇帝冠冕傲然俯视着现实统御着万民与众神平等。
 祂伸出手试图抓住这个未来但数不清的诅咒和一重重不知来自哪里的攻击落在了祂的身上让祂再也无法触及。
 “不……”
 乔治三世虚化成规则的手停在了半空意识彻底撕裂身体完全异变。
 已然崩溃为一团血肉的特莉丝在无数根粗长蛇发的簇拥下覆盖了这片秩序的阴影。
 轰隆！
 “一号遗迹”对应的外界山林骤然往内塌陷扬起了大量的灰尘它们弥漫于半空如同最浓郁的雾霾。
 轰隆！
 那片区域形成了巨大无比的深坑这连通了塔索克河引来了奔流的河水。
 轰隆隆！
 高空急速阴暗蕴藏着无尽恐怖的风暴笼罩了这里。
 更远处的山峰上两道人影凝望着这一幕一时无人开口。
 他们一个是套着圣洁白袍的“不老魔女”卡特琳娜一个是戴着兜帽脸色失血般苍白的“红天使”恶灵。
 隔了两秒“白之圣女”卡特琳娜才轻轻叹了口气道：
 “我们之所以要找回她是因为原初告诉我们她有强烈的自毁倾向。”
 “红天使”恶灵默然听完表情略微扭曲了一下：
 “我知道是谁干扰我的回应了。”
 卡特琳娜想到了一个又一个答案但都没法肯定最终选择了沉默。
 “红天使”恶灵语速缓慢地吐出了一个单词：
 “黑夜。”
 顿了顿祂压抑着内心的情绪补了一句：
 “要不然我早就找到了特莉丝奇克。”
 不等卡特琳娜回应这“红天使”恶灵转过身体直接离开。
 …………
 另外一处遗迹内看到秘密陵寝轰然坍塌并流出了大片血液的克莱恩只来得及闪过一丝欣喜就不得不将注意力转回自身的处境上。
 乔治三世的仪式失败没能成为“黑皇帝”意味着他的目的已经达成接下来的重点是怎么逃走！
 此时此刻趁着陵寝毁灭带来的不小影响蕾妮特.缇尼科尔按照与克莱恩的约定不再停留抢先进入灵界逃往深处。
 祂从过去自己处借来的力量快到尾声了！
 那脸孔秀美的隐秘天使则已达到克莱恩维持的极限衍化为奇异世界后就自然消失了。
 半垮塌的遗迹内克莱恩独自面对着“神孽”斯厄阿的手臂、来自古老年代的赫密斯、罗塞尔大帝投影、威廉.奥古斯都一世投影、光之天使投影以及不知指向哪里的雷声任何一个都有轻松置他于死地的能力。
 而他要再召唤出天使位阶的历史孔隙影像不是一下两下三下四下能够成功的。
 没有犹豫克莱恩的身体一下虚化试图躲进历史孔隙里。
 就在这个时候他视野内的灰白雾气中突然冒出了一个漩涡那由数不清的透明蠕虫构成往四周延伸出了一根根透明滑腻的触手。
 查拉图！
 查拉图的本体出现了！
 祂一直在历史的孔隙里等着克莱恩！
 这一刻克莱恩进入历史孔隙的行动已无法逆转他只能眼睁睁看着自己被漩涡吸引投向中心！

 他想要打出响指点燃另外的千纸鹤却发现根本没有火苗能够蹿起。
 已是做过一次试探的查拉图对他的底牌有了足够的把握靠着位格的压制和诡秘的权柄让他没法再操控火焰！
 另外克莱恩的直觉预感告诉他“传送”的终点被诡异地连接到了那团透明蠕虫形成的漩涡里。
 他无法脱离也来不及召唤足够分量的帮手。
 “占卜家”不做无准备的表演。
 那透明蠕虫形成的漩涡缓缓转动迎接着克莱恩的“主动拜访”那一根根透明滑腻的触手则以不可抵挡的姿态游了过来。
 它们缠向了克莱恩但却只缠住了一本深色封皮的古老书籍。
 这书籍表面一抹鲜血还未完全消褪。
 《格罗塞尔游记》！
 最危险的那一秒钟克莱恩主动弄破了自己的手指让血液流到了《格罗塞尔游记》的表面然后他就嗖地进入了书中世界暂时摆脱了查拉图布置的致命陷阱。
 刚一进入书中世界克莱恩立刻伸手往前一抓从历史孔隙中抓出了一个自己只短暂拥有过的秘偶。
 赫温.兰比斯！
 ——克莱恩曾经实验过在这里可以召唤真正历史内的投影毕竟那属于“源堡”而书中世界向“愚者”祈求是不受阻碍的当然若是不行克莱恩也有别的办法解决那就是召唤存在于书中世界历史内的“正义”奥黛丽！
 总之他需要一个“观众”途径的中高序列者带着他进入集体潜意识大海进入“奇迹之城”利维希德进入诚实大厅。
 这越快越好因为克莱恩无从知晓查拉图这位序列1多久能掌握《格罗塞尔游记》的秘密更不清楚对方会不会强行降临书中世界。
 他只能争分夺秒！
 温和儒雅穿着正装打着暗红领结的赫温.兰比斯表情略显僵硬地拉住了克莱恩直接就进入了无数光影重叠形成的集体潜意识大海。
 依靠“操纵师”的力量他们快速穿梭只用几秒钟就抵达了“奇迹之城”利维希德来到诚实大厅的门口。
 克莱恩解除了对赫温.兰比斯这个秘偶的维持在狂风的推动下“奔跑”着通过大门。
 穿越色彩艳丽的一幅幅壁画时他内心的声音回荡在了大厅内：
 “在这里召唤‘0—08’的成功率应该比较高……
 “用它在左边壁画的尽头描绘或书写什么可以影响现实世界……
 “通过它的安排让查拉图出现失误让我找到一条安全逃离的道路……
 “不还是让阿蒙分身加入混战牵扯查拉图这比较容易实现……
 “难怪女神要把阿蒙‘钓’来贝克兰德……
 “右边壁画代表书中世界可以用‘0—08’再描绘一扇临时的大门供我出去……”
 “飞奔”的同时克莱恩右手不停地往前方虚空里抓着。
 五次十次二十次当克莱恩又一次从过去的自己处借来力量后他右手陡然一沉拖出了一支略显黯淡的古典羽毛笔。
 “0—08”！
 下一秒钟克莱恩抵达了不知多少人才能合抱的半截巨柱前。
 这有着明显的时光沧桑感是当初“空想之龙”安格尔威德的宝座。
 克莱恩绕过这石柱来到了壁画的尽头他提起“0—08”这羽毛笔就要落笔书写。
 他之前没有实验过在这里使用“0—08”会产生什么变化害怕意外太大惊动阿蒙祂哥哥让自己阻止乔治三世成为“黑皇帝”的图谋被提前察觉。
 而此时此刻他完全不用再想这方面的事情可以全心全意编织自己需要的发展。
 突然即将开始书写的“0—08”消失了还未到达维持极限就消失了！
 怎么回事……克莱恩心中一阵惊讶。
 他旋即发现诚实大厅没有将这句话放大周围极其安静。
 灵感一动克莱恩缓慢转过了身体只见原本那根沧桑石柱不知什么时候变成了一个上百米高的十字架。
 十字架的前方一道模糊的巨大人影屹立在那里背负着一切怜悯注视着众灵。
 诚实大厅的内部还多了一排排黑色有靠背的座椅但却只有一个祈祷者。
 这祈祷者闭着眼睛坐在第一排中央穿着相当简朴的白色长袍留着遮住了下半张脸孔的淡金胡须双手交握于胸前的银制十字架吊坠前神情和煦而平静。
 亚当。
 黄昏隐士会会长天使之王亚当。
 克莱恩竟完全不知道祂什么时候到来的。
 这时亚当抬起了脑袋露出清澈如孩童的眼眸。
 他缓缓站起表情平和地开口道：
 “乔治三世陨落鲁恩遭受重创因蒂斯不再旁观决定趁机发动进攻这场大战开始真正席卷世界。
 “这样的结局你接受吗？”
 ps：月底求月票大家不要浪费了～