第一百零八章 深夜（求推荐票）

 凌晨时分通风良好但寂静幽深的地底晕黄的煤气灯光芒受到玻璃的庇佑稳定没有摇曳地照耀着无人的、安宁的过道。
 克莱恩坐在值守室内随意翻看着面前堆叠的报纸、杂志和书籍并分出小半精神注意外面防备有人闯向查尼斯门。
 他的外套和礼帽都挂在入口位置的衣帽架上手杖正静静靠着墙壁处于方便拿到的地方。
 浓郁的咖啡香味弥漫而出克莱恩不由自主吸了一口捏了捏太阳穴以此对抗脑袋的沉重和身体的疲惫。
 虽然他在地球读大学时是经常凌晨五点睡中午十二点起的猛男工作这两三年时不时也会熬个夜第二天还能精神抖擞地去上班但是这都必须归功于游戏太好玩了小说太好看了电影综艺和电视剧太有意思了。
 而这个世界显然不具备这些熬夜必需品。
 “罗塞尔大帝也是要装逼就装完整嘛要将有限的生命投入无限的事业要带领异界人民小步快跑地进入信息化时代！”克莱恩无声嘀咕了一句只能安慰自己至少还有报纸杂志和愈发丰富的小说。
 他原本想的是用专注的学习战胜困意但实践发现这和本身职责矛盾因为一旦进入状态很容易忽视掉外面的动静忽视掉查尼斯门的情况。
 呼克莱恩端起咖啡杯小心翼翼吹了一口。
 他抿了抿让香味徘徊于口腔让液体缓慢流淌过食道。
 “帕斯河谷的费尔默咖啡很苦但很提神。”克莱恩赞叹一句放下了杯子。
 帕斯河谷位于南大陆是咖啡豆的优质产区目前处于因蒂斯共和国和鲁恩王国的争夺之中——它们分别在帕斯河谷左岸和右岸建立了殖民政权覆灭了原本的帕斯王国。
 让人心里发毛的安静里克莱恩随意拿起一本杂志发现是讲服装讲搭配的《女士审美》。
 “这一定是从罗珊那里拿来的……”他好笑低语饶有兴致地翻看起来。
 或许是受到最近十几年照相机技术突飞猛进的影响《女士审美》这本杂志不仅广泛使用了插画还模仿报纸将黑白照片作为内容。
 他们相当时髦地请了著名的戏剧和歌剧演员来展现服装的魅力和搭配的神奇短短七年的时间就从贝克兰德的地域型新杂志发展为渠道遍布全国的主流期刊。
 “这套裙子不错长相也不错……”克莱恩悠闲翻看并未掩饰自身对美的向往。
 他是一个身心都发育正常的男士对漂亮的姑娘一向非常欣赏只不过早已订立目标要寻找回家的办法所以才尽量和异性保持距离不想耽搁了对方不想留下感情的欠债。
 至于找站街女郎的事情他在这方面是有着小小洁癖的。
 班森和梅丽莎是已经存在的羁绊无法解除只能将来想办法弥补……克莱恩忽然感觉沉重忍不住叹了口气。
 离家越久越是能在夜深人静时感受到那份惆怅。
 他瞬间丧失了欣赏美貌女士的兴趣放下手中的杂志转而拿起一本小说。
 “《暴风山庄》作者佛尔思.沃尔。”克莱恩念出了封面的主要内容。
 安宁的深夜晕黄的光芒一本有着封皮的书籍让他想起了小时候租书看的日子于是颇为怀念地读了下去。
 《暴风山庄》这本小说讲的是身高1米65体重98磅的茜茜女士进入弗留斯山庄担任家庭教师的故事。
 “1磅约等于1斤……这是异界版的简爱？”克莱恩用手指摩挲着触感舒适的纸张对后续的内容有所猜测。
 然而当他以为这是言情小说时后面出现了“恶灵”当他相信这是一本灵异小说时茜茜女士自爆身份是侦探给了一段华丽的推理。
 当克莱恩觉得这是侦探小说没有错的时候男主头部受到重击失去了记忆开始了一段催人泪下的剧情。
 “……最终还是一本言情小说。”克莱恩合拢书籍头疼地喝了口咖啡。
 咚！
 咚！咚！咚！
 激烈的敲击声霍然响起回荡在了昏黄安静的走廊内回荡在了几乎没有别人的地底。
 克莱恩吓了一跳精神猛地紧绷。
 他本能地从腋下枪袋里取出左轮调整了弹仓和扳机缓步靠向门边寻找声音的来源。
 咚！咚！咚！
 砰！砰！砰！
 拍击越来越剧烈克莱恩循声望去看见了那扇绘有七枚圣徽的黑铁对开大门。
 “查尼斯门后传出来的声音？”他眼睛一眯心跳如同擂鼓。
 砰！砰！砰！
 克莱恩看见查尼斯门在轻微晃动感受到了它所承受的磅礴巨力。
 “不会吧……我才第一天值守这里就遇到事情了？我穿越之后难道多了霉运体质？”克莱恩握住枪把的右手泌出了冷汗。

 但很快他想起了队长的叮嘱：无论听到什么声音无论发生什么事情都不要打开查尼斯门除非它从里面被打开。
 额难道这是正常现象？克莱恩一下冷静了许多。
 砰！砰！砰！哐当！哐当！哐当！查尼斯门后的动静越来越大但这扇沉重的黑铁对开大门只是摇晃并未出现别的异常。
 “真是正常现象啊吓死我了……”克莱恩低语一句就要返回值守室。
 就在这时他听见了一道刺耳的摩擦声看见查尼斯门沉重往外裂开了一道缝隙！
 扎！
 生涩到让人牙酸的声音里克莱恩几乎快要凝固的眼睛看见了一道身影它大概成年的、普通的男士小臂高穿着黑色的、典雅的、微缩的宫廷长裙裙摆有着明显污痕。
 它有着一张不算精致的脸庞眼眸深黑嘴巴紧抿。
 这是一个布偶玩具布偶！
 几乎是克莱恩下意识抬枪瞄准的瞬间那个穿黑色宫廷长裙的布偶紧紧地、用力地贴住外敞的查尼斯门展开了手里握住的纸张。
 纸张之上描绘着众多的隐秘符号有克莱恩认识的也有他还未掌握的它们共同构成了一只竖着的眼睛！
 克莱恩还未来得及思考这是什么情况时那宫廷布偶突然被拉回了查尼斯门后被无形之物用力拉回了查尼斯门后！
 哐当！
 查尼斯门重新合拢再没有敲击的声音再没有拍击的动静。
 地底又恢复了往常的安宁与沉寂像是什么事情也没有发生过一样。
 “查尼斯门从里面被打开了得报告队长……可它又关上了……”这个时候克莱恩才找回了思绪又惊又怕又疑惑。
 几秒之后他想起了刚才那个穿黑色宫廷长裙的布偶究竟是什么东西因为属于值夜者正式成员的他早有资格了解廷根市查尼斯门后封印的“3”级物品。
 “编号：0625。”
 “名称：厄运布偶。”
 “危险等级：‘3’有一定危险需小心使用只有三人以上的行动才能申请。”
 “保密等级：值夜者正式成员及以上。”
 “封印方式：只需要与人类隔离。”
 “描述：这个布偶穿着1300年前后流行的宫廷长裙裙摆存在难以洗去的污秽痕迹无法确认是否最初就存在。”
 “在廷根市几起因家庭财政危机发生的惨案里警察们注意到了这个布偶的存在它总是被放于小孩的卧室内放于床头旁边的柜子上。”
 “几位值夜者接受委托对这个布偶展开了调查。”
 “初步确认它会带来厄运让身边的人逐渐倒霉陷入危机最终一一死去受试者只用了两周就濒临破产的边缘。”
 “这个布偶不具备活着的特性没有试图逃脱封印的趋向。”
 “经过长期的试验我们发现只要每天进入它十米范围内累计不超过半个小时就不会沾染厄运；如果已经厄运缠身只要将它转移给另外的主人状况就会好转。”
 “附录：这个布偶最早出现的场合是西区铁十字街下街的苔丝老太太家她是一位制作玩具的手工艺人因为年纪老迈丈夫重病两个孩子又早早逝去不得不搬到铁十字街下街。”
 “这是她卖出的最后一个玩具她用这个布偶换到了一些毒堇汁结束了她和她丈夫饥饿超过三天的生命。”
 克莱恩回忆着封印物“3—0625”的资料心里泛起了更多的疑惑和惊骇：
 “不是说这个布偶不具备活着的特性吗？不是说它没有试图逃脱封印的趋向吗？”
 “那我刚才看到的是什么！”
 “最后将它拉回去的又是什么东西？”
 “它展开的纸张上绘制的图案究竟代表着什么？”
 “刚才那一幕真像是里面有个变态杀人狂在对付受害者受害者努力拍门竭力呼救可又被拉了回去……”
 想法纷呈间克莱恩决定不自作主张。
 他回到值守室拉动了一根绳索。
 绳索拉动齿轮运转位于二楼的黑荆棘安保公司内霍然响起了急促的铃声。、
 娱乐室内打牌的伦纳德.米切尔等不眠之人立刻放下扑克赶往地底。
 ps：周一求推荐票