第一百三十八章 战争中的人们

 轰隆！轰隆！
 乔伍德区明斯克街17号那栋建筑物内女主人斯塔琳.萨默尔和女仆们在远处传来的爆炸声中惊恐地躲到了房间的角落里只觉脚下的大地都在轻轻震颤。
 等到那接连不断的可怕动静越来越远斯塔琳才直起身体精神异常紧绷地左右看了一眼：
 “究竟发生了什么事情？”
 两名女仆同时摇头既茫然又害怕。
 斯塔琳离开角落本能地想走出房间与邻居们交谈弄清楚刚才发生的一切可又担心意外再次来袭只好在客厅内打转。
 过了好几分钟她突然听见了开门的声音忙扭头望去发现是丈夫卢克.萨默尔带着男仆回来了。
 “你不是在工作吗？”斯塔琳下意识问道。
 身材魁梧的卢克表情严肃地回答道：
 “刚好经过附近直接就回来了。
 “快披上你的外套我们现在就去教堂！”
 “发生发生了什么？”斯塔琳又一次问出了那个问题。
 卢克上前两步道：
 “弗萨克的飞空艇在轰炸贝克兰德！”
 “怎怎么会？”斯塔琳睁大眼睛不敢相信。
 “现在不是讨论这个的时候总之事情已经发生了我们必须立刻去教堂！”卢克给了妻子一个拥抱“不用太担心我看那些飞空艇没往这边来。
 “好的好的！”斯塔琳依旧有点慌乱地回应道。
 她一边穿着女仆拿来的外套一边本能地担忧道：
 “孩子们怎么办？”
 “他们在教会学校里会有人组织他们躲避的我们现在根本赶不过去。”卢克颇为冷静地说道。
 “好吧。”斯塔琳做了个祈祷手势希望自己信仰的神灵能提供庇佑。
 两人连同男仆、女佣迅速出了自家大门向着街道另外一端走去。
 路过58号那栋房屋时斯塔琳瞄了一眼低语出声道：
 “我之前还嘲笑于尔根律师说他竟然为了多丽丝太太的疾病搬到了南方放弃了贝克兰德的大量机会现在我有点羡慕他了……”
 卢克跟着看了一眼道：
 “不用太担心会没事的。”
 斯塔琳边快步前行边忍不住问道：
 “卢克我们要逃离贝克兰德吗？”
 “不不用！”卢克.萨默尔非常坚定地回答道“这只是一次意外。”
 见妻子明显不解他又补充道：
 “贝克兰德是王国的首都必然是防御等级最高的区域这次只是大家没有预料到出现了疏忽才会这样下一次弗萨克人不会再有机会了！
 “王国是南北大陆军事实力最强的国家弗萨克人肯定会被教训没可能再侵入贝克兰德这次之后贝克兰德反而是最安全的地方！”
 “这样啊……”斯塔琳觉得丈夫说得很有道理并且也愿意相信他。
 解释完毕卢克默然了几秒道：
 “不过我们还是得做点准备等教会宣布我们可以自由行动了立刻去把孩子们接回来并多买些食物尽量多买能买多少是多少！”
 …………
 贝克兰德桥区域公立学校内。
 由于距离太远黛西和她的同学们并没有察觉到北区、西区的遭遇也未感受到蔓延至希尔斯顿区和乔伍德区的混乱。
 不过还是有老师来到她们的教室组织她们排队前往最近的教堂。
 这让黛西一下回想起了去年的贝克兰德大雾霾那个时候她们也被要求躲入学校旁边的教堂。
 又又有类似的事情发生吗……心里的阴影让黛西的身体微微颤抖了起来并涌现出强烈的悲伤和愤怒。
 经过门口时她忍不住侧头望向负责的老师开口问道：
 “又是一场灾难吗？”
 “可能……”那位老师并不清楚具体的情况只知道按照电报的要求去做。
 “每年都有一场这样的灾难甚至不止一次吗？”黛西嗓音略显飘忽地问道带着几分天真。
 那位老师怜悯地看了她一眼摇了摇头道：
 “所有的困难都会过去的神会庇佑大家的。”
 黛西没去浪费其他人的时间遵守着秩序有些木然地跟着众人走向了最近那座教堂。

 …………
 北区佩斯菲尔街22号。
 身在“鲁恩慈善助学基金”的奥黛丽听到爆炸声后第一时间就让皮肤暗藏起龙鳞然后冲到了窗口。
 看着那有弗萨克国旗的飞空艇编队出现于半空目睹着一枚枚炸弹被飓风带偏抛向远处或落地爆炸或直接消失仿佛进入了灵界奥黛丽心中一下闪过了“世界”格尔曼.斯帕罗先生说的那些话语和心理炼金会的任务由此产生了一个明悟：
 战争真的爆发了！
 她立刻转过头来对金毛大狗苏茜和贴身女仆安妮等人道：
 “快躲去圣赛缪尔教堂！”
 奥黛丽虽然不知道该怎么应付空袭但从小接受的教育告诉她遇到危险尽快去教堂。
 其实她本能的想法是立刻赶回皇后区保护自己的妈妈可考虑到安妮等仆佣和这里的工作人员都是普通人既没有经验也缺乏应对这种危机的能力只好先行照顾他们陪他们一起去圣赛缪尔教堂。
 为了解决途中可能遇到的危险奥黛丽打算同时戴上“恐惧之手”和“谎言”一方面扭曲子弹的轨迹一方面操纵火焰提前引爆炸弹。
 ——在面对远程攻击时“观众”途径的非凡能力确实难以发挥作用。
 “暗中”保护着自家仆佣和基金会工作人员奥黛丽顺利进入了圣赛缪尔教堂看见几位主教和牧师迎了上来。
 “奥黛丽小姐不用担心伯爵、伯爵夫人和希伯特勋爵他们都有专门的人保护这种程度的空袭还伤害不到他们而且你也知道你家的地下室有多么地大多么地坚固。”一位主教迅速把奥黛丽带到一旁做出宽慰。
 奥黛丽取下薄纱手套点了点头认可了主教的说法不再急着回家转而问道：
 “现在的情况怎么样了？”
 “弗萨克人损失了两艘飞空艇转去了西区放心所有的防御力量都已唤醒他们接下来不会再造成什么破坏了。”那位主教简单提了两句引着奥黛丽等人走向教堂地下区域躲避而再下一层就是“值夜者”们活动的地方。
 …………
 伯克伦德街160号管家瓦尔特和一众仆佣都躲到了兼做酒窖的地下区域。
 这是道恩.唐泰斯的吩咐而这位先生自己带着贴身男仆去找埃莱克特拉主教了。
 不知过了多久瓦尔特他们听见了敲门声通过门上的孔洞确认是雇主回来了。
 “现在没什么袭击了不过还是再去圣赛缪尔教堂躲一阵吧。”克莱恩环顾一圈道。
 “是先生。”瓦尔特代表仆佣们作出回应接着问道“之后呢？”
 作为一名合格的管家他时常看报明白局势本身就紧张不难猜到轰炸之后将爆发一定程度的战争。
 克莱恩沉吟了一下道：
 “等教会那边确认了情况我们就去玫歌庄园你们可以带上自己的家人。
 “不管怎么样王国首都必然是相对安全的地方而首都边缘的庄园更不会是空袭的目标没那个价值嗯玫歌庄园内有充足的食物有大量的葡萄酒即使战争维持很长一段时间我们也不用担心饿死。”
 听到雇主的话语那些已经成家的仆佣们顿时脸露喜色一扫刚才的苍白和惶恐瓦尔特则直接表示了感激之情。
 然后他斟酌着说道：
 “食物可以再购买一些这种情况下永远不会有人嫌它太多。
 “还有贝克兰德附近或许不会再遭遇袭击但治安可能混乱城外庄园必须防备这点。”
 克莱恩点了点头：
 “我也有考虑这点我会找马赫特议员和军方的人商量购买一批‘报废’的武器和子弹你们要多加练习。
 “总之这段时间我和恩尤尼会视情况回贝克兰德办事如果有什么没考虑到的地方到时候再弥补。”
 至于食物克莱恩没禁止管家瓦尔特去购买这样一来如果真出现饥荒他将有能力救济。
 商量好后续道恩.唐泰斯府邸所有人简单收拾了下行李带着贵重物品跟着雇主进入了圣赛缪尔教堂来到地底。
 克莱恩一眼就看见了行走于众人间安抚着他们情绪的奥黛丽微微一笑对这位贵族小姐点了下头。
 看见道恩.唐泰斯后奥黛丽回以微笑从对方的态度确认还没出什么大事。
 …………
 佛尔思和休又一次搬家了但依旧是在东区边缘且更靠近贝克兰德桥区域。
 睡到自然醒后佛尔思揉了揉头发走出卧室打算准备午餐。
 目光一扫间她看见早已出门的休正坐在椅子上快速翻看着报纸。
 “怎么了？”佛尔思茫然问道。
 休皱着眉头道：
 “弗萨克人空袭了北区和西区……”
 “什么？”佛尔思先是脱口而出旋即想起了塔罗会上讨论的相应事情。
 就在这时外面传来了报童的声音：
 “号外！号外！王国对弗萨克宣战！”
 “号外！号外！王国对弗萨克宣战！”