第八十章 再会

 因为本身有过经验克莱恩将自己放到了乌黯魔狼的位置上来思考：
 平时肯定会关闭对祈祷的自动响应以免被敌人借助反馈建立联系锁定位置；
 在这个前提下面对突然出现的陌生祈祷毫无疑问会依靠相应的光点观察一下对面究竟是谁掌握更多的情报为将来可能发生的事情做些准备；
 如果诵念尊名者是类似阿蒙的比较熟悉的强大存在当即掐灭那个祈祷光点是最好的选择但对面若是陌生人在这种自身绝对安全的处境之下做长期的监控了解具体的情况审视是否有反击的必要是每一个有理智生物大概率会做的事情至少克莱恩自己会这么做。
 这件事情的本质就是非神话生物被高位存在标记随时可能莫名其妙地极为凄惨地死去对祈祷者来说这堪比自杀甚至更为可怕于乌黯魔狼而言却是只有好处没有坏处。
 最开始多疑的乌黯魔狼肯定会怀疑有阴谋不敢贸然建立联系隔空影响克莱恩但随着时间的推移观察的深入确认对方真的只是一个不到天使位阶带点“源堡”气息的弱者且没有做足准备后祂必然会寻找机会在克莱恩最没有防备的时候通过标记的祈祷光点远程袭击。
 这和克莱恩之前总结的自身优势——“我很弱”是吻合的。
 这个方案的唯一问题在于主动权完全在乌黯魔狼手里克莱恩的一切都被监控着没法提前做准备一旦对方真的尝试施加影响他将毫无还手之力没有幸免的道理。
 呼这么做就是成功钓出了猎物但猎人因此死了……没有任何意义……但不把自己放到这么被动的位置也确实钓不出“占卜家”途径的天使钓不出这么多疑的魔狼……这是无法用秘偶或他人代替的……如果能把握住乌黯魔狼因为多疑不敢贸然隔空袭击暂时只会选择监控和观察的这段时间就好了……克莱恩脑海念头飞快转动从一个个不可能里寻找着也许存在的机会。
 对此他最终只能在心中暗叹一声为自己不是“观众”途径的天使而惋惜。
 据他猜测“观众”途径的天使或多或少都会有一些“别人对你越了解你也就愈发了解他”的非凡特质当乌黯魔狼通过祈祷光点密切监控仔细观察一位“观众”途径的天使时祂的位置毫无疑问会自然合理地暴露给对方。
 可惜我不是……而且“观众”途径的序列2未必可以我只能肯定序列1有这方面的特质……从历史迷雾里召唤“0—08”？不行不提没了《格罗塞尔游记》还能不能召唤那支笔的问题就算成功弄出了投影笔是笔我是我乌黯魔狼对我情况的了解不会让“0—08”反向尝试掌握还有一次只能用那么短短两分钟来不及感应什么……这倒是可以作为计划的辅助提前写下想要的发展让乌黯魔狼的“选择”变得合理消除掉不确定因素……克莱恩考虑了很多但始终没能找到合适的诱捕办法。
 除了遗憾自身不是“观众”途径的序列1天使他还能联想到的是“星空”：
 仅仅因为了解就会被污染的“星空”！
 如果我有“星空”的本质那乌黯魔狼通过祈祷光点对我实施监控后将因了解遭受污染被我锁定位置但“星空”的本质高过天使层面我怎么会有……我总觉得忘记了一些事情……克莱恩让“世界”格尔曼.斯帕罗微不可见地摇了摇头环顾了一圈道：
 “不需要现在就讨论出答案可以在回去后以合适的方式与合适的人交流一下。”
 他重点看了看“星星”伦纳德和“隐者”嘉德丽雅希望他们能从帕列斯.索罗亚斯德和“神秘女王”贝尔纳黛等经验更加丰富的存在处得到建议。
 至于他自己将借助历史孔隙影像回到贝克兰德咨询一下信使小姐、威尔.昂赛汀和苦修士阿里安娜。
 这就是做出重大决定前广泛征求天使或准天使们的意见……克莱恩在心里吐槽了自己这种行为一句。
 “星星”伦纳德和“隐者”嘉德丽雅闻言同时点了下头道：
 “好的。”
 接着塔罗会成员们交流起了各处战场的情况直至结束。
 …………
 回到现实世界后正在圣赛缪尔教堂地底休息的伦纳德压低嗓音将克莱恩的问题捡重点描述了一遍末了道：
 “老头你有什么建议？”
 “这是想拿遗留在神弃之地的那份‘奇迹师’非凡特性啊……”帕列斯.索罗亚斯德先是恍然旋即呵呵一笑道“告诉你前同事这件事情他没法自己解决我的建议也只有一个那就是向那位‘愚者’祈求帮助！”
 伦纳德深知老头的性格忙追问了一句：
 “真的只有这么一个建议？”
 帕列斯.索罗亚斯德“哼”了一声道：
 “那是连阿蒙都没能抓住的神话生物只有靠‘愚者’帮忙了。”
 伦纳德这才点了点头叹了口气道：
 “看来只能这样……”
 …………
 两天后“月亮”埃姆林和马里奇约定的见面时间前两分钟。
 “魔术师”佛尔思窝在壁炉旁的安乐椅上侧耳听了听二楼的动静将目光投向了好友休：

 “战争再这么发展下去贝克兰德肯定将遭遇更多的袭击真的不把你的母亲和弟弟疏散到周围的乡村？”
 休淡黄的短发不对称地分开着梳得整整齐齐她整个人与去年相比显得更为严肃更有裁决者的气质就如同率领着一支骑士团的高位骑士。
 她颇有点犹豫地说道：
 “周围乡村能承载的人口已经达到了极限而且我现在还能从军情九处拿到足够的食物。”
 说到这里她顿了一下道：
 “如果战火真的烧到了贝克兰德你就带着他们‘旅行’去因蒂斯、费内波特……”
 “似乎只能这样……”佛尔思正要说一说前几天去因蒂斯采购食物的事情突然听见闹钟叮铃铃响起。
 她打了个激灵猛地坐直伸出戴着一条红色细绳的右手往虚空中抓了一下。
 她的胳膊随即一沉拖出了戴丝绸礼帽穿黑色风衣未戴眼镜的格尔曼.斯帕罗。
 这冷峻的冒险家眼珠一转获得了意识减少了对“魔术师”小姐灵性的消耗。
 他边轻轻颔首边让左掌戴着的手套飞快变得透明。
 没到一秒格尔曼.斯帕罗就“传送”离开消失在了佛尔思和休租住的房屋内。
 “……”佛尔思一阵呆愣好一会儿才嘴角微动地侧头对休道“我觉得我就是一个工具……”
 …………
 天色已黑街边的煤气路灯却未亮起只有绯红的月亮照耀着整座城市。
 克莱恩来到了约定的地方左右看了一眼目光在异常冷清的街道、墙上烧灼的痕迹和不远处坍塌的房屋处分别停留了几秒。
 仅就他眼前所见的情况而言贝克兰德萧索破败已有硝烟气息弥漫。
 这时埃姆林.怀特从一条巷子里走了出来对这位疯狂冒险家点了点头。
 按照对方的吩咐他没有说话没有行礼免得耽误宝贵的时间直接就领着格尔曼.斯帕罗来到了附近一栋房屋前有节奏地敲响了大门。
 吱呀一声那大门自动敞开露出了里面笼着淡薄月色的黑暗环境。
 埃姆林和克莱恩一步入内看见沙发位置浮现出了穿白衬衣、黑马甲的马里奇而他们背后的大门如有自己的生命哐当一下就合拢了。
 看了眼马里奇埃姆林微笑指着克莱恩道：
 “这就是我的合作伙伴格尔曼.斯帕罗先生。”
 他话音刚落突然发现马里奇看自己的眼神变得更加古怪了就仿佛在审视一个傻子。
 “好久不见。”马里奇随即站起身来以手按胸对夏洛克.莫里亚蒂行了一礼。
 既然对方不是以夏洛克.莫里亚蒂的形象出现那他肯定不会主动提及相关方面的事情。
 “好久不见。”克莱恩摘掉礼帽环顾了一圈道“请莎伦小姐出来一起商量吧我能维持的时间有限。”
 说话间他拿出银白的冒险家口琴吹了一下。
 一道穿阴沉繁复长裙提四个金发红眼脑袋的身影随之从虚空里走了出来。
 ——利用口琴历史投影召唤出的信使属于客观存在不会额外增加“魔术师”佛尔思的灵性负担。
 与此同时马里奇点了点头道：
 “好的。”
 他将目光投向了房间另外一侧的高脚凳上。
 埃姆林一脸茫然地看了看这位“怨魂”又看了看格尔曼.斯帕罗和他召唤出来的灵界生物莫名有种自己被排斥在外不应该在这里的感觉。
 而那张高脚凳上一道人影飞快勾勒了出来她皮肤呈现人偶般的白身穿精致的深黑宫廷风长裙头戴同色的小巧软帽金发较淡蓝眸略浅。