第一百八十二章 终出成果（周一求推荐票月票）

 东区一间两居室的出租屋内。
 克莱恩从信使小姐蕾妮特.缇尼科尔口中接过了魔女特莉丝的回信拉了张椅子坐下展开阅读起来。
 这是知晓“门”先生的存在并且有办法借助亚伯拉罕家族的血脉联系与那位对话……特莉丝已经能承受“门”先生的呼救不害怕因此失控了？而且她似乎非常确定“门”先生的身份……她真的从“原初魔女”那里获得了更多的知识和隐秘……可如果是这种情况“白之魔女”卡特琳娜为什么要追捕她？克莱恩看着信上短短的内容脑海内涌现了一个又一个疑问。
 因为特莉丝含糊提及的事情都在他了解范围内所以他相信对方在这方面并没有撒谎且确实提供了一个非常有可行性的办法。
 当然这办法能成功的前提是掌握了正确的仪式有亚伯拉罕家族血脉后裔相应事物做媒介愿意承受极大的风险。
 这三点里克莱恩缺失了第一点对第三点还有不小的疑虑试图找到更安全更能隐蔽自身的方式而魔女特莉丝看起来只少第二点。
 “对我来说亚伯拉罕家族的血脉后裔倒是容易寻找可以直接通过‘魔术师’小姐联络可一旦把他们的发丝、血液、肉块和骨头给魔女特莉丝就会让他们承受被诅咒的风险……”克莱恩对“魔女”途径颇为了解知道她们极擅长诅咒。
 思绪飞快转动间他逐渐有了个对策那就是利用死者的发丝、腐肉或者骨头。
 他记得“魔术师”小姐对“愚者”提过她曾经安葬了一位叫做劳伦斯的老先生那毫无疑问是亚伯拉罕家族的血脉后裔。
 “希望不是火葬的……虽然这有些亵渎尸体但与‘门’先生对话也是解除亚伯拉罕家族古老诅咒的必经程序用死者的总比牵连生者好……到时候给特莉丝的回信里附加这一条假称是亚伯拉罕家族后裔提供仪式媒介的要求……
 “还有必须先确认特莉丝是要与‘门’先生对话而不是试图将祂拉回现实世界……他们或本身是高位格或涉及高位格用‘占卜’的办法很难得到有效启示但大帝说过‘门’先生需要的回归仪式很复杂绝不是少量血脉后裔的物品就能布置的可以请‘神秘女王’、莎伦小姐她们监控贝克兰德地下交易市场看有没有不正常的材料和人员流动……”克莱恩微微点头决定等会就去找“魔术师”小姐顺便催一下她的稿子。
 …………
 北区佩斯菲尔街。
 一张行道椅上一位穿黑色风衣戴丝绸礼帽脸庞瘦削额头较宽的年轻男子正坐在那里望着飘零枯黄叶子的因蒂斯梧桐树怔怔出神。
 他右眼戴着个水晶雕成的单片眼镜显得颇为斯文。
 此时一位前往圣赛缪尔教堂的老者经过看他状态不对遂顿住脚步柔声问道：
 “年轻人你在忧虑什么？为这场战争中失去的事物？”
 他怀疑对方的亲属、恋人、朋友死在了之前的空袭里或者阵亡于前线的激烈战斗中所以才会枯坐街边神情迷茫。
 那年轻男子抬手捏了捏单片眼镜叹息摇头道：
 “我只是在思考一些较为复杂的问题。”
 “你是哲学家？”那老者愣了一下脱口问道。
 “不但我常常给别人提哲学方面的问题就像我是谁我在哪里我将前往何方。”那年轻男子态度平和地笑了笑继续起自己的沉思不时翕动嘴唇近乎无声地低语。
 那老者实在难以理解只好摇了摇头在道旁野狗、树上麻雀、地面蚂蚁、空气里部分微小生物的注视下缓步离去。
 那年轻男子没有转头单片眼镜上映照出了一片片飘落的枯黄叶子嘴里喃喃自语道：
 “寄生……”“不寄生……”“寄生……”“不寄生……”
 “看着诱饵……”“吞掉诱饵……”“看着诱饵……”“吞掉诱饵……”
 …………
 从“魔术师”佛尔思那里拿到劳伦斯遗骸发丝并看见《塔索克报》开始连载贝克兰德医院恐怖传说后克莱恩就进入了耐心等待的状态并承诺下周将“魔术师”小姐送到新的地方记录新的风景民俗。
 转眼间新的一周来临克莱恩用过午餐打算小睡片刻为三点的塔罗会做准备。
 就在这个时候提着四个金发红眼脑袋的蕾妮特.缇尼科尔从虚空深处走了出来其中一张嘴巴咬着一个亚麻布包袱。
 “谁寄的？”克莱恩突然有了些莫名的复杂的预感一时竟没有伸手去接信使小姐叼着的那个包袱。
 蕾妮特.缇尼科尔空闲的三个脑袋相继开口道：
 “变异……”“的……”“真正……”
 “的……”“蘑菇……”“大王……”
 这一连串修饰词……我大概明白是怎么回事了……克莱恩控制住自己不露出呲牙咧嘴的表情缓慢拿过了那个包袱。
 拆开那个包袱他不出意外地看见了大量的各种各样的魔鬼不蘑菇。
 它们有的洁白饱满似乎一戳就会喷出牛奶有的黑色为底镶嵌着血色细丝和脂肪花纹有的布满金色星星菌盖如有手掌大……
 此时这些蘑菇还在轻微蠕动仿佛想将菌丝、孢子等散播出去。
 克莱恩吞了口唾液将被蘑菇们簇拥着的一封信拿了起来展开阅读：

 “我亲爱的朋友格尔曼：
 “我终于完成了你的嘱托发明了可以在黑暗恶劣环境下种植的蘑菇它们依靠吞噬怪物的血肉成长繁殖不需要别的条件……
 “它们的后代分成两类一类会积聚各种毒性不能食用但可以作为毒素来源另一类只要经过高温蒸、煮、煎、炸都能作为食物必须记住不能生吃不能在未熟时吃掉要不然它们会在你的体内繁衍以你的血肉为温床……
 “考虑到口感搭配我共发明了十一种蘑菇——有的富含牛奶这可以直接喝有的如同牛肉呵呵煎它们的时候不需要再额外提供油脂有的细腻像是鱼肉却没有尖刺我的建议是烤或者煮……
 “这一切的成果都离不开你的帮助要不是我已经晋升为‘德鲁伊’也许还得几年甚至十几年才能解决掉实验中遇到的各种问题……
 “如果你还有什么适合我的想法请务必和我分享你永远的朋友弗兰克.李。”
 克莱恩拿着信纸沉默了好一阵子抬起头来却发现信使小姐还在等待。
 ……他无声叹了口气走到书桌前面翻出纸张和钢笔缓慢写道：
 “……很高兴你能取得成功这些蘑菇极大地帮助了我它们将有效减少某些地区的饥荒……
 “……我目前忙碌于一些事情暂时没有足够新奇的想法……
 “……你的朋友格尔曼.斯帕罗……”
 折好信纸克莱恩看了看信使小姐犹豫着问道：
 “弗兰克.李现在的状态怎么样？”
 蕾妮特.缇尼科尔之前未能说话的那个脑袋抢先开口道：
 “亢奋……”
 其余三个依次补充道：
 “活跃……”“高兴……”“满足……”
 接着那四个脑袋又说道：
 “不再……”“害怕……”“被埋……”“土里……”
 “为什么？”克莱恩下意识追问了一句。
 蕾妮特.缇尼科尔提着的四个金发红眼脑袋一个单词一个单词地吐了出来：
 “他……”“能……”“汲取……”“泥土里……”
 “的……”“养分……”“和……”“氧气……”
 弗兰克成为“德鲁伊”后果然有了不小的进化……克莱恩一时竟不知该为朋友高兴还是为“未来号”的船员们默哀。
 目送走信使小姐克莱恩用冥想的方式强迫自己入睡然后于下午两点半醒来准备这一周的塔罗聚会。
 等到三点一道道深红的光芒腾起于灰雾之上的古老宫殿内凝固为相应的人影。
 “正义”奥黛丽随即站起身来虚提裙摆向着青铜长桌最上首行了一礼：
 “下午好‘愚者’先生”
 作为一名资深的“心理医生”她在调控自己的心情上有着极强的能力而且这一周确实也没遇到什么事情主要在募捐善款联络药厂组织志愿的医护人员。
 不过和以往相比她问候时自带的轻快愉悦感还是明显减弱了不少。
 “愚者”克莱恩轻轻颔首回应了塔罗会众位成员的问好接着将目光投向了“隐者”。
 他还欠这位女士八个问题。
 “隐者”嘉德丽雅埋低脑袋态度完美地开口道：
 “尊敬的‘愚者’先生这次还是两个问题。”
 得到首肯后她才继续说道：
 “第一个问题是‘深渊’里的恶魔们现在是什么状态？”
 “神秘女王”首先怀疑大帝的陵寝藏在“深渊”内啊……这和大帝的思路一致不愧是亲生的……可惜那里没有可以驱使的“民众“……愚者”克莱恩在心中自语了两句表情没有变化地回应道：
 “现在的‘深渊’连大部分恶魔都无法生存。”
 ps：周一求推荐票月票