第一百一十四章 成员的标准

 没有石油？是因为某些原因找不到还是真没有？
 从罗塞尔大帝被刺杀到如今也有一百五十多年了依旧没有石油出现的痕迹……
 克莱恩瞳孔收缩握着日记的手险些抖了一下。
 没有石油不仅意味着内燃机的出现将成为未知数而且还会导致化工行业的停滞让真正意义上的地球现代工业无法建立！
 换句话说就是这个世界接下来的发展克莱恩有些预料不到了。
 他原本的计划是自己虽然什么都只懂一点无法去做发明创造的事情但胜在什么也都懂一点能预见到变革的方向和时代的潮流等积攒够薪水有了第一桶金就往看好的行业做风险投资并且不把鸡蛋放在同一个篮子里。
 克莱恩觉得这样一来自己迟早会拥有不菲的财富到时候他会找白手套做明面上的代理人然后建立国际慈善基金表面救济穷人暗里资助各国劳工反抗以此与社会上层博弈改善底层民众的生活。
 如果他找到了返回地球的办法他会将财产做出分割三分之一给班森三分之一给梅丽莎三分之一给自己的基金会。
 然而可惜的是这对未来的美好畅想在刚才瞬间破碎了一半。
 “还好还好这个世界有电和磁有电报的成功案例我以后主要投资这个方向……”克莱恩定了定神目光一行一行往下移动：
 “十二月二十一日不去想石油的事情了提升自己的序列等级才是王道！”
 “十二月二十二日里舍旧城区的环境肮脏到让人无法接受要不是我微服私访也许永远也不知道它还保持着我年轻时候看见的样子我要招集我的大臣们制定一个‘首都下水道和公共厕所改进计划’嗯还要纠正居民的错误习惯让他们烧热水喝勤洗手洗脸不要乱扔垃圾随地大小便尽量使用避孕套哈哈我想到该怎么为这件事情命名了爱国卫生运动！”
 “所以避孕套的发明得提上日程了还有口罩和纸杯等物品嗯最原始的版本就行试一试感谢这个世界它还有橡胶树。”
 “十二月二十三日或许我该考虑那个建议在工匠之神教会外为自己留一条后路比如加入那个古老的、隐秘的、暗中影响着世界局势的组织？”
 克莱恩看到这里忽然发现下面没有了心情简直无法言喻：
 “大帝啊你说的那个古老的、隐秘的、暗中影响着世界局势的组织究竟叫什么名字？是否是我不知道的？”
 “你怎么能停在这里呢？怎么不多写两句？”
 “这就跟以前看小说看到末尾发现作者太监了一样……”
 “还有爱国卫生运动大帝也是会玩……”
 “这页日记的内容应该定位在他成为因蒂斯共和国执政官之后说不定都自称凯撒大帝了。”
 “我得回去翻一翻书翻一番外国历史教材看因蒂斯的‘首都下水道和公共厕所改进计划’出现在哪一年。”
 沉默十几秒克莱恩收敛思绪让手中的日记直接消失道：
 “你们可以交流了。”
 奥黛丽松了口气调整状态成为“观众”浅笑着道：
 “我想知道是否有序列魔药的名称是‘仲裁者’另外什么样的非凡者能直接穿过木门或者让反锁无效？”
 这我知道……笼罩在灰白雾气里的克莱恩正待开口却被倒吊人抢了先：
 “我需要你帮我调查一件事情作为回答的交换。”
 “什么事情？”奥黛丽颇感兴趣又满是疑惑地问道。
 阿尔杰望了愚者一眼沉吟着说道：
 “我想知道国王是否有意在今年内或者明年六月前报复弗萨克帝国在拜朗东海岸开启新的战争。”
 “塔罗会”目前的通用语是鲁恩语是基于第一次聚会时三方的口音确定的所以阿尔杰知道正义小姐是鲁恩王国的贵族而他也相信正义小姐知道自己是鲁恩人。
 至于愚者阿尔杰认为祂表现的鲁恩特色只是伪装便于交流的伪装。
 ——从那次仪式魔法后阿尔杰不知不觉开始用“祂”来尊称愚者。
 奥黛丽回想着这段时日在各种社交场合看到的听到的东西隐有些把握地点头道：
 “没有问题但这需要足够的时间来确认。”
 “我可以等待。”倒吊人阿尔杰微笑道“有愚者先生做见证我相信你不会赖账。”
 奥黛丽看了眼灰雾里沉默而神秘的愚者勾勒嘴角道：
 “但我认为这件事情的价值比我问的两个问题加起来还要高。”
 “等你确认了答案我会视情况做出补偿。”阿尔杰早有准备般回答。
 正义小姐倒吊人先生你们需要虚拟货币来衡量价值吗？克莱恩含笑后靠注视着两人。
 奥黛丽悄然松了口气在心里为自己喝了声彩。

 太棒了！奥黛丽你学会还价了！她兴奋得险些脱离观众状态赶紧随便找了件事情发问：
 “啊对倒吊人先生你收到那1000镑现金了吗？”
 “很抱歉我还在海上还未返回陆地。”阿尔杰不愿意多提这件事情直接回答起之前的问题“能穿过木门让反锁无效的非凡者应该是序列9‘学徒’隐秘组织灵知会拥有它的配方但不排除从另外途径获得的可能比如属于第四纪的古老坟墓中。”
 灵知会和魔女教派有千丝万缕关系的那个隐秘组织……克莱恩悠闲地用手指摩挲着下巴。
 见愚者先生没有反驳奥黛丽忍不住感慨道：
 “如果之前有‘学徒’的配方或许我不会选择‘观众’。”
 那样的表现简直太棒了！
 阿尔杰没在意正义小姐的话语自顾自地继续说道：
 “确实有序列魔药的名称是类似的‘仲裁人’我认为你应该并不陌生因为奥古斯都家族和费内波特王国的卡斯蒂亚家族共同掌握的序列途径起始就是这个当然低序列的配方在古老的年代里有成为奖赏部分贵族也许曾经获得过。”
 奥古斯都家族是鲁恩王国的王室家族卡斯蒂亚家族则是费内波特王国的王室家族。
 “原来奥古斯都们的起始是‘仲裁人’……”奥黛丽一下恍然觉得自己解开了困惑很久的疑难。
 她无声叹息道：
 难怪在他们面前我总是想要服从安排总是不够自在总是愿意认输总是不像自己！我还以为是我胆小的缘故……
 “仲裁人拥有让人信服的魅力和足够的权威以及应对意外的出色格斗能力。”阿尔杰简洁地描述了相应的情况。
 奥黛丽缓缓点头往后微靠优雅开口道：
 “我没有问题了。”
 阿尔杰想了下侧头望向青铜长桌上首：
 “尊敬的愚者先生我想问一件事情极光会宣扬的真实造物主‘圣所’是否就是传说中的‘神弃之地’？”
 神弃之地？这个名词我只在罗塞尔的日记里见过一次……值夜者的机密资料里或许有但不属于我现在能够接触的部分……你让我怎么回答？克莱恩险些抽动了嘴角。
 他考虑了几秒钟语气平淡没有波澜地回答：
 “这不是你现在该知道的事情。”
 阿尔杰心里一紧当即低头道：
 “请原谅我的微小僭越。”
 奥黛丽本待询问“神弃之地”是什么闻言也放弃了这个打算。
 灰雾之上的宏伟神殿里安静与沉默忽然占据了主流。
 这个时候奥黛丽总觉得自己该说点什么般开口了：
 “愚者先生如果我是说如果我有机会加入别的组织比如心理炼金会是否可以？”
 克莱恩保持着后靠的姿态轻笑道：
 “没有问题我唯一的要求就是不能泄露塔罗会的存在。”
 “如果你成为其他组织的成员你能用于交换的材料和情报肯定将获得提升。”
 说完这句话他忽然想到自身也是其他组织的成员是真正的值夜者而倒吊人多半也与风暴之主教会有些关系。
 难道我的塔罗会就是所谓的“背叛者联盟”？“二五仔聚会”？克莱恩陷入了深深的沉思。
 “我明白了。”奥黛丽重又兴奋旋即想到了一个问题“愚者先生如果我发现了适合塔罗会的先生或者女士是否可以引导他们加入？该怎么引导？”
 阿尔杰想了下跟着问道：
 “愚者先生我们这个聚会的后续成员加入标准是什么？该怎么判断？”
 有理想有道德有文化有纪律……克莱恩的脑海内瞬间就冒出了这四个短语。
 他保持沉默几秒在正义和倒吊人出现少许不安后才开口说道：
 “你们觉得适合的可以在这里告诉我由我来决定是否让他加入在此之前你们不能有任何暗示的行为那会导致塔罗会存在的秘密外泄你们要记住对非聚会成员而言……”
 克莱恩顿了顿沉声说道：
 “没有我的允许不得诵念我的名。”