第一百一十三章 最后的守护（周一求月票推荐票）

 短暂的停滞后灿烂的银白在噼里啪啦的声音中向着前方不断延伸彻底淹没了科林.伊利亚特、戴里克.伯格和洛薇雅所在的地方但却被那两层无形的屏障阻隔而没能侵入内部。
 爬满银白电蛇的屏障剧烈摇晃了起来出现了一道道树枝般的裂痕不知道还能在闪电风暴里坚持多久。
 这个时候“暗天使”萨斯利尔的背后铁黑色宝座的侧方雷霆森林没有覆盖到的区域克莱恩戴半高丝绸礼帽穿黑色长款风衣的身影凸显了出来。
 他就像一台精准冰冷的机器没有一点迟疑地将手中的“星之杖”对准了那特殊恶灵的侧后于脑海内飞快勾勒出了某种非凡能力相关的各种内容。
 ——克莱恩之前已经试验过在“巨人王庭”内部没法借助“星之杖”漫游太远只能在小范围内“闪现”所以他放弃了直接将“暗天使”萨斯利尔送到“巨人王庭”外面趁机拿走第一块“亵渎石板”并打开“离去之门”的想法。
 随着“星之杖”上镶嵌的各种宝石部分亮起萨斯利尔燃烧着漆黑光焰的眼睛突然又闭了起来。
 他被克莱恩强行拖入了梦境！
 这是属于“黑夜”途径序列7的非凡能力但克莱恩再现的是黑夜修道院院长“隐秘之仆”阿里安娜使用的那个版本——天使层次的强行入梦！
 灰蒙蒙的梦境世界里“暗天使”萨斯利尔穿着缠绕银色丝线铭刻复杂符号悬挂华丽配饰的黑色长袍浮现在了一片荒野里。
 祂的眸光依旧冰冷不像绝大部分非凡者入梦时那样浑噩和呆滞。
 “观众”也属于“混沌海”相关途径而它的序列5叫做“梦境行者”序列3叫“织梦人”！
 刹那之后萨斯利尔的眼眸变成了金色并且竖了起来。
 祂高大如巨人的身影随之淡化面前出现了一层异常浓厚的阴影“帷幕”。
 这阴影完全挡住了萨斯利尔只隐约能看出有一双眼睛藏在“帷幕”后面。
 转瞬之间这“帷幕”向着两侧分开了露出了一片难以描述具体颜色的似乎蕴藏着所有秘密的海洋。
 轰！
 主导梦境的克莱恩才看见这一幕还未来得及审视细节脑海内的思绪就一下炸开仿佛煮沸的燕麦粥。
 他嘴角本能上翘虚拟人格瓦解了大半险些就发出惨叫他左脸皮肤下隐约可见的透明蠕虫一条条扭曲着钻出右脸的肉芽越来越多越来越明显也越来越淡越来越接近“灵之虫”。
 那强行营造的梦境随即瓦解“暗天使”萨斯利尔的意识回归了现实。
 不过在这个特殊恶灵陷入沉睡的那一秒钟随着雷霆海洋的淡化消逝白银城三位半神同时做出了反击。
 科林.伊利亚特直起身体向前劈出了右手那把晨曦直剑让银白凝聚的锐芒一下“闪现”到了萨斯利尔的体表；洛薇雅一边抗衡着自身阴影“斗篷”的限制一边让自己放牧的那个“银骑士”恶灵从下往上挥出巨剑带起了片片光斑组成的可怕风暴；戴里克凝聚出一柄炽白灿烂的“无暗之枪”让它噼里啪啦地飞向了“暗天使”。
 就在这个时候萨斯利尔的身影爆发出了无穷无尽的纯净光辉似乎一下变成了降临于现实的太阳。
 “太阳”照耀下“无暗之枪”融化了“光之风暴”平息了银白锐芒黯淡了只能搅碎目标的气息无法伤害到祂的身体。
 这真神降临般的场景震撼了洛薇雅和戴里克让他们忍不住想埋低脑袋顶礼膜拜而那个“银骑士”恶灵在如此炽烈的阳光中飞快消融彻底蒸发了。
 突然萨斯利尔的眼睛又一次合拢了。
 祂的侧后方克莱恩在身上“灵之虫”不断蒸发消失的情况下顽强地承受着“烈日”的暴晒将“星之杖”指向了这天使之王衍化出的恶灵。
 他重现的还是刚才那个非凡能力再次强行将“暗天使”萨斯利尔拉入了梦境！
 但和刚才不同的是克莱恩一进入梦境就立刻展现出了本身的“源堡”气息化身为那扇沾染着些许青黑的奇异光门光门由数不清的层层叠叠的虚幻光球组成每一个光球的本质都是合抱的透明和半透明的扭曲蠕虫。
 和他一样“暗天使”萨斯利尔显露出了来自“混沌海”的特殊祂先是变成了森然浓厚的阴影旋即拉开“帷幕”让那片包容了所有颜色的无法用人类语言描述的“海洋”呈现于梦中。
 无声无息间萨斯利尔和克莱恩同时睁开眼睛往着彼此对立的方向微仰起了身体。
 他们一个覆盖上了淡淡的阴影一个表情变得扭曲狰狞有不少“灵之虫”于体表到处乱爬。
 克莱恩的虚拟人格在这一刻彻底破碎。
 趁着萨斯利尔受到影响的机会披着阴影“斗篷”的洛薇雅淡灰眼眸闪烁了一下用那团两米高蠕动血肉里长出的没有皮肤的流淌着鲜红黏液的一双双腿脚同时往地面一踩借助卷起的狂风扑向了那位“暗天使”。
 她眸中已多了一抹疯狂看起来用不了多久灵体就会被彻底污染完全失控。
 但是洛薇雅这一刻的目光里更多是理智和决绝。
 她知道自己在做什么也很清楚自己现在的状态和之后的结局。
 呜的风声里她崩溃的身体连带那阴影“斗篷”落在了“暗天使”萨斯利尔体表。
 蠕动的血肉侵蚀了进去浓厚的阴影飞快扩张将两道身影一起束缚。

 无需洛薇雅开口科林.伊利亚特已明白了她的意图当即低沉吼了一声：
 “进攻！”
 砰！
 他的两把晨曦直剑同时斩破虚空让银白的光芒在纠缠于一的洛薇雅和“暗天使”萨斯利尔身周爆发开来。
 而听到首席的话语后戴里克也没有犹豫咬住嘴唇半张开了双臂。
 笼罩着森然阴影的宫殿一下变亮布满神圣火焰的巨大光球凭空浮现将“暗天使”和洛薇雅包容于内飞快消融着他们点燃了血肉。
 “阳炎”！
 这灿烂的光辉里洛薇雅那双淡灰的眼眸流露出了实质般的痛苦她的声音虚幻飘渺地回荡了起来：
 “我没有背叛白银城……”
 话音未落她覆盖在“暗天使”萨斯利尔身上的血肉和阴影“斗篷”同时膨胀了起来。
 砰！
 洛薇雅崩溃的身体被弹飞了出去摔在了地上而那属于她的阴影被直接撕碎化成一片片虚幻的轻纱缓缓飘落。
 “暗天使”萨斯利尔变成了一片漆黑的粘稠的满是堕落气息的“海洋”将残余的银白锐芒和“阳炎”吞了进去消弭于无形。
 祂旋即回归了之前的样子依旧如同巨人身穿华丽的黑底银线长袍只是背后的虚黑羽翼淡薄了不少。
 与此同时祂的眼睛竖了起来一片金黄。
 狂暴但不真实的风在祂的身周涌现带着各种各样的意念吹向了阴影宫殿内的每一个角落。
 “心智剥夺”！
 戴里克刚凝聚成形的“无暗之枪”戛然消失整个人因震撼僵立在了原地；科林.伊利亚特虽然意志无比坚定但也被唤起了不完整神话生物形态自带的疯狂、残忍与嗜血只能分出精神对抗起这方面的影响以免直接失控；克莱恩刚平复状态让身上的“灵之虫“钻了回去就遭遇了这”心智剥夺“带来的强烈恐惧一时身体微微颤栗难以使用“星之杖”。
 身体已经崩溃灵魂即将被完全污染的洛薇雅更是不堪在地上翻滚挣扎留下了一片片血色的黏液。
 这时“暗天使”萨斯利尔抬起了左掌眼中的金黄被两团炽白的微缩的太阳取代了。
 一道道缭绕着神圣火焰的光芒接连落下击在了洛薇雅的身上泯灭着她的灵魂净化着她的血肉。
 洛薇雅的气息急速消散淡灰的眼眸飞快失去了神采。
 她崩溃成一团血肉的身体蜷缩了起来用那一条条没有皮肤的满是鲜红黏液的手臂将那个乳白色的偏大型的人类头骨紧紧抱在“胸前”压到了身下。
 炽烈的“阳光”照射中神圣的火焰燃烧里洛薇雅保持着这个姿态不让自己有丝毫的动弹不让那个人类头骨显露出来受到伤害。
 又是一道光柱煊赫击落洛薇雅的身体忍不住弹了一下但还是剧烈颤抖着蜷缩于那里。
 最终这团扭曲的恶心的蠕动的血肉停止了一切活动死死地覆盖在那个人类头骨表面黯淡无光破败。
 “暗天使”萨斯利尔击杀洛薇雅的过程中克莱恩依靠本身的特殊和过去的经历快速从“心智剥夺”带来的影响里恢复了过来对于这场战斗产生了一种难以遏制的绝望。
 他们拼尽了全力也只是稍微伤害到这个恶灵而如今已失去一位半神接下来的局面恐怕会更加恶劣。
 怎么办？克莱恩一边使用“蠕动的饥饿”改变自身位置一边思绪电转寻找对方可能存在的弱点。
 那本质是一个恶灵……恶灵……他的身影刚闪现到另外一边心中突生灵感将目光投向了铁黑色宝座上的那块灰白石板！
 部分恶灵有非凡特性但大部分没有它们的力量源于别的地方比如灵界；恶灵的存在需要凭依这或许是祂诞生的“领地”也或许是特殊的事物共同点是恶灵可以借助它们连通灵界甚至冥界获得维持自身存在的力量。
 而当前这个源于“暗天使”萨斯利尔也许还糅合了一点原初意志的恶灵祂的力量来自哪里？
 这里是神弃之地和灵界的联系被封印近乎完全中断很难有效利用克莱恩能够“传送”靠的都是神国或神国雏形的特殊而“巨人王庭”显然无法为恶灵提供“观众”、“太阳”、“倒吊人”、“阅读者”和“暴君”途径的力量“暗天使”曾经拥有的特性则明显归属了“真实造物主”不在这里。
 所以恶灵力量源泉来自哪里的答案很简单：
 “混沌海”！
 阴影宫殿内与“混沌海”有直接联系的则是那块“亵渎石板”！
 克莱恩望向铁黑色宝座时发现白银城首席科林.伊利亚特也扫了那里一眼。
 ps：周一求月票、推荐票