第一百一十九章 漫游星空者

 莫贝特瞥了伦纳德一眼语带疑惑地说道：
 “也不是太冷酷邪恶啊……”
 他旋即端起酒杯咕噜喝了一口：
 “你难道还不清楚序列越高越是冷酷疯狂的趋向愈发严重？所罗门帝国的大贵族家里谁没有一位天使肯定会与正常人有所不同。
 “至于邪恶冷酷的程度与选择的锚和自身非凡途径的特点有关这方面我并不清楚我曾祖父是什么情况只知道祂对我们很和蔼言行举止都比较随意。
 “另外皇帝陛下制定的那些规则都有一个重点那就是不协调如果所有大贵族都是一个风格祂肯定不会满意。”
 前面的理由我想到了后面那个倒是有些出乎意料莫名有点好笑……所罗门帝国那位“黑皇帝”这是把自己弄成强迫症了吗？必须不协调……克莱恩没戴太厚的面具嘴角略微有些翘起。
 这时“正义”奥黛丽侧头望向他说出了自己和“星星”先生共同的疑问：
 “锚？”
 他们都知道第四纪的审美是不对称不协调将此默认为了常识所以没去深入思考为什么会有这样的审美。
 “对诸神来说信徒与信仰就是锚。”克莱恩简单解释了一句。
 这样啊……奥黛丽只觉视野一下被打开让她从另一个角度审视起了神灵与信徒的关系。
 与此同时她略感疑惑地想道：
 “‘愚者’先生复苏之初应该没什么信徒那个时候祂的锚又是什么？”
 伦纳德仔细听完克莱恩的回答表情难以控制地严肃了一点似乎瞬间想到了很多。
 他迅速将注意力放回了莫贝特身上斟酌了一下道：
 “帕列斯.索罗亚斯德是怎样一位天使祂有什么行为习惯？”
 这伦纳德还是很谨慎嘛他还没完全相信体内那位老爷爷就是帕列斯.索罗亚斯德嗯不排除真正的帕列斯已经陨落现在活着的是个冒名顶替者对“偷盗者”途径的天使来说这属于常规操作……而在隐秘存在看来顶替了那个身份就算拥有了那个身份不会特意去拆穿……
 呵呵在比较重要很感兴趣涉及自身安危的事情上伦纳德比我想象得可靠啊若非这样他当初也发现不了我还活着……至于其他方面他实在太太散漫太习惯于遵循过去的经验了不是没脑子只是懒得用……克莱恩忍不住在心中感慨了几句。
 莫贝特怔了两秒又喝了口蒸馏烈酒道：
 “老头在家里表现得就像普通的老者有点唠叨喜欢打击后代爱好享受生活如果不是提前知晓谁也想不到祂是位序列1的天使祂和皇帝陛下的审美有点不一样执着于分类强调干净整洁……面对敌人时擅长欺诈喜欢以让目标崩溃的方式解决他……”
 这和老头目前表现出来的特点比较一致……伦纳德轻轻颔首转而问道：
 “你有祂的肖像画吗？”
 “怎么可能随身带肖像画？我又没在寻人！”莫贝特好笑地摇了摇头。
 这时伦纳德突然指了下旁边：
 “那不就是！”
 “啊？”莫贝特又茫然又疑惑地转过了脑袋发现自己右手边不知什么时候多了副油画。
 随着他拿起那副油画上面的内容逐渐清晰呈现出了一位深棕色眼眸的年老男子。
 这男子的头发已是全白不算太稀疏整齐向后梳着他额头、眼角、嘴边几乎没什么皱纹显得不是那么苍老。
 看得出来他年轻时长得应该还算不错和莫贝特颇为相像但整体气质比较严肃。
 真看不出来是序列1的天使……这也是因为没展露神话生物形态？“正义”奥黛丽微垫脚尖眺望了那副油画一眼。
 伦纳德记住画像的内容后又提了几个索罗亚斯德家族相关的问题都得到了较为满意的答复——唯一的例外是序列3到序列0的魔药名称莫贝特也不清楚他只隐约知道序列1似乎就叫“时之虫”。
 结束这方面的话题后伦纳德转而问起所罗门帝国的事情：
 “你所在的年代帝国大贵族有哪些？”
 “拥有公爵的家族并不多。”莫贝特放下酒杯摊开手掌道“我们索罗亚斯德家族亚伯拉罕家族查拉图家族另外梅迪奇家族、乌洛琉斯大人虽然没有爵位但地位不比大贵族差。”
 他每说一个就屈起一根手指刚好握成了拳头。
 然后他笑了笑道：
 “那个时候图铎、特伦索斯特虽然是皇帝陛下最忠实的天使但依旧得排在我们之下和奥古斯都、卡斯蒂亚祂们并列。”
 奥古斯都家族的历史居然能上溯至所罗门帝国时代……“正义”奥黛丽略感诧异的同时听得愈发专注。
 伦纳德想了想继续问道：
 “那个年代北大陆的局势是什么样的？”
 “所有生灵都臣服于皇帝陛下即使神灵为了对抗敌对势力也承认皇帝陛下的统治。”莫贝特呵呵笑道“祂们都有附属于自己的地上之国在较为贫瘠的地方总之黑夜、战神、死神对峙风暴、烈阳、智慧三神彼此间有极大的矛盾大地态度暧昧不明但更偏向战神这导致祂们根本无法稳定合作难以与皇帝陛下、真实造物主的联盟抗争。”

 说到这里莫贝特叹了口气道：
 “也正是为了平衡皇帝陛下没有进攻南大陆任由死神统一了丰收平原和远古森林建立了拜朗王国。”
 不最终六神达成了一致于是那位“黑皇帝”陨落了图铎—特伦索斯特联合帝国成立……伦纳德联想起了帕列斯.索罗亚斯德提过的一些事情莫名感受到了历史的沧桑。
 这时莫贝特再次侧头看着他道：
 “有烟吗？
 “这种从真实造物主信徒那里传出来的小东西真不错。”
 伦纳德当即调动梦境具现出一根卷烟递了过去。
 “这是改良过的？”莫贝特伸出右手从酒馆后面的厨房里窃了一团火出来点燃那根卷烟深深吸了一口。
 看着他鼻孔里喷出烟气伦纳德颇有点好奇地问道：
 “真实造物主的信徒喜欢抽烟？”
 “对就连梅迪奇大人偶尔也会抽几根虽然这对祂来说只是一个习惯。”莫贝特一点也没隐瞒地回答道。
 伦纳德轻轻颔首转而问道：
 “你信仰哪位神灵？”
 “当然是皇帝陛下所有帝国贵族信仰的都是皇帝陛下呃梅迪奇、乌洛琉斯两位大人除外他们信仰真实造物主还有伯特利.亚伯拉罕公爵大人可能只是伪信据我所知祂只信自己。”莫贝特随口说道。
 伯特利.亚伯拉罕……克莱恩心头一动正要示意伦纳德在这方面深入询问就听见诗人同学开口问道：
 “伯特利.亚伯拉罕公爵很厉害吗？”
 很显然与其他帝国贵族截然不同的表现让那位亚伯拉罕家族的先祖是如此地引人瞩目。
 “非常厉害即使梅迪奇和乌洛琉斯大人也很忌惮祂。”莫贝特又吐了个烟圈道“在纷争年代里祂是公认最有可能成神的天使之一。”
 “纷争年代？”伦纳德略感疑惑地问道。
 莫贝特看着手上缓缓燃烧的卷烟道：
 “这味道不够刺激啊呵呵纷争年代就是指大灾变结束到帝国建立的那段时间差不多112年我们索罗亚斯德家族最早成为天使的那位先祖就是在纷争年代陨落的幸运的是我们有那时还未成神的皇帝陛下帮助没有丢失非凡特性。”
 “是谁做的？”伦纳德当即追问道。
 莫贝特摇了摇头：
 “我还不到序列4很多事情没资格了解。
 “还是说伯特利.亚伯拉罕公爵大人吧我对祂其实也没什么太深入的了解但对他们家族和他们掌握的那条非凡途径很感兴趣据说‘学徒’们到了序列2就能漫游星空呃也有传闻说是序列3。”
 星空？克莱恩瞳孔略微放大精神愈发集中。
 这时莫贝特继续说道：
 “他们留下了不少有关星空的游记上面记载了许多有趣的事情可惜我一直没能借到不过我有听说他们总结出来的星空漫游三定律：
 “一不要回应任何呼唤；二不要鲁莽靠近未有了解的生物和建筑；三忍受孤独。”
 听起来星空又浩瀚又危险……不知道现在的亚伯拉罕家族是否还保存着一些与星空有关的游记回头让“魔术师”小姐问一问……克莱恩目光扫过恰好与“正义”小姐望过来的视线接触两人随即明白对方也想到了“魔术师”小姐。
 伦纳德同样如此微微点头询问起别的事情。
 这个过程中随着莫贝特的回忆梦境有所变化他们随之看见了梅迪奇、乌洛琉斯等高位者的模样。
 当然“黑皇帝”和伯特利.亚伯拉罕因为莫贝特少有接触每次也不敢直视形象一片模糊。
 到了尾声奥黛丽又分别抓住克莱恩和伦纳德的胳臂带着他们跳跃进了夏塔丝的梦境。
 这位精灵歌者正站在花园内捂着肚子皱眉看着莫贝特：
 “你能不能把我肚子里的胎儿偷出来塞进自己身体内”
 “可以是可以但就算塞进了我的身体里我也没法孕育他啊。”莫贝特一脸恐惧地回答道。
 夏塔丝认真想了想道：
 “那连相应的器官也偷走？”
 “……单纯只是偷还是可能成功的可后续后续我就没有办法了这超过了我的能力范畴……”莫贝特战战兢兢地说道。
 这一人一精灵的对话听得克莱恩、伦纳德和奥黛丽的表情都有所呆滞。
 “……这次我来吧？”隔了好几秒“正义”奥黛丽才主动提议道。