第十九章 “许愿神灯”另外的用处（周一求推荐票月票）

 “神秘女王”贝尔纳黛对于格尔曼.斯帕罗的到来似乎已有一定的预感毫不惊讶地放下手中的古卷将目光投向了门口的访客。
 克莱恩也不客气直截了当地说道：
 “我想借‘许愿神灯’一天。”
 贝尔纳黛轻轻点头抬手拿起了放在身旁的“许愿神灯”。
 祂的无形仆役随即托着这盏形制独特的神灯送到了克莱恩的面前。
 克莱恩伸手接过低沉开口道：
 “谢谢。”
 贝尔纳黛并未提出什么要求仿佛一点也不担心自己会因此累积愿望奇异暴毙。
 她相信“愚者”先生能解决这个问题因为这位存在上次就展现出了这方面的能力。
 下一秒化身为格尔曼.斯帕罗的克莱恩消失在了“黎明号”上回归了“源堡”内部。
 他将“许愿神灯”放至面前的桌子上后立刻看见灯芯燃起散发出粘稠的光芒形成了一道扭曲而模糊的淡金身影。
 “你还没有兑现你的承诺我不会再按照你的意愿实现你的愿望。”“灯神”嗓音恢弘而威严地说道“你应该知道这盏灯目前的持有者是罗塞尔的女儿你许下的第一个愿望将累计到她那里让她集满三个愿望遭遇超越序列的反噬而这一次我不会允许你将她背负的愿望次数转移到自己身上。”
 之前克莱恩利用“许愿神灯”脱困时并未改变这件“0”级封印物的权属它依旧属于贝尔纳黛它的持有者依旧是这位“神秘女王”。
 所以他许下的愿望会同时在自己和贝尔纳黛身上累积：
 当时他第一个愿望是将贝尔纳黛之前许下的两个愿望转移到自己名下这就让贝尔纳黛身上的愿望被清空而他则背负上两个愿望。
 可与此同时这第一个愿望也会累积于是它实现之后贝尔纳黛身上真实的愿望次数是1克莱恩为3。
 接下来克莱恩又许了第二个愿望它毫无疑问会同时记在贝尔纳黛和他的身上。
 最终贝尔纳黛背负的愿望次数是2没有超过临界点克莱恩的则达到了4没有任何意外地遭遇了外神层面的规则反噬于亚当的“尸骨教堂”内当场暴毙成功脱困。
 这样的前提下克莱恩再许下任何一个愿望都将导致贝尔纳黛身上的愿望次数达到3不可避免地遭受恐怖之事。
 当然他也能模仿上次的第一个愿望将贝尔纳黛背负的愿望次数转移到自己身上使用掉一次“复活”的机会但“灯神”已经明确说了祂会扭曲类似的愿望让它以克莱恩不希望看到的方式实现。
 哎也是上次太匆忙罗塞尔又受到“原始月亮”影响讨论出来的愿望还是有一定的漏洞……当时应该附加一句描述让第一个愿望只记在我名下或者在第一和第二个愿望之间多加个愿望将“许愿神灯”的权属转移到我这里反正我死亡之后权属肯定会清空“许愿神灯”又会回到它的实际拥有者手上……克莱恩一边暗自叹息一边对“灯神”笑了笑道：
 “你对‘篡改’或者‘重组’应该不陌生。
 “以这盏灯自身的层次和你当前的状态我现在完全可以依靠‘源堡’将它的权属从贝尔纳黛那里‘嫁接’至我身上或者我们也可以换个方式直接用‘窃取’怎么样？”
 “灯神”那模糊扭曲的金色身影沉默了下来隔了几秒才道：
 “你虽然没有祂那么狡诈但一样的无耻。
 “不过这没有作用你累积愿望暴毙之后这盏灯的权属依旧会回到罗塞尔的女儿那里而我会扭曲规则将你许下的愿望也记到祂身上。
 “还有我刚才也说过了你兑现承诺前我不会再正常实现你的愿望。”
 克莱恩保持着微笑道：
 “我曾经听过一个故事一个关于投资者的故事：
 “当一个公司遭遇困境时更愿意提供援助的肯定是原本的投资者们虽然他们因此已经付出了很多但若是不继续付出很有可能就收不回投资亏掉所有本金。
 “当然如果他们能通过别的办法别的渠道拿回属于自己的那份或者能以本金换取到更大的收益那就是另外一个故事了。
 “你觉得自己是哪一类？”
 “灯神”注视着坐在“愚者”位置上的克莱恩笑了一声道：

 “更进一步掌握‘源堡’后你似乎也获得了‘诈骗师’的口才但是除非你现在就帮我解除封印否则我很难影响到序列0层面的事情最多就是让你遭遇超越序列的规则反噬不受阻止地再死一次。
 “不过这对你现在想做的事情不会有任何帮助因为死亡就意味着失败而且你应该很清楚晋升时失控疯狂是会影响到所有分身的不是切断联系就能避免。”
 克莱恩笑着点了下头：
 “确实我也还没想好许什么愿望只是做一个预备。”
 说到这里他看了眼那盏“许愿神灯”：
 “其实这盏灯还有另外一个可以影响序列0层面的作用。
 “我听说曾经有真神想毁灭这盏灯最终没有成功。也是一盏能封印外神的灯哪是那么容易就损坏的？它肯定有附加‘诡秘之主’或‘源堡’的力量在上面。”
 说着说着克莱恩脸上的笑容逐渐明显：
 “这么坚固的事物不拿来做盾牌真是浪费了。”
 ……“灯神”一阵沉默许久都没有做出回应。
 经过这样亲切友好的交流克莱恩和“灯神”充分交换了意见就双方是命运共同体这个事实初步达成了一致。
 然后克莱恩将这盏“许愿神灯”放入衣兜做好了随时取用的准备。
 完成这一切后他将目光投向了历史迷雾中与霍纳奇斯山脉相关的光之碎片。
 他的准备已经差不多接下来再弄出一个分身窃取走体内未被消化的“诡秘侍者”非凡特性就可以去面对安提哥努斯家族那位先祖了。
 而这很有可能引爆一场神战。
 坦白地讲克莱恩并不希望这样因为神战大概率会对现实世界带来相当不好的影响：
 救赎蔷薇阻止“原初”复活在“暗天使”萨斯利尔帮助下刺杀远古太阳神的那场神战直接带来了波及整个东大陆的灾难这让那里的生灵死去了百分之九十九以上让那片大地形如深渊；
 “四皇之战”和“苍白之灾”差点就毁掉了北大陆使得数不清的人死亡、异变使得山岭成湖谷地变峰河流改道大地塌陷海洋狂暴；
 “黑夜女神”与“战神”之争因为发生在星界发生在“黑夜女神”的神国且相当短暂所以对现实世界造成的影响最小但是在此之前超过一年的全面战争榨干了不知多少人的血和泪。
 如果可以克莱恩真的愿意放弃“源堡”以一个序列1甚至序列2天使的身份存活让事情以最和平的方式发展。
 但是这么一路走来给予他善意、帮助的存在和信仰他追随着他脚步的人已经很多很多克莱恩这时候再说放弃就是将他们推到危险的面前。这不叫仁慈而是自私。
 从古代到当前哪个成功者最后不是背负着许多人的命运？
 他放弃了那些人怎么办？
 塔罗会众位成员、白银城和月城的“愚者”信徒们、阿兹克.艾格斯、蕾妮特.缇尼科尔、威尔.昂赛汀……一张张脸孔在克莱恩脑海快速闪过。
 最终他缓慢地长长地叹了口气。
 如果阿蒙值得信任克莱恩也不是不能将这些“移交”给对方可是这位“欺诈之神”从来都肆意妄为甚至所有的信徒都是祂自己。
 克莱恩若是就此放弃不提他本身的安危他刚才想到的那些人或半神都有可能被敌人抓住或直接于右眼戴上单片眼镜其中威尔.昂赛汀和“愚者”的信徒们最为危险。
 相信神灵的威能但不要相信祂们的仁慈！
 这就是克莱恩的决断面对“黑夜女神”时他以“风暴之主”祂们举例就是想告诉对方自己不会辜负祂的帮助——这才是对他押注最多的存在若是克莱恩放弃“黑夜女神”可能得付出更大的代价才能拿到“永暗之河”甚至永远拿不到因为“诡秘之主”和“上帝”两大支柱相继出现后就意味着外神们的威胁会降到最低不需要再有额外的旧日诞生。
 呼之后利用“源堡”将霍纳奇斯山脉主峰“嫁接”到星界这既能最大程度避免神战对现实世界造成伤害也能让女神等看守屏障裂缝的神灵们完全发挥出自己的实力毕竟我的支持者大部分是正神……克莱恩思绪一转有了办法。
 他随即打了个响指依靠“源堡”制造了个分身出来立于旁边。
 ps：周一求推荐票月票
 ps2：因为运营计划调整整个起点所有角色的生日活动4月15之后都没有闪屏推荐了大家喜欢哪个角色点一点赞就行免费的薅一薅不用真金白银地花钱还有小太阳这两天过生日大家在活动页里找找点免费的祝福拿徽章。