第一百六十六章 旅行笔记

 灰雾之上的宏伟宫殿内克莱恩伸出右手轻敲起斑驳长桌的边缘无声自语道：
 “图铎王朝的五大家族是阿蒙、亚伯拉罕、安提哥努斯、雅各和塔玛拉……帮助亚利斯塔.图铎成为‘血皇帝’的是亚当、阿蒙、亚伯拉罕等天使之王……
 “这是否可以推断图铎—特伦索斯特联合帝国时期站在亚利斯塔这双执政官之一身边的有阿蒙和亚伯拉罕？
 “如果真是这样‘血皇帝’亚利斯塔.图铎最开始没想转途径秘密修建陵寝时应该会找阿蒙、亚伯拉罕、安提哥努斯之一或者之几帮忙而伯特利.亚伯拉罕是‘门’先生掌握着‘学徒’途径论起‘传送’真神可能也比不上祂……
 “所以图铎遗迹的‘定点传送’有没有可能是伯特利.亚伯拉罕布置的？
 “概率很大！
 “嗯只有‘门’先生这种位格的大人物才能让秘密遗迹的进出达到类似程度让我在灰雾之上的占卜都无法定位让执掌隐秘的天使也难以直接渗透入内……”
 思绪纷呈间克莱恩越来越倾向于自身的猜测是接近真实的。
 不知道“门”先生有没有留下相应的资料提供准确的定位信息或者另外的进出方法？这又得让“魔术师”小姐询问她的老师了……
 哎真希望“魔术师”小姐尽快成为“旅行家”这样她就不用靠写信才能和她老师联络了可以直接“传送”过去额她现在也行但‘记录’那么多次“旅行”本身也会吓到她老师引来怀疑真是麻烦啊……
 如果亚伯拉罕家族没有遗留的记载难道要尝试与“门”先生对话？这不仅麻烦而且危险……最重要的是“魔术师”小姐还没到序列5每次都听不清楚更没法回应“门”先生我又不可能把她变成我的秘偶或者降临附体到她的身上……克莱恩在最初拉“魔术师”佛尔思到灰雾之上时有认真考虑过自己序列提升后通过这位小姐与“门先生”交流的问题后来了解得越多越是畏惧越发不敢冒险。
 而且他目前所在的层次也缺乏足够有效和安全的手段。
 念头一阵起伏克莱恩忽然轻轻叹了口气吐出了一个单词：
 “耐心……”
 …………
 大海之上某个海盗较为活跃的岛屿内。
 佛尔思端起玻璃杯颇为期待地抿了口透明无色的液体。
 她的脸庞随之皱了起来仿佛品尝到了什么难以下咽的食物。
 “呸这种烈朗齐也太劣质了吧为什么他们喝得那么开心？”佛尔思放下酒杯抬起右手在嘴边扇了扇风小声咕哝了两句“除了酒精含量够高它完全没有别的优点对了还有便宜！”
 喝了口另一个杯子装的冷水后佛尔思拿起钢笔在一册质量相当差的笔记上写道：
 “这里的海盗只追求烈酒且注重价格对他们来说喝得醉醺醺的比一切都重要。
 “我认识的三位海盗朋友告诉我这个港口城市是他们自己修建起来的最初他们在这里停泊船只藏匿收获安置家眷后来陆续有破产者、冒险家、逃避税收者流落到这里定居了下来并在岛内开荒种植修筑房屋再后来一个交易市场形成海上的商人们就像闻到了鲜血味道的鲨鱼蜂拥而至。”
 写到这里佛尔思抬起脑袋望向蜷缩于墙角的三个海盗：
 “你们还有什么要说的吗？”
 那三个膀大腰圆的海盗同时颤抖了一下哭丧着脸道：
 “没有了真没有了。”
 ……不得不说模仿“世界”先生的姿态对付海盗感觉真不错……佛尔思暗自感慨了一句摇了摇头收回目光继续写道：
 “这里的风气很开放女性们如果看上了哪个男人一样可以开价同样的男人看上了男人女人看上了女人也可以据我的三位海盗朋友讲漂泊于海上时因为漫长的压抑和无聊免不了有人尝试禁忌行为在这方面他们很诚实各自描述了自己的经历……
 “另外他们让我知道了一些过去不敢相信的事情：海盗们竟然崇尚民主和公正。
 “这简直颠覆了我的认知但仔细想一想似乎也不难理解至少他们没说自己追求正义。
 “那三位海盗朋友对此的解释是当个人加武器没有绝对的碾压的实力时海盗船上肯定是多数胜过少数而且驾驭一条大船是需要很多人协作的……这些因素叠加起来就导致海盗团队非常讲民主被手下投票驱逐甚至干掉的船长每隔一段时间就有一位。
 “我想如果船长有了绝对的实力海盗团肯定会发展出另一种形态。”
 写到这里佛尔思又抬头望了眼窗外只见湛蓝的天空和白色的云气下一栋栋或木制或石堆的建筑密集而凌乱地围出了一个市场时不时能看见几个衣着略显破烂的小孩蹦跳着经过。
 听着那极有活力的喧闹佛尔思再次落笔写道：

 “这里完全没有城市规划大家随意地修建着房屋拓展着边界以至于很多道路只能供一个人行走根本看不到阳光……
 “我第一反应是一旦发生火灾结果会极为可怕贝克兰德就曾经有过类似的惨剧不过我的三位海盗朋友告诉我这并不值得担心因为这里潮湿而多雨拥有奇特力量的人们也从不掩饰什么……
 “这里还未受战争影响虽然混乱但却给人一种宁静的感觉。
 “还有他们最害怕最恐惧的不是‘五海之王’纳斯特也不是各种惊悚传说而是疯狂冒险家格尔曼.斯帕罗每一个海盗都在互相告诫不要喝酒喝得太晚不要走夜路不要去小巷子里方便因为那很可能会导致自己失踪而凶手传闻就是那位先生……
 “这是一种狩猎？”
 写着写着佛尔思的表情渐渐变得凝重忙抽出另一叠纸接着已有的内容编道：
 “……医院的夜晚总是弥漫着一种特别的寒冷窗外的黑暗也比其他地方更为浓郁……
 “……没有人知道那位住在单人病房的小姐为什么要让自己的亲属带来蘑菇和杂草也没人清楚这些东西最后又去了哪里总之病房内没有生火燃烧的痕迹外面也没有丢弃的杂物这让几位护士小姐怀疑那位病人在偷偷地生吃蘑菇和杂草……”
 …………
 依山而建分成上中下层的下午镇内白银城建立的营地中。
 戴里克.伯格交握双手抵于嘴巴前低声诵念道：
 “不属于这个时代的愚者……”
 虔诚念完他站了起来拿起那根覆盖铜绿长有尖刺的古老十字架走向了外面的篝火堆。
 ——因为“无暗十字”排斥别的神奇物品他那把叫做“雷神怒吼”的巨锤暂时只能让海因姆和约书亚携带。
 白银城探索小队集合的过程中身在贝克兰德的克莱恩已是来到灰雾之上拿起“海神权杖”借助其中一颗深红星辰的膨胀和收缩看见了下午镇的情况并将视野拓展往“巨人王庭”。
 ——如果不借助“祈祷光点”和“海神权杖”单纯只通过深红星辰克莱恩暂时还没有那么大的观察范围。
 视线移动间克莱恩眼中逐渐映出了一片绚烂却低沉的黄昏。
 黄昏凝固笼罩的地方是有着无数宫殿、无数高塔和重重雄伟城墙的建筑群它们恢弘华丽仿佛神话传说里才有的奇迹并且静止在了漫长的时光中。
 “巨人王庭”！
 克莱恩尝试着将视野拉近却发现自己无法看清楚那片黄昏下方的具体情况。
 不愧是古神的神国而且不是被放弃被隐藏的那种……难怪当初天使之王们会选择这里做隐秘聚会的地点……希望小“太阳”进入“巨人王庭”区域后的祈祷能帮助我看得更清楚一点……克莱恩若有所思地点了点头。
 他同时将一部分注意力投到了“牧羊人”长老洛薇雅那里发现这位女士身上藏着一具虚幻的银色全身盔甲。
 这应该是她放牧的那个恶灵……暂时还没有看到“真实造物主”有施加什么影响……克莱恩缓慢呼了口气耐心等待起后续的发展。
 过了一阵在首席科林.伊利亚特的率领下戴里克.伯格等九人组成的探索小队离开了下午镇营地沿着灰色石头铺出的阶梯在一座座高耸阴暗的建筑间向着峰顶行去。
 他们至少是序列6的非凡者且大部分属于“战士”途径前行的速度相当快清除了几波以腐烂巨人为主的怪物后终于来到了那片黄昏笼罩的区域被恢弘巨大有着强烈史诗感的建筑震撼短暂无人说话。
 这也是他们第一次遇见没有闪电交替存在“自然”光照的地方！
 “猎魔者”科林眼睛眯了一下拿出一个金属小瓶喝掉了里面的液体。
 经过一代又一代的改变他们已经更适应闪电频繁黑暗深沉的环境对这种凝固于黄昏的情况有种本能的畏惧。
 既希望又畏惧。
 喝掉预备好的魔药做好了相应的心理准备后科林.伊利亚特和“牧羊人”洛薇雅领着探索小队的成员们踏入了有黄昏光芒的前方。
 戴里克还未来得及去感应什么就看见手中的“无暗十字”铜绿掉落露出了纯粹光芒组成的实体。
 这实体散发的光芒却不再明净染上了几分黄昏特有的橘红。
 紧接着戴里克觉得自己的状态掉落到了谷底就像处在了“白天”最为疲惫的时刻已准备好迎接即将来临的黑夜。