第七十九章 又见面了（求保底月票）

 克莱恩一下转过身体看向了那道既熟悉又陌生的人影。
 他预想过乌托邦遭遇袭击的种种情况但绝对没有料到会出现这样的场景。
 如果是阿蒙“寄生”格尔曼.斯帕罗这个秘偶以克莱恩现在的位格和“源堡”之上“灵之虫”们的全天候监控肯定能第一时间发现问题而若是查拉图将“灵体之线”转接也只能短暂瞒住他且必须有“知识皇帝”或“隐秘之仆”这种天使辅助达不到这样突然袭击的效果唯有“观众”给予的人性能慢慢发酵外表没有一丝一毫异常。
 要想防备这种情况只能定期断掉“灵体之线”让秘偶进入死亡状态那样一来不管原本有没有人性最终都将不复存在。
 可惜克莱恩之前根本没有听说过这种手段只是单纯防备着“虚拟人格”对秘偶们的入侵。
 这或许就是“空想家”的威能可以给每一个虚构出来的不够真实的生命独特的人性。
 那张线条刚硬外表冷峻的脸孔映入克莱恩的眼帘时他感觉有股力量推了自己一把。
 他顿时向后栽倒从层层叠叠的旧日都市废墟上落往下方落往历史迷雾之外。
 这个过程中他想控制自己可却无能为力因为那钉在他心脏处的十字木桩封印了他的种种非凡能力。
 克莱恩念头一转看着格尔曼.斯帕罗抬手打了个响指。
 啪！
 “源堡”内的“灵之虫”们接收到了他的意志放弃了这个秘偶的“灵体之线”并拿起“星之杖”准备给克莱恩致命一击自己杀死自己。
 等到本体彻底死去克莱恩就能于灰雾之上复活摆脱困境。
 知道亚当是幕后操纵者后他已不抱任何侥幸。
 就在这个时候克莱恩脚下出现了一个漂浮于虚空中的石制广场。
 一根根漆黑的石柱随之耸立了起来撑起了一座恢弘神圣的教堂将克莱恩包容在内。
 尸骨教堂亚当的尸骨教堂“空想家”的神国！
 轰隆隆！
 无数银白的闪电从“源堡”落下穿透历史迷雾劈在了这座教堂上却无法撼动它分毫。
 与此同时古老宫殿内坐在“愚者”位置上的那道身影突然往旁边倒下崩溃成了一团透明蠕虫组成的漩涡。
 这漩涡延伸出一条条滑腻奇异的触手疯狂地拍打着周围掀翻了杂物堆毁灭了斑驳长桌。
 克莱恩的分身与本体断掉了联系而本体又未真正死去所以它们失控了疯狂了就像当初的查拉图一样。
 第一纪之前的旧日都市中戴着半高丝绸礼帽穿着黑色风衣的格尔曼.斯帕罗抬头望向“源堡”表情变得颇为复杂。
 他的本质是一具尸体在“灵体之线”被放弃后自然没法再维持自身的存在。
 亚当给予的只有人性没有空想出来的生命因为后者会被发现。
 格尔曼.斯帕罗缓缓倒了下去目光投向了旧日都市中的一个个房间。
 他死在了这片废墟中。
 …………
 克莱恩双脚落地站在了教堂中央只见这里每一根柱子每一处拱券每一块穹顶都镶嵌着不同种族的头骨它们大部分都偏苍白色密密麻麻地聚集在一起用空洞的眼睛注视着外来者。
 教堂的墙壁、窗户和大门上一张张透明的扭曲的痛苦的脸孔凸显了出来将内部与外界完全分隔。
 而教堂的最前方耸立着一个上百米高的十字架。
 十字架前摆放着一排排黑色有靠背的座椅。
 穿着简朴白袍留着淡金胡须挂着银制十字架吊坠的亚当立在十字架下面对那一排排座椅仿佛一位准备向信徒布道的牧师。
 祂神情和煦眼眸清澈似乎只是邀请克莱恩来听一听经。
 克莱恩低头看了眼插在胸口的十字木桩缓步走向了第一排座椅大大方方地坐到了最中间那个位置。
 对一个由诸多“灵之虫”组成的真正的神话生物而言胸口的伤势根本谈不上致命那古老染血的十字木桩主要作用是封印非凡能力。
 如果不是一位真神就站在前方克莱恩完全可以凭借肉体的力量自行将十字木桩拔出解除封印。
 此时他没做尝试是害怕从“不敢做”变成“不想做”。
 “我没想到你会直接插手这件事情你想对付我完全不需要等到今天。”克莱恩看了看被胸口鲜血染红的衬衣认真地说出了自己的疑惑。
 他一点也没惶恐好像很笃定亚当不会杀他。
 亚当单手握住那个银制十字架吊坠嗓音平缓地说道：
 “在此之前你能在很多地方发挥不小的作用。”
 祂向前走了两步目光澄澈地继续说道：

 “阿蒙来偷尸骨教堂时我和祂达成了一项交易祂帮我拿到第一块‘亵渎石板’我帮祂抓住你。”
 这样啊……克莱恩顿时有所恍然。
 亚当一方面不想在成神时被“真实造物主”等存在阻挠另一方面又想得到第一块“亵渎石板”于是一边用给予“无暗十字”等办法推动克莱恩去巨人王庭打开萨斯利尔沉睡处的大门将“真实造物主”等部分存在的目光吸引过去一边通过祂的兄弟阿蒙在关键时刻窃走第一块“亵渎石板”。
 而想抓住即将初步掌控“源堡”的克莱恩肯定由“空想家”安排最为妥当。
 别看阿蒙和亚当平时很疏远亲兄弟再怎么样都比别人容易合作……克莱恩轻轻颔首侧头望了眼凸显出扭曲脸孔的彩绘玻璃道：
 “我同样没想到查拉图会和你合作祂不怕变成阿蒙的食物吗？”
 克莱恩创建乌托邦时预想过阿蒙会袭击查拉图会破坏但没料到祂们会在某种意义上合作。
 在他看来查拉图完全投靠“欲望母树”的概率都比这个要大除非亚当也不知不觉安排了祂。
 亚当清澈的目光多出了几分怜悯：
 “于祂而言你成为旧日就意味着祂必然陨落可如果是阿蒙成为旧日祂只要表现出自己的忠诚依旧可以保留现在的位格和层次‘诡秘之主’总是需要‘诡秘侍者’的。
 “所以祂选择了和我合作这个过程中如果祂能抓住机会抢在我之前将你变成秘偶借助你进入‘源堡’成为那份源质的主人那祂就有资格去黑夜那里索取一个面对安提哥努斯的机会与阿蒙做最后的竞争反之祂就彻底认输效忠阿蒙。
 “在这点上祂很有决断。”
 “解释这么多不像你的风格。”克莱恩先是随口回应了一句接着才皱眉问道“成为旧日不需要相应途径所有的序列1非凡特性？”
 他从远古太阳神和八一点只是认为必须先成旧日或准旧日后分割特性。
 亚当表情温和地回答道：
 “对于相邻途径只需要‘唯一性’和一份序列1非凡特性强行占据更多反而容易导致失控所以查拉图效忠阿蒙之后是有机会成为天使之王的而祂没法效忠你因为祂没办法像‘偷盗者’途径那样分割一个序列2分身出来利用祂将本体的灵体、意识、精神全部窃取过去由辅变主。”
 “占卜家”的秘偶分身和“偷盗者”的“时之虫”分身在这方面有本质的区别前者涉及“灵体之线”后者只靠自己。
 并且“偷盗者”的天使能办到这件事情是因为祂们的序列2是“命运木马”。
 克莱恩刚点了下头忽然看见亚当侧过身体让十字架下方的一件事物显露了出来。
 那是一块灰扑扑的石板表面多有斑驳痕迹残留显得颇为沧桑。
 这和第一块“亵渎石板”很像但没有那种异常古老的感觉。
 它的上面同样有那种仿佛所有语言源头的文字书写着一个又一个序列名称一份又一份魔药配方。
 “第二块‘亵渎石板’？”克莱恩略显诧异地开口问道。
 他目光快速划过石板没去解读前面部分的文字直接望向最后几行。
 他的直觉告诉他那里有非常重要的信息。
 “不用着急阿蒙要等到完成仪式成为序列0才会来窃取走你的命运否则祂没办法承受住‘源堡’主人的身份而在此之前让你继续待在我的神国是最好的选择。”亚当就像在宽慰一位忏悔的信徒。
 杀了我吧……克莱恩在心里咕哝了一句。
 这个时候他已解读出最后几行的部分内容：
 上帝、创造者、造物主、全知全能者、星界之主：
 “混沌海”+“空想家”唯一性+“太阳”唯一性+“暴君”唯一性+“白塔”唯一性+“倒吊人”唯一性+1份“作家”非凡特性+1份“纯白天使”非凡特性+1份“雷神”非凡特性+1份“全知之眼”非凡特性+1份“暗天使”非凡特性。
 诡秘之主、时空之王、命运道标、源堡化身、灵界支配者：
 “源堡”+“愚者”唯一性+“错误”唯一性+“门”唯一性+1份“诡秘侍者”非凡特性+1份“时之虫”非凡特性+1份“星之匙”非凡特性。
 看到这里克莱恩侧头望向“空想家”亚当颇为疑惑地问道：
 “你为什么要给我看这些？”
 直接催眠我让我睡到阿蒙成神不是更稳妥吗？
 亚当眼神清澈表情温和地说道：
 “坦白地讲如果另外一边不是阿蒙我更愿意帮你成为‘灵界支配者’。
 “我们有太多的相似之处从某种意义上来说还是见过一面的老朋友。”
 说到这里祂微微一笑道：
 “我们又见面了诡秘。”
 ps1：先更后改对了明天上午有事所以第二更还是在晚上七点。
 ps2：祝所有卷毛狒狒们生日快乐
 ps3：四月第一天求保底月票！