第一百一十六章 兰尔乌斯的孩子

 克里斯蒂娜并未注意到占卜家先生的茫然看了眼接待台位置的安洁莉卡压着嗓音道：
 “我是说兰尔乌斯的孩子。”
 她伸手指着旁边戴荷叶帽的年轻姑娘道：
 “这是我的外甥女梅高欧丝她的母亲是我的长姐我很遗憾也很抱歉当初竟然认为兰尔乌斯是出众的、卓越的年轻人于是将梅高欧丝介绍给了未婚的他看着他们成为恋人。”
 “梅高欧丝的父母之前对兰尔乌斯也很满意计划在他们订婚后向钢铁公司投资全部的积蓄幸运的是在这件事情发生前兰尔乌斯逃跑了这让他们家庭没有遭遇致命的损失不幸的是我的姐姐和姐夫必须向亲戚和朋友们解释订婚仪式取消的原因必须为梅高欧丝肚里的孩子烦恼。”
 “我们都信仰蒸汽与机械之神不是风暴之主的信徒并不认为恋人之间在婚前必须守贞我们不责怪梅高欧丝甚至很同情她但孩子的存留确实让人为难尤其他有那样一个父亲。”
 这是骗财加骗色啊……克莱恩望向安静站在旁边的梅高欧丝发现这位姑娘是位颇为出色的美人。
 她有着光洁的额头、金色的长发有着一双与克里斯蒂娜很像的大眼睛此时忧郁而沉静正紧抿着嘴唇。
 真是让人愤慨的诈骗犯啊而且还成功跑掉了……克莱恩诅咒了兰尔乌斯一句想了想道：
 “如果是已经诞生的孩子我确实有办法借助他占卜兰尔乌斯的大致下落但很可惜这需要等待好几个月嗯这也许就是之前占卜结果的体现忍耐等待坚持不再贪心然后迎来转机看见阳光。”
 “好几个月……”克里斯蒂娜喃喃摇头“不过了这么久就算找到兰尔乌斯也拿不回钱了……”
 她侧头看向金发碧眼的梅高欧丝声音不由自主变沉道：
 “你那里有兰尔乌斯随身携带过的物品吗？”
 “没有。”梅高欧丝清细而柔软地回答“他送我的戒指算吗？”
 “必须是携带过很长一段时间的物品。”克莱恩摇头否定。
 克里斯蒂娜沉默几秒看着梅高欧丝道：
 “你必须做出决定我认为留下这个孩子会让你之后的人生变得艰难充满荆棘难道你要告诉他他的父亲是一个诈骗犯骗了很多的人包括他的母亲？”
 “是时候去诊所去医院了而这还能帮助我们找到兰尔乌斯拿回失去的东西。”
 喂这样的占卜会不会太重口了？克莱恩不好干涉别人的家庭事务只能在旁边耐心等待时不时腹诽一句。
 梅高欧丝低下脑袋垂着目光许久没有说话。
 过了一阵她才摸着小腹露出温柔的笑容道：
 “他和他父亲不一样他是一个很体贴很讨人喜欢的孩子。”
 “他每天都会轻轻踢我告诉我他的心情他还会哼歌会吹口哨用音乐帮助我入睡……”
 克莱恩听着听着忽然觉得有点不对。
 梅高欧丝的话语前半截属于常见的反应但后半段近乎是在呓语在说着不现实的事情。
 她这是打击太大精神出了问题？克莱恩抬起右手伸向眉心试图装出揉捏以舒缓疲惫的样子。
 就在这时梅高欧丝猛然转身快步走向门口只留下了一句话：
 “或许他的父亲会因为他的出生偷偷返回会替他保留一部分财富……”
 克莱恩怔了一下没来得及开启灵视眼睁睁看着梅高欧丝离开俱乐部哒哒哒沿着楼梯下行。
 克里斯蒂娜吸了口气缓了几秒道：
 “对不起莫雷蒂先生打扰您了我们会努力去寻找兰尔乌斯的随身物品。”
 克莱恩微不可见颔首目送她下楼叹息着摇了摇头。
 …………
 第二天上午克莱恩刚进入黑荆棘安保公司和罗珊打过招呼就开口问道：
 “今天的报纸呢？”
 甜美的棕发姑娘罗珊打量着他疑惑道：
 “克莱恩你很奇怪诶。”
 “为什么？”克莱恩早有预料般微笑反问。
 罗珊转了转眼珠道：
 “以前你都是午休的时候才看报纸因为上午有神秘学课程唔老尼尔已经在武器库等你了！”
 “我是提前知道一起案子会有悬赏所以才想翻翻报纸记住罪犯的长相也许哪天遇上了呢？”克莱恩含笑解释道。
 “是吗？”罗珊好奇地拿起今天的几份报纸开始飞快翻动“通缉令……兰尔乌斯对吧？”
 克莱恩当即回答道：
 “是的。”

 “……可恶的诈骗犯！竟然骗了1万多镑！”罗珊仔细看了十几秒忽然愤慨出声。
 克莱恩和她有着相同的感受跟着谴责道：
 “确实太可恶了！我都想主动申请接手这起案子了！”
 罗珊又看了十几秒惋惜摇头道：
 “这起案子似乎没有涉及超凡因素而且就算涉及了也会移交给风暴之主的代罚者。”
 克莱恩不是太明白罗珊的意思但接过报纸翻了翻后就遗憾感叹道：
 “是啊有那么多人被骗三大教会的信徒肯定都包含在内而兰尔乌斯钢铁公司所在地是南区。”
 与超凡因素有关的案子如果单独涉及某位神灵的信众就会交给对应的小队但要是黑夜女神、风暴之主、蒸汽与机械之神的信众都有牵扯则按管辖区域划分归属——金梧桐区北区和西区归值夜者小队东区、南区和码头区归代罚者小队大学区和郊外归机械之心。
 翻看之中克莱恩也记住了兰尔乌斯的长相：
 他额头饱满黑发棕瞳戴着镜片近乎圆形的眼镜嘴角微微上翘似乎在嘲笑所有人。
 除了那副眼镜兰尔乌斯没什么明显的特点非常普通。
 和罗珊又寒暄了几句话克莱恩通过隔断预备进入地底。
 这时他看见皮肤苍白、气质冰冷的“收尸人”弗莱和白发黑瞳的“作家”小姐西迦.特昂同时走出娱乐室拐向自己。
 简短打过招呼后克莱恩目送两位队友离开并发现穿黑色风衣的邓恩.史密斯开门站在了旁边。
 “有案子？”克莱恩好奇问道。
 这个时间点两位值夜者不会无缘无故一起外出。
 邓恩灰眸一扫颔首笑道：
 “西区有地方出现疑似闹鬼的事情我让西迦和弗莱去看一看不过你就不用关心这些事情了在初步掌握格斗技巧前我不打算再让你参与任何任务我必须对我的队员负责。”
 队长你真是一个好人啊除了发际线高记忆差没什么缺点了……克莱恩暗赞一声确认般反问：
 “也就是说我只需要上神秘学课程进行格斗训练不用做任何贡献就能领到薪水？”
 “这只是暂时的。”邓恩给予确定的答复。
 只需要“听课”加“健身”就能拿到足额的、丰厚的薪水想想还挺爽的……克莱恩乐滋滋地想道。
 希望不要再有巧合了！他无声祈祷了一句。
 …………
 平稳安宁没有波澜的生活持续到了周五克莱恩在完成格斗练习后坐车抵达了贝西克街。
 亨利私家侦探事务所的外面他左右看了一眼在确认无人注意自己后戴上纱布口罩竖起风衣领子快步进入了楼道。
 敲开大门克莱恩再次看见了中年硬汉形象的亨利侦探。
 “下午好先生你其中一件委托有结果了。”眼眸深蓝的亨利侦探用烟酒嗓说道。
 克莱恩故意哑着嗓音道：
 “是出没于恶龙酒吧的那位先生的信息？”
 购买了观众魔药辅助材料的那位先生……
 “是的。”亨利扬了下手中的烟斗道。
 然后他什么也没说只微笑看着克莱恩。
 克莱恩明白对方的意思心疼地掏出四张1镑的钞票递了过去：
 “这是第二笔款项。”
 他顿了下补充道：
 “给我写张收据。”
 他的私房钱已不足1镑了……
 “没有问题。”亨利咳嗽两声一边检验钞票的防伪印记一边吩咐雇员拿来纸张和钢笔。
 紧接着他请克莱恩到沙发区域坐下自己快速写了收据盖上印章。
 做完这一切亨利抽了口烟道：
 “按照你的描述我和助手在恶龙酒吧等待了三天终于遇到了那位先生。”
 “他确实是位相当警惕的绅士而且也非常擅于观察幸好我是这方面的老手……”
 “他叫达斯特.古德里安格林赫尔疯人院的医生。”