第一百六十四章 通“灵”

 有那么一瞬间冰冷的黑夜变得异常灼热仿佛涌动着无形的岩浆。
 不过这一切迅速就恢复了正常。
 “红天使”恶灵上下打量了克莱恩几眼什么事情都没发生一样笑道：
 “我再说一遍你很有‘挑衅者’的天赋。
 “当初查拉图消化‘诡法师’魔药的时候也没敢在我面前假扮阿蒙。”
 他语气不含一点怒意未说查拉图为什么不敢可被他目光那样一扫克莱恩就如同坠入了冰川深处遍体生寒。
 这是他本体的感受即使隔了一层秘偶他的后颈和背部依旧汗毛耸立。
 无需索伦.艾因霍恩.梅迪奇再多说什么克莱恩已然明白了他话语里潜藏的意思：
 敢用这种方式惊吓祂的都会当场承受铁与血的惩罚！
 看着面前气势内敛却给人位格极高感的“红天使”恶灵克莱恩忍不住在心里咕哝了几句：
 要不是刚才“诡法师”魔药有了较大程度的消化我还真以为你意志如钢实力恢复到了至少序列1的层次而现在嘛我基本可以确认你镇定表现下隐藏的是对阿蒙的强烈畏惧这也说明你目前的位格顶多序列2……
 而且我本身就已经做好了损失一个秘偶的心理准备为了尽快消化魔药这是不得不承受的风险……
 如果达尼兹在这里让他趁这个机会喊两声“胆小鬼”那他就算喝了四五瓶“挑衅者”魔药也能很快消化掉……
 克莱恩没再刺激“红天使”恶灵笑着摘下那单片眼镜道：
 “所罗门帝国时期查拉图应该已经是天使了怎么可能还在消化‘诡法师’魔药？”
 “我说的是小查拉图。”索伦.艾因霍恩.梅迪奇随口回了一句。
 这和伦纳德体内老爷爷的描述一致……克莱恩微不可见地点了点头转入正题道：
 “你已经解决了‘白之魔女’？”
 “你认为呢？”“红天使”恶灵笑了一声道“还有做人要有礼貌既然卡特琳娜自称‘白之圣女’那就不要再叫她魔女。”
 礼貌……一个“猎人”对我强调礼貌……这个瞬间克莱恩很想抽动嘴角表现出自己内心的荒谬感但最终还是忍耐住了自己。
 看来“挑衅”并不是只有嘲讽和骂人这么两种方式啊呃骂人也只会骂一句的达尼兹简直是猎人之耻……克莱恩边想边开口道：
 “我已经履行了我的承诺我想你应该不介意给我一点小小的报酬。”
 “报酬？”“红天使”恶灵嗤笑着反问了一句。
 克莱恩没去在意祂的态度自顾自说道：
 “我想通灵‘白之魔女’从她那里询问一些事情。”
 “就这个要求？”“红天使”恶灵好笑问道。
 克莱恩点了点头：
 “对。”
 “没问题。”索伦.艾因霍恩.梅迪奇抬起右手抓向自己的眉心从那里拖出了一条略显模糊的虚幻身影正是表情茫然残留着恐惧的“白之圣女”卡特琳娜。
 “可以让我们私下交流吗？”克莱恩见状环顾了一圈道。
 “红天使”恶灵顿时笑道：
 “是否还需要一个单独的房间？
 “用你的脑子想一想你就算想隐瞒自己提了什么问题我也可以通过卡特琳娜的灵知道详细的情况除非你不打算将她还给我？或者你是一个需要仪式感的小男孩？”
 ……克莱恩让秘偶没什么表情地回答道：
 “我有办法让她遗忘掉我的问题。”
 这既是真话也是谎言真实之处在于克莱恩确实可以借助赫温.兰比斯的“操纵师”非凡特性完成这个工作只是相对困难失败率很高且负面效果不小撒谎之处则是因为克莱恩根本不打算这么做这会暴露许多重要的事情他说这句话的目的只有一个那就是让“红天使”恶灵怀疑问出来的不是真实情况认为明面之下还有关键的隐藏部分从而忽视明面问题的价值这对那种疑心重的人有奇效。
 当然克莱恩也没奢望一定能成功毕竟对面是执掌“阴谋”的“红天使”。
 “不错。”索伦.艾因霍恩.梅迪奇听完克莱恩的回答后身体陡然消失映照在了那面玻璃窗上。
 克莱恩瞄了眼那些已凝成灰色石头的血液略感遗憾地带着有点浑浑噩噩的“白之魔女”卡特琳娜远离了有玻璃的地方来到一个阴暗的巷子内。
 他旋即拿出蜡烛、精油和草药粉末布置祭坛向“黑夜女神”祈祷希望能通过仪式魔法完成“通灵”。
 这是他做“值夜者”时就熟练掌握的技能。
 随着仪式的完成磅礴恐怖隐秘的力量从无法描述的高处降临让四周变得异常安静。
 克莱恩的眼眸瞬间深黑像是浓缩了一片黑夜。
 他随即在卡特琳娜的灵周围看见了更多的东西看见了闪烁微光朦朦胧胧的心灵风暴。

 轻松穿过那些阻碍他直面起“白之魔女”的心智体。
 “魔女教派和乔治三世的合作是否已结束？”克莱恩没有大意先从不太敏感的问题开始以此观察卡特琳娜的状态。
 卡特琳娜脸上的浑噩和迷茫消失了一些笑容纯净地点头道：
 “是的。”
 “那你为什么还留在贝克兰德？”克莱恩进一步问道。
 卡特琳娜表情肃穆地回答道：
 “追捕特莉丝她带走了一件重要的封印物。”
 “那是什么封印物？”克莱恩一下回想起了魔女特莉丝曾经戴在手上的那枚镶嵌蓝宝石造型别致的戒指。
 “白之魔女”卡特琳娜一脸虔诚地说道：
 “它与原初的苏醒有关本身除了位格够高有‘0’级层次并不具备什么特殊能力。”
 果然与“原初魔女”有关……你们还将特莉丝改名为了特莉丝奇克……克莱恩没有暴露自己知晓“原初魔女”的真名转而问道：
 “你知道乔治三世另外八座陵寝在哪里吗？”
 卡特琳娜眉头微皱惹人垂怜地回答道：
 “分别在贝克兰德西南郊、阿霍瓦郡、东切斯特郡……”
 这位“白之魔女”先简单地讲了讲八座陵寝分别在哪些地方接着详细介绍起具体的位置和情况：
 “那八座陵寝早已修复完毕暂时关闭了‘传送’通道就算有相应的符咒也没法再开启而要直接从外界找到那里几乎是不可能的事情……
 “除了格罗夫亲王、乔治娜女公爵、王室两位天使和乔治三世本人谁都无法再进入……”
 嗯那有部分是丘纳斯.科尔格经常去打猎的地方和我的猜测吻合这说明“白之魔女”没有撒谎……回头再去灰雾之上做下确认……
 如果真是这样的情况就相当麻烦了……当前局势下无论格罗夫亲王还是乔治娜女公爵肯定都在天使的视线里……
 最困难的就是怎么进入遗迹里面一旦能进入后续反而不那么危险——战争已经爆发需要对抗弗萨克人而半神的数量有限乔治三世没可能让每个遗迹都守一位圣者并请天使居中救援……克莱恩思绪电转间先行抛出了一个问题：
 “王室有两位天使？”
 “事实上不只因为乔治三世本人很可能也是。”“白之魔女”卡特琳娜诚实回答道“那两位天使一位是鲁恩王国的创立者第四纪存活下来的‘保护者’威廉一世祂是‘仲裁人’途径的序列1‘秩序之手’另一位是曾经的南威尔公爵德林克.奥古斯都祂是‘仲裁人’途径的序列2‘平衡者’……至于王室共有几件‘0’级封印物我并不清楚。”
 10镑钞票上那位“立国者”还活着？又有种历史走进了现实的感觉……克莱恩结束思索点了点头转而问道：
 “你们为什么要和乔治三世合作？”
 “为了一份‘征服者’的非凡特性它现在已经到了我们手里。”卡特琳娜的神情变得略有些激动。
 “征服者”是“红祭司”途径序列1的魔药名称！
 “那它会归于‘原初魔女’还是你们教派的高层？”克莱恩若有所思地追问道“你们教派都有哪些高层。”
 “它将献祭给原初不过必须先找回特莉丝带走的封印物目前它被‘黑之圣女’保管着……我们教派的高层全部以颜色为代号……”卡特琳娜如实回答道。
 了解了更多细节后克莱恩中止“通灵”处理好祭坛让“白之魔女”的灵返回了之前那面玻璃窗前。
 而他自己身影骤然透明借助“传送”消失在了这片区域与本体和另一个秘偶会合。
 目送格尔曼.斯帕罗离开后卡特琳娜脸上的浑噩和迷茫突然消失表情变得极为灵动。
 她旋即进入了重新变得幽暗的玻璃窗。
 隔了几秒穿黑底红纹长袍的索伦.艾因霍恩.梅迪奇和“白之魔女”卡特琳娜一起走出了“镜子”后者身形清晰充满血肉之感一点也没有已经死去的迹象！
 “你是说他在问乔治三世另外八座秘密陵寝的事情？‘通灵’的力量源自黑夜？”“红天使”恶灵摸了摸下巴侧头问起卡特琳娜。
 那“白之魔女”轻轻颔首道：
 “对。”
 “呵。”“红天使”恶灵顿时笑了一声“这是不想让乔治三世成为‘黑皇帝’啊。”
 卡特琳娜眼眸一转露出了些许笑容：
 “但这是不可能成功的事情就算他提升再快能得到不少帮助也没办法对抗王室、军方和那个组织的联手不单纯只是奥古斯都家族以他的层次和实力也没可能撼动除非黑夜亲自下场。”
 说到这里这位“白之魔女”状似随意地问道：
 “我很诧异您为什么在占据了绝对优势后没有直接杀死我？”
 “红天使”恶灵看了她一眼嘴角缓慢上翘道：
 “你觉得你有资格成为我真正的目标吗？”
 ps：推荐一本书作者是金寻者网文启蒙时期的大神书名《夺帅之剑》一个被爱神赐予真爱却爱上了剑的运动尖子在一个武道竞技风靡的新世界重生并登顶的故事。