第一百零四章 浮夸

 砰！
 “影子”轰出空气炮弹时克莱恩像是早有察觉身体猛地向后一仰凭空翻身稳稳落在了好几层台阶外。
 这个过程中他的右手始终按着头顶的半高丝绸礼帽显得相当轻松。
 见恩尤尼和“影子”都未尝试追赶和连续攻击克莱恩笑得愈发明显：
 “打断别人的话语真不是一个有礼貌的行为。
 “我本来想当着你们的面商量怎么解决你们现在只能避开了。”
 说话间他由透明蠕虫合抱而成的左脸抖动了两下仿佛在对曾经的秘偶和原本属于自己的影子挤眼睛。
 然后他笑容满面地走回科林.伊利亚特和戴里克、洛薇雅身旁耸了耸肩膀道：
 “这里的主人并不太欢迎我们只能出去讨论怎么解决他们的问题了。”
 对于这位举止浮夸似乎不太能控制情绪的强者科林.伊利亚特并没有一点轻视因为对方之前处理事情时表现出了对细节的把握这不像是一个失去理智的半神能够做到的。
 “好。”这位白银城首席回应了克莱恩的提议。
 戴里克当然不会有异议洛薇雅则保持着沉默没有开口。
 于是四位半神加一个“银骑士”秘偶原路返回走出了“巨人王庭”的大门而克莱恩最后还让那个身高好几米覆盖银色盔甲的守卫用力拉扯巨大的门扉将它缓慢合拢显得非常有礼貌。
 整个过程中背生层层虚黑羽翼的恩尤尼和那道纯粹的“影子”都只是看着没尝试阻止似乎有一面无形的墙壁限制了他们的行动。
 过了一阵黄昏消逝黑暗降临等待着晨曦的光芒照亮一切。
 这样安静死寂的世界里终于有一抹光升起带来了久违的黎明。
 就在这个时候恩尤尼和“影子”听见“巨人王庭”大门处响起了笃笃笃的声音。
 有人在敲门。
 笃笃笃连续几遍后大门发出扎扎的声音沉重地向后敞开。
 穿黑色风衣的克莱恩保持着右边嘴角的上翘当先进入“巨人王庭”沿着台阶一步步往上科林.伊利亚特等半神和他的秘偶落后了一步跟在侧面。
 走完一半阶梯后克莱恩停了下来对十几米外的恩尤尼和“影子”道：
 “请原谅我没有等待你们说‘请进’或许是这里距离大门太远你们没有听见我的敲门声。
 “你们知道的作为一名绅士我只会用手指敲而不是用手掌拍。”
 他话音刚落从开始就没有说过话的恩尤尼开口了：
 “你接下来会自己对付‘影子’让白银城的人纠缠住我。”
 “嗯？”克莱恩笑容浮夸地发出响亮的鼻音似乎在等待恩尤尼做进一步解释。
 与此同时他抬起左掌按了按脸庞。
 那一条条透明扭曲的蠕虫猛然游动有的钻入有的爬出飞快完成了交换。
 脸上蒙着阴影黑发微微卷着并垂至肩头的恩尤尼嗓音低沉地继续说道：
 “你没有提前召唤历史孔隙里的影像是因为你知道‘影子’可以召唤‘星之杖’的投影模拟‘时天使’的能力加速时光的流动驱散你的天使帮手们。
 “同样的他没做准备也是基于这个理由。
 “而如果你召唤维持时间更久的圣者他也一样可以彼此抵消。”
 “我最讨厌和自己打牌了！”克莱恩重重点头表示了赞同并笑出了声音。
 脸部模糊看不清容貌的恩尤尼扫了他和白银城三位半神一眼道：
 “所以你提前秘偶化了守门的‘银骑士’打算用它作压垮天平的砝码。”
 “这个问题在他而不是我他竟然没有可以制作秘偶的对象或者你牺牲一下？”克莱恩嘴角上翘地对曾经的秘偶恩尤尼道。
 恩尤尼收回望向他的目光转而审视起科林.伊利亚特、戴里克和洛薇雅：
 “你和‘影子’抵消靠秘偶取胜的前提是他们能够纠缠住我。”
 话音刚落这被“暗天使”沉睡处力量污染了的秘偶两侧肩头一阵蠕动分别长出了一个头颅。
 它们都蒙着阴影留着及肩的黑色卷发但给人的感觉一个年轻一个老迈。
 在克莱恩等半神做出反应前恩尤尼右边的身体突然断裂让那个“老迈”的脑袋带走了三分之一的躯体。
 分裂出的躯体急速蠕动瞬间就变得完整而脑袋表面蒙着的阴影上一双眼睛凸显了出来瞳孔竖着泛着淡金。

 霍然间这通往古神居所的恢弘阶梯往下塌陷变成了一片荒芜死寂的平原平原的尽头是一处墙壁漆黑长着杂草的城市。
 白银城！
 这样的场景是如此真实以至于戴里克心中一紧担忧未知的敌人拖着自己等半神降临到白银城摧毁这座城邦洛薇雅则在恩尤尼长出两个脑袋时目光变得凝固身体瑟瑟发抖仿佛感受到了来自绝对高位者的气息。
 科林.伊利亚特环顾了一圈将手中两把覆盖有晨曦的直剑交叉着推出沉声说道：
 “这是虚假的。”
 这个时候克莱恩用透明蠕虫拼成的左掌捂了下嘴巴打了个哈欠笑着问起恩尤尼本体：
 “在梦中你会更强大一点吗？
 “或者这可以让你跨越界限展开攻击吗？
 “嗯如果是我肯定会考虑用梦境诱导敌人让他们主动进入我的攻击范围。”
 他话音刚落荒芜的平原和远处的城堡同时消散洒满黎明光芒的恢弘阶梯重新呈现了出来。
 这时恩尤尼左边的身体也断裂了那个“年轻”的脑袋带走了三分之一的血肉。
 “他”脸上蒙着的阴影迅速被灿烂的金芒取代眼中仿佛有两轮微缩的“太阳”。
 “‘太阳’？”克莱恩先是发出疑问旋即笑得直不起腰“哈哈你想用‘无暗之域’破除‘银骑士’的‘借光隐藏’？对我们这边是有三个‘银骑士’值得你这么重视但是你考虑过‘影子’的感受吗？你没有你只想着你自己！他只是一道纯粹的影子在‘无暗之域’内会受到多大的削弱你知道吗？”
 说到这里克莱恩笑得更大声了以至于透明左脸上的“灵之虫”们爬行速度都变快了不少：
 “哈哈哈哈还有你想过自己在‘污秽’、‘堕落’、‘黑暗’等方面的非凡能力吗？你认真思考过‘无暗之域’会给自己带来多大的负面影响吗？”
 笑完之后克莱恩直起腰背认真问道：
 “现在该怎么称呼你们呢？
 “一个小恩？一个小尤？一个小尼？”
 脸上依旧蒙着阴影的恩尤尼主体缓慢吸了口气道：
 “你如果选择‘猎人’途径肯定比现在更强大……”
 他话音未落背后那层层叠叠的虚黑羽翼突然张开不断膨胀遮蔽了天空圈进了整座恢弘的阶梯。
 这里顿时覆盖上了浅淡的阴影然后恩尤尼直接跨越了先前那无形的界限降临到了科林.伊利亚特、洛薇雅和戴里克身前。
 他竟然有突破阻碍的办法！
 那个年轻的他也就是分化出的“太阳圣者”紧跟着于原地抬起了双臂。
 晨曦的光芒随之变得炽烈照亮了这宏伟阶梯的每个角落不留一点阴影存在不让任何事物隐藏。
 “无暗之域”！
 不过四周的阴影界限并未消退笼罩在恩尤尼本体上的虚黑羽翼帮他遮挡住了纯净的阳光。
 而那“影子”仿佛披上了一层斗篷虽然黯淡了不少但没有显露出虚弱。
 与此同时恩尤尼分化出来的年迈身躯向着克莱恩推出了右掌。
 狂暴但虚幻的大风随之在他的周围涌现带着无形的多种多样的意念呼啸着吹向了克莱恩和他的“银骑士”秘偶。
 “心智剥夺”！
 它能让目标或受到震慑或感觉恐惧或出现狂热或丢失部分理智。
 而克莱恩当前因为灵失去了完整性正处在失控的边缘就连情绪和反应都难以很好地控制如果再遭受“心智剥夺”影响大概率当场失控崩溃为怪物。
 恩尤尼了解他的遭遇洞悉了他的弱点一开场就让分化出的“观众圣者”使用了他既难以防御又无力承受的范围攻击。
 沾染着各种情绪和意志的狂风瞬间“吞没”了克莱恩但一半身体正常一半身体恐怖的疯狂冒险家并没有出现表情的扭曲、神性的凸显和身体的崩溃他带着夸张笑意的右眼反倒一下变得极为冷静。
 在等待白银城探索小队的时候他已经召唤过“正义”小姐让她给自己补了一个源于自己腹诽状态的“小丑”般的虚拟人格让灵在一定时间内变得完整！
 这就是克莱恩退出守卫者住处时还比较有理智见到白银城探索小队时却那么浮夸那么疯癫的原因。
 而且这个虚拟人格还可以代替他承受好几次“心灵”领域的攻击。
 眸光中的冷漠飞快淡化克莱恩的右侧嘴角翘了起来和左侧攀爬弯曲的一条“灵之虫”彼此对称
 这是一个真诚的笑容。
 ps：推荐一本书友写的小说《一切从柱灭之刃开始崛起》：穿越后的叶银还没开展“宏图大业”就被“弱不禁风”打垮了一面古镜的到来打破了他原本的轨迹开始了“套娃之旅”。然而谁能告诉我为什么完全不一样的宇宙会出现我曾经那个星球的“剧本”啊？！