第一百八十九章 香味

 苏尼亚海帕苏岛。
 被召集的“幽蓝复仇者号”终于抵达了风暴教会的总部停靠在了其中一个港口。
 阿尔杰取下缠在头上的布条从舷侧直接跳出了船只在风的簇拥下稳稳落于码头地面。
 他新服食的那份“风眷者”魔药早已消化之所以这么做是想让自己的行为风格更贴近教会其他人让他们感觉亲切。
 这么多年遭遇的各种各样事情告诉阿尔杰大部分时候最好和周围的人保持一致不要显得太过特立独行在自身藏着不小秘密的情况下更要如此！
 “哈哈阿尔杰克制你的急躁。”一位早已等在码头的男子笑着迎了上来。
 他有一头柔软的黄发穿着绣闪电花纹的长袍是阿尔杰过去的搭档但后来一个选择做幽灵船船长继续飘荡于海上一个回归了神职人员体系。
 阿尔杰露出笑容抬起右手握拳击了下自己的左胸道：
 “风暴与你同在。”
 “风暴与你同在。”那正值壮年的黄发男子以同样的动作笑着回应。
 他旋即压低嗓音道：
 “听说你已经适应了‘风眷者’魔药？”
 “对这非常简单每天让自己飞起来保持漂浮的状态时常利用风来回于不同的地方就能很快适应我之前已经拍了一封电报回来汇报这件事情。”阿尔杰让自己的眉梢眼角都带上了几分骄傲。
 那黄发男子左右看了一眼保持着刚才的音量道：
 “难怪要召你回来。
 “我听说因为战争持续各方面人手紧张枢机会议决定组织一批‘风眷者’尽快晋升序列5你应该就在这个行列真是让人羡慕啊我刚成为‘风眷者’没这个机会。”
 组织一批“风眷者”尽快晋升……在预先知道可能会有一场世界大战的情况下阿尔杰.威尔逊并没有感觉惊喜脑海内油然冒出了一个单词：
 炮灰！
 其实仅以班西港事件上的贡献当时只是“航海家”的阿尔杰就可以一路无障碍地升到“海洋歌者”而且他平时还奔波劳碌不知完成了多少任务结果也只是成为“风眷者”必须排队等机会才有可能晋升序列5。
 而现在什么都不需要他做突然就被放入了后备名单很快就能迈入教会准高层行列由不得他不心生疑虑。
 果然全面战争一旦开启原本阻碍我们这种人上升的秩序就会裂开一道口子……不过最重要的还是得在战争里活下来只有活下来获得的一切才有意义……阿尔杰思绪电转间表面惊喜地反问道：
 “赛恩斯真的？”
 “我无法肯定总之我是这么听说的走去聚一聚要是你以后有机会成为高级执事、枢机主教可不能忘记我们啊！”叫做赛恩斯的黄发男子探掌拍向了阿尔杰的肩膀。
 阿尔杰不着痕迹地让开笑着回应道：
 “好啊。”
 …………
 白银城探索小队将“巨人王庭”另外一面有大海的消息带了回来后所有民众都短暂进入了一种亢奋的状态。
 戴里克.伯格经过两天的等待终于得到了“六人议事团”的通知让他去领取“古典炼金师”的魔药配方。
 这意味着白银城高层已同意交换那批奇特的蘑菇。
 “晋升仪式是亲自炼制一颗‘生命之石’……什么是‘生命之石’？这里没解释啊……”戴里克瞄了一眼手中的羊皮纸不甚在意地开始准备仪式。
 在他想来“愚者”先生肯定知道什么是“生命之石”不用自己为“世界”先生担心。
 预备好祭坛他又拿出了两根金属细管里面分别装有他和一位白银城“黎明骑士”的血液。
 ——那名“黎明骑士”是年纪到了一定程度身体已无法承受大部分食物里各种毒素的侵蚀在众人可以预见的情况下逐渐走到生命尾声的前两天他的孙女亲手刺下了最后一剑。
 而戴里克事前征得了首席的同意找机会取了死者的一些血液。
 至于“世界”先生需要的恶魔血液白银城的库存里暂时没有但首席科林.伊利亚特说只要那些蘑菇能满足白银城对食物的部分需求那他就将组织一个小型的狩猎队去有恶魔出没的区域转一圈。
 将两根金属细管和羊皮纸摆放到祭坛上后戴里克退后两步对着点燃的蜡烛开始举行献祭与赐予仪式。
 经过一番忙碌火焰与灵性材料糅合产生的虚幻之门沉重打开收走了献祭的物品留下了一团幽暗的光华。
 光华缓慢褪去不同模样的大量蘑菇呈现在了戴里克的眼中。
 至于它们的“长相”是否奇怪这个问题戴里克根本没有去想因为他就见过一次蘑菇还是不正常的蘑菇缺乏足够的参照物。
 回忆了下“世界”先生对不同品种蘑菇形象和作用的描述戴里克快速做起分类放入不同的皮制小包内。
 紧接着他难掩激动地拿起“无暗十字”准备前往圆塔。
 可他的手刚触碰到那个铜绿色的十字架就产生了少许灼热和刺痛似乎有光芒从锈迹里渗出照向了那些蘑菇。
 “它们是邪恶的需要净化的……”戴里克一阵迷惑最终决定相信“世界”先生。
 他藏好“无暗十字”提上“雷神的怒吼”一路来到圆塔见到了首席科林.伊利亚特。
 “这就是那些蘑菇？”问话的同时“猎魔者”科林的眼中凸显出了两个复杂的墨绿色符号目光从或洁白饱满或有血肉感的不同蘑菇上扫了过去。
 “是的……”戴里克依次做起了介绍。
 科林恢复正常沉默了几秒道：
 “有邪恶和不洁的气息但很少可以承受。

 “这应该是吞噬怪物血肉后沉淀下来的。”
 他顿了顿又道：
 “先试一试它们的繁衍能力。”
 随着这句话的下达早就准备好“迎接”蘑菇的白银城部分人员将几具怪物尸体抬进了首席的房间将不同种类的蘑菇各自洒了一点上去。
 那些蘑菇刚一接触到血肉立刻就长出了一根根菌丝扎入了里面。
 大概二三十秒的时间后它们开始疯狂膨胀并分出孢子。
 过了一阵那些怪物的尸体上密密麻麻都是蘑菇。
 可蘑菇们的生长并没有停止一直往上蹿着到了最后部分竟比戴里克.伯格还高以“俯视”的姿态面对着他。
 ……“世界”先生没说会长这么大啊……而且这繁衍生长的速度也太快了吧……戴里克有些茫然地看着但又不觉得这算什么问题。
 科林.伊利亚特的表情没什么变化等到怪物只剩下骨架和残渣才环顾了一圈道：
 “比我预想得好接下来谁试一试食用效果？”
 戴里克毫不犹豫就上前一步道：
 “首席阁下我来。”
 他负责“引进”的蘑菇当然要亲自确定安全性。
 科林.伊利亚特轻轻颔首道：
 “好。”
 他随即侧头对另一位白银城居民道：
 “请洛薇雅长老过来防备意外。”
 作为一名掌控血肉的非凡者洛薇雅能解决基于人体的大部分异变。
 当然异变者能否活下来那又是另外一回事情了。
 众人等待了几分钟穿着深紫长袍的“牧羊人”洛薇雅来到了首席的房间。
 她刚通过大门淡灰的眼睛忽然眯了一下目光本能就望向了占据大半空间的蘑菇们。
 凝视了好一阵子洛薇雅看向科林.伊利亚特幅度很小地点了下头示意自己已经准备好救援。
 戴里克.伯格不再犹豫挑选了一朵黑色为底镶嵌血色细丝和脂肪花纹足有半个他高的蘑菇扯断它缠绕于骨架的菌丝就地生了一团篝火开始烤制。
 渐渐的一股股仿佛能钻进胃里的香气弥漫了出来这是在场白银城民众从未嗅到过的味道。
 他们喉结蠕动本能就吞了口唾液。
 那团篝火处发出了滋滋滋的声音然后香味更加浓郁了。
 这不是那种不同寻常的似乎能让灵魂都产生渴望的诡异味道是大家都较为熟悉的类型是他们很久没吃到黑面草食物返回白银城后会自然产生的渴望。
 随着滋滋滋的声音越来越密集随着火光有变亮他们只觉胃里仿佛伸出了一只手想要探过去把食物都抓回来。
 不知不觉间本来在圆塔内做另外事情的其他白银城居民循着香味找了过来聚集到了门口。
 戴里克费了很大的力气才控制住自己没在半途就品尝那朵蘑菇一直等到它的外壳全部焦黄才将它收回吹了口气。
 这个刹那所有人的目光都投向了他包括科林.伊利亚特和“牧羊人”洛薇雅。
 本着对“世界”先生和“愚者”先生的相信戴里克没有说话埋低脑袋咬了蘑菇一口。
 “嘶……”他发出了被烫到的声音接着咀嚼起来呼啦呼啦地大口吞吃着。
 等到蘑菇少了近一半戴里克才略感脸红地抬起脑袋嘴边满是油光地含糊说道：
 “好奇怪的……口感……让我忍不住……一直想吃……”
 科林.伊利亚特深深地打量了戴里克几秒侧过脑袋望向了“牧羊人”洛薇雅。
 洛薇雅缓慢摇头道：
 “没出问题。”
 周围的白银城民众顿时发出一声欢呼纷纷上前围住了戴里克他们或想要分享一块或询问起了其他蘑菇的处理方法。
 “猎魔者”科林见状表情逐渐舒展缓慢闭上了眼睛微抬起了下巴。
 他深深地深深地吸了一口弥漫于房间内的味道。
 …………
 白银城举行了一场蘑菇祭？这会不会有点奇怪……还有“生命之石”是什么？嗯大地母神教会的人肯定知道弗兰克也不例外……灰雾之上克莱恩边听着小“太阳”最新的汇报边打开了之前接收到还没来得及细看的羊皮纸。
 他刚才之所以在献祭与赐予仪式后匆忙返回现实世界是因为好几份报纸上连载的贝克兰德医院恐怖传说到了高潮阶段于是他这几天收到了大量的反馈刚才正处于“诡法师”魔药即将消化的关键时刻。
 而现在他已经完成了这一步。
 他已经做好了晋升“古代学者”的准备。