第一百三十六章 为难的克莱恩（第一更）

 不会吧……难道阿兹克先生就是所谓的初代拉姆德男爵？这可是一千四五百年前的人物了……不对怎么肯定画像上的人是初代拉姆德男爵……克莱恩盯着那副油画脑海一阵混乱就像突然发现身边的人全部变成了怪物或者整个世界只是神灵的一场梦境。
 他猛地抬起头盯着面前的黄发中年伸手从腋下枪袋里取出左轮沉声说道：
 “这不是古董。如果你不说清楚情况我将以诈骗罪逮捕你起诉你！”
 他才不管起诉是否归属警察部门目的只有一个那就是恐吓对方获得信息！
 与此同时克莱恩轻叩左边牙齿两下开启灵视监控起目标的情绪颜色变化。
 黄发中年吓了一跳惊恐含糊地回答道：
 “不我也不知道它是不是古董不我听说它是古董但我并不懂这些真的不懂我甚至不认识多少单词。”
 他眼珠转动四下张望似乎想要呼救。
 但就在这个时候他看见克莱恩调整了转轮和扳机摆出一副要击毙反抗中的嫌疑犯的模样。
 他刷得一下挺直腰背再也不敢到处乱看。
 “你从哪里得到的这幅油画？”克莱恩内心沉甸甸地问道。
 黄发中年嘴唇翕动讨好着笑道：
 “警官这是我爷爷从古堡里找到的四十多年前那里的外墙和二楼房间倒塌出现了一些物品以前的人没能找到的物品其中就有这幅油画不不不不是这幅油画原本的油画已经很破烂了根本没法保存我爷爷就请人模仿着画了一幅嗯就是你刚才看到的这一幅我并没有骗你四十多年前的油画确实能算古董……”
 “那你确定这是初代拉姆德男爵的肖像？”克莱恩摩挲着扳机让对方的视线不敢有丝毫移动。
 黄发中年呵呵笑道：“我并不确定但我推测是。”
 “理由？”克莱恩差点被对方的无耻逗笑。
 “因为油画上并没有标注名称。”黄发中年难得正经地回答“就像我被人叫无赖格瑞我父亲被称呼为卷发格瑞而只有我爷爷是真正的格瑞一样。”
 ……克莱恩无声吐了口气道：
 “你爷爷呢？”
 “在墓园里他埋在那里已经快二十年了他的旁边是我父亲三年前下葬的。”黄发中年非常老实地回答。
 克莱恩又从别的角度问了一阵后当着黄发中年的面调整手枪转轮将它放回了腋下枪袋内。
 收起警官证件穿着黑色薄风衣的他转过身体双手插兜地走向旅馆位置在两侧房屋内透出的微弱灯光里沉默前行。
 “不确定肖像是否属于初代拉姆德男爵……不知道小镇有没有古堡的确切历史记载……”
 “但无论怎样画像上的那位先生都肯定是古代人至少一千年前的古代人……”
 “他和阿兹克先生除了发型几乎一模一样这就是所谓的转世？”
 “当初阿兹克先生放弃贝克兰德其他大学的职位来到廷根或许就有残余本能的驱使……”
 “嗯还有另外的可能比如肖像上的那位就是阿兹克先生阿兹克先生就是他！”
 想到这里克莱恩悚然一惊险些被前方的台阶绊倒。
 他在被破坏的煤气路灯之下来回踱了几步结合信息大爆炸时代的见识根据刚才的猜测做着更进一步的分析：
 “阿兹克先生因为某种原因变成了不死生物比如吸血鬼所以从古代活到了现在？”
 “不对哪有古铜色皮肤的吸血鬼……”
 “而且我和阿兹克先生握手的时候能清晰感觉到他的体温感觉到他体内有鲜血在流淌。”
 “他虽然讨厌南方的炎热但并不害怕太阳曾经顶着烈日和别的老师组队赛艇……”
 “嗯还有这么一种可能阿兹克先生的序列魔药或者别的因素带给了他漫长的生命而代价就是失去记忆！嘶考虑到他那完全不同的一场场梦境是否可以假设他的记忆遗失是循环的？每隔几十年他就会遗忘过去获得新生而那一场场梦境就是曾经的他所经历的一次次真实人生……呵呵我好像看过类似的小说……”
 “要验证这件事情光靠占卜可不行必须找到阿兹克先生那一次次人生存在过的痕迹没有童年少年直接从成年开始的痕迹！”
 大胆假设小心求证的克莱恩开始倾向于自己的后一种猜测但“转世”的可能暂时也无法排除。
 他收敛住乱糟糟的念头认真考虑起是否要将这件事情通报队长邓恩：
 “如果阿兹克先生真是活了一千多年的古代非凡者那他的实力将比我想象得更加强大……”

 “他之前提醒我是善意但我找到他过去的线索后他是否还会保持善意就很难说了……”
 “但阿兹克先生一直对我很好贸然引入值夜者有不小可能危害到他……”
 “呼去灰雾之上排除干扰地占卜一次这才是占卜家最应该做的选择！”
 克莱恩做出决定加速返回了旅馆。
 趁邓恩和弗莱还未回来的机会他花费1苏勒重新开了一间房。
 进入房间克莱恩借助“圣夜粉”制造出灵性之墙然后逆走四步穿透疯狂的呓语来到灰雾之上。
 那巍峨宏伟的宫殿安静屹立古老而斑驳的青铜长桌和二十二张高背椅没有丝毫的改变。
 克莱恩坐到最上首让面前浮现出黄褐色羊皮纸和黑色圆肚钢笔。
 他拿起钢笔认真书写道：
 “应该将阿兹克先生的事情告诉邓恩.史密斯。”
 紧接着他解下左边袖口内的黄水晶吊坠做了一次灵摆占卜。
 这次灵摆占卜的答案是逆时针转动是“不应该告诉”！
 放下黄水晶吊坠一向从心的克莱恩想了几秒决定再换“梦境占卜”尝试一下务求稳妥。
 这一次他的占卜语句变成了“在值夜者内部隐瞒阿兹克先生相关事情的后果”。
 拿着羊皮纸默念完七遍克莱恩往后一靠借助冥想进入了沉眠。
 他在那虚幻、朦胧、支离的世界里看见了自己看见自己正在一片血海里挣扎着下沉。
 这个时候一只手伸了过来将他从血海中拉起而这只手掌的主人正是肤色古铜、耳朵附近有细小黑痣的阿兹克。
 画面破碎又重组克莱恩看见自己置身于了一座黑暗阴冷的陵寝内周围的棺材一具具敞开。
 阿兹克站在他的身边凝望着最前方似乎在寻找什么。
 就在这时克莱恩一下退出了梦境重新看见虚幻、灰白、无垠的雾气。
 “刚才梦境的象征意义是如果我替阿兹克先生隐瞒相关的事情那将来我陷入某次危机的时候会得到他的帮助呵这危机可能正是因为帮忙隐瞒才出现的……最后的画面是什么意思？我将和阿兹克先生一起探索某处陵寝？嗯陵寝或许有另外的象征意义……”克莱恩双手交叉抵住下巴解读着刚才“梦境占卜”的内容。
 结合先前灵摆法的结果他已经决定不向队长汇报自己的猜测只大概提一句有位镇民拿出了据说是初代拉姆德男爵的肖像这和霍伊大学的历史教员阿兹克颇为相似——克莱恩无法肯定邓恩会不会从别的地方听说这件事情所以必须交待一下。
 当然没有阿兹克的诉说不知道他那一场场奇怪的梦境与对方并不熟悉的邓恩很难联想到什么克莱恩甚至怀疑队长已经不太记得阿兹克教员的长相了。
 想到这里他收敛住想法打算离开灰雾之上可就在这个时候他发现那颗安静许久的深红星辰再次出现微弱的收缩和膨胀。
 克莱恩颇感兴趣地延伸灵性重又看见了之前那位说巨人语的少年看见他跪在一个纯净的水晶球前方。
 这位少年依旧穿着不同于北大陆各国风格的黑色紧身衣容貌模糊而扭曲只隐约呈现出棕黄色的头发。
 他跪在那里语气异常痛苦地不断祈求着。
 克莱恩侧耳倾听靠着总算入门的巨人语勉强听懂了对方在说什么：
 “伟大的神灵啊请重新将目光投向这个被您遗弃的地方。”
 “伟大的神灵啊请让我们这些黑暗之民摆脱那宿命的诅咒。”
 “我愿意将我的生命奉献给您用我的鲜血取悦您。”
 ……
 被遗弃的地方……黑暗之民……伟大的神灵……克莱恩默念着这几个关键词语忽然想起了“倒吊人”提过的一个地方：
 “神弃之地！”
 罗塞尔的日记里也曾经提到过！他还派出了船队寻找但没有收获……克莱恩眼睛微眯不知道自己的猜测是否正确。
 他手指敲着青铜长桌的边缘三下之后有了决断伸出右手触碰向那颗虚幻的深红星辰。
 那团深红立刻爆发开来光芒如水流淌。
 ps：几分钟后还有一更。