第一百一十九章 真正的下街

 廷根市水仙花街2号。
 留下了纸条的克莱恩锁好大门快步走向路边等待的伦纳德.米切尔。
 伦纳德的黑色短发比上个月长了一些且疏于打理显得非常凌乱。
 可就算是这样配上他不错的长相、绿宝石般的眼眸和诗人一样的气质依旧有种另类的美感。
 果然任何发型都是要看脸的……克莱恩下意识吐槽了一句指着铁十字街方向道：
 “弗莱在那边等我们？”
 “是的。”伦纳德理了下没有扎进去的衬衣状似随口地问道“你有从资料里找出什么线索吗？”
 克莱恩左手持杖沿着街道边缘前行道：
 “没有无论是死亡的方式还是死亡的时间点我都找不出规律你知道的涉及邪神、恶魔的仪式都必须配合特定的时间点或者特别的方式。”
 伦纳德触碰着藏于腰间、藏于衬衣之下的特制左轮轻笑一声道：
 “这不是绝对的在我的经验里有的邪神或者说恶魔非常容易满足只要祂对接下来的事情产生浓厚的兴趣。”
 “而且这些死亡事件里肯定有相当一部分是正常的必须剔除它们才能得到正确的答案。”
 克莱恩瞥了他一眼道：
 “所以队长才让我们重新勘查排除掉正常事件。”
 “伦纳德你的语气和描述告诉我你在类似方面有充足的经验可你成为值夜者还不到四年平均下来每个月遭遇的超凡案件不超过两起并且大部分都是简单的、易于解决的那种。”
 他始终觉得伦纳德.米切尔这位队友古怪神秘不仅一直在怀疑自己认为自己特殊而且本身还时而神叨时而自大时而轻浮时而深沉。
 难道他也有奇遇？也有让他觉得自身是戏剧主角的奇遇？克莱恩结合丰富的电影、小说和电视剧“见识”粗略地做着推测。
 听到他的问题伦纳德笑笑道：
 “这是因为你还没有正式进入值夜者的状态还在训练阶段。”
 “圣堂每半年就会将各个教区各个教堂遭遇的超凡案件整理成书籍并根据保密等级的不同在不同的版本里做一定删减然后对应下发给各个成员。”
 “你在神秘学课程之外可以向队长申请进入查尼斯门借阅以前的那些案件书籍。”
 克莱恩有所恍然地点头道：
 “队长一直没提醒我这方面的事情。”
 他到现在为止都还没有机会进入查尼斯门。
 伦纳德轻笑出声道：
 “我以为你已经习惯了队长的风格没想到你还天真地期待他提醒你。”
 说到这里他意味深长地补了一句：“如果哪一天队长什么都记得什么都没忘记那我们倒是需要提高警惕了。”
 这意味着失控？克莱恩表情郑重地颔首转而问道：
 “这是队长独有的风格？我还以为是‘不眠者’序列附带的问题……”
 熬夜造成记忆力衰退什么的……
 “准确地说是‘梦魇’独有的风格现实与梦境交织时常让人分辨不清哪些是真的需要记住哪些是假的不用放在脑子里……”伦纳德本想再说点什么但两人已步入铁十字街看见了等待在有轨公共马车站点的“收尸人”弗莱。
 弗莱戴着黑色圆边毡帽身穿同色薄风衣手里提着一个皮箱肤色苍白得让人怀疑他随时会突发疾病倒下而冰冷阴暗的气质则让周围的等车者纷纷远离他。
 互相颔首后三人都没有开口沉默着汇合共同越过“斯林面包房”拐向了铁十字街下街。
 喧嚣当即扑面而来叫卖着牡蛎汤、香煎肉鱼、姜啤和水果等食物的街贩们声嘶力竭地喊着让来往行人不由自主放慢了脚步。
 此时已五点出头不少人回到了铁十字街道路两侧开始拥挤部分小孩混杂其中冷漠地看着这一切注视着所有的口袋。
 克莱恩常常到这边来买便宜的熟食以前更是住于附近公寓对此地的状态相当了解于是开口提醒道：
 “小心窃贼。”
 伦纳德笑笑道：“不用在意。”
 他拉动衬衣调整枪袋让腰间的左轮露在了外面。
 霍然之间注视着他的目光纷纷移开周围的行人也不自觉让出了一条道路。
 ……克莱恩愣了愣快步跟上了伦纳德和弗莱并低下脑袋防止有认识的人注意到自己。
 ——班森和梅丽莎依旧与以前的部分邻居保持着联系毕竟搬得不够远。
 穿过那片街贩众多的区域他们三人进入了真正意义上的铁十字街下街。
 这里的路人都穿着陈旧而破烂的衣物对陌生且光鲜亮丽者的出现既充满警惕又流露贪婪仿佛盯着腐食的秃鹫随时都可能发动攻击但伦纳德那把左轮有效地制止了一切意外的发生。
 “我们先从昨晚的死亡事件开始调查从糊制火柴盒的劳维斯太太开始。”伦纳德翻了下资料指着不远处道“134号1楼……”
 随着三人的前行一个个衣衫褴褛的玩耍小孩飞快躲到了路边用茫然、好奇、害怕的目光注视着他们。

 “瞧瞧他们的胳膊他们的腿就跟火柴杆一样。”伦纳德感叹了一句率先进入有三层的134号。
 各种味道混杂的气体顿时钻入了克莱恩的鼻孔他依稀能分辨尿的骚味汗的臭味发潮的霉味以及煤炭木材燃烧的气味。
 忍不住抬手掩了下鼻子克莱恩看到了等待在这里的比奇.蒙巴顿。
 这位负责周围街区的警长留着棕黄色的络腮胡对亮出督察身份的伦纳德满是谄媚之情。
 “长官我已经让劳维斯在房间等待了。”比奇.蒙巴顿用略显尖细的独特嗓音笑道。
 他显然没认出精神了许多、体面了许多的克莱恩只顾着讨好三位长官领着他们进入位于1楼的劳维斯家。
 这是单间的房屋最内侧靠着两层的高低床右边是桌子摆放着糨糊、硬纸等物品角落里则堆有装满火柴盒的箩筐左侧是破破烂烂的橱柜既放衣物又放餐具。
 房门的两边挤着炉子、马桶和少量煤炭、木材等事物中央位置还有两个肮脏的地铺一个男子正裹着烂出了洞的被子呼呼大睡让人几乎无从下脚。
 高低床的下铺一个妇人躺在那里皮肤冰冷阴沉明显已失去了全部的生命。
 这具尸体的旁边坐着位头发油腻凌乱的三十来岁男子他神情萎靡目光失去了神采。
 “劳维斯这三位警官来检查尸体并询问你一些事情。”比奇.蒙巴顿高声喊道丝毫没顾及地上还有人睡觉。
 萎靡男子有气无力地抬头诧异问道：
 “今天上午不是检查过了问过了吗？”
 他穿着灰蓝色的工人服上面多有缝补的痕迹。
 “让你回答就回答哪有这么多问题！”比奇.蒙巴顿狠狠训斥了对方一句然后朝着伦纳德、克莱恩和弗莱笑道“长官那就是劳维斯床上是他的妻子也就是死者经过我们初步检查死于突发的疾病。”
 克莱恩等人垫着脚尖从地铺间的空隙走到了床边。
 高鼻薄唇气质冰冷的弗莱没有说话只柔和地拍了拍劳维斯示意他让开位置便于自己检查尸体。
 克莱恩望了眼地上睡觉的男子疑惑问道：
 “这位是？”
 “我我的租客。”劳维斯挠了下头皮道“这个房间每周要3苏勒10便士我只是个码头工人我妻子糊制1箩火柴盒才能拿到二又四分之一便士1箩有有130盒以上吧我们我们还有孩子我只能把空余的地方租给别人一个地铺每周只需要1苏勒……”
 “我有个租客在剧场帮忙布景晚上10点前不会休息就把白天的地铺使用权卖给了这位这位先生他是夜里看守剧场大门的人嗯他只用支付6便士每周……”
 听着对方絮絮叨叨的介绍克莱恩一时忍不住望了眼角落的箩筐。
 1箩130盒以上才赚2.25便士差不多两磅黑面包的价钱……一天又能糊制多少箩？（注1）
 伦纳德环视一圈问道：
 “你妻子死亡前一段时间有什么异常吗？”
 早就回答过类似问题的劳维斯指着左胸道：“从上周嗯也许是上上周开始她常说这里很闷喘不过气来。”
 有心脏疾病的前兆？正常的死亡事件？克莱恩插言问道：
 “你有看见她死亡的过程吗？”
 劳维斯回忆着说道：
 “太阳下山以后她就不再工作了蜡烛和煤油可比火柴盒贵多了……她说她很累让我跟两个孩子说说话她先休息一下等我再看她的时候她已经已经停止了呼吸。”
 说到这里劳维斯的悲伤和痛苦再也无法掩盖。
 克莱恩和伦纳德又分别问了几个问题但都没能发现不自然不正常的因素。
 彼此对视了一眼后伦纳德开口道：
 “劳维斯先生麻烦你出去等待几分钟我们将对尸体做一个深入的检查我想你不会希望看到接下来的画面。”
 “好好的。”劳维斯慌忙站起。
 比奇.蒙巴顿走到旁边一脚踢醒了睡地铺的租客粗暴地将对方赶了出去自身则识相地关上大门守在外面。
 “怎么样？”伦纳德随即望向弗莱。
 “死于心脏疾病。”弗莱收回双手肯定地说道。
 克莱恩想了想掏出半便士面额的铜币打算做一个快速的判定。
 “‘劳维斯太太的心脏疾病有超凡因素的影响’？不这个太狭窄了答案容易误导人……嗯‘劳维斯太太的死亡有超凡因素的影响’……就这个！”他仿佛在思考般地无声低语很快确定了占卜语句。
 默念之中克莱恩来到劳维斯太太的尸体旁眼眸转深往上弹出了硬币。
 当的余音回荡黄铜色的硬币翻滚下落稳稳停在了他的掌心。
 这一次国王的头像朝上。
 这说明劳维斯太太的死亡确实有超凡因素的影响！
 注1：维多利亚时代末期一箩是144个火柴盒劳务费2.25便士一个妇女从早忙到晚的极限是7箩。