第二十八章 对话（求保底月票）

 如果刚才那个半神生物没有自动撞入“恶魔油画”我就得召唤“世界”先生的历史孔隙影像了……呃不知道这算不算直接请天使层次的帮手……佛尔思一边想着一边喝下了魔药。
 对她来说那瓶魔药就像是温度极低可以将人冻伤的冰水所过之处她一切感觉消失只剩下思绪还未凝固。
 一个人极度寒冷时难免会产生幻觉佛尔思视线内瞬间出现了一片夜空夜空里密密麻麻的璀璨星辰交织成了梦幻的河流。
 佛尔思的体表随之映出了一点又一点星辉这似乎来自于她本身。
 那一点点纯净的星辉与夜空里的不同星辰产生了无形的联系随着那些光芒的闪烁它们扭曲着蠕动着虫豸一样钻出了佛尔思的身体想要投奔那条细碎钻石镶成般的银河。
 它们各自带着一部分血肉和些许意识如同不受控制的分身。
 佛尔思的思绪飞快纷乱变得迷糊几乎没法再控制自己去对抗分离的趋向。
 就在这时她感应到了某个虚幻的事物。
 那是她利用“恶魔油画”完成的封印它投射到这因魔药产生的神秘世界内形成了一个抽象的模糊的标记。
 佛尔思没做思考凭着本能将部分意识连同灵性延伸了过去与那个抽象的标记纠缠在一起。
 这标记与她不是那么锲和似乎有不属于她的部分但勉强可以与她融为一体。
 霍然间佛尔思脑海内那个抽象的标记变得相当清晰那是一扇层层叠叠的绘满神秘符号的“门”。
 这扇“门”将佛尔思隐藏在了自己后面让她与周围的星空隔绝。
 与此同时“门”的另外一边被封印的那个恐怖生物似乎感应到了仇敌的气息利用自身的神性疯狂地侵蚀起那虚幻之“门”这恰好与外界星空对佛尔思的影响抵消。
 就这样维持了十几秒流淌着璀璨银河的夜空缓缓消退了那一点点星辉随即回归佛尔思的身体与她融合在了一起。
 这时佛尔思眼前隐约出现了一片深沉的黑暗黑暗的深处是永不停息的风暴和偶尔亮起的闪电。
 下一秒钟佛尔思的耳畔响起了那熟悉的声音这刺入她的头部就像一根根钢钉在搅拌脑浆。
 佛尔思的表情顿时扭曲了起来若非她一次又一次地经历类似的事情有了一定的抗性且本身也具备了圣者位格此时多半已直接失控。
 当然这里面肯定有“好运”的影响。
 她用了好几秒钟的时间依靠冥想的技巧终于勉强平复了状态听清楚了那声音在呼喊什么。
 它在求救！
 ——那不是巨人语也非精灵语和古赫密斯语而是一种佛尔思从未接触过的语言但她一听就能听懂只觉这像是当前许多语言真正的源头。
 “门”先生每当满月就疯狂地喊“救命”简直是天使之王里的耻辱……不过哪怕祂是在求助对我来说也是难以承受的恐怖……佛尔思腹诽了两句思考着是假装没听到等初步收敛了灵性掌握了“秘法师”的非凡能力于下次满月再和“门”先生对话还是现在就做一定的交流。
 突然那来自无穷远处的呼喊声停止了周围呈现死一般的寂静。
 过了两三秒一道飘渺却能刺穿灵体的声音传入了佛尔思的脑海内：
 “你用的是来自亚伯拉罕们的非凡特性。”
 这句话平铺直述没有一点起伏却让佛尔思额头血管直跳眼睛细丝密布身上璀璨生辉。
 她差一点失去了对自身的控制。
 “你是谁？”佛尔思定了定神故意问道。
 那似乎在诱导她一步步失控的声音低沉笑道：
 “你可以称呼我‘门’先生。
 “你对我应该不会陌生。”
 这位第四纪的天使之王直接就点明了佛尔思与祂有一定的联系能听见“满月呓语”。
 ……我要把你写进小说里！佛尔思暗咬了一下牙齿开口询问道：
 “尊敬的‘门’先生您是亚伯拉罕家族的先祖伯特利殿下吗？”
 那穿越无数屏障而来的声音恢复了刚才的平淡：
 “是的。”
 “那您是否知道您的‘求救’让整个亚伯拉罕家族陷入了长达一千多年的诅咒里基本没人能成为‘旅行家’甚至‘记录官’？他们总是在晋升时或满月的夜晚失控成怪物。”佛尔思觉得自己不能和“门”先生长久对话否则失控的倾向将不可逆转遂直接提出了亚伯拉罕们最关心的那个问题。
 “门”先生默然了两秒道：
 “他们已经没有‘秘法师’没有别的半神了吗？”
 “在‘四皇之战’后就已经没有而您带来的诅咒让他们无人能够晋升半神如果您可以停止呼救十年也许就会有新的亚伯拉罕半神诞生这对您的脱困更有帮助。”佛尔思诚恳地提出了自己的建议。

 “门”先生叹息了一声道：
 “我被放逐在永恒的黑夜里遭受着不会停息的风暴阻拦没法知道现实世界发生了什么事情也没想到整个亚伯拉罕家族竟然没剩下一个半神。”
 撒谎……冷静做出这个评价的不是佛尔思而是容纳着“愚者”牌拿着“星之杖”坐在“源堡”内密切监控着对应深红星辰的克莱恩。
 他记得大帝在日记里提过“门”先生对现实是有一定了解的——祂似乎可以借助满月带来的变化看见和听到封印外的情况。
 叹息之后“门”先生继续说道：
 “而且满月时的呼救不是我能够控制的。”
 “为什么？”佛尔思一阵诧异脱口问道。
 “门”先生嗓音飘渺地说道：
 “你已经是半神应该很清楚一点那就是序列越高疯狂的威胁越大。
 “一个正常的天使即使能自由地行走于地上做自己喜欢的事情不需要进行额外的战斗也有可能逐渐被非凡特性影响变得不像自己甚至出现半疯的情况我一个被放逐被封印一千多年连交流对象都没有的天使之王没有全疯已经说明我足够强大和幸运。
 “每当满月来临我疯狂的部分就会得到加强让我无法控制只能一直不停地呼救。”
 原来是这样……如果我也被这么关起来可能几个月就疯了……呃如果能提供酒精饮料、报纸杂志、各种图书、不同美食我可以撑一年不半年……佛尔思有所恍然地点了点头相当敷衍地问道：
 “有什么能为您做的吗？亚伯拉罕们又该怎样才能消除诅咒？”
 “门”先生沉默了几秒道：
 “布置仪式帮我脱困那样一来诅咒将不复存在。
 “仪式有两种一是以‘占卜家’、‘学徒’、‘偷盗者’途径的半神各一个为祭品……二是抽取亚伯拉罕家族至少九十九位非凡者的血液用它绘制一个这样的符号……”
 “……我会转告他们的。”佛尔思当即回应道。
 与此同时她在心里补了一句：前提是得到“愚者”先生允许。
 “门”先生笑了笑道：
 “如果我能因此脱困我会帮助你成为天使……”
 祂的声音越来越飘渺越来越微弱似乎正随着佛尔思晋升的结束在一步步回归原状。
 也就是两三秒后佛尔思完全听不到这可以让自己一点点走向失控之路的声音了她眼前的深沉黑暗和恐怖风暴同样也消失了。
 不过这幕场景彻底淡化前佛尔思透过它们隐约看见了一片深红岩石组成的广袤大地看见那里屹立着一个类似金字塔的古老建筑看见那建筑的后方黑暗深邃星辰闪烁与自己这“占星人”在地上所见的星空截然不同。
 这是什么？佛尔思摇了摇头控制住发散的想法开始认真地收束灵性。
 等初步适应了“秘法师”状态她立刻摆出祈祷的姿势将自己刚才的经历原原本本汇报给了“愚者”先生没有一点遗漏。
 做完这件事情佛尔思才收起“恶魔油画”“传送”回普利兹港与等待在仓库内的老师多里安.格雷.亚伯拉罕见面。
 见学生安然无恙多里安呼了口气很有信徒风范地说道：
 “感谢‘愚者’先生庇佑。”
 他终于教出了一位没有反叛的序列4“秘法师”。
 因为“愚者”先生还未回应佛尔思没有将自己与“门”先生的对话告知老师准备等下次满月后再说。
 她同样放松地笑道：
 “除了感谢‘愚者’先生还得感谢老师您。”
 …………
 灰雾之上古老宫殿内。
 克莱恩对“门”先生自称已经半疯的事情倒是没什么怀疑只是觉得这里面可能还藏着更多的隐秘比如当初“门”先生为什么要一直诱导罗塞尔大帝去月亮之上那里可是被一位外神占据的地方。
 想了想他从历史迷雾里拿出了“深红月冕”和“万能钥匙”打算主动制造满月环境再听一听“门”先生的呼喊。
 这对组合的效果早就得到了证实克莱恩很快就听见了那仿佛能刺穿自己灵体的声音。
 这声音呼喊的内容是：
 “不要救我……不要救我……”
 ps：求三月保底月票