第一百二十七章 铺垫

 穿透玻璃的灯光照亮着武器库外面的看守所老尼尔翻阅完报纸喝了口咖啡抬头看向克莱恩道：
 “现在感觉怎么样？平静下来了吗？或者需要一杯酒一次提前的薪水一天的悠闲假期？”
 此时此刻彻底消化完“占卜家”魔药的克莱恩正在尝试着借助冥想改变灵视的“开关”让它不再那么显眼。
 如今的他已经不再依赖于刺激特定的几个部位来开启灵视所以能用更加隐秘的方式达成目的比如拇指快速掐中指两处关节各一次比如左边牙齿连续轻叩两次。
 考虑到某些时候自身得一手持枪一手提杖但又必须使用灵视克莱恩最终选择了轻叩牙齿的方式左边开右边闭。
 不断暗示做完改变他睁开眼睛微笑说道：
 “我只是太关注队长他们的行动并不需要平静情绪。”
 与此同时他左边牙齿轻叩了两下尝试着打开灵视以尽快熟悉这个办法。
 咳咳咳！老尼尔突然剧烈咳嗽了起来咳得满脸通红就像煮熟的龙虾。
 “怎么了”克莱恩怔了一下关切问道。
 他认真审视了老尼尔的气场发现对方的健康颜色还算正常只是因为年纪的关系相对有点衰弱。
 老尼尔又咳了十几秒才缓了下来他探手端起咖啡缓缓抿了一口道：“每个人都有失误的时候咳我刚才被自己的唾沫呛到了……那我们开始今天的神秘学课程了？”
 “好的。”克莱恩右边的牙齿近乎无声地轻叩了两下。
 比预计快一到两周消化完“占卜家”魔药让他又是欣喜又是烦恼欣喜自不用说摆脱失控隐患即将获得晋升掌握更多的非凡能力是足以让任何人都感觉高兴和激动的事情烦恼则在于这打乱了他的安排和计划。
 考虑到还要在廷根市值夜者小队待很长一段时间克莱恩认为悄然成为“小丑”不是好的选择那会时刻担忧暴露在需要配合的任务里丝毫不敢动用相应的能力让自身陷入更大的危险中。
 他的计划是仿效“通灵者”戴莉向高层提交特别申请用积累的功勋换取配方和非凡材料的奖励光明正大地成为序列8的值夜者。
 但一个月“掌握”魔药和一年掌握魔药是有本质区别的克莱恩能承受圣堂一定的关注也愿意成为重点培养对象但绝对不希望引来上层的高度怀疑他必须为自己的状态找一个具有足够说服力的理由。
 他原本的安排是抓住“占卜家”魔药还未被彻底消化的这段时间在队长那里逐渐做一些铺垫比如提到每次去占卜俱乐部都感觉灵性活泼比如假装随意地描述从一次次帮人占卜里总结出来的“占卜家守则”比如预先说最近已基本没再出现听到不该听到声音看见不该看见事物的情况。
 这样一来值夜者高层会认为他在完成“任务”的时候无意识仿效了戴莉并且做得更加彻底。
 而这会让他们将重点放在总结规律往“扮演法”方向探索之上极大地减少对克莱恩的怀疑只做例行性的审查。
 嗯还能藉此提醒队长帮助他发现“扮演法”……克莱恩默默在心里补充了一句对他来说邓恩.史密斯是个很好的队长除了记性比较差没什么大的缺点所以希望减少他失控的隐患让他变得更强。
 当然克莱恩也可以选择等待一年再提交特别申请那将不需要冒一点风险但连续的巧合和梦境占卜里见到的红烟囱让他不得不尽快提升自己。
 “接下来用两周在队长那里做三到四次铺垫然后正式提出申请……同时也可以去地下交易市场看一看是否有相应的非凡材料……应该很贵……”克莱恩迅速做出决定将注意力放回了神秘学课程。
 时间一分一秒流逝美好的午餐时光缓缓降临老尼尔喝完杯里的咖啡边收拾着桌上的杂物边笑了一声道：
 “你的神秘学课程即将结束从刚才的尝试来判断你可以为自己制作符咒了。”
 “这正是我接下来几天的安排。”克莱恩满足地吐了口气。
 符咒与他之前给哥哥班森和妹妹梅丽莎的护身符不同必须借助仪式的辅助来铭刻具备一定的特殊能力可以用于激烈的战斗里。
 但低品级的符咒同样不是万能的它所具备的灵性会不断衰退每两周就必须重新“制作”一次而且还需要特定的咒文开启不是想用就能立刻使用的。
 另外值夜者能够掌握的符咒还局限于黑夜女神的“领域”克莱恩目前可以制作的更是只有三种一是“沉眠符咒”效果类似于邓恩.史密斯和伦纳德.米切尔让人宁静让人入睡的吟唱一是“安魂符咒”能安抚鬼魂、幽影、僵尸和水鬼一定程度上对付怨魂和恶灵一是“梦境符咒”能帮助施术者进入目标的梦境。
 这些效果和“不眠者”序列的“午夜诗人”和“梦魇”能力重复所以邓恩和伦纳德等人几乎不用符咒倒是“收尸人”弗莱和“不眠者”洛耀、科恩黎会随身携带一两块但长期也派不上用场还时不时得找老尼尔“充能”。
 这时老尼尔瞥了克莱恩一眼笑笑道：
 “我记得你这个月因为练习得太频繁材料配额已经没有了你打算去地下交易市场？”

 克莱恩先是一愣旋即心疼地点头：
 “是的。”
 那些材料的价格他都清楚只希望能一次成功不要浪费……
 肩负起将午餐送到地底的任务后克莱恩穿上外套戴好帽子拿住手杖返回了二楼的黑荆棘安保公司。
 路过娱乐室的时候他看见伦纳德等人已经返回正在用餐。
 咚咚咚！他敲响了队长办公室的门。
 “请进。”邓恩醇厚的嗓音传了出来。
 克莱恩推门而入取下帽子道：
 “队长有抓住‘教唆者’特莉丝吗？”
 邓恩捏了下太阳穴略显疲惫地摇头道：“我们没有在廷根站找到她但据贝克兰德发来的电报称有乘客在最早班次的一等车厢见过她遗憾的是她中途就下车了。”
 “真是遗憾啊。”克莱恩早有心理准备地叹息道“占卜不是万能的……”
 邓恩灰眸一扫道：
 “你不需要沮丧序列7的非凡者不是那么容易被抓住的至少我们破坏了特莉丝的邪恶仪式挽救了至少四十名无辜者的生命并且我们还掌握了她现在的状况让她再也不能像之前那样肆意犯罪了。”
 “她如果还想做类似的事情就随时可能会被人注意被人发现被人检举迟早被我们值夜者或者代罚者、机械之心找到抓住当然更可能是杀死。”
 “希望是这样愿女神庇佑。”克莱恩在胸口画了个绯红之月。
 紧接着他顿了顿斟酌着语言道：
 “队长我超过一周没听见不该听见的声音看见不该看见的事物了而且这还是经常冥想经常使用灵视的情况下。”
 “嗯？”邓恩疑惑地微皱起眉头。
 克莱恩当即补充道：
 “我感觉我距离完全掌握‘占卜家’魔药已经不远了而这可能与我经常去占卜俱乐部帮人占卜有关。”
 “……为什么会有这样的想法？”邓恩改变了坐姿流露出迷惑的表情。
 克莱恩故意不流畅地回答道：“每次去每次去占卜俱乐部我都感觉到灵性变得活泼而每次帮人占卜后身、心、灵也会轻松不少我还从中总结出了一套嗯一套‘占卜家守则’并严格地遵守就像窥秘人的‘为所欲为但勿伤害’一样呵我正是从这句格言得到了灵感尝试着、模仿着去制定占卜家的格言。”
 “我认为这或许是帮助非凡者尽快掌握魔药减少失控的有效办法就像戴莉女士她一直在做‘通灵者’。”
 邓恩不知什么时候拿出了烟斗放在鼻端轻轻嗅着他似乎忘记了克莱恩沉思了好几分钟才开口道：
 “不错的猜想有趣的尝试……”
 克莱恩这次的目的只是点一下做一做铺垫所以没再多提转而半开玩笑半打预防针地说道：“或许我会成为值夜者历史上最快掌握序列9魔药的成员。”
 “愿女神庇佑你。”邓恩没太当真地笑着祝福了一句旋即又陷入了思考。
 见状克莱恩起身告辞退出了队长办公室。
 帮忙掩住房门的时候他忽然想到了另一个难题那就是怎么扮演“小丑”！
 不会让我加入马戏团吧？而且廷根市也没有固定的马戏团都是巡回演出的那种……克莱恩的表情一下变苦。
 做占卜家还算有逼格即使被熟人碰到也抬得起头要是去当“小丑”毫无体面可言！
 也许也许有另外的扮演方法亵渎石板出世的时候可没有马戏团没有小丑……算了还有两三周才能得到机会晋升先不急着考虑这个问题……克莱恩逃避般地走向接待厅沙发区域走向罗珊、奥利安娜太太、布莱特等人走向属于自己和老尼尔的午餐。