第一百四十五章 自问（周一求推荐票月票）

 贝克兰德东区逼仄的出租屋内。
 身穿较厚夹克的克莱恩立在书桌后望着前方的玻璃窗仔细感应着“诡法师”魔药消化的速度。
 “真是快啊比我前面三个月消化的加起来都还多……不过这也是没有办法的事情拿到‘生命手杖’前我难以提供足够的治疗必须在意被惊吓者的心脏是否承受得住也就没可能去医院制造都市怪谈……
 “同样的若不是战争爆发寻找别的半神会相当困难能确定行踪的又大部分处于自己的主场要想悄然侵入营造诡异惊悚感少不了将无辜者转化为秘偶哪怕没别的选择我也不会考虑……”克莱恩将注意力从自己身上移开无声感叹了几句。
 他随即在心里重复起一个单词：
 “战争……”
 此时远处还有路灯光芒渲染东区已是一片漆黑只偶尔能见提着马灯的警察巡逻经过。
 而在往常这些警察根本不会如此积极如今是因为战争爆发必须执行相应禁令保证治安良好。
 “战争……”克莱恩小声又念了一遍这个单词恍惚间已经看见了部分结局：
 鲁恩国王乔治三世终于冲破了桎梏不再担心七神之中的哪位会强力阻止可以正式推进“黑皇帝”的各种仪式了接下来主要就是看他自己或者说祂自己只要祂能承受得住魔药带来的冲击只要祂能保持住必须的理智那祂就将登临神位晋升序列0；
 弗萨克的艾因霍恩家族借助这么一场能波及全世界的战争让关键成员极大地消化掉了魔药不用太艰难就准备好了相应的仪式整体实力将再上一个台阶；
 阿蒙那位兄弟则在这时代的滚滚浪潮里服食魔药发生蜕变成为了“空想家”让这个世界再添一位真神……
 思绪浮动间克莱恩心里陡然迸出了一个问题：
 “这样的结局你接受吗？”
 这样的结局你接受吗……克莱恩张了张嘴巴又缓缓闭上眼前所见的一切仿佛穿透了时间与距离的限制返回了过去返回了别的地方：
 那是弥漫在整个贝克兰德的淡黄中带着些许铁黑的极其浓郁的略微刺鼻和呛人的冰冷而湿润的大雾霾；
 那是一个在疾病饥饿痛苦寒冷打击下缓慢接近死亡又努力挣扎求生的流浪汉他为了一份食物一些报酬拼命地压榨自己一点也不敢偷懒终于看见了生活的曙光买到了渴望很久的火腿却在那模糊朦胧的雾霾里一头栽倒再也没能起来；
 那是一个勤劳辛苦的寡妇为了生存为了自己的两个孩子她抛弃了所有体面让自己变得泼辣用污言秽语用日复一日的湿气侵染关节疼痛撑起了一个能遮挡风雨的屋顶可是那场大雾霾里这屋顶坍塌了她竭力想要保护的一个孩子也死在了她的怀抱中；
 那是一个渴求着读书幻想着美好未来疼爱妈妈和妹妹的少女她在水汽弥漫的房间里劳作始终带着一份小小的希望然而一场大雾霾来袭后她再也无法见到渴望的未来了；
 那是一个在母亲和姐姐照顾下拼命学习的女孩她经历了太多的苦难一步步走出了困境有希望让自己变得更好有希望让母亲和姐姐不再那么劳累有希望让三人小家庭过上想象中的生活可这一切最终还是破碎了在那样一场可怕的雾霾里这个女孩只剩下自己孤零零的一个人有再多的痛苦再多的喜悦也无法分享给母亲和姐姐了那幻想中的家庭生活还未出现就再也不会有了；
 那是一个个像秸秆般倒下的生灵那是一个又一个家庭一个又一个人类永远无法抹去的刻在骨髓里的疼痛；
 那是明明有着美好未来却只剩半截身体肠子流了一地的学生；
 那是上学回家却陡然发现已失去双亲一下变成孤儿的孩子；
 那是疼痛翻滚艰难爬行想要靠近未来却无力咽下最后一口气的普通人；
 那是墓园内沉默到让人心疼痛哭到几次晕厥的民众；
 那是沾满了血迹的大地；
 那是密布着硝烟的半空；
 那是冷酷而无情的一枚枚炮弹。
 而推动着制造着这一切的幕后黑手最大凶手将在层层尸骸堆积的台阶上一步步登临神座接受欢呼摆脱衰老。
 这样的发展你接受吗？
 这样的安排你接受吗？
 这样的结局你接受吗？
 “不我不接受。”克莱恩默然一阵突地开口嗓音低沉。

 这声音随即回荡在了房间内层层叠叠交错共鸣：
 “不我不接受！”
 耳畔还有回响残存中克莱恩嘴角一点点勾勒了起来自嘲一笑：
 “七神都默许了你不接受又有什么意义？”
 克莱恩又一次变得沉默隔了很久才吐了口气表情平淡地自语道：
 “就算没有意义有些事情还是得去做。”
 这个世界上哪有那么多事情是一定成功一定有价值和用处的？
 克莱恩嘴角上翘了一下收回视线转过身体进入了出租屋里面那个房间。
 虽然他已经有了决定但也没打算鲁莽去做以他现在的层次和位格不管再怎么折腾也很难对乔治三世的事情产生什么影响除了送掉自己的生命不会有任何结果。
 而且若是因此在战争关键时期造成了鲁恩国内的混乱导致弗萨克的军队入侵成功那带来的无辜者死伤将十倍甚至百倍于贝克兰德大雾霾事件。
 “目前能做的就只是准备一方面得提高自己另一方面要多做布置耐心等待机会……”克莱恩无声自语了一句找出一团糨糊状的黑色事物分了一半出来均匀涂抹于一面镜子之上。
 这是联络魔女特莉丝的办法。
 然而直到那黑色事物全部“蒸发”消失镜子还是未出现异常。
 “没有回应……被信使小姐这位天使吓到之后特莉丝已经决定不与格尔曼.斯帕罗有任何联系了吗……”克莱恩暗自叹了口气走至睡床旁边坐下。
 他的思路迅速转移到了魔女教派帮助国王乔治三世的原因上：
 “……一是魔女们需要灾难来消化魔药举行仪式二是乔治三世对她们做出了某个承诺？承诺她们可以公开传教不这应该是七神不允许的‘黑皇帝’就算是序列0再加上‘原初魔女’、‘真实造物主’也没法和七神联盟对抗当然这次战争后七神联盟是否还会存在也得打个问号……
 “这样一来知晓乔治三世在与魔女教派合作的七神就不该让祂成为‘黑皇帝’……
 “承诺的是另外的事情？‘魔女’途径有真神落在外面的有价值的事物很少……相近途径的？那不就是‘红祭司’途径吗……乔治三世不阿蒙那位兄弟从‘血皇帝’亚利斯塔.图铎那里不仅掌握了‘黑皇帝’需要的秘密陵寝还拿到了‘红祭司’途径的天使层次非凡特性或‘0’级封印物？
 “在有序列0无序列1的情况下这恐怕是魔女教派高层更进一步的最大希望嗯‘原初魔女’应该也会很感兴趣……
 “这倒是能解释魔女教派为什么要提供帮助……‘红天使’恶灵寻找‘白之魔女’卡特琳娜的事情不像祂自己说的那么简单啊……不祂什么都没说只是用常识和反应引导我那么去想……”
 克莱恩的思路渐渐清晰决定以“白之魔女”卡特琳娜为突破口将她作为接下来的目标不过在此之前他要听听“神秘女王”贝尔纳黛的预言是什么听听她在贝克兰德想要做的事情是什么。
 只有更多地了解情况才能找到并把握住机会！
 第二天清晨“隐者”嘉德丽雅转达了“神秘女王”贝尔纳黛的话语：
 “今天中午12点到12点半之间塞伦佐餐厅金色剧场。”
 那是一个包厢的名称。
 克莱恩是在11点55分抵达的他直接以幻术蒙骗住服务生一路无人阻拦地来到目标房间外面耐心做起等待。
 过了一阵他掏出金壳怀表啪地按开看了一眼。
 克莱恩随即收起怀表默数了十下然后抬手敲响了“金色剧场”的房门。
 此时他的秘偶丘纳斯正坐在餐厅对面的行道椅上悠闲地看着报纸恩尤尼则和一帮学生一起散发着宣扬弗萨克邪恶形象的传单当然他们三位是时不时会互换位置让人无法做出准确判断的。
 “请进。”包厢内传出了贝尔纳黛的声音。
 很厉害啊我刚才都没察觉里面有人也未发现有谁进去……嗯也是因为我没开“灵体之线”视觉……克莱恩暗自咕哝了两句拧动把手推开了房门。
 首先映入他眼帘的是大片大片的金色然后才是坐在餐桌最上首的栗发女子。
 ps：周一求月票、推荐票