第三十六章 预言中的画面

 贝尔纳黛默然了两秒通过“无形仆役”做出了回应：
 “爱德华兹叔叔你为什么会在这里？”
 她用的是自己年少时的称呼以此降低不必要意外发生的概率。
 而她的声音通过“无形仆役”回荡于周围空气时干涩暗哑与正常状态完全不同。
 爱德华兹脸色青白仿佛刚从墓地里爬出来没有一点温度：
 “我也不知道。
 “我某次醒来就发现自己回到了这座岛屿。
 “这也许就是我的宿命守卫陛下的宿命。”
 他每说一句话就会停顿一下却没给人气喘吁吁的感觉似乎是很久没有开口以至于喉咙“生锈”不太适应。
 没等贝尔纳黛询问这位一百多年前名传大陆的骑士语气没什么起伏地补充道：
 “陛下的陵寝就在附近。
 “我一直看守着这里等待祂复活。
 “可是这么多年过去陵寝始终没有异动。
 “一直没出现复活的迹象。”
 贝尔纳黛让“无形仆役”环顾了一圈道：
 “这木屋就是你居住的地方。”
 爱德华兹裸露在外的皮肤都略显干瘪与他原本就存在的老人斑很是相衬他嗓音低哑有所间断地回答道：
 “对。
 “我用周围的树木做材料修建了这座房屋。”
 贝尔纳黛的“无形仆役”看了看自己过来的方向道：
 “威廉叔叔他们没和你在一起？”
 爱德华兹冷漠木然的眼睛动了一下：
 “他们早就遭受了污染已经死去。
 “现在的他们虽然又活了过来但更接近一种怪物而不是原本的他们。
 “公主殿下你要提防他们避开他们。
 “除了班杰明和我其他人都不能信任。”
 贝尔纳黛沉默了一阵通过“无形仆役”转而问道：
 “我父亲的陵寝在哪里？我想去看一看。”
 爱德华兹脖子略显僵硬地动了动：
 “好。”
 他随即一步又一步地走向那座木屋从里面拿出了一把多有锈迹的铁黑色斧头。
 “我带你去。”爱德华兹望着正常应该看不到的“无形仆役”说道。
 这个过程中他表情呆板几乎没什么变化。
 “好。”贝尔纳黛在这片森林的边缘做出了回应并借助“无形仆役”让干涩暗哑的声音回荡于周围。
 爱德华兹身高近一米九此时显得颇有点干瘦他提着斧头一步一步地走向了木屋后方区域语气没明显起伏地说道：
 “很近的。
 “路上小心。”
 贝尔纳黛当即控制“无形仆役”让它紧跟在穿着奢华衣物的爱德华兹身后。
 一前一后穿行于原始森林中贝尔纳黛突然让“无形仆役”问道：
 “爱德华兹叔叔你之前在那片空地膜拜什么？”
 爱德华兹没有回头步伐保持着近乎一致的频率：
 “陛下。”
 落后他和“无形仆役”至少两千米的贝尔纳黛当即动了一下眉毛用了近三秒钟才控制住自己的情绪。
 她通过“无形仆役”不含丝毫感情地继续问道：
 “威廉叔叔他们也在膜拜他？”
 爱德华兹的脚步顿了一下但始终背朝“无形仆役”和那双“窥秘之眼”
 “不。”
 他像是在思索答案般放缓了脚步：
 “我不知道他们在膜拜什么……”
 贝尔纳黛的眼睛微微眯了一下似乎看见了命运之河的些许变化。
 她没再提问让“无形仆役”安静地缀在爱德华兹身后于墨绿色的巨大树木和深黑的尖锐灌木间向着岛屿的山峰位置行去。
 也就是四五分钟的时间前方的树木一下消失了。
 这不是由密集逐渐过渡到稀疏直至空白的那种消失以一条无形的线为分界巨大的树木们突兀不见了。
 那条无形的界线外是一座几百米高的山峰它的上方也覆盖着那些深绿近黑的巨树以至于从远处望来时这几乎和森林融为了一体难分彼此。
 不过那座山峰朝向爱德华兹和贝尔纳黛的一面大部分区域没有树木因为山体被挖空了小半。
 山腹中一座黑色的陵寝屹立在那里极尽恢弘之态势。

 它大部分属于山脉本身小部分有人工修建和打磨的痕迹真正阐释了什么叫“以山为陵”。
 所以这陵寝的外形并非常见的金字塔状更像一座耸立的山峰不算对称但绝对雄伟。
 不知是陵寝本身对外造成了影响还是爱德华兹有做清理它的表面没有长出一根杂草也未覆盖山峰其余地方常见的那种藤蔓。
 这让贝尔纳黛可以通过“窥秘之眼”直接看见陵寝上铭刻的各种文字和符号看见那扇似乎为巨人准备的高近三十米的沉重石门。
 对于那些文字和符号贝尔纳黛并不陌生只是略作辨识就认出它们或来自于自己父亲制定并颁布的《民法典》或属于他创立的社会新风尚或直接就是某些发明的设计图。
 就在贝尔纳黛仔细审视时灰雾之上的克莱恩已完全确定这就是罗塞尔大帝遗留的最后那座陵寝。
 这与他在图铎遗迹内看见的陵寝有某种程度上的相像有属于“黑皇帝”的威严和扭曲。
 走出原始森林通过无形边界来到陵寝不远处后爱德华兹停下了脚步。
 他半转过身体将青白的脸孔和冷漠的眼睛对准了“无形仆役”嗓音没什么变化地说道：
 “不要进去。
 “那会打断复活的……”
 贝尔纳黛微皱眉头想了两秒借助“窥秘之眼”锁定了那座陵寝。
 然后她宛若大海的蔚蓝眼眸一下变得极为幽深形似暴风雨来临前的海面。
 这样的情况下她明显失去了焦距眼睛茫茫一片。
 她在窥视那条命运之河对接下来的行动做出预言。
 而灰雾之上的克莱恩再次轻敲了斑驳长桌一下放大了她成功的概率并做好了对抗星空污染的准备。
 当然后者不是必需因为贝尔纳黛身上有可以掌控的“0”级封印物。
 下一秒钟贝尔纳黛抬了抬右手。
 她的皮肤顿时变得像雪一样白嘴唇变得像血一样红头发变得像乌木一样黑。
 她的手中则多了一面虚幻的古老的镜子。
 这是童话魔法里的“白雪公主”贝尔纳黛用它来提升自己“预言”的成功率和准确性。
 无声无息间她“看见”了一幕场景：
 那座雄伟威严的深黑陵寝出现了明显摇晃沉重高大的石门随之敞开。
 然后一条漆黑巨大的手臂伸出了石门。
 这手臂的规模接近岛屿上的那些树木从颜色和状态看更像影子的一部分但它不是薄薄一层反倒填满了血肉显得极为怪异。
 它用肘部支撑住地面艰难地往前挪动着仿佛要将后续更庞大更恐怖的部分拉拽出来。
 轰隆！
 整座岛屿都开始了晃动。
 砰！
 那双趋于透明的“窥秘之眼”猛然破碎了。
 贝尔纳黛的眼睛随即闭了起来似乎看见了无法直视的强光或是受到了难以承受的伤害。
 她的眼角跟着流下了明显的血水脸色苍白了不少。
 而她的身上一对对虚幻圣洁的翅膀展开用洁白羽毛的下落中和了某种无形的污染。
 “果然有能力对抗大帝的遗产真是丰厚啊……呵呵‘隐者’女士在被我教育前喜欢用‘窥秘之眼’审视周围的人和物绝对有一定的家教因素……总之都是罗塞尔的错！”灰雾之上的克莱恩一边暗自松气一边忍不住腹诽了大帝几句。
 紧接着他思绪电转分析起贝尔纳黛在预言中看见的那幕场景：
 “石门打开后陵寝内似乎爬出来了一个恐怖的生物。
 “这或许是复活归来的罗塞尔也可能是某种灾难的象征形象比如曾经侵蚀这座岛屿的某位外神或者悄然污染了罗塞尔的‘原始月亮’……
 “嗯即使是罗塞尔那也绝对不是人类形象更接近于神话生物接近于神灵……另外无法肯定那恐怖生物是否有理智是否可以交流……
 “还有一个重要的问题是石门被打开是贝尔纳黛或者其他人做的还是陵寝内那恐怖生物自己干的？如果是后者哪怕我们什么都不做事情也有可能发展到预言中的那一步……
 “预言真是充满歧义啊。”
 克莱恩随手具现出一枚金币铮地将它弹起做了个占卜。
 梦境占卜的结果显示那座陵寝兼具危险和安全两种状态。
 “这让我怎么解读？”克莱恩沉思的同时将注意力放回了贝尔纳黛身上。
 贝尔纳黛用了好几十秒才缓了过来不再显得那么虚弱。
 不过对于自己看见的画面她暂时没法做出有指向的预言只能确定问题绝对很复杂。
 因为“窥秘之眼”破碎她没法再借助它看见种种隐秘只能通过“无形仆役”自带的感知查看周围的基本情况。
 她发现爱德华兹在自己无法操纵“无形仆役”时始终保持着沉默一动不动似乎未察觉到一点异常。
 想了想贝尔纳黛借助“无形仆役”对爱德华兹道：
 “你还记得在伦堡度过的岁月吗？”
 爱德华兹淡漠的浅蓝眼眸动了动：
 “记得。
 “我似乎……”
 说到这里他好像想起了什么表情一下扭曲了起来仿佛正承受某种难以言喻的痛苦。
 这样的状态下他眼眸突然焕发出了奇异的光彩：
 “我似乎似乎已经死了……”