第十三章 迫切感

 末日……虽然“正义”奥黛丽早就从知识教会那位半神口中知道了关于末日的预言但对此一直缺乏实感总觉得那是用来欺骗民众的宣传。
 哪怕她已经历了一场个人异常渺小的战争也不认为这个世界距离末日只剩十几年。
 这一点迹象都没有！
 不过现在说出末日预言的是“愚者”先生的眷者一直都值得信赖的敢于打天使主意的“世界”先生而且语气是那样的笃定似乎他已经真切地看见了十几年后将要发生的事情。
 这让奥黛丽本能就选择了相信内心骤然一沉既紧张又慌乱。
 除了这些她还感觉自己的迷茫一下消退了不少——还有十几年就要末日了就算溺水的人都会挣扎一下更何况一位状态完好的序列4半神。
 末日……作为风暴教会的枢机主教“倒吊人”阿尔杰最近看过不少末日预言但那些无从证实的东西哪里比得上“世界”格尔曼.斯帕罗异常郑重的提醒两者带来的冲击根本不在一个层次上。
 与此同时他还敏锐注意到了一个细节那就是“世界”说神灵都会毁灭。
 阿尔杰的第一反应是格尔曼.斯帕罗对“愚者”先生不敬因为“愚者”先生也是一位神灵。
 但他迅速就否定了这个想法毕竟“世界”格尔曼.斯帕罗是“愚者”先生的眷者是最虔诚的信徒塔罗会其余成员或许还有一定的可能在言语间不小心亵渎到“愚者”先生“世界”格尔曼.斯帕罗那是绝无可能。
 基于“格尔曼.斯帕罗不会对‘愚者’先生不敬”和“他说了神灵也会毁灭”这两个前提“倒吊人”阿尔杰很快得出了另外的结论：
 在“世界”格尔曼.斯帕罗的心中“愚者”先生的位格是高于真神的！
 这……阿尔杰从不怀疑“世界”格尔曼.斯帕罗的见识毕竟这是一位经常和天使打交道的强者。
 这样的认知让他又惊又疑一时找不到更加合理的解释。
 以“命运之蛇”的血液晋升半神对应序列3叫做“预言大师”的“隐者”嘉德丽雅偶然也会梦到末日来临般的画面加上“神秘女王”贝尔纳黛时不时的提醒她并没有因“世界”先生刚才的话语产生诧异和震惊的情绪只是有种扬起的灰尘终于落到了地面的感觉。
 对于未来这位“神秘学家”同样迷茫除了提升自己不知道该往哪个方向用力。
 末日……“审判”休和“魔术师”佛尔思隔着“隐者”女士对视了一眼感应到了对方心中掀起的惊涛骇浪。
 她们完全没想过自认为美好的生活在没有其他意外的情况下顶多还能维持十几年。
 那个时候她们正值人生的盛年即使未成半神也不用太担心身体衰老带来的失控倾向加剧。
 因为说话那个人是“世界”格尔曼.斯帕罗所以两位女士都未怀疑末日预言的真假一时又惶恐又沉重。
 最开始时“太阳”戴里克难以遏制地产生了一定的沮丧因为白银城刚离开末日般的神弃之地来到光明世界结果用不了多久又要迎接新的末日。
 很快他调整了心态选择相信“愚者”先生。
 这位伟大存在既然能将白银城从神弃之地救出那同样可以阻止末日的来临。
 虽然我是末日时血族的救世主但也没想过末日会这么快降临……我才只是一位伯爵……“月亮”埃姆林忍不住微皱起了眉头就像是才上了几天课的学生突然要迎接考试一样。
 当然这同样让他有点振奋毕竟他用不了多久就将履行自己的使命在同族面前展现自己的伟大。
 “星星”伦纳德从老头帕列斯.索罗亚斯德口中听过末日预言的事情虽然不知道为什么会有这样的发展但早就有一定的心理准备此时最先回过神来开口问道：
 “为什么末日会突然降临？现在一点迹象都没有……”
 克莱恩操纵假人“世界”回应道：
 “只是你们没有发现迹象而已。
 “难道你们以为神战会毫无缘由地爆发？”
 见塔罗会众位成员都被震住陷入思考“世界”格尔曼.斯帕罗又补充了一句：
 “具体的原因你们暂时没有资格知道那仅仅只是了解都会带来难以抵御的污染只有天使及以上的存在才有可能抗衡。”
 这和知识教会那位半神说的差不多……也接近星空的污染……我好像遗忘了什么事情……“世界”先生似乎已经了解了原委……他不害怕被污染？他他已经是天使？是祂？“正义”奥黛丽脑海内闪过了一个又一个念头敏锐察觉到“世界”格尔曼.斯帕罗可能已完成晋升成为了真正的神话生物。
 在古老的年代里这甚至可以被称为从神是神灵的一员！
 紧接着“倒吊人”阿尔杰、“隐者”嘉德丽雅等塔罗会成员都解读出了那个事实知道“世界”格尔曼.斯帕罗已经站到了现实世界的顶端成为了行于地上的天使。
 他们有的猜测这与格尔曼.斯帕罗之前谋划对付一位神话生物有关有的相信这是“愚者”先生进一步复苏对眷者带来的好处。
 但不管怎么样塔罗会除去主持者、召集人第一次有了天使位格的成员！
 当然对于“世界”格尔曼.斯帕罗晋升至序列2这件事情他们都不是太意外早就变得麻木。

 克莱恩操纵“世界”让他环顾了一圈道：
 “你们接下来可以好好想一想之后打算做什么准备怎么做。”
 “审判”休和“魔术师”佛尔思等塔罗会成员微微点头表示自己知道了。
 之后又是十来分钟的自由交流这次塔罗聚会逐渐步入了尾声。
 …………
 回到现实世界休环顾了自己卧室一圈表情一点点沉凝了下来。
 她再次感觉到了那种迫切。
 走出房间休看见佛尔思也在同一时间来到了走廊不再像往常那样还要瘫一阵才出来。
 “你打算去哪里？”两人同时开口道接着又同时沉默。
 几秒之后另一个客卧内走出了位清秀的少年他戴着窄框眼镜留着略显蓬松的头发双手抱着几本厚厚的书籍。
 “糟糕忘记今天下午有课了！”这少年边喃喃自语边冲向了楼梯口完全无视了两位女士的存在。
 他是休的弟弟洛.迪尔查刚进入一所针对律师预科考试的学校读书。
 ——在贝克兰德必须先通过预科考试然后才能成为见习律师而见习律师需要跟随一位大律师学习和工作至少五年才能获准参加资格考试拿到事务律师执照。
 如果想更进一步成为大律师则必须进入贝克兰德律师学校接受大学教育。
 休看着弟弟蹬蹬蹬地跑下了楼梯脸上不自觉露出了一丝笑容。
 她旋即抬头对佛尔思道：
 “我准备回军情九处努力做事。”
 “我打算去老师那里一趟。”佛尔思也回答了刚才的问题。
 紧接着这位“旅行家”的身影飞快透明消失在了原地。
 几秒的工夫佛尔思出现在了重建中的普利兹港来到了一栋还算完好的房屋前。
 然后她从暗袋里拿出纸笔写了个留言条打算告诉老师自己已消化完“旅行家”魔药。
 收起吸水钢笔她将那张纸塞入了门口的信报箱中。
 这不是多里安.格雷.亚伯拉罕的住处是佛尔思和这位先生之前约定的传递信息的地方。
 等到第二天佛尔思再来到这里就将看见多里安给出的见面地点和时间。
 …………
 埃姆林在自己的房间中睁开眼睛换上外出的立领大衣打算去拜访尼拜斯侯爵。
 乘坐马车经过月季花街时他下意识往窗外看了一眼有些愕然又不算意外地发现丰收教堂的大门打开了。
 短暂的犹豫后他让车夫靠边停车并付了车资。
 戴上礼帽拿好手杖这位眼眸鲜红的血族伯爵登上台阶进入丰收教堂看见那似乎又长高了一点的乌特拉夫斯基神父正弯着腰背清扫祈祷厅。
 果然已经放出来了……真是保护性关押啊……埃姆林暗自摇了摇头。
 这时乌特拉夫斯基神父抬起脑袋看了他一眼道：
 “把烛台擦一擦。”
 “……我是在取悦母神。”埃姆林咕哝了一句走到后面的房间换上大地教会的褐色教士袍开始劳动。
 他和乌特拉夫斯基神父都没再说话各自做着属于自己的事情努力让丰收教堂重归洁净和安宁。
 不知过了多久门口突然进来一堆人。
 埃姆林下意识望去看见了卡西米.奥德拉男爵看见了曾经来丰收教堂“工作”过的欧内斯.博雅尔子爵看见了一张张熟悉的面孔。
 埃姆林的嘴角不知不觉就翘了起来。
 ps：这里给大家推荐一个为爱发电的网文推书人赤戟书荒的童鞋可以去看看他的微信公众号：“赤戟的书荒救济所”。