第七十七章 编织噩梦（最后一天求月票）

 真的就这样回到乌托邦了……看到外面的场景文德尔竟莫名有了些释然和放松的感觉对自己选择出庭作证再没有疑虑。
 要知道他刚才所处的位置是军情九处总部的盥洗室就算有一支全副武装的军队都没可能攻打得进来。
 缓慢吐了口气文德尔走出盥洗室向大厅入口行去。
 他的背后盥洗室无人关注的角落里那只漆黑的乌鸦披上了幽影般的轻纱失去了实质的存在感即使直接注视它也难以发现它。
 接着它的身体越来越透明飞快消散直至不见。
 这个时候文德尔已于大厅内走出好几米看见入口处进来位穿黑白格制服的警察。
 这正是请他出庭作证的那位年轻警官拜尔斯。
 “我知道你肯定会来因为你是一个善良的人。”拜尔斯笑着迎向了文德尔。
 听到这句赞语文德尔一颗心终于落回了原位然后他本能地回头看了一眼只见自己出来的那个盥洗室已变了副模样不再让他感觉熟悉。
 …………
 诸多心灵拼凑成的梦境迷宫里那只人立行走的巨大白兔硬生生挤过敞开的门口进入了耸立着一根根灰白巨柱和一座座宏伟宫殿的旷野。
 “暴怒”先生……虽然对方没有戴那副人格面具但那让人难以忘怀的特征还是帮助奥黛丽一眼就认出了是谁。
 这有些出乎她的预料但又没让她觉得太过意外。
 在她看来要想对付艾瑞霍格这条古老的心灵巨龙仅凭“暴怒”先生应该是不够的哪怕“愚者”先生提醒过她要提防这位。
 毕竟心理炼金会幕后的首领曾经的那位天使之王已成为序列0的真神按照塔罗会内分享的知识现实世界中不该也不会有另外的“作家”。这样一来即使“暴怒”先生再怎么厉害只要它还在“观众”途径内那就顶多和艾瑞霍格位于同一层次仅在战斗经验、心理研究、自我修养方面有一定的高低之分。
 这一刻随着那只巨型白兔的进入鳞片硕大而灰白的艾瑞霍格哗啦一声张开了自己覆盖皮膜的翅膀让周围区域瞬间笼罩上了一层阴影。
 白兔双脚一蹬猛然变得极为巨大如同一座小丘。
 与此同时祂的正上方晦暗的天空一下明亮祂的脚底大地裂开了一道又一道缝隙喷薄出赤红的岩浆。
 紧接着它的背后凸显出了一道模糊而扭曲的身影。
 这身影套着简单的白袍容貌难以看清年龄无法分辨只能依稀看出是位男性。
 他的脑后悬挂着一轮散发灿烂辉芒的光晕就像是微缩的太阳；他的脚下有一个分成十二格的虚幻钟表每一格内都有象征不同时间的符号；他的背后垂着一片仿佛帷幕的阴影阴影之内似乎有一只眼睛正无声地窥视外面。
 这人影只是刚出现一个轮廓就让整个梦境迷宫剧烈摇晃不断有灰蒙蒙的碎片从虚空中掉落。
 污秽堕落与纯净阳光两种截然相反的感觉急速往巨型白兔的四周蔓延侵蚀或同化着这片区域。
 不过那道套着简单白袍的人影总是难以真正成形没法从历史与虚幻中走入现实。
 每当他的轮廓将要清晰身影就会一阵扭曲如同被干扰了信号的机器。
 此时此刻奥黛丽本能收回了目光不敢再直视巨型白兔那边。
 或许是因为身在梦境与心灵岛屿、集体潜意识海洋密切相连不需要别人做出解释她就直观地知道了“暴怒”先生在做什么。
 对方洞悉了艾瑞霍格这条古龙潜在的心灵问题知道了祂最恐惧的是什么东西然后据此编织出了包含具体影像的噩梦。
 ——在“观众”途径高序列的战斗里双方如果处在同一层次各种手段都很难产生真正的效果：一个可以潜入意识岛屿进行深层次催眠一个可以紧守心智体之门不让任何外来的意识进入一个可以散播精神瘟疫利用集体潜意识大海不知不觉侵蚀敌人一个则能安抚自己治疗心理层面的疾病保持精神的健康……
 所以同一序列“观众”圣者的战斗往往呈现固定化的三种风格：一提前设下陷阱做好各方面的准备然后隐蔽诱导步步经营一举击溃对方的心灵防线完成催眠；二自身偏重于防御和辅助依靠强大的封印物击败敌人；三在“精神瘟疫”、“心智剥夺”、“巨龙吐息”、“意识操纵”等非凡能力都难以奈何彼此时自我催眠进行“龙化”展开你一爪我一尾的激烈肉搏。
 第三种战斗中谁对心灵领域研究的更深入谁的意志更为强大和坚定谁就能依靠更长的“龙化”时间来取得优势积累起胜势当然前提是对方没找机会逃掉。
 而到了天使层面大家都是真正的神话生物“龙化”时间的长短已没有意义这个时候主要依赖的是“洞察”谁能更好地找到对手的心灵漏洞谁就可以编织出相应的噩梦直接攻击敌人的精神薄弱处一步步摧毁心灵防线达到“吓疯”或者“吓死”的效果。
 由于奥黛丽身处同一个“梦”中哪怕这场噩梦针对的不是她她也会遭受波及被相应的情绪、特质、位格影响甚至污染。
 就像现在她明确地知道“暴怒”先生编织出的噩梦代表远古太阳神这是艾瑞霍格心底最恐惧的存在而同时远古太阳神的影响会不受控制地污染周围直至整个梦境。
 到时候奥黛丽一觉醒来不是成为了没有治疗本能的精神病患者就是化身不完整的神话生物彻底失去理智疯狂地攻击周围的生灵。
 当然也还有另外一个可能那就是她毫无自知地堕落了不知不觉变得冷酷残忍嗜血仿佛被另一个人取代。

 这个时候蹲在灰白巨柱顶端的艾瑞霍格发出了一声痛苦的嘶吼。
 巨龙吼声回荡之中祂的头顶变得幽暗浮现了一片包容所有颜色所有秘密难以用语言描述的“海洋”。
 海洋之中一条几百上千米长甚至更为庞大的灰白巨龙腾了起来祂竖直的眼眸一只淡金一只鲜红。
 这条巨龙的额头还有第三只眼睛里面仿佛藏着浓郁的阴影。
 同样的不需要别人解释奥黛丽借助当前状态的特殊第一时间就知道了艾瑞霍格编织的噩梦代表什么。
 这是在巨型白兔心中留下了深刻阴影的事物这是被“地底”侵蚀后的“安格尔威德”这是那位古神分割出来的封印于青铜大门后的一个虚拟人格、一段精神污染。
 此时奥黛丽位于两个恐怖到难以形容的噩梦之间虽然还未受到侵蚀但精神状态已出现了波动仿佛受到了震慑。
 她当即给了自己一个“安抚”毫不犹豫就依靠本身的清醒强行脱离了梦境迷宫。
 这个过程中因为她不是艾瑞霍格和“暴怒”先生的目标没有遭遇阻拦而本身也达到了序列4拥有一定的神性所以很快就从梦中醒转。
 奥黛丽猛地睁开眼睛看见了染上淡淡绯红的水晶吊灯看见了弥漫于房间中的深沉夜色。
 她没有耽搁翻身下床奔到窗边望向了外面。
 整个庄园一片安静如在沉睡毫无异常。
 奥黛丽眉头一皱当即分化出一个“虚拟人格”让它进入了一位巡夜者的心灵岛屿内。
 她记得很清楚那梦境迷宫是由多个心灵拼凑成的一旦两个噩梦的污染蔓延开来结果不堪想象。
 所以她要抢在这之前唤醒庄园内所有人。
 下一秒那个巡夜的守卫突然抬手取下悬挂于腰带上的手雷拔掉引信将它扔向了无人的花园。
 轰隆！
 爆炸声猛烈传开惊动了沉睡的人们。
 紧接着那名守卫扯开嗓子高声喊道：
 “敌袭！
 “敌袭！”
 霍尔伯爵和他的夫人都已年过五十睡眠本就较浅此时一下就惊醒了过来；希伯特再是睡眠质量不错面对那样的爆炸声也迷迷糊糊醒转；阿尔弗雷德更是在手雷扔出时就自动睁开了眼睛。
 其余的管家、女仆、男佣、保镖、卫队成员相继醒来表情又茫然又惊愕不知发生了什么事情。
 而在距离庄园主建筑最远的地方几名仆人听到的动静较小未能及时醒来。
 也就是几秒后他们在床上痛苦地挣扎如蛇蜕皮般将外层皮肤全部挣脱了下来变成了一个狰狞的血人。
 而直到死去他们都没有醒来。
 此时奥黛丽看见集体潜意识大海内一条灰白色的巨龙展开翅膀急速远去一只巨型的白兔紧随其后。
 转瞬之间那巨龙的声音回荡在了虚幻的大海中：
 “亚当不一定就是亚当就像我不一定就是艾瑞霍格。”
 巨型白兔的身影骤然放缓逐渐停止。
 所有的异常随之中断整片区域又恢复了正常。
 …………
 灰雾之上古老宫殿内。
 亚当没有出手？“愚者”克莱恩眉头微皱将注意力放回了乌托邦取代了“灵之虫”们的本能监控。
 他仔细审查了一遍自己的秘偶城镇没发现什么异常。
 ps：三月最后一天求月票