第八章 联合行动（周一求月票推荐票）

 教皇……达尼兹吓了一跳差点不敢相信自己听到的神谕。
 如果不是这个吩咐直接来自“愚者”先生他肯定会脱口骂一句脏话。
 当然若对面是格尔曼.斯帕罗他也是能忍住的。
 “神使大人还有什么问题吗？”门外的海神教会情报主管见圣达尼兹阁下表情变得颇为古怪一时有些害怕。
 达尼兹收回思绪挤出些许笑容道：
 “密切注意海浪教堂那边的动静。”
 “是神使大人。”那位情报主管暗自松了口气赶紧行礼告辞。
 达尼兹回过头来望向阿尔杰.威尔逊笑容灿烂地说道：
 “‘愚者’先生已降下神谕。”
 阿尔杰一点也没怠慢当即起身将右掌按在了左胸。
 达尼兹挺直腰背庄严开口道：
 “神说阿尔杰从今天起戴上面具担任海神教会的教皇。”
 “‘愚者’先生的意志就是我的意愿！”阿尔杰难以掩饰地露出一抹笑容弯腰行礼道。
 他的笑容一半是表现给达尼兹看的展现自身的谦卑一半确实是发自内心因为这神谕意味着两件事情：
 “愚者”先生和“风暴之主”达成了一定的协议有了某种默契自己的叛逃行为不再被追究当然必须戴上面具使用假名不能让风暴教会丢脸；
 成为海神教会的教皇是通往“海神”宝座的关键一步。
 在阿尔杰看来这表示自己正式成为了“愚者”先生的下属以后无论是换取“海神”的身份还是更进一步地担任“愚者”教会的首领都有不小的机会而“愚者”先生是一位逐渐复苏的和真神位于同一层次甚至更高一点的伟大存在祂的代行者怎么可能不是天使？
 行礼完毕阿尔杰耐心等待了一阵等到神使达尼兹拿来了一张银黑色的面具。
 他接过这张面具郑重将它戴到了脸上。
 …………
 伦纳德戴着红手套漫步于间海沿岸享受着刚处理完一起超凡案件后的清闲。
 至于昨晚门窗的奇异洞开他已收到了圣堂的命令让他不用调查不要深究。
 对于这条命令伦纳德想要遵守却无能为力因为他早就从老头帕列斯.索罗亚斯德处知道了大致的真相：
 “门”先生回归了现实世界而“时天使”阿蒙趁机窃取了祂的成神仪式晋升为序列0的“错误”。几乎是同时“愚者”先生更进一步复苏通过“源堡”与“占卜家”、“学徒”、“偷盗者”这三条途径的非凡者们建立了微弱的转瞬即逝的联系。
 ——身为“偷盗者”途径的天使帕列斯.索罗亚斯德毫无疑问能感知到阿蒙成神体会到相应权柄的变化并发现“源堡”与自身建立了某种联系。
 “老头阿蒙都已经晋升序列0了现在的你对他来说应该没什么作用了你为什么还要‘寄生’在我体内？”伦纳德呼吸了口清晨的新鲜空气后压着嗓音半疑惑半关切地问道。
 他的脑海内帕列斯.索罗亚斯德“呵”了一声：
 “天真。
 “是不是觉得自己已成为圣者掌握了很多神秘学知识不再需要我的教导了？”
 “你可以选择面对面教导我。”伦纳德斟酌了一下语气道。
 于他而言体内“寄生”着一位天使既有好处也有坏处。
 好处是哪怕遇到了真正的神话生物现在的他也不是没有对抗的实力只要低喊一声“老头”问题说不定就解决了另外第四纪的历史和各种不常见的神秘学知识也是相当有用的。
 坏处最明显的一点是生命操纵于“寄生者”之手对方若是起了歹意他根本阻止不了。
 这个问题曾经是伦纳德最担忧的事情现在倒是不重要因为“愚者”先生复苏的程度越来越高已能完全压制帕列斯.索罗亚斯德而且伦纳德也成为了黑夜教会的高级执事必然会受到“黑夜女神”的注视甚至被特殊标记这种情况下那位执掌隐秘的神灵不可能发现不了帕列斯.索罗亚斯德若老头不怀好意早就被解决了。
 伦纳德目前最烦恼的是很多事情因此不是太方便。
 虽然他已经习惯在体内“寄生”着一个老家伙的情况下进出盥洗室甚至会边蹲马桶边和对方闲聊但类似的情景下还是更喜欢自己一个人。
 所以他觉得老头离开自己的身体像长辈一样住到自己家中是更好的相处方式等需要处理较危险的事情时再让老头临时“寄生”回来。
 听到伦纳德的建议帕列斯.索罗亚斯德嗤笑道：
 “你是不是还在想回家以后就解除‘寄生’需要外出时再‘寄生’？
 “当我是你保镖啊？”
 伦纳德干笑了两声转而说道：
 “如果你还没有彻底恢复想继续‘寄生’我没意见。”
 帕列斯.索罗亚斯德沉默了两秒让略显苍老的嗓音又一次回荡于伦纳德的脑海：

 “接下来才是最危险的一段时间为了‘诡秘之主’的位置‘愚者’和阿蒙必将有一战到时候非凡特性各种定律的影响下我们这些同途径的天使说不定会受到影响呵还是托庇于黑夜的视线里安全。
 “等‘诡秘之主’诞生你求我‘寄生’你我都瞧不上！”
 伦纳德听得略感愕然下意识重复起一个名称：
 “诡秘之主？”
 “这不是你能深入了解的事情当然有我在倒是不用太担心。”帕列斯.索罗亚斯德又是感叹又是自傲地说道。
 伦纳德正想趁机询问忽然看见一位“红手套”队员拿着封电报跑了过来。
 “阁下圣堂的电报。”这位队员恭敬地行礼道。
 伦纳德轻轻颔首接过那封电报快速浏览了一遍：
 “前往南大陆参与围剿玫瑰学派的行动。”
 南大陆……玫瑰学派……伦纳德提取出了最关键的两个词语。
 他迅速返回这座城市最大的那间教堂利用一个大型仪式魔法和圣堂建立起了联系于梦中见到了教宗和阿里安娜女士等高位者。
 简单的交流后伦纳德大致弄清楚了任务的实质：
 各大正神教会分别抽调三到四位半神前往南大陆围剿全面战争以来非常活跃的玫瑰学派。
 这是一个长期任务因为玫瑰学派的半神们都懂得掩盖行踪做事颇为隐秘不是那么好找到不是那么好锁定也不是那么好对付。
 按照教宗的说法能在三年内见到足够的成果就算不错了。
 这个过程中圣堂会视情况对半神们进行轮换确保负责此事的大主教、高级执事们处在相对稳定的精神状态下。
 脱离梦境后伦纳德环顾了一圈压着嗓音道：
 “老头事情有些奇怪啊各大教会怎么突然要围剿玫瑰学派了？”
 这可不是一件容易的事情过去的几百年里正神教会们又不是没做过类似的尝试但只能压制削弱无法真正地根除玫瑰学派。
 这一方面是因为盟友间有嫌隙存在猜忌缺乏配合另一方面则是由于玫瑰学派的半神纵欲归纵欲精神状态不正常归不正常面对危险时还是懂的躲避、潜藏和隐匿不会主动送死。
 另外他们有“被缚之神”、“欲望母树”庇佑神灵们很难为行动提供精准的指引。
 帕列斯.索罗亚斯德没立刻回答伦纳德的问题隔了十几秒才叹了口气嗓音略显苍老地说道：
 “这是在清除隐患为末日做准备。”
 为末日做准备……伦纳德张开嘴巴想说点什么但最终还是沉默了下来。
 …………
 贝克兰德丰收教堂。
 埃姆林.怀特刚进入大厅还没来得及前往房间更换衣物就看见乌特拉夫斯基神父于最前排站了起来仿佛一座拔地而起的山峰。
 “母神让我们前往南大陆埋葬那些邪恶者。”这位神眷者低沉开口道。
 他的声音回荡在大厅内如同缓缓荡开的闷雷惊得祈祷的血族信徒们纷纷睁开了眼睛。
 原来昨晚的梦是真的……埃姆林听得一阵恍然。
 他昨晚梦见了始祖梦见祂让自己和乌特拉夫斯基神父联合玫瑰学派节制系一起去南大陆对付信仰“原始月亮”的那部分玫瑰学派成员。
 当然如果有机会信仰“欲望母树”的敌人也不能放过。
 因为经常有假的神启所以埃姆林并没有将这个梦放在心上准备换好衣服完成祈祷再向乌特拉夫斯基神父寻求确认。
 他“嗯”了一声竟颇有点沉稳地回应了乌特拉夫斯基神父：
 “不用着急。
 “我先联络玫瑰学派节制系的成员。”
 乌特拉夫斯基神父毫不介意地点头道：
 “再挑选一些自愿的血族。”
 …………
 因蒂斯共和国首都特里尔一位情报机构的主管正在给下属安排任务。
 突然他眼前一片模糊耳畔响起了仿佛来自遥远之处的声音：
 “奥维尔……第兰……奥维尔……第兰……”
 ps：周一求月票推荐票