第七十六章 发放蘑菇

 保持住微笑平复了下心情埃姆林开口回应道：
 “我能找到足够层次的帮手。”
 在这件事情上他并不想太借助血族的势力因为那样一来他毫无疑问又会沦落为联络员、旁观者、报信人在最后战利品的分配上没有一点话语权。
 而血族的公爵、侯爵们不乏直系后裔想晋升半神成为伯爵。
 最开始埃姆林是相信自己血族救世主身份的相信上面的大人物们能公正地对待每一件事情每一个成员但随着“倒吊人”一次又一次分析尼拜斯侯爵等高位血族命令、举措和话语里深藏的用意埃姆林逐渐有了提防之心。
 马里奇眉头微不可见地皱了一下道：
 “夏洛克.莫里亚蒂？”
 埃姆林一阵疑惑调整了下坐姿道：
 “为什么觉得是他？”
 换做以往他肯定会直接说“为什么要提到夏洛克.莫里亚蒂他都离开贝克兰德接近两年了”但现在的他能敏锐察知马里奇的话语里隐藏着某些信息遂下意识调整了自己的反问。
 在这位“怨魂”眼里夏洛克.莫里亚蒂不简单？嗯他确实不简单……说话的同时埃姆林在心中做出了猜测。
 听到埃姆林的问题马里奇的眼神顿时变得有些古怪仿佛第一次认识这位血族子爵。
 他很快就收敛住了表面的异常嗓音不含一点感情地说道：
 “我们需要考虑一下。
 “希望下次见面的时候你能拿出更有说服力的方案。”
 “没问题。”埃姆林暗中松了口气。
 他随即站了起来非常有绅士风度地行了一礼。
 约定好联络方式后他戴上丝绸礼帽转身走出了房间。
 返回自家住处的过程中埃姆林忍不住在脑海里过了一遍自己初步的计划：
 “只要与玫瑰学派节制系的半神达成了合作协议我就能拿着它向侯爵、公爵们申请使用族内的‘1’级封印物……
 “以合作方要求为由拒绝族内半神不让他们直接插手……
 “嗯要达成协议必须拿出足够的实力说服马里奇他们……只能在塔罗会上发布任务看‘隐者’女士、‘正义’小姐、‘倒吊人’先生他们是否愿意接受委托还有‘魔术师’小姐也可以考虑她能召唤‘世界’格尔曼.斯帕罗的投影……
 “现在最大的问题是我没法给出足够的报酬……
 “只能尝试预支或者给予承诺等我成为了伯爵再一笔笔还……”
 想到这里埃姆林突然庆幸自己加入了塔罗会。
 这是他知道的唯一一个可以用未来承诺换取当前物资的组织。
 而在血族内部在正神教会里必须一步步积攒功勋才有排队等待非凡特性和晋升仪式的机会有的时候一位非凡者一生都未必能攒够需要的贡献。
 这就像是一笔由“愚者”先生担保的信用贷款可以用它来颁布任务等到晋升成功再一次或分期偿还……埃姆林习惯性将事情的本质往自己熟悉的事物上靠。
 虽然他自己没有向银行贷过款但部分血族有丰富的经验并且时常做内部交流。
 ——他们大多有固定的很消耗钱的爱好收藏的珍贵事物又一时难以变现不得不借助熟人拆借、银行贷款等方式来周转。
 埃姆林记得有个不擅长经营纯粹靠做医生赚钱的血族看中了一件珍贵的艺术品通过向贝克兰德银行贷款买了下来。
 之后舍不得给出抵押房产的他靠着生命足够漫长用了整整两百年才分期偿还完毕当然名义上是父亲死了儿子接替儿子死了孙子接替。
 埃姆林对此的评价是：很有诚信。
 …………
 贝克兰德北区圣赛缪尔教堂外。
 市民们排成几列依次从“鲁恩济贫基金”的工作人员手里接过烤面包、蘑菇干和果脯等食物。
 他们的队伍从教堂大门外一直延伸到了广场上并绕了好几圈一眼望去密密麻麻都是人头。
 奥黛丽站在梅丽莎后面的台阶上将这一切完全纳入了眼底。
 她看见一个个市民脸色蜡黄眼中透着渴望看见母亲抱着婴儿一边哄一边焦急地审视前方似乎没有缩减多少的队伍看见不少人衣着光鲜套正装穿长裙看见部分人按低了帽檐戴上了面纱似乎不想周围的人认出自己是谁。
 时而有人不想遵守秩序都被帮忙维持队伍的牧师、警察们拖了出来丢到最后。
 一份份食物送出长条桌后堆积的布袋一个接一个干瘪继而变空。
 终于所有的食物都发完了可那长长的队伍才少了一半。
 没能领到救济的市民们难以遏制地流露出了失望、沮丧、不舍和求肯混杂的情绪但他们没有吵闹没有争执机械地移动脚步向着别的食物发放点赶去。
 这样的事情他们在过去的一两个月内已经经历了太多次早就知道不必要的情绪爆发只会浪费自己本就不多的体力没法很快地转移去另外的救济点或平价食物贩卖处。
 此时他们表情麻木眼神略显空洞地离开了广场就像一群群活尸。
 这个过程中一位抱着孩子的妇女脚下一软摔倒在了地上。
 她的孩子顿时哇哇大哭声音里透着明显的疼痛。

 哭着哭着这孩子抽噎着说道：
 “妈妈我好饿……”
 “很快就有吃的了很快就有吃的了纪念日广场那里有吃的……”那妇女抱起孩子拍着他的背部一边说一边流下了眼泪。
 目睹这一幕奥黛丽正要开口却看见梅丽莎从长条桌下的木箱里拿出了一份食物小跑着奔向了那对母子。
 “我刚才没看到还有一份……”梅丽莎半蹲下来将手里的面包、蘑菇干和果脯递了出去然后很小声地解释了一句害怕引起周围市民们的争夺。
 这剩余的食物其实是给忙碌了许久的基金会工作人员准备的梅丽莎送出的是属于自己的那份。
 那个妇女接过了食物边交给孩子边迭声说道：
 “谢谢谢谢……”
 那孩子紧紧抱住了食物稚气地跟着母亲说道：
 “谢谢谢谢……”
 奥黛丽下意识左右看了一眼发现教会的牧师、大部分警察和混于市民内暗中防备意外的“值夜者”们此时都带着不加掩饰的同情、怜悯和悲伤情绪。
 等到市民们基本离开奥黛丽拿起自己那份食物递给了梅丽莎：
 “你应得的。”
 梅丽莎看着面前的霍尔小姐摇了摇头道：
 “我送的是我自己那份。
 “霍尔小姐您不用担心我回家以后有食物的我哥哥是政府雇员……”
 奥黛丽浅笑着将烤面包、蘑菇干和果脯塞到了梅丽莎的手中：
 “你也不用担心我我的家人有为我在外面忙碌准备甜点。”
 说话间她从贴身女仆安妮那里接过了一个木盒打开给梅丽莎看。
 木盒里装的是造型精致的小黄瓜三明治、奶油松饼和小型胡萝卜蛋糕。
 梅丽莎的脸上流露出了明显的错愕她深深地看了这些甜点几秒又抬头望了奥黛丽.霍尔小姐一眼。
 她旋即低下脑袋什么都没说就着圣赛缪尔教堂准备的清水啃食起烤面包。
 奥黛丽仿佛被她的眼神“石化”拿着那个木盒僵立在原地好几秒没有动作只是紧紧抿住了嘴唇。
 …………
 在第五批月城居民接受了净化和治疗享用了神奇的蘑菇后这座古老的城邦毫无抵抗力地成为了“愚者”的信徒将圣者、神使格尔曼.斯帕罗迎到了城内。
 克莱恩随之举行了一场大型弥撒用“无暗十字”和“生命手杖”治愈了剩余的月城人。
 大祭司尼姆从隔离观察中出来在弥撒的尾声恭敬问道：
 “神使大人伟大的主完整的尊名是什么？”
 克莱恩环顾了一圈绷着脸皮庄严说道：
 “不属于这个时代的愚者……”
 交待完尊名他特意强调了一句：
 “平时祷告不要完整诵念尊名有重要事情时才可以。”
 要不然他这个“愚者”先生会被“工作电话”吵到精神崩溃。
 尼姆对此一点也不意外因为当初远古太阳神也也是这样。
 他想了想又问道：
 “祭祀主的仪式有什么具体的要求？”
 克莱恩神棍感十足地说道：
 “神说第八诫以心侍我而非祭品。
 “仪式最重要的是虔诚其他没有要求可以非常简单。”
 反正主不在乎……说完克莱恩在心里默默地补了一句。
 讲清楚这方面的事情后他抬起右手指着前方那堆蘑菇道：
 “主将这些蘑菇赐予你们是要给你们丰收。
 “这些蘑菇以怪物血肉为养分能快速生长繁殖并将所有的毒素、污染和疯狂都积累到纯黑色的那种蘑菇内这可以作为诅咒的媒介或箭矢的涂料……”
 月城居民们神情振奋地听完同时交握双手埋低脑袋大声喊道：
 “赞美‘愚者’！”
 这一刻克莱恩仿佛听见无数道虚幻的声音从空气里冒出它们与真实的赞美混合环绕着他固定着他。