第七十五章 十字架

 听到佛尔思的问题休迟疑了一下道：
 “我们被发现了……”
 这句话她们前面刚说过类似的但现在重复一遍表达的却不是同一个意思之前是指认出谢尔曼的事情被对方暗中的保护者或监控者发现了如今的重点则在自身的选择和相应的行动都在幕后那位的预料中或安排下毫无秘密可言。
 这就意味着休渴望的机会有可能真的出现了但藏于它背后的还有什么无从猜测。
 “如果我们按照‘留言’那位的意图去做最终的结果将完全依赖于她是否抱有善意而这我们无法控制。”休从理性的角度补充了一句。
 她之所以用“她”来代表幕后那位是因为她想到了上次跟丢谢尔曼时闻到的那股清幽甜香。
 佛尔思安静听完赞同点头：
 “对整件事情我们太被动了最好的选择是离开这里……”
 话音刚落她眺望了那间仓库一眼张了张嘴巴却什么都没有补充。
 她这是想到了谢尔曼目前可能的处境怀疑“他”正深陷危险当中但最终还是刻意忽略没去提这一点。
 于她而言谢尔曼只是一个存在于休描述中的人就和小说里的角色差不多如果有能力有机会顺手救一救那她是愿意的可要因此承担风险让好友变得莽撞有生命之危那肯定不会考虑。
 休点了下头道：
 “好我们现在就离开。
 “不过‘留言’那位肯定不乐意看见我们这么做必然会有一些阻挠。
 “额这样我们从不同的方向逃走让那位只能选择一边。谁成功脱离了这片区域就立刻制造动静将官方非凡者引来。”
 “为什么不直接在这里制造动静？”佛尔思下意识提出了疑问。
 “这肯定会被阻拦或破坏！”休给出了自己的理由。
 佛尔思若有所思地点了下头：
 “有道理。
 “好了不要再拖延了开始行动吧。”
 休没再开口紧握住一把透明到近乎无形的三棱刺猫着腰蹿出躲藏之地沿阴影覆盖的区域向码头外面奔去。
 那把三棱刺是她通过塔罗会“隐者”女士花费500镑现金委托“工匠”用古老怨灵的粉尘和残余灵性制成的神奇物品叫做“阴冷之刃”。
 凡是被这件武器命中的人哪怕只是碰到都将陷入冰冻般的僵硬连思绪都不受自身控制仿佛被怨灵附体同时战斗一旦持续下去“阴冷之刃”的敌人即使未与这把三棱刺有直接的接触也会逐渐出现念头转动变缓动作呆板顿涩的情况。
 而“阴冷之刃”的负面效果相对不是那么可怕且只有一个那就是让携带者身体一点点失去温度往死灵方向转变一旦超过必然的时间限制这个过程将无法逆转。
 所以休最近越来越爱跑步或飞快地骑自行车以此自产热量对抗温度的流失。
 可就算这样她也只是将不得不让“阴冷之刃”离开身体的时间间隔从3小时提升至4小时。
 跑出一段距离后休回头看了一眼发现佛尔思已穿墙离去消失在了之前躲藏的地方。
 凝望了两秒休轻咬了下自己的嘴唇猛地转过身体改变了方向。
 她竟直奔那间仓库而去！
 很快她抵达了目的地侧面但没急着前往入口抬头审视起上方似乎想寻找另一条通道更加隐蔽更不被内部之人注意的通道。
 就在这个时候她直觉敏锐地侧过脑袋看见墙壁拐角处闪过来一道身影。
 那身影穿着黑色的衣裙留着一头微卷的褐发长了一双浅蓝色的眼睛正是佛尔思.沃尔。
 “你不是走了吗？”休惊讶之余没忘记压低嗓音。
 佛尔思撇了下嘴角道：
 “你不也是在逃离这里吗？”
 休一时竟找不到语言应对隔了好几秒才问道：
 “你怎么发现的？”
 “你竟然都没有提一下谢尔曼的事情这完全不像你！我都准备好了劝服你的理由！”佛尔思语速颇快地回应道。
 “……”休怔了一下表情复杂地说道“你没必要回来的。”
 佛尔思未理睬她的话语按了按仓库侧面的墙壁道：
 “再说下去也许我们就不用为难这件事情了因为它已经结束。
 “哎呀我刚才竟然没想到这么一个好办法我应该直接开口坚持要和你一起去救人而你肯定会劝阻不肯答应只想自己行动这么重复对话几次事情就自己结束了。”
 休深深看了好友一眼不再犹豫提着“阴冷之刃”站到了她的旁边。
 佛尔思当即翻动“莱曼诺的旅行笔记”为自己和好友各加持了一些非凡效果然后收起魔法书一手抓住休的胳臂一手重新按到了墙上。
 休正等待“开门”入内却发现佛尔思没立刻发动能力。
 这位畅销小说作者猛地吸了口气快速说道：

 “进入之后我们先隐藏观察确认真的有机会再动手。
 “如果实在没机会或机会没能把握住那我们赶紧离开这样至少还能为谢尔曼复仇而不是殉葬！
 “活着才有各种可能……”
 休当即点头严肃回应道：
 “好。”
 佛尔思还想多说几句可考虑到已耽搁了一段时间不能再拖延了只好“开”出虚幻之门带着休穿过墙壁来到了一排木箱后。
 对于类似行动已不算生涩的她本能就蹲了下去并顺势抽出了“莱曼诺的旅行笔记”将它翻到了其中一页。
 休同样没莽撞地冲入深处弯下腰背将眼睛凑至木箱间的缝隙观察起空荡区域的情况：
 女性模样的谢尔曼没有一点生气地坐在一个木箱上棕色的头发似乎有受到风的吹拂轻轻摆动了起来。
 而立在她身前的正是斯特福德子爵这位宫廷侍卫长紧了紧领口不知在看什么地环顾了一圈道：
 “很可惜你只是一个魔女。”
 “放心我会让你死得没一点痛苦让你得到彻底的净化。”
 说话间他从衣物内侧口袋里取出了一件物品。
 休利用“审讯者”魔药提升过的视力清楚看见了那物品的模样：
 这是一个染满铜绿的十字架饰品其上凸出了好几根尖刺仿佛曾经穿透过谁。
 它的风格和特点都是第五纪北大陆诸国没有的呈现出一种古老的韵味。
 “很好你知道反抗是没用的。”斯特福德子爵边说边将握住铜绿十字架的几根手指之一按在了其中一根尖刺上。
 他鲜红的血液顿时流淌了出来旋即被尖刺吸收渗入了物品内。
 那十字架表面的斑驳铜绿开始瓦解飞快剥离露出了下方光芒凝聚成的实体。
 也就是一两秒的工夫斯特福德子爵握着的物品就变成了光辉十字架！
 它散发出纯净到没有一丝瑕疵的光芒将周围区域照得异常明亮。
 木箱的阴影在这里飞快退去墙壁造成的暗斑像水一样急速蒸发。
 雪曼身边原本属于特莉丝的无数蛛丝相继飘起如在火中挣扎没几下就消融一空。
 光芒越来越亮却完全不刺眼睛雪曼体内蹿出了一道道黑色的火焰一片片晶莹的冰块。
 它们相继在照耀下变淡透明直至消失。
 在那“光辉十字架”的范围内没有丝毫邪异存在没有一点黑暗残留！
 眼见谢尔曼的表情开始扭曲休忍不住侧头望了佛尔思一眼。
 她能明显感觉到那“光辉十字架”的可怕对是否要救人出现了动摇。
 佛尔思也注意到了那边发生的事情指了指“莱曼诺的旅行笔记”竖起左手食指用极低的嗓音在休耳畔说道：
 “只有一次机会。
 “我会努力帮你创造如果没成功或者你无法把握那我们就放弃。”
 休没有一点迟疑郑重点了下头。
 佛尔思立刻半直起身体将“莱曼诺的旅行笔记”翻到了表面焦黄的一页。
 这一页之上布满各种复杂的、扭曲的、难以描述的符号和标识直观地给人狂风呼啸的感觉。
 “水手”途径半神能力“龙卷风”！
 再次观察四周确认没有别的敌人后佛尔思的视线越过木箱间的缝隙锁定了斯特福德子爵手指轻巧地滑过了那焦黄之页。
 呜的声音骤然爆开肉眼可见的飓风从斯特福德子爵脚下腾起向着半空冲去。
 那位宫廷侍卫长突然遭遇如此恐怖的袭击根本无法保持住平衡直接被龙卷风带起狠狠撞在了仓库顶部。
 轰隆！
 仓库顶部被飓风撕裂了部分垮塌往下部分在风中打旋越来越高。
 斯特福德子爵被撞得差点昏迷再也无法握住那“光辉十字架”任由它飞出掌心。
 那尖刺带着一抹鲜血脱离了对应的手指斑驳的铜绿重新布满十字架的表面。
 没有一丝瑕疵的光芒随之消失。
 见此情状休毫不犹豫地冲出了躲藏的地方眼眸内先是映照出了斯特福德子爵的身影接着亮起两道刺目的“闪电”。
 “精神刺穿”！