第九十七章 各怀心思（求月票推荐票）

 “月亮”埃姆林眸光闪烁了一下向后靠住椅背语速不快不慢带着些许笑意地回答起“正义”小姐的问题：
 “我需要做的事情很简单就是确保合作双方顺利将事情推进下去。”
 那你应该是不需要直接参与战斗咯？“正义”奥黛丽本待这么追问几句可打量了“月亮”两眼重新品了下刚才的话语后转而浅笑道：
 “既然是这样那你最需要做的事情只有一件保证自己的安全。”
 有道理不能因为这件事情影响到我自己反正也没什么需要我插手的地方……我不负责必须冒险的环节之后租赁“莱曼诺的旅行笔记”花钱请“世界”记录几页“传送”安全方面基本就没什么问题了……“月亮”埃姆林想了几秒轻轻颔首道：
 “非常好的意见。”
 由于血族狩猎行动的其他环节没有塔罗会成员参与根本不受控制这次小范围的私下交流很快就结束参与者同时返回了现实世界。
 克莱恩倒是没急着离开他身影消失后又凸显在了“愚者”那张座椅上招手摄来了被绑在一起的“无暗十字”和“偷盗者”途径神奇物品“断指”。
 此时仿佛两根指骨打磨成的灰白色“镊子”表面已浮出了一粒粒因吸收了周围所有光线显得漆黑深邃的砂砾它们缓慢地流淌着聚合着似乎要重组成新的形体。
 而“断指”本身灰白变得通透反射出了些许亮光裂开了一道道细小的口子。
 “‘无暗十字’竟然真的可以让神奇物品和封印物的非凡特性缓慢析出并重凝当然前提是有类似灰雾之上神秘空间的力量将它压制让它‘愿意’接触别的含有非凡特性的事物……”克莱恩满意地点了点头。
 就在这个时候那灰白的“断指”突然嗡地振动发出了热情洋溢的声音：
 “噢我的太阳！
 “赞美您！
 “赞美太阳！
 “……”
 这镊子样的物品唱着唱着内部传出了吱吱嘎嘎的动静仿佛随时会崩裂成碎片。
 可这一点也没影响它歌颂太阳。
 “……”克莱恩嘴巴微张地看着这一幕短暂竟不知该露出怎样的表情。
 过了几秒他叹了口气将“无暗十字”和“断指”分开一起丢到了杂物堆边缘位于不同的位置并用灰雾的力量做了压制。
 紧接着他预备离开这里返回现实世界。
 这时代表“愚者”唯一信徒且被标记过的那个光点荡开了一圈圈辉芒传出了重叠于一的祷告声。
 克莱恩收敛住各种念头将灵性蔓延了过去眼前顿时浮现出达尼兹在自己房间内虔诚祈祷的场景耳畔则有相应的声音回荡：
 “伟大的‘愚者’先生您卑微的信徒请求您将以下的话语传递给格尔曼.斯帕罗：
 “据我的船长讲海上被传为‘疾病中将’随身物品的东西有很多但全部是假的无一例外而自那次遇袭受伤后这位海盗将军就非常注重自身行程的保密且少有劫掠她的船队上次出现是两个月前在狂暴海西面的塞洛斯岛之后就驶入茫茫大海无人知道去了哪里。
 “安德森肚子内的异物已经初步得到控制与身体有了某种程度的隔离很长一段时间内不会再渗透进他的血肉。
 “彻底解决这隐患的办法有两个一是请‘太阳’途径的序列4‘无暗者’帮忙可这存在连本身非凡特性也被大量净化的可能而且不小二是寻找‘猎人’途径序列4‘铁血骑士’的魔药配方通过仪式和材料的辅助直接吸收掉那异物。
 “安德森倾向于后面那个方案他乐意冒险。”
 可以明显看得出来达尼兹是在以模仿的方式转述“冰山中将”的回答这不太像是他正常的说话风格……不过有些用词不够准确啊难道达尼兹偷偷做了修改用了自己更能理解的近义词？他他这是在担心格尔曼.斯帕罗听不懂？克莱恩挑了下眉毛将注意力放回了内容本身：
 “疾病中将”遵循魔女教派的吩咐在这较为关键的时期躲藏了起来？如果真是这样要想在短时间内抓到她基本没什么可能而再过一两个月也许事情就已经彻底引爆无需再找她了……
 先派达尼兹试着找一找保留点希望……我自己的重心则转移到寻找魔女特莉丝上我有她的联络方法可以考虑用合作对付“白之圣女”卡特琳娜为借口让她与格尔曼.斯帕罗见面看能否控制住她利用她钓出卡特琳娜……
 安德森排除隐患的两个办法我都能帮上忙既然他倾向于冒险以晋升来吸收异物那我也就不用通过达尼兹向他推销“无暗十字”的短期使用权了……这挺好的至少无需担心亚当给的十字架碰上亚当留的异物后会产生什么不好的化学反应了……
 至于“铁血骑士”的魔药配方以安德森在引诱因斯.赞格威尔这件事情上的重要作用倒不是不能给他呵他肚子里的异物就是亚当给的报酬啊……嗯不能直接赐予他又不是“愚者”的信徒……格尔曼.斯帕罗也没有给他这种高层次事物的理由……
 思绪电转间克莱恩很快有了决定具现出“世界”格尔曼.斯帕罗让他摆出了祈祷的姿势。
 …………
 迷雾海“黄金梦想号”内。
 砰！
 木制的房门猛地被推开重重撞在了墙上。
 这不小的动静里安德森顿住翻动书页的手指表情如常地看向了插兜立在门口的达尼兹。
 “有个很好的任务给你。”披着斗篷未戴拳套的达尼兹抬起下巴呵呵笑道。
 安德森上下打量了对面的海盗几眼啧了一声道：
 “你似乎很得意……

 “什么任务？”
 达尼兹瞄了安德森一眼道：
 “陪我去塞洛斯岛协助我追寻‘疾病中将’的下落。
 “另外帮我搜集‘阴谋家’需要的非凡材料呵这得你自己付钱。”
 安德森若有所思地点了点头：
 “那么报酬是什么？”
 达尼兹嘴角一点点咧开用一种俯视的姿态道：
 “‘铁血骑士’的辅助材料列表和晋升仪式。”
 安德森没有回应没有说话目光专注地看了达尼兹近十秒钟。
 然后他像是早急不可耐刷地扔掉了手里的书籍一下站了起来笑容灿烂地开口道：
 “什么时候出发？”
 …………
 贝克兰德东区某个拉上了窗帘的两居室出租屋内。
 身穿黑色长裙的特莉丝收拾好了行李准备转去下一个隐藏点。
 她略圆的脸庞比以往瘦了少许于甜美之外多了几分难以描述的清丽感哪怕处在肮脏混乱的东区也仿佛不会沾染一点尘埃。
 特莉丝没立刻提上那黑色的皮箱于环顾一圈后走到书桌前摊开信纸拿起钢笔写道：
 “格尔曼.斯帕罗先生我已经从那位宫廷侍卫长处拿到了需要的情报：他真正效忠的是国王乔治三世。
 “你应该明白这句话意味着什么。
 “接下来我的目标是弄清楚这位国王究竟想做什么为此我打算与魔女教派的‘白之圣女’卡特琳娜为敌她肯定了解相应的秘密。
 “她位居序列3是不老的魔女非常难以杀死也很难被抓住。
 “我必须承认单凭我自己的实力还不足以对付她如果你感兴趣且有信心那我们可以试着合作。
 “你知道该怎么联络我。
 “特莉丝。”
 放下钢笔特莉丝折叠好信纸开始布置召唤格尔曼.斯帕罗信使的仪式。
 她直到此时才给这位疯狂冒险家写信是担心对方借助信使锁定自己的藏身处然后带着帮手直接“传送”过来给予打击所以等到即将转移才做此尝试。
 ——特莉丝虽然不能确定格尔曼.斯帕罗究竟抱着怎样的意图无法判断对方会不会突然袭击自己但习惯性谨慎选择了最能保证自己安全的流程。
 把信交给信使后就离开这里等待格尔曼.斯帕罗联络我不到最后开始行动尽量不与他碰面……也不知道他背后藏着什么势力必须以调动和利用为主不能太相信他……这样确实麻烦但足够安全……特莉丝边想边结束了手上的忙碌退后两步看着烛火用古赫密斯语诵念道：
 “我！
 “我以我的名义召唤：
 “徘徊于虚妄之中的灵可供驱使的友善生物独属于格尔曼.斯帕罗的信使。”
 她话音刚落那烛火就膨胀了起来变得异常苍白。
 紧接着一道人影从烛火里跨出身穿阴沉繁复的黑裙手提四个金发红眼明艳大气的脑袋。
 那四个脑袋上的八只猩红眼睛同时转动齐齐将目光投向了正对面的特莉丝。
 特莉丝的瞳孔一下放大似乎看见了什么极端恐怖极为了不得的事物。
 ps：月底求月票周一求推荐票凌晨会提前更新
 ps2：推荐一本书《怪物被杀就会死》。
 这是疯狂的时代怪异与邪物行走在大地过去的亡魂再归人间终末的阴影正在不断迫近。
 ——但好像有什么地方不太一样？
 “要杀就杀要剐就剐……你不要过来啊！！！！”
 “昼哥别打了再打这邪魔就死了！”“昼哥算了算了放过它们吧太惨了……”
 苏昼：“不能算！”
 毕竟怪物被杀就会死。