第一百六十九章 新的能力

 等到克莱恩眼眸的颜色恢复正常克雷斯泰.塞西玛笑笑道：
 “你可以活动一下适应身体的变化找到‘小丑’魔药带来的核心能力。”
 克莱恩点了下头想着或许需要高级执事的指导所以也就没顾忌有外人在场按照这段时日反复练习的内容向前迈出一步扭腰摆臂扯肩挥臂猛地就是一记直拳。
 啪！
 他听到了拳头破开气流的清脆响声只觉前冲的力量完全超乎了自己的预计。
 这个瞬间他就像坐在急刹的列车上整个人霍然失去平衡往前倾倒。
 糟糕！要留下和伦纳德一样的黑历史了……克莱恩念头一闪已经做好了摔倒的准备但就在这时他发现自己在这种状况下竟然还能有效控制肌肉控制身体控制重心！
 脊椎、肌腱、韧带等同时发力他在刹那之间便调整了重心以扭曲的姿态安稳站住。
 嗯……有所明悟的克莱恩又连续做了几组动作确认自己最大的变化就是身体协调性得到了极大的提高没有特殊状况几乎不会再明显失衡。
 “感觉像是一个不倒翁……都可以去表演杂技了……行走在自来水管上也不是什么难事……不愧是‘小丑’魔药……”一个个想法闪现克莱恩又试验了力量、敏捷和速度等提升的程度。
 “嗯不会比高文老师现在的状况差等完全适应并进行了针对性的练习后肯定还会有变强……而且以我目前对身体的控制能力格斗技巧的掌握也将变得简单……”克莱恩停下动作若有所思地点头。
 在他原本的想法里大概要半年才能勉强成为一位格斗好手普通人定义里的格斗好手但服食“小丑”魔药之后他觉得也许一个月甚至两三周自己就可以成为精通格斗的“警察”。
 这就是非凡者和普通人的区别。
 不同非凡者的不同“天赋”在某种意义上来说已经超越了人类层次！
 克雷斯泰安静地看着新晋的“小丑”尝试各种动作直到对方完全停顿下来才轻轻颔首道：
 “果然是格斗领域的魔药。”
 不等克莱恩开口他转而问道：
 “你刚才听见了什么声音？”
 “我听见有谁在呢喃‘霍纳奇斯’。”克莱恩暂时隐瞒住了“弗雷格拉”这个单词。
 他打算先观察观察塞西玛高级执事的反应如果对方愿意讲述霍纳奇斯山脉和夜之国相关的事情那他就以又听见了不同内容为理由补充遗漏。
 克雷斯泰微不可见点了下头略过这个话题提醒道：
 “你要记住一点同一个序列途径里高序列强者能在某种程度上影响对应的中低序列非凡者其中部分从某种意义上来说就是该条途径包含领域的半神你听见的呓语或者嘶喊也许就是他们故意传达的、充满恶意的内容。”
 “如果这条序列还属于某个邪神那就更需要警惕了我刚才和邓恩聊过你们小队最近失控的那位值夜者就是类似的情况。”
 老尼尔……隐匿贤者……克莱恩神色一暗郑重点头道：
 “塞西玛阁下我会记住的我不会被那些呓语和嘶喊诱惑不会被它们污染。”
 与此同时他想到了另外一件事情：
 难道这就是教会只提供“不眠者”和“收尸人”途径并隐瞒其他序列大部分情况的原因？毕竟前者属于“黑夜女神”是自家人而后者对应的“死神”已经陨落……之所以还能选择“窥秘人”和“占卜家”是因为这两种职业属于辅助能有效弥补“不眠者”和“收尸人”途径在序列9和序列8时的不足且本身是起始积累的影响不多……
 但这不能解释连魔药名称、相应特点、一旦遭遇需要注意哪些事项都近乎空缺的问题……
 这时看见克雷斯泰.塞西玛提上箱子准备离开克莱恩忙收敛思绪用请教的态度问道：
 “塞西玛阁下我想知道怎么扮演‘小丑’难道要去马戏团？”
 克雷斯泰理了下高高竖着的领子低笑道：
 “按照当前哲学领域的说法你这是犯了形式主义的错误。”
 “你必须明白魔药名称代表的不仅仅是职业还是一类人有着共同特点的人比如‘占卜家’我们可以换一种描述‘窥视命运但又敬畏命运的人’当然我刚才提过服食了相同魔药的每个人总结出来的行为规则都或多或少有些不同你不能完全参照别人的经验明白了吗？”

 克莱恩若有所思地点头道：
 “我大概明白了一些只要能把握住精髓生活中也能扮演‘小丑’？”
 “理论上是这样。”克雷斯泰用词谨慎地回答。
 “……我明白了。”克莱恩在胸口画了个绯红之月道“感谢您塞西玛阁下愿女神庇佑您。”
 嗯“小丑”的精髓是什么呢？不考虑地球上各种延伸意义的小丑只就当前世界来看小丑是以荒诞方式娱乐他人的职业比如搞笑的妆容浮夸的动作杂技般的表演？核心是荒诞方式还是娱乐他人总感觉都不太对……难道要考虑以前的宫廷小丑？克莱恩默默想着陷入了困惑。
 克雷斯泰看了他一眼也在胸口点出绯红之月。
 他眼角笑纹轻微呈现地说道：
 “愿女神也庇佑你。”
 就在这时克莱恩忽然有了一种直觉近乎预感的直觉那就是塞西玛高级执事接下来会迈左脚！
 然后他看见克雷斯泰提着银白箱子往炼金室门口迈出了左脚！
 一步两步三步克莱恩目送对方走出暗门消失于地底通道内。
 这……他先是发怔旋即感受到强烈的欣喜。
 “小丑”魔药的非凡能力比他想象得更强！
 竟然可以依靠直觉预感出目标的下一步行动！
 这种能力再加上超强的协调性出众的敏捷和速度还算可以的力量就等于所谓的技巧型格斗？克莱恩有所恍然地想着。
 嗯这也算“占卜家”能力在序列8的一点体现但还不够……这个途径确实应该是高序列之前每晋升一次就获得一种独特能力的那类……不过直觉的预感稍纵即逝没办法每一次都把握住……当然这也足够强了把握住一次就有很大可能反败为胜……啊对等“小丑”魔药的负面影响降低到可以控制的阶段我就得再次尝试自己“召唤”自己的仪式了差点忘记这件事情……嗯一定是队长感染了我！
 各种想法纷呈之间克莱恩再次审视自己探究“小丑”魔药是否有带来别的能力。
 根据值夜者内部资料记载如果魔药会让服食者掌握一定的法术那该位序列者晋升后能隐约察觉到具体有哪些就像被灌输了知识一样。
 “可是我并没有也就是说‘小丑’序列确实如同值夜者内部资料的描述并不具备快速施法的能力……狡诈的意思是我现在能有效掌控面部表情和肢体语言谎言更容易让人确信？”克莱恩活动了下脖子认真分析着自身的状况。
 此时他不由想起了曾经遭遇过的那位燕尾服小丑对方奇特而多样的法术给他留下了深刻的印象：
 “嗯这位密修会成员看来是序列7 的非凡者之所以做小丑打扮纯粹是掩饰面容免得之后被通缉……难怪他能和两位序列7一位序列8周旋那么久……要不是他没解读出我未受影响惨遭封印物‘2—049’控制十个我都未必能解决他……”
 “当然‘小丑’也不是完全没有法术能力还是有些类法术的……”
 克莱恩侧身走到长条桌前拿起了那张写着“小丑”配方的纸张。
 他眼眸变深手腕一抖将纸张丢了出去。
 啪！
 那柔软的纸张仿佛飞刀扎入了炼金室的墙壁！
 “以后可以常带一副塔罗牌在身上又可以占卜又可以当武器。”克莱恩收回注意力收拾起刚才调配魔药遗留的物品。
 处理完这些收好残余的材料并烧掉了魔药的配方后他吐了口气迈步离开炼金室随手关闭了暗门。
 因为老尼尔的事情他暂时还没有心情去尝试用荒诞的方式娱乐大家打算等“小丑”魔药的轻微外溢现象被冥想降低之后再做。
 呼又会是全新的体验……不管怎么样我不再是纯粹的辅助人员了……嗯老尼尔过世廷根市值夜小队的成员里能做辅助的只下剩我一个圣堂应该会从其他地方给我们调来至少一位“窥秘人”或者“占卜家”……克莱恩沿着一盏盏典雅煤气灯照耀的幽深走廊冷清地靠近楼梯一层又一层地缓步回到黑荆棘安保公司。
 然后他看见了值夜者娱乐室内的阳光。
 从凸肚窗照进来的阳光纯净而温暖的阳光。