第一百一十章 真正的“魔鬼”（周一求月票推荐票）

 大致掌握情况后克莱恩看着房间内的全身镜转而问道：
 “国王的秘密是什么？”
 仿佛通往另一个世界的镜子表面水光轻轻浮动逐渐映出了一幕场景：
 那是一片藏在黑暗深处布满历史的尘埃却几乎完好无损的遗迹。
 意思是说国王的秘密在“血皇帝”的遗迹内……阿罗德斯这是不敢直接回答还是确实只能看到这个程度？克莱恩斟酌了一下对着“魔镜”道：
 “该你提问了。”
 全身镜内的景象没有丝毫变化只是凸显出了一个又一个银色的单词：
 “伟大的主人您还有别的问题吗？”
 “有。”克莱恩毫不客气地点了点头道“‘白之圣女’卡特琳娜目前在哪里？”
 镜子之中银色的单词迅速淡化消失不见可背景却一点也没改变依旧是那片“血皇帝”的遗迹。
 要不是有单词的出现和消失我还以为这“魔镜”死机了……卡特琳娜藏在“血皇帝”的遗迹里？真实的那个？克莱恩若有所思地点了下头：
 “到你了。”
 那幕场景之上银色的单词重现凝聚：
 “仁慈的主人您为什么不离开贝克兰德？”
 这个问题问得好我原本是有这个打算的……我最初调查贝克兰德大雾霾事件只是基于对老科勒这些贫民无辜死去的义愤以及主要目标近乎破裂的迷茫后来则被绑上了女神眷者这个身份再之后我想阻止将要发生的灾难让认识的人们免于来自高层野心的苦痛不在时代的潮流里成为溺死者愿意为此承担一定的风险……
 至于现在知道了可能到来一场席卷全世界的战争发现“古代学者”的晋升仪式对我来说接近“量身定做”充满安排痕迹后我已是明白就算真想逃离也未必办得到或者说逃离了贝克兰德却多半逃脱不了从开始就背负的宿命既然这样还不如主动地去冒险去挑战看能否弄清楚真相找到可能存在的机会把握住自身的命运……克莱恩的思绪纷呈不休又逐渐沉淀。
 紧接着他语气平静地回答道：
 “离开并不能真正解决问题。”
 说完之后克莱恩开始提问：
 “特莉丝目前在哪里？”
 全身镜内场景终于有了变化这次是一片漆黑偶尔有根根粗大的事物滑过表面。
 阿罗德斯同样看不到特莉丝的状况啊……克莱恩微微颔首道：
 “该你问了。”
 镜子里面又有水光浮动一缕缕银色汇聚成了连贯的句子：
 “伟大的主人我有一句话想告诉您可以说吗？”
 “说吧。”克莱恩颇有点好奇地回应道。
 那一个个银色的单词蠕动变成了新的文字：
 “您接下来一定要小心啊！”
 还用了叹号……“魔镜”阿罗德斯嗅到了不好的味道？克莱恩想了几秒道：
 “你认为有什么可以威胁到我？”
 “我不知道一种感觉……”阿罗德斯重组了单词让它们由银色变成了灰白直观地表现出了什么叫沮丧和自责。
 不等克莱恩回应新的灰白单词一个接一个从镜子内部跃出：
 “伟大的主人我还有个场景想展现给您看可以吗？”
 “可以。”克莱恩放慢了语速道。
 全身镜表面水光荡起了涟漪那片漆黑随之改变。
 它变得愈发深邃点缀起了一个又一个钻石般璀璨的光点。
 这是美丽而浩瀚的夜幕。
 阿罗德斯展现的这幕场景是指向本质为“星星”的女神还是有目光投射而来的“星空”？它看来不敢直接表达啊……克莱恩考虑了一下不再试图提问：
 “今天就到这里吧。”
 “好的！”灰白的单词重现染上了银色凸显的速度不知为什么变慢了下来“伟大的主人您您还没说之后如果有问题会再次召唤我您忠实的仆人阿罗德斯……”
 多有仪式感的镜子啊……克莱恩好笑开口道：
 “当然我会再次召唤你的在我有其他问题的时候。”
 “是主人！再见主人！”镜子表面银色的单词恢复了正常的速度并勾勒出了一个不断挥手的简笔画。
 等到一切恢复了正常克莱恩烧掉画有召唤符号的纸张拉开窗帘再次凝望起阴冷昏暗的天空。
 …………

 皇后区一座不大的黑夜教堂内。
 休和佛尔思皆收到了“正义”小姐祈求“愚者”先生转达的话语知道问题已经解决并大致明白了国王的秘密是什么。
 “……真是厉害啊。”信仰“蒸汽与机械之神”的佛尔思在昏暗宁静的大祈祷厅里睁开眼睛侧过脑袋压低嗓音感慨了一句。
 她本来想直接说“世界”先生或者格尔曼.斯帕罗真是厉害但现在的她已经不会犯这种程度的错误了。
 过去的这一周让她有种自己在神秘世界已沉浮超过十年的感觉。
 休也睁开了眼睛却先在胸前画了个绯红之月以忏悔刚才行为对女神的不尊敬。
 “是的那可是一位……”休话未说完意思却准确无误地传递进了佛尔思的脑海里。
 她想说的是赫温.兰比斯是一位真正的半神可从自己和佛尔思进入这座教堂算起才过去不到十分钟的时间他就被格尔曼.斯帕罗解决了。
 同为圣者竟然会有如此大的差距！
 “也许有天使的祝福……”佛尔思结合自己在超凡事件和小说创作上的经验隐晦地做出了猜测。
 由于大祈祷厅内幽暗宁静实在不适合交流休对佛尔思的话语未做直接的回应点了点头站了起来进入过道。
 两人并肩离开祈祷区域靠近大门后休才吐了口气道：
 “真希望有一天我也能这么厉害……”
 “我偶尔也会这样想。”佛尔思笑笑道“呃不管怎么样你已经算完成了调查不是吗？虽然所谓的秘密肯定还有不少值得挖掘的地方但大体是怎么一件事情轮廓已经较为清楚了。”
 休望着前方的大门怔怔出神了几秒道：
 “可这又有什么意义？我没法为此做什么事情也做不了。”
 “不不不单纯就敌对者来说那位的身份并不算太尊贵至少我们可以直视。”佛尔思认真宽慰起好友“等你获得了质变你就会发现你有能力参与这件事情了至少能参与不涉及更高层次的部分。”
 比休早加入塔罗会很久的佛尔思可是见证过“愚者”先生谋划一些事情的祂通过自己的眷者和塔罗会的成员破坏了“真实造物主”的降临揭开了班西的秘密拿到了部分“风暴”领域的权柄插手了“0—08”的归宿和这些事情涉及的天使天使之王乃至真神比起来单纯只是国王乔治三世确实不算什么。
 休缓步走到门口沉默了一阵道：
 “我明白你的意思了。
 “我们接下来返回东区先不急着搬家等我拿到了‘法官’魔药配方再彻底躲起来我想经过今天这件事情他们应该不敢再冒险调查我们了。”
 “肯定的他们只是躲在黑暗里见不得阳光的影子。”佛尔思忙附和了一句旋即感叹道“我只希望再次搬家前老师的回信能够送到。”
 休抬手抓了下自己的黄发边迈步走出教堂大门边认真说道：
 “等拿到了配方我就购买那颗纽扣争取尽快获得提升。”
 “不错恢复斗志了嘛。”佛尔思见状笑着调侃了一句。
 休没再说话表情严肃地继续前行。
 走了好几十步她突然顿住没有回头地说道：
 “我的钱应该应该不够买那颗纽扣到时候到时候你借我一点……
 “我肯定会还的。”
 佛尔思愣了一秒旋即失笑：
 “好。
 “如果我猜测的没错我后续的事物应该可以从我老师那里拿到。”
 …………
 周四中午克莱恩借口休息回到主卧进入盥洗室逆走四步来到了灰雾之上。
 他认为那个盛放“魔药”的玻璃瓶应该已经完成了吸收。
 坐至“愚者”那张高背椅上克莱恩将手一招解除隔离将目标摄了过来。
 那透明的玻璃瓶已是染上偏暗的色彩表面多有网格闪烁着微光很有几分艺术品的气质。
 它里面空空荡荡半滴魔药都没剩下较为宽阔的瓶口处蒙着一层浮动光芒的雾气让克莱恩的视线一落到那里就有被吸收进去的感觉。
 隐隐约约间瓶内传出了一个声音：
 “投入一百枚金币就可以实现一个愿望……
 “投入一百枚金币就可以实现一个愿望……”
 这跟谁学的……不得不说这重复单调的话语确实有助于催眠……真的投入一百枚金币就相当于自行打开了心智体之门会被这瓶子操纵成为它的奴隶……克莱恩略作分析就招来了“无暗十字”借助灰雾的压力将它插进了瓶口。
 “你这个魔鬼！”瓶子里的声音凄厉喊道然后惨遭灰雾屏蔽。
 ps：周一求月票推荐票