第二十三章 半个旧日

 比灵界更加抽象仿佛囊括着整个宇宙所有权柄和象征的星界之内所有事物都呈现了出来而照亮这里的光芒并非平均分配它们主要集中在几个地方层层叠加交织成了仿佛厚棱镜的斑块。
 这样的斑块共有三个它们分别封住了不同的的虚幻国度。
 那些国度有的长满了鲜艳的花朵天空一直明亮有的似乎由一本本或摊开或合拢的书籍组成不同的身影穿梭其间以阅读为乐有的是一片笼罩着狂风暴雨电闪雷鸣永不停息的无垠大海。
 下一秒这三个不同的国度内同时产生了剧烈的变化。
 天空一直明亮的地方所有花朵都发出了光芒仿佛变成了一个又一个微缩的炽烈的太阳。
 这数不清的小太阳交织起来齐齐投入了国度深处急速蹿升的那轮异常刺眼的金色太阳中让它散发出了可以照亮整个世界整个星系的灼热光芒。
 可是无论这轮接近真实的太阳挥洒出多少能量制造出多少超高温火焰它都无法突破厚棱镜般的光之斑块。
 它摧毁一层对方就新生一层速度不比它慢。
 星界另外一处各种图书组成的奇妙国度表层同样的光之斑块上一点点黄铜色的微光飞快游走勾勒出了一个又一个神秘的符号似乎在寻找可以一击让屏障毁坏的结构关键点或有效办法。
 这个过程中微光有形成一双虚幻的眼睛直接看到薄弱处创造薄弱处的眼睛。
 而光之斑块内部同样有类似的微光在游走一遍又一遍重构着自己改变着结构关键点。
 这让双方看起来似乎是在比拼计算能力一时之间分不出胜负。
 那片被闪电、狂风、暴雨笼罩的无垠大海深处一点光芒骤然亮起。
 它带着部分物质接近了速度的极限以此创造出了可以毁灭星球的狂暴“波浪”。
 这样的“波浪”连同那点光芒接连不断地拍打着厚棱镜般的光之斑块让它掉落了数不清的辉芒。
 不知什么时候光之斑块内荡漾起了一片仿佛包容所有颜色所有可能的虚幻海洋这似乎带来了周围环境的凝固让携带风暴的光点难以遏制地变慢了许多然后这光点又加速又变慢又加速又变慢一直重复不肯放弃。
 以“混沌海”为源泉以自身和“真实造物主”为支柱“空想”出三个唯一性并将它们纳入这个体系的亚当似乎超越了序列的限制成为了半个旧日仅凭一己之力就强行压制住了“永暗烈阳”、“风暴之主”和“知识与智慧之神”将这三位序列0真神困在了各自的神国内部！
 这一刻祂仿佛回归了最巅峰时的状态变回了搏杀一个又一个古神的那位远古太阳神。
 祂以“空想家”和“倒吊人”这两条途径为重生后的根基除了它们各自具备复活的特殊还因为这是祂研究出来的最有概率成为“上帝”的选择：
 以“空想家”和“倒吊人”两条途径之一成为真神初步掌握了“混沌海”后依次收回剩余的唯一性和序列1非凡特性是晋升“星界之主”相对最容易风险最低的道路。
 而这里面“空想家”相比“倒吊人”还多一点特殊之处。
 当“空想家”初步驾驭“混沌海”并在某种程度上容纳了第二份唯一性和相应序列1非凡特性后祂可以依靠“空想”具现出剩余的虚假的象征和权柄让自己在短时间内获得超越序列的层次拥有半个旧日的实力。
 不过在第三纪尾声远古太阳神的计划是：在被“刺杀”后立刻于“巨人王庭”的萨斯利尔处复活先行收回“倒吊人”唯一性和三份序列1非凡特性重新成为序列0的真神然后再借助放在旁边的第一块“亵渎石板”初步掌控住“混沌海”。有了这个基础再让“空想天使”亚当觉醒回归主体形成支撑。
 等到搭建起了这样的体系远古太阳神会利用“倒吊人”的放牧能力和“空想家”分离虚拟人格的手段驾驭“太阳”、“阅读者”、“水手”三条途径的唯一性和各一份序列1非凡特性让自己在位格和实力上无限接近旧日且保持住最低限度的稳定。
 祂不直接包容“混沌海”容纳其余三条途径的唯一性和序列1非凡特性是不想在当时那个年代晋升旧日变为支柱那会不可避免地导致“上帝”复苏让祂的自我失去。
 祂打算的是掌控住局面和材料等到末日将近再完成最后几步一举成为有自我意识的支柱。
 而当时祂没准备以“空想家”为基石是因为祂没拿到“阿勒苏霍德之笔”缺乏一份主材料等到天使之王们背叛计划惨遭失败在亚当身上复活过来之后祂才决定趁这次灾祸带来的机会走最好的那条路。
 此时此刻化作巨大光影的亚当立于混沌虚黑的水面让星界倒映在了自己眼中让三大真神难以突破限制。
 祂的周围一道又一道光芒拖着焰尾不断从高处跌落照亮了整个神弃之地让南北大陆同时处在了正午白昼中。
 拜亚姆残存的那个钟楼内坐在扶栏上的阿蒙推了下水晶磨成的单片眼镜双手一撑猛然跃起直接就进入了星界。
 这个过程中祂的左手不知什么时候多了块古老斑驳的石板。
 第一块“亵渎石板”！

 阿蒙曾经用它来封堵“门”先生回归仪式带来的缺口阻止了“堕落母神”的入侵。
 等到回归仪式结束血肉之门彻底坍缩不再有通道能够维持祂又取回了这块“亵渎石板”。
 此时阿蒙随手一扔让这块古老斑驳的石板从星界落下落到了迷雾海某个地方。
 那是一座穿透了无边无际黑雾的山峰。
 它的底部看不到尽头它的四周仿佛存在一个大陆。
 第一块“亵渎石板”落下后准确地插在了山峰的顶端幻化出了一片包容着所有颜色的虚幻大海。
 与此同时阿蒙进入了星界看到了那座被“嫁接”到此处的霍纳奇斯山脉主峰看到了峰顶古老破败的宫殿。
 祂戴着尖顶软帽穿着古典黑袍的身体急速变大瞬间有了山峰规模。
 祂的嘴巴随之张开似乎要将安提哥努斯那座宏伟却残破的宫殿吞入口中。
 突然祂看见了一道模糊隐约的身影。
 这身影穿着层叠却不繁复的黑色长裙上面点缀着数不清的星光。
 祂和现在的阿蒙一样巨大肋间、腰部分别长出了一对覆盖深黑短毛的手臂却有一张秀美温柔蒙着薄薄黑纱般的脸孔。
 祂的眼眸仿佛浓缩了藏着繁星的夜空既让人心生安宁又不可遏制地感觉恐惧。
 祂其中两只手拖着一把长长的巨镰另外一只拿着鸟型黄金饰品剩余则空着仿佛在托举无形的事物。
 “黑夜女神”！
 下一秒右眼戴着单片眼镜的阿蒙像素描一样被橡皮擦快速擦掉了。
 “黑夜女神”空着的两条手臂抬了起来托住了一团近乎无形的迷蒙雾气。
 这雾气的表面一道接一道不同形状的“门”于不同位置飞速打开却又被瞬间堵住没法产生漏洞。
 “黑夜女神”漂浮在了星界之内的霍纳奇斯山脉主峰顶端专注地掌控起手中那个“迷雾世界”不让阿蒙的真身逃脱出来。
 随着“门”出现的越来越多打开的越来越快这位女神仅凭自身已无法应对只能抬高另外两条手臂举起了长长的巨镰。
 这深黑的巨镰飞快虚化仿佛变成了一具浓黑雾气构成的非实体棺椁。
 那近乎无形的“迷雾世界”被塞入了这棺椁中所有的动静瞬间停息似乎已同时死亡。
 可这样的安静只维持了一秒构成棺椁的浓黑雾气表面又有一扇接一扇的“门”成形并打开。
 “黑夜女神”一边封堵着这些“门”一边扬起了拿着鸟型黄金饰品的手臂。
 橘红的黄昏光芒黯然洒落让浓黑的棺椁带上了几分衰败和消亡感。
 “门”的成形和打开随之放缓双方进入了拉锯阶段。
 就在这个时候“黑夜女神”的脚底霍纳奇斯山脉主峰轰然坍塌了。
 这就像是末日提前降临了。
 与此同时一根又一根蟒蛇般的黑色触手从星界某处延伸了过来。
 这些触手的顶端都长着一只眼睛或闭或睁凡是被它们看到的事物瞬间就会变成灰白的石头而被触手们直接碰到的东西则会扭曲起来伸展出四肢和头部变成或大或小的女性长相非常不错的女性。
 灰白急速蔓延中这些触手疯狂地涌向了古老破败的宫殿涌向了正要容纳“愚者”唯一性的克莱恩。
 “原初魔女”奇克！