第一百五十九章 关键日记

 没有一点晃动的灰白雾气之上克莱恩静静地坐于斑驳长桌最上首仿佛一尊已存在于这里几百几千年的石像。
 对于刚才的发现他有种发自内心的惊恐感只觉一阵凉意从脑后奔涌而出传遍了全身带来不太明显却真实存在的颤栗。
 这就像他眼睁睁看着一位熟悉的朋友在很短时间内变得陌生举止异常似乎被人冒名顶替了一样。
 当然在这方面还有更为清晰更为直观的比喻那就是伦纳德.米切尔上门拜访克莱恩探讨帕列斯.索罗亚斯德之事时突然掏出一个单片眼镜戴上。
 难道大帝登上红月后不知不觉就遭到侵染而本人毫无察觉平时也表现得没一点异常只有通过日记回忆过往剖析内心与自己对话时才有一定的不明显的征兆浮现？或者这是亚当的催眠？可这个时候罗塞尔至少是序列1了啊……克莱恩忍不住低头审视了下自己假想体内存在着另外一个自己并不知道的完全未知的不清楚能不能称之为“人”的家伙。
 这真是一种极致的恐怖……克莱恩缓慢吸了口气强迫自己将注意力放回罗塞尔大帝的那些日记上。
 很快他又发现了值得仔细阅读的内容：
 “七月二十八一次参加了那个古老隐秘组织的聚会。
 “从成员们的闲聊里我察觉到了一个问题：
 “是不是因为我晋升太快以至于经历相对比较单薄竟有许多事情听都没听说过？
 “就像他们提到的源自星空和地底的污染我今天才第一次知道它们存在！
 “呵呵也不知道他们之中有多少是祂除了极少数成员绝大部分都不喜欢让别人知晓自己目前所处的层次啊。
 “趁着别人交流的机会我低声询问起旁边的赫密斯老先生希望能更多地了解星空和地底的污染。
 “赫密斯告诉我这不是我目前层次能接触的知识仅仅了解本身就会让我遭受污染！
 “竟然这么可怕？会是什么呢？我更好奇了。
 “那位老先生之后又对我说源自地底的污染可以不管因为它会随着时间的流逝自然消退在很久之前的过去古神活跃的年代中强大生物们试图彻底解决这个问题结果反而让事情变得更加麻烦造成了极大的损失后来他们放弃了直接施加影响的打算改为封印和看守。
 “从这开始虽然偶尔还是会有意外发生但总体变得平稳了到了今天即使没有封印无人看守只要没谁靠近尝试深入也不会有污染之事出现了。
 “这真是一个让我有点意外的情况看来不需要我这个时代的主角来解决这个问题了。
 “赫密斯老先生又提到了星空说那里的情况比我想象的更加复杂更加有趣也更加危险祂说哪怕序列2序列1的天使对星空其实也没有足够的认知只大致有一定的了解不清楚那里除了危险还有很多很多别的东西如果不是祂曾经认识一位擅于漫游星空的存在从对方那里知道了不少事情也无法说出现在这番话语。
 “我很好奇但又没抱太大期待地问了那位擅长漫游星空的存在是谁。
 “赫密斯老先生没有隐瞒说是‘门’先生伯特利.亚伯拉罕。
 “‘门’先生……我装作什么都不了解用很随意地口吻问了问这位的位格。
 “赫密斯没正面回答只说在第四纪的时候哪怕天使半神们私下也是直呼其名能让大家习惯于用称号的除了黑夜、风暴、大地等神灵只有‘门’先生等少数几位。
 “这样啊……‘门’先生的位格真不低啊。”
 源自地底的污染会随着时间的流逝自然消退？“魔镜”阿罗德斯说灰雾给它的感觉很像地底的事物……它希望我回归宝座后再去探索地底而卢卡.布鲁斯特却肯定地表示序列越高地底事物带来的危险就越大……克莱恩手指轻敲起斑驳长桌的边缘对地底究竟是个什么情况愈发困惑。
 还好赫密斯的描述、那座废弃古堡的状态和“黑夜女神”的态度都似乎在说明源自地底的污染确实会自然地消退不去管它就是最好的处理办法。
 呼那就暂时放下对地底的担忧……赫密斯的话和“奇迹之城”利维希德深处那个青铜大门算是彼此做了印证“空想之龙”安格尔威德真的尝试过解决地底的问题却只留下了恐惧和阴影……目前看来末日最大的可能是来自星空而我现在的序列连了解都没资格……念头纷呈间克莱恩略有些唏嘘地继续翻动手里的日记。
 一连看了几页后他眼睛突然一亮锁定了其中一则：
 “十二月三十一日一年的尾声这是最适合做决定开启新故事的日子。
 “我已经想好八一座还没头绪。
 “这必须比之前八座更加隐蔽要不然就失去了意义。

 “经过漫长的思考我想到了一个地方那就是埋葬格林的那座无名小岛。
 “当然深渊也是一个选项只是我目前能进入的那片区域找不到一个活着的恶魔也就没法驯化它们让它们成为我的民众帮我修建陵寝而普通人类根本没法在那里存活就连强力的非凡者也很难对抗深渊本身蕴含的侵蚀。
 “不管怎么样那座无名小岛的生存环境目前看来还是不错的。
 “呵第四纪的‘弑序亲王’们对民众的理解实在是太狭隘了‘皇帝’统御的绝不仅仅是人类和人形生物所有生灵都该是我的臣民！
 “而那座无名小岛上有很多没什么智慧的非凡生物它们早就在信仰我追随我我完全可以驱使它们去修建秘密陵寝。
 “写到这里忽然回想起了那次的经历因为梦见格林我带着爱德华兹、班杰明他们重返了这座无名小岛发现那些非凡生物和谐共存聚在一起举行着仪式而死去的格林就在它们之中。
 “我当时确实吓了一跳感受到了久违的恐惧那一切都显得极为诡异。
 “那一次威廉死了珀利死了只有爱德华兹和班杰明活了下来如果不是我已经变得强大执掌了‘0’级封印物所有人都将被埋葬。
 “影响那个无名岛屿那些非凡生物的力量竟然来自星空而因那种污染身亡的人将在死后回归源头。
 “还好幸运的是源自星空的力量只能投射很少一部分到现实世界我最终解决了问题让那个无名小岛成为了我的秘密基地。
 “现在是它发挥作用的时候了！”
 看完这则日记克莱恩没有因自己猜中罗塞尔大帝最后一座陵寝在哪里而欣喜反倒微微皱起了眉头。
 这一方面是源自星空的污染真切地出现在了他的“面前”另一方面则由于那个无名小岛其实并不是那么隐秘除了大帝明显还有爱德华兹和班杰明两位幸存者知道并不符合罗塞尔的要求。
 是在此之前爱德华兹和班杰明已经正常亡故不会泄露秘密还是罗塞尔打算在陵寝修建成功后让这两位下属永远留在岛上并解决掉通灵的问题？当然若罗塞尔有相应的封印物或非凡能力也可以让爱德华兹和班杰明彻底丢失那段记忆……克莱恩沉默了片刻再次翻动日记寻找起那座无名小岛的坐标。
 可是他读到最后那页也没看见相应的内容倒是有一则日记隐约说明了罗塞尔末年的一些想法：
 “十二月二十七日我最近总是坐立不安因为对接下来的事情完全没有把握。
 “我不再渴望获得帮助他们能维持中立我就很满意了。
 “我将自己放到了一个最危险的处境里这既是主动的行为也是没有选择的选择。
 “我有的时候很困惑为什么自己会一步步走到现在这种境地？
 “是我太过偏激还是只能这样？
 “不到了现在这个节点不能再有任何迷茫了这除了影响我的心态让本就不大的希望更加渺茫没有任何意义。
 “已经走到这里那就只能走下去成功了自然阳光灿烂。
 “呵呵我所有的希望都放在了一句话上：
 “置之死地而后生！”
 这么看来大帝真的选择了先死后复活的办法以摆脱疯狂和污染……这简直疯狂就像在玩一场塞了六颗子弹寄希望于某颗哑火的“俄罗斯轮盘赌”……不是爱走极端且擅于突发奇想的人根本不可能考虑这方面的可行性……或许正是因为敌人们都猜不到大帝才有了那么一丝生机……克莱恩向后靠住椅背沉默地在古老宫殿内坐了好一阵。
 等到发散开的思绪缓慢收了回来他才考虑起怎么寻找那座无名小岛的问题：
 “我记得那位去过无名小岛的班杰明似乎是亚伯拉罕家族的人这可以通过‘魔术师’小姐询问一下……嗯接下来就要与她碰面了不用特意让‘愚者’转达……
 “爱德华兹、威廉、珀利等人的后代让‘神秘女王’去问这更加合适……”
 有了确定的想法后克莱恩环顾一圈叹了口气消失在了灰雾之上。
 ps：推荐一本书《男人都是孩子》一部以男性视角全方位反映小男孩和大男孩成长为成熟男人的作品。