第一百五十八章 矛盾之处（周一求推荐票月票）

 灰雾之上又恢复了安静仿佛之前的聚会只是一场幻影。
 克莱恩屈起手指轻敲了下斑驳长桌的边缘让“隐者”嘉德丽雅刚奉献的那些罗塞尔日记再次呈现了出来。
 难以言喻的凝固中克莱恩神情颇为肃穆地将目光投向了第一页的第一段内容：
 “九月二十七日又一次见到了伊萨卡小姐和她有了一段紧张刺激却足够美好的经历我果然还是更喜欢这个年纪的女性这不只是在怀念青春而是这么多年都没有变过呵呵真是专一啊。”
 ……我这么认真这么严肃地阅读你的日记你就给我看这个？克莱恩嘴角微微抽动隔空吐槽了那位只见过肖像画的大帝一句。
 他旋即收敛住一下发散开来的思绪目光开始移动。
 …………
 圣赛缪尔教堂地底一间休息室内。
 伦纳德.米切尔睁开眼睛之后斟酌了一下压低嗓音道：
 “老头密修会的查拉图似乎也在贝克兰德。”
 他脑海内那略显苍老的嗓音迅速响了起来：
 “果然……”
 伦纳德听到这样的回答立即追问道：
 “老头你和那位查拉图熟悉吗？你不是说过索罗亚斯德家族和查拉图家族都是所罗门帝国的大贵族吗？”
 在他看来老头和查拉图作为前同事有过并肩作战的友谊怎么可能不熟悉？
 帕列斯.索罗亚斯德“呵”了一声：
 “我熟悉的那个查拉图已经在‘四皇之战’里陨落了现在这个应该是他的后代我当初或许见过也或许没见过。
 “哎当时的查拉图已经从‘真实造物主’那里得到第二份序列1非凡特性的线索就等‘四皇之战’结束去寻找如果成功祂也能算是天使之王了可惜‘四皇之战’里祂直接遭遇了安提哥努斯家族那位这可是号称半个‘愚者’的存在而伯特利.亚伯拉罕也有参与祂能随时随地出现在任何地方要不是祂很快就被黑夜和风暴驱逐、封印我恐怕也支撑不到‘四皇之战’的尾声。”
 半个“愚者”……伦纳德被这个称号弄得眼皮一跳莫名就想到了灰雾之上那位。
 他随即强行控制住自己将念头转到了别的方面：
 即使只是听旁观者的描述“门”先生在天使之王里也明显属于最顶尖的存在啊两位真神联手也才能驱逐和封印祂呃大概率是祂特别能跑非常难杀死而当时战局紧张能尽快排除一个有威胁的敌人就必须尽快排除……
 呵呵老头这是回忆起往事心情有点不平静啊竟然一口气说了这么多……
 思绪纷呈间伦纳德突然开口道：
 “我被留在贝克兰德是因为想利用你将阿蒙吸引到这里？”
 帕列斯.索罗亚斯德语气里的感怀一下消失啧啧说道：
 “这是谁做的猜测？我想应该不是你。
 “不过懂得利用自身资源去探究问题真相也算不错了。”
 这我从加入“值夜者”队伍就很熟练了！伦纳德在心里回了一句却没有说出口。
 帕列斯.索罗亚斯德继续说道：
 “我也是这么猜测的。
 “坦白地讲你前同事和黑夜的关系真是让我有些迷惑要不是那天出现的隐秘力量让我感觉熟悉我都不敢这么猜测。
 “呵呵查拉图和我在贝克兰德阿蒙也即将前来真是达成了一个完美的三角平衡。”
 什么意思……对付阿蒙那次的隐秘力量来自“黑夜”领域而非“愚者”先生？这是指“愚者”先生和女神在一定程度上有合作还是教会哪位高层信仰的其实是“愚者”先生？伦纳德突然对自己的定位产生了强烈的迷茫和困惑。
 他见帕列斯也直陈自身比较迷惑遂收敛住相应的想法没有开口询问这方面的问题眉头微微皱起道：
 “两个序列1的天使一个天使之王这会不会给贝克兰德带来毁灭性的灾难？”
 他记得阿蒙是那种无声无息就能杀死无数人还可以顶着被害者身份愉快体验生活的可怕存在。
 以此为参考相近途径的查拉图肯定也拥有极为恐怖让人惊悚的能力祂和阿蒙若是发生冲突半个贝克兰德或者整个贝克兰德都将变成“死亡之都”、“诡异之都”！
 帕列斯.索罗亚斯德笑了一声道：
 “平衡就意味着大家都会很克制再说阿蒙很可能也不会让本体进入贝克兰德顶多召集大量分身过来毕竟黑夜没有办法不表示风暴和蒸汽没可能神降。”
 “什么意思？什么叫没办纳德敏锐抓住了老头话语里的关键点。

 帕列斯.索罗亚斯德的语气一下变得颇为悠然：
 “不管是因为战争还是别的缘由黑夜目前应该是没办法干涉地上的事情了要不然何必把阿蒙引来形成平衡？祂直接布置个陷阱说不定就能抓住查拉图或者将胆小的‘占卜家’给吓跑。”
 “……女神是出了什么事情吗？”伦纳德骤然紧张。
 那略显苍老的嗓音回答道：
 “不一定是坏事也可能是好事。”
 不等伦纳德再问帕列斯.索罗亚斯德又感叹了一声：
 “阿蒙是被我吸引到贝克兰德的那查拉图呢？我呢？”
 “查拉图应该也是因为你而你是因为我在贝克兰德……”伦纳德思忖着回应道。
 “嘿你觉得自己为什么会在贝克兰德？”帕列斯顿时嗤笑道。
 伦纳德当即回答道：
 “这是教会的安排。总不可能是非凡特性聚合定律的影响吧？”
 “那可不一定。”帕列斯语气略微严肃了一点“很多时候非凡特性聚合定律并不会直接表现在你可以察觉的地方它更多是在影响命运就像你登上了一辆列车却忽然觉得中途某个地方风景很美于是提前下车流连于一个小城市这说不定就是因为周围有相近途径的非凡者或神奇物品。”
 “也就是说贝克兰德还有别的什么将你和查拉图吸引到了这里并通过你影响了我的命运导致我被教会安排大部分时候都在贝克兰德？”伦纳德有所明悟地寻求起确认。
 帕列斯.索罗亚斯德缓慢叹了口气道：
 “不排除这个可能。”
 …………
 灰雾之上克莱恩很快就翻到了一页有价值的日记：
 “十一月二十一日因为前期做了太多准备我比想象中更快拿到了那件混乱恐怖的‘0’级封印物。
 “然后经过一番艰难的较量在有获得帮助的情况下我终于将它还原成了纯净的序列1非凡特性。
 “再过几天仪式准备完成我应该就能晋升‘窥秘人’途径的序列1‘知识皇帝’了。”
 “十一月二十六日晴朗微风。
 “仪式很顺利我消化得也足够彻底锚更是非常稳固整个过程中遇到的困难并不多。
 “我已经是序列1的天使知识的皇帝贝尔纳黛从此不需要再担心‘隐匿贤者’影响可以遵守着‘为所欲为但勿伤害’的格言在这条路上继续前行了！
 “同时序列1的天使位阶意味着我可以很大程度上对抗来自星空的注视与污染前往红月之上看一看那里究竟有什么了。
 “不管‘门先生’是否在撒谎所有的一切都表明红月是问题的关键我如果想成为真神必须弄清楚缘由。
 “再准备三天就尝试登月！
 “这是我的一小步却是人类的一大步！哈哈这不是我说的。”
 看到这里克莱恩又想起了罗塞尔那页歇斯底里的日记愈发怀疑它记载于这位大帝“登月”之后。
 放下剩余的未看的日记克莱恩开始通过“梦境占卜”回忆之前一年多里看过的那些内容想借助前后对比寻找罗塞尔晚年精神状态不正常的线索。
 没过多久他于梦中看见了几行文字这属于理论上的罗塞尔最后一则日记：
 “我没法提出具体的建议因为我看不清七神看不清那些邪神的真正面目这也许与那个古老组织隐藏的第二块‘亵渎石板’的部分内容有关很可惜我只是大概猜到有隐藏的部分无法获得证实。”
 ——在这则日记里大帝还郑重告诫可能存在的“同伴”小心月亮。
 梦境陡然破碎克莱恩一下清醒了过来眸光里竟有明显的惊恐之意。
 他清楚地记得罗塞尔在那之前很久就证实了第二块“亵渎石板”有隐藏部分：
 “七月十九日血月之夜。
 “‘门’先生的回答让我确定了一件事情在那个古老隐秘组织内我看见的第二块亵渎石板不是完整的！”
 这……大帝忘记了？不这么重要的事情怎么可能忘记？他看起来明明只是有点偏激有些极端没太大问题为什么会这样……克莱恩难以遏制地无声自语竟有了种莫名而可怕的感受：
 写最后一则日记或者说写那一句话的罗塞尔大帝像是另外一个人。
 ps：周一求推荐票月票～