第二十八章 权柄

 “知识与智慧之神”的总部那座白色的高塔内。
 被困在地底的卢卡.布鲁斯特完成祈祷后将注意力放回了封印加强这件事情本身。
 他想研究下究竟是怎么一个情况看能否破解出其中蕴藏的奥秘以此发明一些秘术。
 一层一层下行间一件封印物一件封印物检查中卢卡突然愣住停下了脚步。
 他的表情变得颇为迷茫不知道自己接下来是该先迈左脚还是右脚。
 这似乎是一个非常深奥不那么容易想明白的问题。
 南大陆一座属于“黑夜女神”的教堂旁边。
 伦纳德端起了本地特产咖啡豆现磨成的咖啡想要抿上一口。
 这个过程中他的思绪不自觉转到了门窗的紧闭、天空的大亮上想要弄清楚究竟出了什么异常。
 可是他没法离开当前房间被封闭在了这里而老头帕列斯.索罗亚斯德陷入了奇怪的沉默一直没回答他的问题。
 幸运的是这没附加什么危险所以伦纳德还能安心地坐在位置上以想法代替行动。
 不知过了多久他低头望向了重新放到桌上的咖啡微皱起眉头疑惑自语道：
 “我刚才想做什么？”
 罗思德群岛被隐秘的拜亚姆城内。
 达尼兹对环境的变化毫无察觉认真地摆弄着接到了自己房间里的有线电报机。
 “黄金梦想号”最近又来到苏尼亚海停在了有电报的某个港口达尼兹想盛情地邀请他们来拜亚姆做客见识一下神使大人的体面。
 如果可以他希望“黄金梦想号”能以拜亚姆为母港这样一来他随时可以回到船上参加冒险寻找宝藏同时还能有选择地听一听船长讲课。
 作为十项全能的人才达尼兹毫无疑问掌握了拍发电报的全部知识和技巧此时他坐在机器前方手指飞快按动将脑海里构思的话语一句又一句发了出去。
 最初阶段他思路清晰言辞得体因此有点小得意。
 渐渐的他眼睛发直双手不停似乎全凭本能在那里操纵。
 等到电报拍发完毕达尼兹吐了口气拿起杯子咕噜喝了口啤酒。
 “比我预想得速度快就算以后失业我也能去电报局找一份薪水不错的工作。”达尼兹有点骄傲又有点忧患意识地想道。
 他随意地拿起了电报底稿回忆了下刚才拍发的过程表情逐渐变得古怪。
 “我最后究竟发了什么？”达尼兹忍不住低语了一句。
 他最后似乎大概可能在电报里嘲讽了大副、二副、“铁皮”、“水桶”他们然后热情洋溢地向船长做了告白。
 “完蛋了完蛋了……我怎么会把心里话说出去……”达尼兹的脸色一点点变白怀疑自己刚才被魔药控制了写的内容竟然没经过大脑。
 他忙要补一封电报表示刚才那些内容与自己无关都是安德森故意捣乱胡闹捉弄的产物。
 这个时候他才发现外面似乎有点不对天空灰蒙蒙的连一丝云彩都没有。
 …………
 星界之中被“黑夜女神”隐秘掉的存在和事物有一定先后顺序地突破了限制回到了现实。
 而祂们和阿蒙真身一样显得有点呆滞没有第一时间做出反应。
 另外“黑夜女神”也略带迷茫地停在了半空似乎还没想好接下来该做什么不过祂的本能是先做好自我防护。
 被厚棱镜似光斑限制在各自神国内的“风暴之主”、“永恒烈阳”、“知识与智慧之神”同样出现了一定的变化反击的激烈程度明显降低给人一种开始自我怀疑不确定眼前是否为敌人的感觉。
 “灯神”丢下了“特伦索斯特黄铜书”直接回归了那盏“许愿神灯”内。祂既像是拼到了极限不得不缩回封印之中又似乎是想起了什么下意识做出了躲避。
 刚找回自我认知和清醒意识的安提哥努斯又一次变得茫然脸上仿佛写满了问号：
 我是谁？我在哪里？我在做什么？周围发生了什么？
 神弃之地内已黯淡了许多的远古太阳神巨大光影轻叹了一声再次开口道：
 “要有光！”
 星界之中的光芒随之变亮刺入了阿蒙真身、分身“原初魔女”“隐匿贤者”等存在的“眼”中。
 祂们顿时恢复了清醒各自抓紧时间做出了不同的应对：
 那一股股信息洪流猛然发散融入了周围的各种象征里瞬间消失不见；
 那一条条蟒蛇般的顶着眼球的黑色触手急速缩回不知去了哪里；
 阿蒙的真身凝望了刚晋升的克莱恩一眼放弃了趁他状态不稳定施加影响的机会抬手正了正右眼戴着的水晶磨成的单片眼镜。
 祂的身影一下分裂变成了一扇又一扇似虚幻似真实的门。
 这些门同时打开又同时关闭让“黑夜女神”等存在都无法把握到阿蒙真身究竟是从哪里离开的。
 等到阿蒙真身远离祂的分身们随之淡化诡异消失。
 这是利用了一个漏洞将“阿蒙真身远离”等于了“阿蒙们远离”。

 与此同时远古太阳神膨胀成的巨大光影缩小崩裂变回了背负着浓郁阴影的亚当。
 这位“空想家”的脚下那片包容着所有颜色所有可能的大海刹那消散仿佛回归了地底。
 抬头看了眼星界亚当经裂口回到了那层阴影帷幕的后方。
 祂和“真实造物主”的融合只是刚刚开始还未结束刚才提升至半个旧日的尝试其实相当勉强和冒险——这会让祂们接下来的进度不得不放缓许多。
 星界之中随着大战的平息那一幅幅文明画卷和各种植物组成的自然屏障连同虚幻的红月相继淡去不知回归了哪里。
 “风暴之主”、“永恒烈阳”、“知识与智慧之神”先是粉碎了神国外面的厚重光斑然后就安静了下来和之前一样继续堵着世界屏障的裂缝。
 漂浮于古老宫殿上方的“黑夜女神”收起了漆黑棺椁、黄昏巨剑、鸟型黄金饰品和四条手臂将目光投向了下方。
 那个半透明的深色斗篷在凸显出面具后变化成了克莱恩的身体。
 克莱恩一手按着脸上那张若有似无的面具一手放在小腹间腰背微微弓着似乎正承受难以言喻的痛苦。
 他刚抬起脑袋望向“黑夜女神”蒙着薄薄黑纱的脸孔身外就浮现出了一件漆黑的斗篷斗篷的下方一根又一根滑腻邪异的触手延伸了出来。
 成为“愚者”后他体内的“福生玄黄天尊”毫无疑问又更进一步地复苏了。
 那疯狂的呓语和嘶吼不断地回荡在克莱恩的耳畔撕扯着他的精神让他知道这将是未来的常态。
 “诡秘之主”没有任何办法杀死即使祂的意志会被时间一点点消磨祂的精神也将永存随时可能夺取克莱恩的身体彻底复活。
 若非刚“杀”了一次“诡秘之主”的意志让此时苏醒的祂比克莱恩预想得弱一点克莱恩都怀疑自己未必能撑得过去只能眼睁睁看着身体崩溃自己变成另外一个存在。
 当然他还能请“黑夜女神”帮忙给自己一滴“永暗之河”的河水但这绝不是长久的办法只能拖延一段时间他终究要面对。
 靠着自身意识和锚克莱恩平衡起了体内的“天尊”意志。
 这一刻他竟没有能力开口说话。
 飘于上方的“黑夜女神”轻轻颔首道：
 “你现在最需要的是稳定。”
 说完祂的身影被一寸寸擦掉回归了星界中的神国。
 克莱恩侧头看了眼还有点迷茫的安提哥努斯念头一转返回了“源堡”。
 安提哥努斯坐在半坍塌的宫殿内坐在巨大的石椅上有种自己做了很长很长一个梦的感觉。
 …………
 “源堡”内部克莱恩坐至“愚者”那个位置专心致志地稳定起自身的精神状态。
 和之前一样初步稳定前他没法寻求心理医生的治疗除非去拜访“空想家”亚当但那很可能会疯得更加厉害。
 稍有稳定克莱恩快速检视了下自己获得的权柄：
 它叫“愚弄”！
 它不仅包容了历史、时间、命运、变化和隐秘的部分权柄还是心灵领域里“盲目痴愚”的象征——这最简单的应用就是降低敌人的智商。
 就在克莱恩打算做进一步研究时他灵感突有触动。
 “源堡”被谁入侵了！
 而直到对方入侵成功克莱恩才获得“提示”！
 克莱恩猛地抬起头来望向斑驳长桌下方只见那里的灰白雾气不知什么时候形成了一扇门。
 一道戴着尖顶软帽和单片眼镜穿着古典黑袍的身影从里面走了出来。
 阿蒙！
 这位“错误先生”的眼中染着少许幽黑笑容显得有点疯狂。
 他悠然环顾一圈推了下单片眼镜笑着说道：
 “惊喜吗？”
 克莱恩想要调动“源堡”驱除对方却发现阿蒙不知什么时候也拥有了“源堡”的掌控权！
 阿蒙将目光投向了他拉开一张椅子坐了下去呵呵笑道：
 “我放开了对体内‘诡秘之主‘意志的压制。
 “祂是‘源堡’的主人等于我也是‘源堡’的主人当然可以进来。
 “这很冒险即使是我之前都不敢尝试但既然你成长到了现在这个程度我只好冒险了。
 “这很刺激效果还不错。”
 说话间阿蒙的衣物底下蹿出了一道又一道滑腻邪异的触手。
 祂主动让“诡秘之主”部分复活让自己陷入了半疯状态。
 ps：明天有加更算是答谢大家吧。