第一百四十七章 “愚者”的天使们

 “神秘女王”的能力都很梦幻不童话啊……克莱恩瞄了那自行书写的钢笔一眼从衣兜里掏出纸笔写下了召唤自己信使的咒文并标注每次寄信需付一金币的邮费。
 紧接着他将那张纸递给了贝尔纳黛也接过了对方那张顺势快速浏览了一遍：
 “遨游于上界的无形生物对人类友善的奇异灵体独属于贝尔纳黛.古斯塔夫的信使……”
 这和制式的咒文有一定差别啊但本质上还是一样的……嗯“神秘女王”应该是故意改成这样的以免被人试出召唤咒文借助信使与契约者之间的联系反向锁定她……我就没关系了我的信使是位天使只有祂威胁别人没有别人威胁祂即使遇上查拉图祂也应该是有自保脱离能力的……克莱恩在心里咕哝了两句拿着纸张的手掌轻轻一抖抖出了一团赤红的火焰。
 看着纸张在火焰中化成深黑的灰烬“神秘女王”贝尔纳黛嗓音不含感情地问道：
 “在阻止乔治三世这件事情上你有什么想法？”
 克莱恩早就有所考量刻意放缓着语速道：
 “首先不要鲁莽不要冒无法承受的风险不要伤害到无辜者。”
 如果不是“神秘女王”贝尔纳黛刚才提及自己讨厌战争讨厌伤害无辜民众之事克莱恩此时不会直接这么说免得暴露自己的弱点他会换一种方式用更加柔和更加迂回的办法达成目的。
 听到这句话贝尔纳黛轻轻颔首表示了认可。
 “然后也就只有三种思路一是在关键时刻破坏仪式让乔治三世晋升失败二是提前尝试刺杀让祂根本没法举行仪式。”克莱恩故意没说第三种思路先行分析起前面两种的可行性“刺杀是希望极其渺茫的选择乔治三世或者说将成为‘黑皇帝’的那位此时应该已经有序列1位阶不是我们能对付的。
 “即使祂还未晋升序列1也肯定提前做了扮演一旦完成前置仪式服食下魔药就能快速消化为后续奠定基础。
 “当然就算是这种非常渺茫的情况那位也必然有序列2位格而奥古斯都家族肯定不会缺少‘0’级封印物再加上周围的保护你和我根本没有成功的可能。”
 在这里克莱恩将对乔治三世的称呼从“他”改成了“祂”。
 贝尔纳黛平静听完仿佛在做评估般想了几秒道：
 “只要能创造出足够好的机会序列2也是有可能刺杀的但我和你至少会死一个或者全部。”
 她这句话的意思就是她执掌的“0”级封印物足够强力神奇而恐怖只是若想完全发挥代价很大很大。
 这样啊还真有一定的机会因为我刚才说了谎真要拼尽全力我还可以找威尔.昂赛汀、帕列斯.索罗亚斯德和信使小姐帮忙让祂们用“昨日重现”符咒于短时间内恢复正常状态问题是这不知道要付出多大的代价会导致局面出现怎样的变化以及会不会让乌洛琉斯、阿蒙这些天使之王牵扯进来……
 要是阿兹克先生醒了就好了四大天使加上“神秘女王”的“0”级封印物只要创造出机会序列1都能打一打主意了当然失败概率极大毕竟都没法持久……克莱恩听得心中一动却未就此做更进一步的讨论。
 这不是他不愿意在合作中坦诚也不是他不相信“神秘女王”而是威尔.昂赛汀和帕列斯.索罗亚斯德都处在被追杀的状态里行踪一旦泄露很可能会导致祂们陨落这是克莱恩绝对不想看见的发展。
 他含糊说道：
 “如果确实只剩下刺杀这个办法我可以请来至少两位天使帮忙。”
 这指的是贝尔纳黛知晓的“死亡执政官”阿兹克.艾格斯和“命运之蛇”威尔.昂赛汀——后者是通过那滴神话生物血液猜到的。
 贝尔纳黛极其少见地怔了一下：
 “这是那位的意志？”
 不经过“愚者”的同意祂的眷者怎么请的来天使帮忙。
 “祂默许了。”克莱恩说着绝对的真话。
 “神秘女王”蔚蓝的眼眸顿时幽深了一些没再开口只缓慢点了下头。
 克莱恩则将话题引导回了正轨：
 “破坏仪式可能相对简单但必须在最关键的时候做要不然对乔治三世来说只是将成神这件事情推迟一段时间。祂已经得到神灵们的默许不用再担心这担心那哪怕陵寝被毁坏祂想重建也用不了多久。
 “而于关键时刻破坏将导致祂晋升失败失控为怪物无论哪位神灵都不可能任由这种生灵肆掠于现实必会神降抹杀问题在于有天使之王提醒和帮助的情况下乔治三世对此不会不重视肯定安排有最严密的保护难度可能只比直接刺杀祂低一点。
 “这就需要我们尽快搜集好情报找到可供利用的地方。
 “而无论是第一种思路还是第二种思路你都最好能提前晋升序列2成为‘贤者’。”
 贝尔纳黛轻轻颔首表示自己明白。
 她随即开口道：
 “第三种思路呢？”
 克莱恩默然了几秒道：
 “如果当初仪式成功大帝已经晋升序列0那祂就还有复活的机会只要能抢在乔治三世登临神座前找到大帝遗留的布置让祂归来乔治三世的图谋就失败了。”

 他没有学贝尔纳黛用“他”来称呼罗塞尔免得暴露自己的身份。
 那位“神秘女王”的眸光明显地闪烁了一下随即变得深沉而内敛。
 她嘴唇轻启道：
 “我会将挑选出来的日记交给嘉德丽雅。”
 克莱恩没深谈这件事情转而笑道：
 “其实还有第四种思路。”
 贝尔纳黛微动眉毛表达出了自己的疑惑。
 “那就是什么都不做任由乔治三世举行仪式尝试成神坐等祂失败。”克莱恩自嘲一笑道“序列途径上越往高处走失败的概率就越大。”
 这其实是一句实话哪怕有阿蒙的兄弟编写“剧本”铺垫成功的种种可能哪怕乔治三世完美消化了之前的魔药祂晋升成神的概率也不会超过一半。
 当然克莱恩这么说只是自我调侃一句。
 “神秘女王”贝尔纳黛没立刻回应认真看了格尔曼.斯帕罗好几秒道：
 “你这次给人的感觉和之前几次不太一样。”
 “这是我心理医生的建议“克莱恩笑了笑把自己描述的就像是一个严重的精神病患者。
 贝尔纳黛没有多说什么将目光收回看着桌子上躺好的钢笔道：
 “那就各自开始搜集相应的情报保持书信的交流。”
 说到这里她顿了一下才重新开口视线未有移动：
 “其实我在想他会不会已经初步复活只是还在找回过去的自己……我不清楚‘黑皇帝’的复活有藏着什么样的细节也不知道他最后是不是真的选择了‘黑皇帝’……”
 贝尔纳黛的嗓音逐渐飘渺带着几分难以言喻的感觉。
 克莱恩听着听着突然有些明白“神秘女王”在想什么在期望着什么：
 她有点怀疑“愚者”是复活的罗塞尔怀疑这位大帝当初骗过了所有的人其实没想着转“黑皇帝”途径选择的是别的道路以至于现在要搜集过往日记、“亵渎之牌”来找回自我。
 可惜我只是隔壁周叔叔……克莱恩本想在心里说一句俏皮话但情绪却逐渐沉淀了下来难以强行轻松。
 他什么都没说站了起来行了一礼戴上帽子退出了房间。
 关上“金色剧场”包厢的门前行两步后克莱恩忽然听见了一阵宁静而悠扬的旋律。
 这旋律空灵散开带着淡淡的悲伤。
 克莱恩驻足听了几秒转回大厅用“火焰跳跃”离开。
 …………
 白银城一支队伍集结于城门口即将出发。
 这是前往下午镇预备探索“巨人王庭”的队伍。
 戴里克.伯格站在中央是第二矮的那个手里握着一个铜绿色有尖刺的十字架。
 他左右两边分别是约书亚和海因姆他们随时准备着接过那“无暗十字”以免戴里克的非凡特性析出。
 ——这么一件封印物必须三人轮流掌握才能对抗负面效果。
 低头打量造物主遗物时戴里克突然感觉有人在注视自己下意识抬起脑袋望了过去发现那是“六人议事团”成员“牧羊人”长老洛薇雅。
 这位队伍中个子最矮的女士留着银灰而微卷的长发正用淡灰色的眼眸看着那斑驳古老的“无暗十字”目光里竟透着几分灼热。
 察觉到戴里克的回望这位“牧羊人”长老嘴角微动露出了难以形容的笑意：
 “这是主的物品。”
 戴里克莫名打了个寒颤随即听见首席科林.伊利亚特开口道：
 “出发。”
 ps：推荐一本书《腹黑剑帝重生记》一位重生剑帝获得善恶系统后令人爆笑的腹黑崛起之旅。