第七十一章 玫歌庄园（周一求推荐票月票）

 贝克兰德皇后区偏西北方向的郊外乘坐马车需一个多小时才能抵达的地方玫歌庄园依塔索克河而建周围风景秀丽内部花木繁盛。
 说来也奇怪贝克兰德城区长年多阴雨日照时间较少可它的郊外总是云层稀薄阳光灿烂明明相隔不远却呈现截然不同的两种天气其中以西北郊最为明显甚至是北大陆相当有名的葡萄种植地之一而从这片区域沿塔索克河再往西北走大概50公里天气情况又会靠近贝克兰德城区。
 类似的情况让气象学家们始终疑惑不解找不到合适的理论来阐明原因克莱恩则隐约有点猜测：
 在第四纪这里是“图铎—特伦索斯特”联合帝国的首都“血皇帝”亚利斯塔也是于此地完全抛弃人性成为疯掉的神灵所以天气和地形被永久地小范围地改变实属正常——这方面的情报伦纳德.米切尔有在塔罗会自由交流时提及一二。
 而且作为历史悠久人类最早活动的区域这片“希望之地”埋藏着不知多少处古代遗迹它们都很可能会对天气造成一定的无形的影响。
 马车驶入玫歌庄园经过被主屋围在中间的喷泉水池和小片花园停在了正门外。
 克莱恩刚带着管家瓦尔特走下马车就看见庄园执事理查德森领着两排男仆和女佣立在门边等待雇主。
 比起伯克伦德街160号这里的仆役数量更多但都属于二等及以下。
 看了眼衣物笔挺面貌一新的理查德森克莱恩含笑点头道：
 “做得不错。”
 不等理查德森回应他边取下帽子连同手杖一起递给贴身男仆恩尤尼边直接问道：
 “给女士们闲聊、打牌的起居室预备好了吗”
 “已经准备好放置了扑克、塔罗和一些棋类游戏钢琴、小提琴等常见乐器也搬了进去。”理查德森流畅地回答道。
 克莱恩通过大门轻轻颔首道：
 “男士们的吸烟房呢？”
 “和女士们一样都在主楼二层相隔了五个房间。”理查德森无需庄园内的仆人们提醒甚至没做回想就给出了答案。
 ——为了雇主发起的第一次狩猎活动不出纰漏他每一件小事都有过问虽然身体很疲惫但精神极亢奋。
 克莱恩又问了些晚餐和客房的情况确认都已妥当。
 没过多久他等来了玫歌庄园改姓唐泰斯后的第一批客人：
 马赫特议员一家！
 “这里比我的麋鹿庄园大多了。”马赫特一边笑着脱掉外套递给仆人一边夸赞道“我一直都听说玫歌自酿的葡萄酒非常出色但始终没机会品尝到今天总算能满足好奇心了。”
 “希望不会让你失望。”克莱恩谦虚笑道。
 作为北大陆有名的葡萄种植地贝克兰德西北郊这片区域的香槟、红葡萄酒、白葡萄酒都品质上佳但此地庄园大多属于贵族自酿的酒类饮料基本不会对外售卖所以在市场上几乎没人听说只有上流社会的人或者接近这个圈子的人才知晓情况。
 玫歌是此地最具代表性的庄园之一自酿的葡萄酒受到了所在圈子的广泛赞扬特殊年份的红葡萄酒甚至被收藏家开出过上百镑1瓶的价格。
 不过克莱恩能以两万金镑买下这么一座庄园自然也是答应了一些条件的那就是所有特殊年份的葡萄酒都由尼根公爵派来的人带走。
 马赫特议员对此相当清楚也没期望能喝到收藏级的名酒闻言笑道：
 “你可以多开几瓶酒分别给我倒一小杯让我好好评鉴一下剩余哪个年份的酒最为出众。”
 作为上流社会的一员他确实没喝过玫歌庄园的酒原因很简单他是新党议员而上位尼根公爵是保守党主要资助者。
 “没问题。”克莱恩当即答应了下来目光顺势扫过了旁边海柔尔的脸庞。
 和七八月份相比这位少女明显开朗了许多不再遇到陌生人就畏畏缩缩甚至不愿意参与晚宴和舞会——这让熟悉她的人都以为她生病了。
 而这都是“正义”奥黛丽的功劳她在“鲁恩慈善助学基金”和道恩.唐泰斯碰面时前后两次提到最近见过海柔尔.马赫特小姐。
 这样的交流初看没任何问题因为海柔尔是奥黛丽和唐泰斯都熟悉的人是两人圈子的交集闲聊时从类似朋友身上寻找话题是再正常不过的一种倾向不过克莱恩听得懂“正义”小姐的暗示明白她在说自己于舞会、宴会上遇到过海柔尔两次分别做了两次后续治疗。
 安排好马赫特一家的房间后克莱恩迎来了参加周末狩猎活动的第二批客人：
 丘纳斯.科尔格少将和他提前说明要带的一位朋友。
 这位朋友克莱恩认识但对方不认识道恩.唐泰斯他是蒸汽动力车大亨弗兰米.凯奇也就是脚踏车项目的主要投资者依靠一名疑似“律师”的律师以低价从夏洛克.莫里亚蒂手里多买了10%的股份。
 既然和“律师”有关那与“堕落伯爵”是朋友就能够理解了……克莱恩笑着上前分别与丘纳斯少将和弗兰米.凯奇拥抱了一下：
 “欢迎你们。”
 他随即退后对有四分之一弗萨克血统身材高大肥胖眼睛蓝色很淡的弗兰米道：
 “听说你的蒸汽动力车很出名为什么没有开过来？”
 弗兰米还没来得及回答硬汉模样的丘纳斯.科尔格已笑着开口道：
 “不你不了解他他不会放过任何机会展示他的蒸汽动力车。
 “但是那辆车太重了在前来的途中陷进了泥土里拔不出来幸运的是我从不相信他那一套自己乘坐马车跟在后面要不然他得靠双腿走完剩余的道路。”

 “主要问题是我们的道路太差了这需要翻新需要重建就像蒸汽列车需要铺设铁轨一样！”弗兰米反驳了一句对克莱恩摊手道“我本来想从你这里找一些投资哈哈以后再说吧。”
 以前是你投资我们现在却找我要投资……克莱恩这才深刻明悟了一件事情那就是自己在王国上层算颇为有名的富翁了！
 又是捐赠价值1万多镑的股份又是购买昂贵的庄园又与军方建立了联系一看就很有钱！
 可实际上我目前的总资产也就五六万金镑可能才“正义”小姐财富的十分之一……不知什么时候我才能成为身家百万镑的大富翁……克莱恩自嘲之余略作思索道：
 “没关系我对机械和蒸汽的结合很感兴趣有空可以看一看你的蒸汽动力车。”
 “非常棒。”弗兰米顿时笑道“如果不是知道你向黑夜教会捐赠了大量财富我还以为你是蒸汽的信徒。”
 毕竟曾经在胸前画过三角圣徽……克莱恩没继续刚才的话题以免被丘纳斯发现自己的意图。
 他指了指楼梯口道：
 “去吸烟房试一试这里收藏的雪茄怎么样？
 “直到买下这座庄园我才知道这里修建有专门存放雪茄的房间恒温恒湿不过你们知道的我能抽烟却不喜爱。”
 “不错有‘酋长’吗？”丘纳斯.科尔格脸上浮现出了笑容。
 “当然。”克莱恩做出了肯定的答复。
 他积极举行狩猎活动的主要目的只有一个那就是狩猎这位军情九处的少将副处长所以各方面都考虑到了对方的喜好。
 不过克莱恩没急切地到这次狩猎就一定要动手因为他对丘纳斯.科尔格这位隐藏了半神实力的先生还缺乏足够的了解还有待在一次次聚会一次次狩猎里把握到对方的行事偏好、警惕程度和随身物品。
 作为一名“魔术师”克莱恩不做无准备的表演！
 …………
 乔伍德区某栋房屋内。
 佛尔思放下手里的书籍看了眼在起居室内走来走去的休忍不住开口问道：
 “你在烦恼什么？”
 休看了她一眼道：
 “我在烦恼是立刻将斯特福德子爵与陌生女子有密切联系的情况告知军情九处还是隐瞒下去直到有更进一步的发展。”
 “为什么要隐瞒？”佛尔思先是反问旋即自己做出了回答“斯特福德子爵和你父亲的死亡有关但你平时没机会没实力找他对质害怕因此暴露影响到母亲和弟弟而现在他有可能因那名陌生女子遭遇意外处于较好对付的状态这就是你的机会所以你犹豫了对吧？“
 休沉默了一下道：
 “是的。”
 佛尔思合拢书本盯着好友的眼睛认真说道：
 “既然你犹豫了那就说明你内心已经有倾向。”
 休缓慢地点了点头道：
 “是的。”
 佛尔思拢了下微卷的长发站了起来伸出右手道：
 “我已经知道你的决定嗯需要帮忙吗？”
 见休迟疑着没做回答她笑了一声道：
 “我可是序列6的非凡者哦！”
 不等休开口她又左右看了一眼：
 “如果你不放心我们还能寻求额外的帮助。”
 她言下之意就是在塔罗会上找成员帮忙。
 休想了想吐了口气道：
 “暂时不需要我们两个先做尝试呃现在就出门吧继续监控斯特福德子爵。”
 “现在？”佛尔思愣了一下“好吧但在此之前我先用水晶球做次占星确认下危险程度。”
 经过一番忙碌她单手托着那纯净的水晶球道：
 “有一定的危险。”
 ps：周一求推荐票月票