第十一章 行动派

 打开“心智体之门”后克莱恩依旧谨慎地将“愚者”相关记忆提取了出来聚在一起“嫁接”到了灰雾之上。
 接着他看见金发柔顺披下浅白丝巾缠眼的奥黛丽沿具现出来的古老石梯从集体潜意识大海内一步步登上了自己的心灵岛屿。
 略有犹豫后克莱恩不再让自己那部分意识高踞灵性天空处放弃了相应的掌控任由它们回归并融合。
 ——如果不这样在接下来的心理治疗中他会保持绝对的理性无法被各种记忆感动失去增强人性的可能。
 这意味着奥黛丽的治疗在一开始就注定失败。
 依靠灵性直觉抵达那座更像梦境世界的心灵岛屿后奥黛丽停了下来微张开双臂。
 她旋即回忆起父母对自己的疼爱、初成非凡者时的激动、真切帮助到别人后的欣喜以此改变自身的情绪往外散发出相应的波动。
 这是她唤醒格尔曼.斯帕罗人性相关记忆的方式属于“共情”效果的非凡化。
 一幅幅或值得珍视或蕴藏深切感触的画面在奥黛丽意识内相继闪过她的脚下代表克莱恩心灵的岛屿表面一点点萤火虫般的光芒穿透“泥土”浮了上来。
 这每一个光点里都呈现着不同的场景：
 “一个小孩迈着短腿接过了一个雪糕”；
 “一个学生以教科书为遮掩偷偷摸摸地看着小说和漫画”；
 “一个少年坐在家里电脑桌前入神地玩着游戏忽然他听到了钥匙插入锁孔轻轻拧动的声音他猛地跳了起来强制关掉电脑冲回了房间之后则为自己的行为未被发现高兴得脚步都有点发飘一会儿去客厅问母亲要零花钱一会儿晃到父亲身边随口问点学习上的问题”；
 “一个青年和他的同伴一起推着一个扭捏的朋友将他推到了走廊上推到了他暗恋的对象面前然后回过身去大声笑闹”；
 “一个还有点稚气的年轻人偷偷看向楼下注视着一道身影远去却怎么都开不了口”；
 “一个肚子已经有点微凸的职员放假回到家中不耐烦地挥了挥手让父母不要给自己夹菜不要介绍相亲对象可等到平静下去又望着父母染上了霜白的头发怔怔出神”；
 “一个颇有点书卷气的男子和哥哥、妹妹搬完家后看着彼此脸上的污迹和尘埃哈哈大笑”；
 “……”
 克莱恩坐在露台的小圆桌旁一手拿着摘掉的礼帽一手悬在半空似乎想往脸上凑。
 两滴透明的水珠从他的鼻梁两侧缓慢滑过落往虚空。
 克莱恩闭上了眼睛神情既柔和又感伤。
 他的心灵岛屿内奥黛丽仿佛化身为了情绪的漩涡吸聚起属于同类的记忆。
 就在整个岛屿的半空都布满萤火虫式的光点后淡淡的灰白雾气弥漫了出来。
 雾气之中一座染着些许青黑的光门若隐若现由一个个虚幻灿烂的光球组成。
 每一个光球的主体都是一条条或透明或有环节或如同星光的虫豸它们彼此合抱互相纠缠宛若神话传说里的生物。
 这光门粗看只是有点怪异可若是细瞧却能发现它周围环境黑沉像是给它披上了一件带兜帽的深黑长袍。
 于是从整体上看它就如同一个袍下藏着未知怪异的神秘人。
 下一秒这“神秘人”的深黑长袍下蹿出了一条又一条滑腻虚幻的触手。
 此时此刻奥黛丽的意识虽然看不到听不见但她的灵性直觉让她有了强烈的危险预感有种污染组成的大海即将淹没自己的幻觉。
 不这不是幻觉！她相信若是任由事情这么发展她将被传染严重的精神疾病甚至当场疯掉出现失控的情况！
 奥黛丽正要全力“安抚”自己并削弱前方的污染漂浮于岛屿上的那些萤火虫般光点已急速聚拢照亮了灰白的雾气淡化了奇异光门周围的深黑让长满神秘古怪花纹的触手们缩了回去。
 这也就是克莱恩要在精神初步稳定可以勉强压制“天尊”复苏意志后才来接受“心理治疗”的原因。
 这让奥黛丽感知到了危险的减弱忙给自己做了个精神分析然后立刻“安抚”起那片污染做真正意义上的“催眠”。
 一遍一遍又一遍奥黛丽不知花费了多长时间终于取得了初步的预想中的效果。
 她随即退出格尔曼.斯帕罗的心灵岛屿回到了自己的身体内。
 ——这次治疗很困难所以她没有用“虚拟人格”直接上了本身心智体。
 感知到治疗的结束克莱恩抬手抹了抹脸庞让“嫁接”到灰雾之上的“愚者”记忆回归了本体。
 隔了好几秒奥黛丽取下眼睛和鼻子处缠着的浅白丝巾解除了自我催眠。
 她看着对面的“世界”先生半是自语半是感叹般道：
 “这就是神性带来的精神问题吗？”
 真是让人恐惧啊……
 克莱恩轻轻颔首道：
 “对每一位天使都有区别只在于是比较严重还是非常严重。”
 “圣者也会有不到半神的中低序列非凡者也会有。”奥黛丽结合格尔曼.斯帕罗之前的解释自我补充了一句。
 “对中低序列的非凡者来说特性内残留的过去拥有者的精神烙印是相对更大的危险。”克莱恩端起镶金线的杯子抿了一口“这就是神秘世界的残酷规律因为我们的超凡能力都来自外在的事物来自非凡特性。”
 奥黛丽先是点头接着轻摇了下脑袋边思索边说道：

 “我认为或许没有这么悲观就像每个人类的生命源泉都来自外在的事物：空气、面包、肉类、水等等等等。
 “我们吸收它们的同时也会吸收它们附带的不好于是会积累种种问题出现生病等情况但这不表示我们就要完全地对抗它们将它们视作绝对意义上的外来事物一旦吸收总会有部分属于我们。
 “我表达的不是很好但我想你应该能明白我的意思。”
 克莱恩听得怔了一阵接着若有所思地回应道：
 “超凡者获取非凡特性就如同人类享用食物？
 “然后平和心态不要抱有太过排斥的想法既对抗也合作既压制也融合？”
 “大概是这样。”奥黛丽刚说完又自嘲般笑了笑“不过这似乎也有不好的寓意人类终会死亡超凡者……”
 她没有说完不想刺激到对面的患者。
 她转而说道：
 “这一周内再来两次差不多就可以在正常状态下保持住精神的稳定了嗯正常状态。
 “还有其他时候可以去怀念的或者向往的地方走一走。”
 克莱恩点了点头直接开口道：
 “对于‘暴怒’的提议你有什么想法？”
 奥黛丽脸上的笑容缓慢消失表情逐渐严肃了起来：
 “你有什么建议？”
 克莱恩放下茶杯平缓说道：
 “严格来讲你带来的危险分为两类：一类是你主动或被动地卷入了某些事情将强大的敌人引到了自己身边波及家人、亲属、朋友和无辜者另一类是你本身的存在让某些势力选择对你最重视的人下手以此威胁你。
 “对于后面一类除非你已经死亡否则永远也规避不了当然这种事情绝大部分情况下是由第一种转化来的。
 “如果你放弃目前在神秘学世界的所有身份从此只做‘愚者’先生的信徒和奥黛丽.霍尔小姐不再主动地参与涉及超凡或者不稳定因素的任何事情可以规避掉绝大部分第一类风险让第二类情况变得稀少。
 “在这样的前提下‘黑夜女神’对霍尔家族的眷顾‘愚者’先生对你的庇护都足以应对那稀少的危险确保你家人的安全。
 “所以完全不用分割一个身份出来。”
 奥黛丽沉默了好一阵微不可见地咬了下嘴唇开口问道：
 “如果要分割一个身份呢？”
 “只要你让那个身份也信仰‘愚者’先生那就和我刚才说的没有太大的区别唯一的不同在于你从此得远离亲人、朋友以另外的身份生活和行动。”克莱恩嗓音略沉带着点凝重地说道“另外你放心让赫密斯帮你分割身份吗？”
 奥黛丽被这个问题打乱了内心的情绪眼眸微动道：
 “可是分割身份应该是序列3‘织梦人’的非凡能力。”
 她靠自己肯定没法完成。
 克莱恩嘴角微翘突然问道：
 “你可以靠那张‘傲慢’面具直接进入‘伊甸园’？”
 因为奥黛丽不能主动去提及心理炼金会相关所以他非常直接地点明了关键。
 奥黛丽轻轻点了下头又惊讶又疑惑又猜到了点什么般地说道：
 “我没法支付等价的报酬而且……”
 不等她说完克莱恩神情冷峻地说道：
 “一方面亚当背离了‘愚者’先生差点杀死了我另一方面末日将近‘愚者’先生预言到了一些情况到时候祂可能再次沉睡作为祂的眷者我也无法幸免你需要付出的报酬就是等到出现了这样的变化按照‘愚者’先生遗留的吩咐做一些危险的事情努力唤醒祂。”
 没给“正义”小姐消化这段话语的机会克莱恩伸出右手往前方虚空里抓了几下抓出了一张灰白色的冰冷虚幻的人格面具。
 他依靠位格和奥黛丽对本身的信任强行从历史孔隙里召唤来了“傲慢”面具的投影。
 “它和我的心灵意识相连别人没法使用。”奥黛丽见状下意识指出了不妥。
 “给我一根头发。”克莱恩平静说道。
 奥黛丽没有多想拔掉一根金发递给了格尔曼.斯帕罗。
 克莱恩接过这根头发将它缠到了人格面具的眼部孔洞里。
 然后他一手拿着丝绸礼帽一手托着灰白面具缓缓站了起来。
 这个过程中他调动“源堡”“欺诈”起规则。
 啪！
 那张“傲慢”面具毫无阻碍地戴到了克莱恩的脸上他的眼前旋即出现了一个个做人类打扮直立行走的动物。
 他直接进入了“伊甸园”。
 望着城市中央那座镶嵌颅骨的黑色教堂克莱恩微勾嘴角抽出“星之杖”将丝绸礼帽戴到了头顶。