第一百零四章 Z先生

 一个口袋两个口袋三个口袋……克莱恩很快翻找出了一个沾血的皮夹一张德维尔图书馆的借阅证两把挂在一起的黄铜色钥匙一个没有塞任何东西的烟斗一把带鞘的匕首以及几张折叠得整整齐齐的信纸。
 将信纸之外的全部东西放在一旁的地面后他站直身体顺势瞄了两眼皮夹确认里面只有十几苏勒的纸币和少量铜便士。
 “这个皮夹做工还挺精良嘛可惜了……”克莱恩无声暗叹思绪有些发散。
 如果不是今天花了太多私房钱购买皮夹已经在他的日程安排上了。
 摇了摇头克莱恩展开信纸以浏览的方式飞快阅读：
 “尊敬的z先生：”
 “请允许我为自己辩护我和海纳斯将安提哥努斯家族的笔记转手卖掉并不是愚蠢也不是背叛在我们手里的时候它表现得没有一点特殊。”
 “我怀疑它活着怀疑它是具备一定生命和智慧的邪恶物品是必须被封印的危险事物。”
 “它在不同阶段在不同的人面前呈现的内容并不一样！”
 “这一点我从警察厅内部的羔羊那里获得了证实。”
 “虽然那本笔记每次呈现的内容都足够真实有许多的佐证支撑但我认为只有在安提哥努斯家族的后裔手中它才会露出完整的模样。”
 “我和海纳斯得到它的时候只能看见一些安提哥努斯家族的琐事看见霍纳奇斯主峰上那个夜之国的大概情况以及上次提交给您的三份序列魔药配方。”
 “您知道的密修会掌握着‘占卜家’途径拥有极强的追踪能力所以我和海纳斯都认为继续保管那本笔记是非常冒险的行为而当时它所体现出来的价值并不足以让我们去承担这个风险。”
 “在来不及等待您回信的情况下我们经过商量将笔记卖给了同一个街区的韦尔奇他喜欢搜集文物和古籍出得起大价钱后来就是您所知道的那些事情了。”
 “这是我想说明的第一件事情而在我书写这一行文字的时候海纳斯死了死因是睡梦中突发心脏疾病这肯定是主对他的恩赐让他避免了落入异教徒手中的结局。”
 “我不得不转移到安全的、隐蔽的地方甚至不敢出门幸运的是那个羔羊告诉我海纳斯被异教徒盯上不是因为安提哥努斯家族的笔记也不是因为他暴露了身份而是他愚蠢地收了个女学徒想慢慢发展对方成为我们的一员。”
 “他的女学徒偷看了他的秘密咒文在有值夜异教徒注视的情况下尝试了魔镜占卜接下来的发展相信您能猜想到不需要我再描述了。”
 “可惜的是那个羔羊的身份还不够高无法弄清楚具体的细节。”
 “从各种反馈来看异教徒们并没有怀疑我他们的调查因为海纳斯的及时死亡而中断。”
 “所以我回到了街上打算先去德维尔图书馆再借几本期刊寻找更多的线索。”
 “作为同样掌握了‘占卜家’途径的势力安提哥努斯家族对本身的覆灭应该有一定的预料他们肯定留下了重新复兴的秘密宝藏！”
 “有足够的理由相信那个宝藏就在霍纳奇斯山脉的主峰就在夜之国的遗迹某处！”
 看到这里克莱恩的瞳孔急剧收缩差点让信纸从手上飘落。
 “安提哥努斯家族掌握的那个序列是‘占卜家’途径？”
 “这还真是巧了！”
 ……
 一个个惊雷在克莱恩脑海炸响炸得他精神纷乱又有了宿命的感觉：
 “让原主死亡间接帮助我穿越的笔记来源于掌握了‘占卜家’途径的安提哥努斯家族让我最终选择了‘占卜家’魔药的是罗塞尔大帝的日记而罗塞尔大帝倾向于‘占卜家’序列则是因为神秘的查拉图先生同样掌握了‘占卜家’途径的密修会首领！”
 “……这简直就像命运编织了一个让人喘不过气的罗网。”
 “这所有的背后又到底藏着什么呢？”
 克莱恩拿着信纸来回踱了几步试图从别的方面寻找刚才内容的佐证。
 “嗯查拉图家族掌控的密修会在追逐和寻找安提哥努斯家族的遗留……如果从双方属于同一非凡途径来看理由和动机都足够充分：也许是补完序列也许是获得高序列晋升的稀有材料也许是贪图对方积攒下来的避免失控的经验……”
 “这样一想安提哥努斯家族至少掌握了‘占卜家’途径的部分序列链条是相当合理的事情。”

 “对了我占卜‘小丑’魔药的线索时出现的画面几乎都与安提哥努斯家族有关唯一的例外是密修会的燕尾服小丑……所以那些象征的真正意义是每一副画面都是一个获得‘小丑’魔药的可能都藏着一条线索只是我不明白关键遗憾错过。”
 有了这两方面的佐证克莱恩几乎相信了西里斯在信上提到的事情也明白了自己听见不该听见的声音时为什么总是有“霍纳奇斯”这个单词。
 “最早出现类似状况那次就是我刚服食完‘占卜家’魔药的时候！”他表情严肃地在心里自语道。
 与此同时他猜测“接触过安提哥努斯家族的遗留且还活着”与“成为占卜家途径的非凡者”是听见“霍纳奇斯”相关耳语的两个必要条件。
 在霍纳奇斯主峰的古代遗迹里真的藏着安提哥努斯家族留下的秘密宝藏吗？不不能去想这个！仅是那本笔记就死了一堆人完整的宝藏只会更加可怕！克莱恩下意识摇头将目光投向了第三张也就是最后一张信纸的末尾：
 “尊敬的z先生我希望得到您的帮助我想您对那个宝藏应该也有足够的兴趣。”
 “在此之前我会让自己像一个正常人正常的历史爱好者。”
 “最后等到毁灭日降临我将向主奉献廷根市的全部羔羊。”
 “主卑微的西里斯.阿瑞匹斯。”
 看完西里斯的信克莱恩忽然有些想笑：
 “嘿怎么有种我拯救了廷根市的感觉？这家伙究竟想做什么啊？邪教徒真是不可理喻……”
 “……那位z先生是谁位格很高的样子嘛……至少也是队长那一个序列的。”
 “西里斯的这封信要寄往哪里？他没有写地址啊……看来这就是邪教徒的谨慎不到寄出去的最后时刻不会留下地址……”
 “对了既然安提哥努斯家族掌握了部分‘占卜家’途径那西里斯提交上去的从安提哥努斯家族笔记上获得的三份配方是不是包含有‘小丑’魔药？”
 “很有可能！”
 这个瞬间克莱恩似乎找到了“小丑”魔药的线索。
 虽然西里斯没有随身携带配方但他的家里他藏身的地方或许留着相应的记载而他的脑袋里他的记忆中则肯定有！
 克莱恩将目光投向了面前的尸体思考着怎么让死人开口。
 几乎不需要考虑他脑海内直接冒出了一个办法：
 “通灵！”
 “通灵者”可以直接与还未散去的灵沟通“占卜家”和“窥秘人”等职业借助仪式魔法也能勉强办到。
 上一次面对燕尾服小丑的尸体时克莱恩一是急着救人二是没带材料三是缺乏把握这才没考虑“通灵”错过了最佳的时机等回到黑荆棘安保公司灵早已消散了大半即使通灵者来也只能获得一些粗浅的信息。
 而现在克莱恩正好将材料配置齐全又有了借助“梦境占卜”技巧与残留怨念沟通的经验。
 “就怕通邪教徒的灵会像队长入海纳斯的梦一样看见恐怖的存在……不过队长也只是萎靡了两天受伤不算太严重不算太严重嗯可以试一试！”只犹豫了十几秒钟克莱恩就做出了决断不想错过这次机会。
 他抬起头转过身将目光投向了玻璃破碎的地方投向了正往这边张望的围观群众。
 掏出证件和徽章克莱恩先行返回了那里隔着玻璃嶙峋的凸肚窗对围观者道：
 “我是阿霍瓦郡警察厅特殊行动部的见习督察我已经击毙了那名歹徒麻烦你们找个人带上这枚徽章去附近警局请他们派人过来处理后续。”
 “剩下的几位帮我封锁这里不要让别人靠近破坏了现场痕迹。”
 “是警官！”“坑”了克莱恩一把的那位管理员当即接过了徽章。
 等到现场被封锁没有人再进入这片草坪克莱恩重回接近拐角的位置站在尸体的侧方。
 他一边庆幸无辜群众看不到样子更接近怪物的尸体一边放好手杖和左轮伸手从黑色薄风衣内侧的那排口袋里掏出一个金属小瓶。
 他要用“通灵”仪式和“梦境占卜”的技巧让死人开口！