第七十九章 随机性异变

 那面全身镜上银色的文字如同有自己生命力般一行行消逝又一行行重组：
 “‘光与影的协奏曲’是一块怀表能‘禁止’一定范围内的某种行为也可以‘剥夺’目标的某种非凡能力但两者加起来所能造成的限制不超过两种；
 “‘光与影的协奏曲’还能将某种负面状态直接‘赠予’目标让他或消极怠工或贪婪急切或丧失斗志或只能将注意力放在金钱上；
 “除了这些这件封印物的持有者同样能‘扭曲’目标的语言、行动、意图和攻击的效果让致命创伤变成重伤让打击变成推开让前进变成后退让逃跑变成冲锋。
 “‘光与影的协奏曲’负面影响较为严重其中最主要的一点是一旦携带者进入战斗状态那某个范围内所有呈现出来的非凡效果都会间歇性随机性异变不分敌我难以控制无法预测也就是说‘雷击’可能依旧是制造一道闪电也可能泼目标一脸冷水也可能召唤来不知名的灵界生物。
 “基于这样的原因丘纳斯.科尔格刻意搜集了一件让自己在关键时刻幸运的神奇物品希望间断出现的随机效果更加有利于自己这有一定的作用但不是那么大。
 “……
 “丘纳斯.科尔格还拥有一把奇特的手枪它源于某次邪神献祭事件的异变叫做‘里维尔的绝望嘶喊’……它无需子弹也能发射每一枪都有很大的威力……它能一直不停地快速射击如同一把缩小的机枪……被它命中的目标还会承受里维尔死前绝望的嘶吼分别出现痛苦、眩晕、迷糊等不同状态……
 “这把手枪最大的问题是它的持有者同样会听到那绝望的嘶吼只是不那么频繁。
 “……
 “作为一名‘堕落伯爵’丘纳斯.科尔格毫无疑问也有质变的‘扭曲’和不讲道理的‘赠予’另外他还能‘利用’规则、‘放大’效果、‘混乱’秩序。
 “‘利用’可以让某种状态保持更长时间或提前结束让规则更有利于自己举个例子来说就是他跳到半空后可以将离开大地这种状态延长达到漂浮的效果；
 “‘放大’的作用是增强自身某些行为的效果或影响它可以让普通的一击变成‘处决’可以让隔着一段距离的空气拥抱变成束缚；
 “‘混乱’则会影响事物的结构、尺度的标准和攻击的精度让看似庞大的建筑轰然倒塌让明明遥远的距离缩短到几步之间让瞄准自身的打击偏向一边。
 “通过‘放大’、‘利用’和‘扭曲’‘律师’途径的非凡者能在某种程度上做到‘仲裁人’途径才可以办到的事情。
 “当然‘贿赂’等‘律师’途径的中低序列非凡能力‘堕落伯爵’同样拥有而且更强。
 “……
 “伟大的主人我回答完毕了还可以吧？”
 你的回答有一种读说明书的感觉肯定是边在灵界搜集资料边一部分一部分展现……还有这种事情也要求表扬了啊？克莱恩腹诽了两句轻轻颔首道：
 “不错。”
 回答完“魔镜”阿罗德斯的问题他飞快进入状态分析起丘纳斯.科尔格这位半神的能力和那件强大封印物的特点：
 “堕落伯爵”确实已是序列4是半神半人的存在各方面都有了质变无论“赠予”还是“扭曲”、“利用”、“放大”都相当不好对付一不小心就会吃亏……
 倒是“混乱”不算可怕基本属于序列5“混乱导师”能力的一定程度提升……
 “光与影的协奏曲”果然有“仲裁人”领域的特点而它最让人烦恼的是那个负面效果……对“占卜家”途径的非凡者来说战斗风格肯定偏预备、精准和控制一旦开打手段必然一环接一环一套接一套这个过程中要是时不时出现随机性的偏差整体计划就很容易被打乱无法实现……这非常危险……
 想着想着克莱恩发现主要的问题在那件叫做“光与影的协奏曲”的封印物上。
 作为一个喜欢给敌人设置陷阱的非凡者克莱恩并不希望自己费尽心思辗转努力终于让自身陷入极端危险的处境后打算用“窃运者”符咒和目标对换命运扭转战局一举解决对手时发现那救命兼致胜的物品只召唤来了一只兔子或者干脆变成了烟花庆祝使用者的暴毙。
 丘纳斯.科尔格能用提升幸运程度的物品来减弱这种影响我却没法照做不是天使层次的“幸运”或“厄运”根本不会对我产生作用……不过我有“赢家”恩尤尼这个秘偶……克莱恩思索着向“魔镜”阿罗德斯提出了第二个问题：
 “怎么规避那件封印物的间歇性随机性异变？”
 幽深的镜子上银色的单词从波光里蹿出组成了一个新的句子：
 “不需要规避！
 “只要让丘纳斯.科尔格变得不走运就行了这方面‘黑夜’途径的半神是专家。”
 有道理啊……根据相对论只要丘纳斯.科尔格比我倒霉我就是幸运的那个……阿里安娜女士自己也说会提供必要的辅助……对她来说在制造隐秘世界前悄然给丘纳斯.科尔格一个“厄运”应该很轻松很简单……克莱恩霍然开朗地点头道：

 “很好今天就到这里之后如果有什么事情我会再次召唤你的。”
 “是主人！没问题主人！再见主人～”全身镜表面一个“挥手”的简笔画紧跟着银色的单词出现了。
 眼见镜子瞬间恢复了正常克莱恩收回视线快速于脑海里推演起接下来将要发生的战斗。
 渐渐地他有了一定的思路抓住闪过的灵感做起进一步细化。
 有了几个预案后克莱恩走至阳台上对着夜色中的花园低声说道：
 “您能让丘纳斯.科尔格在战斗前陷入‘厄运’吗？”
 短暂的静默后一道平缓普通的女性嗓音在他耳畔响了起来：
 “可以。”
 “那我没有问题了。”克莱恩立刻回应道。
 他的周围迅速归于宁静。
 偏冷的秋风吹过克莱恩没什么表情地凝望了夜晚的庄园几秒然后按了按丝绸礼帽拉扯了下左掌的人皮手套从腋下取出了“丧钟”左轮。
 紧接着他拇指斜斜一刷让那把铁黑色手枪的转轮动了起来。
 …………
 夜色越来越深红月偶尔穿透云层玫歌庄园彻底沉睡在了这样的环境里。
 这时一道身影隐蔽地从塔索克河南岸过来花费两三步就走回了自己的房间。
 他正是白色衬衣配黑色长裤的军情九处副处长丘纳斯.科尔格。
 这拥有硬汉外形的半神环顾了一圈没发现什么异常遂露出些许笑容走到客卧的小吧台位置翻出一个杯子拿起一瓶玫歌产的红酒预备给自己倒上浅浅一层以庆祝这美好的夜晚。
 就在这时他灵感突有触动猛地抬起了脑袋。
 他随即看见对面屋顶的几根灰白色烟囱骤然被阴影笼罩染上了墨水的颜色。
 这些烟囱的侧方玫歌庄园主屋标志性的尖塔之一同样变得深黑而一轮明澈鲜红的月亮正静静悬挂在这尖塔顶部的后方。
 高空的云层和星星此时已然消失不见除了巨大的红月就是漆黑的夜色。
 夜色之下那一朵朵鲜花一株株树木明明就在眼前却没有生机黯淡朦胧似乎隔得很远。
 黑与红阴影与建筑安静与植物以这样一种奇特的姿态展现在了丘纳斯.科尔格的眼中。
 这……这位半神瞳孔略微放大之际没有一点迟疑就做出了应对。
 他左手探入衣兜右掌伸向腋下分别拿出了两件物品。
 其中他右掌握着的是一把奇怪的手枪它整体呈灰色比普通的左轮大了几圈就像小半个古典战争里才有的巨锤。
 这手枪不同寻常之处还在于它共有六根枪管每一根都颇为粗大径口幽深它的转轮之上则镶嵌着十几根丑陋的铆钉很有种粗犷的美感。
 丘纳斯.科尔格左手拿着的是一块“铁皮”怀表它的表盘上一半整齐排列着各种象征符号按照时间顺序布置一半混乱间杂甚至侵入了对面区域而两者仿佛在无法直接看见的幕后机械核心处连成了一体有着更加复杂更让人头晕的结构。
 几乎是同时窗外一道人影从巨大的红月中凸显了出来以极快的速度滑翔而至。
 他越来越大越来越清晰是个黑发棕瞳轮廓深刻线条冷硬的年轻男子。
 这年轻男子戴着丝绸礼帽披着黑色风衣一手提着独特的左轮一手被透明的人皮覆盖在明澈光芒照耀下就仿佛在背负着那轮巨大的红月。
 格尔曼.斯帕罗。