第一百四十四章 怪谈

 夜晚普利兹港郊外墓园。
 之前舰炮轰炸里死去的那些人们已被抬到了这里三大教会的牧师主教们正忙碌着安抚魂灵防止异变。
 就那短短一个白天许多妻子失去了丈夫许多孩子没有了妈妈许多家庭只剩下孤零零的一个他们徘徊于墓园内有的沉默有的流泪有的几次哭到晕厥。
 顶着张普通脸孔的克莱恩立在他们之中不发一言地看着这一切似乎回想起了曾经参加过的葬礼。
 他刚趁着天黑在贝克兰德和普利兹港的几家医院内用“生命手杖”治好了这次袭击里受伤的人们并顺便留下了诡异惊悚的都市怪谈进一步消化起“诡法师”魔药。
 而他知道一旦这样的怪谈大面积流传那身在贝克兰德的查拉图立刻就能明白是怎么回事并派出秘偶监控相应场所于是趁着消息还未传播出去克莱恩依靠“传送”跑遍了贝克兰德和普利兹港所有医院边留下种种恐怖故事边治疗重症患者。
 等到这些事情传扬开来他相信自己将收获大量的反馈往彻底消化掉魔药的方向迈出坚实而巨大的一步。
 不过克莱恩并未就此停止“红天使”恶灵可能存在的阴谋和查拉图身在贝克兰德的事实就如同一把利剑悬在他的头顶催促着他继续寻找机会。
 于是他来到这里亲眼目睹普通民众的悲痛。
 静默了一阵克莱恩收回视线转身离开了墓园。
 来到无人处后他左掌手套飞快变得深蓝长出了一片片滑腻的鱼鳞。
 呜的风声席卷而来带着克莱恩飞上了半空飞往港口位置。
 在那里之外的海洋中弗萨克帝国的苏尼亚海舰队正安静等待似乎预备着天亮之后再来一轮炮击摧毁剩余的造船厂。
 很快克莱恩抵达了港口废墟上空眺望起深沉夜色里隐约透出的火光。
 与此同时他的两个秘偶利用“火焰跳跃”从地面赶了过来分处不同的隐秘位置。
 刚才的所见所闻让克莱恩对接下来要做的事情再没有什么疑虑和不忍但他依旧很迷茫。
 报复侵略者是一件正当的事情可如果要因此重创了弗萨克的舰队那最高兴的可能是鲁恩国王乔治三世这位真正的幕后黑手推动战争的元凶之一！
 这个世界上有太多的道理可只有真正体验过才会发现有的时候怎么做都是不太对的都会让内心充满矛盾……克莱恩呼了口气将注意力转移至从“倒吊人”那里获得的情报：
 弗萨克帝国苏尼亚海舰队的指挥官是上将叶戈尔.艾因霍恩这是一位出生皇室的半神目前是“红祭司”途径的序列4“铁血骑士”！
 通过这份情报克莱恩结合“红祭司”牌的内容于脑海中浮现出了更多的关键点：
 “‘铁血骑士’能让女性变成男性拥有堪比钢铁的勇气他们不仅能操纵多种火焰是这个领域的大师而且还可以让自身火焰化或钢铁化……”
 …………
 弗萨克帝国苏尼亚海舰队“尼波斯号”这艘旗舰上。
 身材魁梧超过两米唇上留着浓密胡须的叶戈尔.艾因霍恩正坐在摆放着地图的书桌后边喝着苏尼亚血酒边思考接下来的安排：
 “天亮之后鲁恩的飞空艇编队肯定会来袭击他们的‘普利兹号’铁甲舰和相应舰队也快赶回来了继续停留于这里会陷入很被动的局面。
 “虽然我是‘铁血骑士’能将整个舰队的力量集中在我身上将伤害分摊出去但那只铁甲舰舰队的指挥官很可能是‘仲裁人’途径的半神或者有相应的‘1’级封印物不是那么好应付……一不小心就会让他们发挥航速和舰炮上的优势啊……
 “撤退是最好的选择之后趁着鲁恩海军遭受创伤数量暂时不足继续袭击沿海港口……
 “呵呵这样一场战争确实是消化魔药的好机会。
 “可惜啊我没能在此之前成为‘战争主教’否则说不定有机会于战后晋升天使位阶哎只有‘战争主教’才能真正地发挥一支军队的优势而不是像我现在这样仅仅能让力量集中于自己……”
 叶戈尔.艾因霍恩思绪纷呈间就要借助“铁血骑士”与所属士兵的潜藏联系通知副官过来吩咐趁夜撤退之事。
 突然他抬头望向了门口。
 咚！
 那里随之传来了一道敲门声这瞬间回荡在了安静的房间内。
 预告的袭击……叶戈尔心中一下闪过了这么个念头整个人的精神骤然高度紧绷。
 在半神半人的战斗里预设环境、突然袭击、出其不意都是占据主动权的好办法是能有效击败甚至杀死同层次敌人不可缺少的组成部分反之则很难成功所以这种于袭击前做出预告的行为要么是一种警告没有后续要么意味着来袭者的层次、位格和实力都远远超过目标。
 而作为一名资深的“铁血骑士”叶戈尔本能就将情况往最坏的那种考虑立刻唤醒了“尼波斯号”上每一个水手、每一位士兵与他建立起的联系。
 就在这时那声音再一次响起：
 “砰！”
 这次的敲门声发出了堪比巨炮轰鸣的声音让叶戈尔有种当量极大的炸弹就在耳边爆发的感觉。
 在他精神高度紧绷仔细倾听动静的情况下这不比“灾难主祭”的怒吼差多少！
 一时之间叶戈尔耳朵内回荡起了嗡嗡嗡的声音脑袋出现了眩晕。

 他连忙将伤害分摊了出去让“尼波斯号”的每一位成员都略微耳鸣。
 紧接着叶戈尔抓起桌上的钢笔扔向了门口。
 这只暗红色的钢笔于途中留下了残影如同被发射出去的炮弹。
 对一位“铁血骑士”来说再怎么普通的事物也能在他特质的提升下变成恐怖的杀人武器！
 砰！
 被钢笔射中的房门直接就崩裂了开来露出走廊上的敲门者。
 那是一个穿黑风衣身体薄如纸张脸庞没有五官的男子。
 此时钢笔本身也已经炸开细小的碎片仿佛机枪扫射带来的风暴席卷了那个敲门者将他撕裂成了一个又一个血色肉块。
 叶戈尔没有放松下来反而直接站起警惕地环顾起四周。
 他清楚明白地知道真正的敲门者还未“出现”！
 这个时候住在他斜对面的副官开门跑了出去看着地上的血肉愕然开口道：
 “上将阁下发生了什么事情？”
 “有潜入……”叶戈尔话音未落目光突然凝固在了副官身上。
 那副官将视线从地上的血肉处收回一点点抬起了脑袋。
 他的脸上没有眉毛没有眼睛没有鼻子没有嘴巴和刚才的敲门者一样表面空空荡荡。
 叶戈尔心中一颤整个人瞬间燃烧了起来化成一朵朵向四面八方激射而出的火焰。
 这些赤红近黄的火焰们分散之后又腾地于前方合拢将那副官围在了里面。
 火光很快散开露出已浑身焦黑的副官。
 冷热对流带来的风吹过那副官一下崩解成了灰烬。
 火焰们没有停止相继飞出房间于半空重组成了身材魁梧的叶戈尔。
 这个时候他看见四周飞来了一只只海鸟每只海鸟都长了个人类脑袋没有五官脸部光秃秃的脑袋！
 叶戈尔暗哼了一声在周围荡出一圈炽热的火焰让它们高速掠向了那些诡异的海鸟。
 就在这时他听见了金属摩擦的声音当即借助士兵们的视线望了过去。
 这一看他身体骤然发冷心中止不住地涌现出惊悚恐惧之感。
 苏尼亚海舰队另外一条风帆战列舰上一门门火炮似乎活了过来拥有了属于自己的生命！
 它们自行转向瞄准了半空。
 而一枚枚炮弹主动地踊跃地进入了火炮内。
 轰隆！轰隆！轰隆！
 这些炮弹刚被发射就被一个个火球画着不同弧线命中了提前引爆于半途。
 抓住这个机会叶戈尔飞快诵念出了苏尼亚海战区“最高统帅”的尊名那是一位来自皇室的“天气术士”：
 “战场迷雾的主宰天气变化的象征暴风与闪电的图腾伟大的阿霍马托瓦.艾因霍恩……”
 这也就是提前预告很难杀死同层次半神的原因他们总能找到机会求救。
 当然袭击者克莱恩的主要目的是制造诡异的场景惊吓一位半神帮助自己消化魔药没有一定要狩猎成功的想法。
 见此情状藏身于水下目的基本达到的他立刻让丘纳斯和恩尤尼两个秘偶互换位置过来带着他们“传送”离开。
 而叶戈尔没有放松警惕精神依旧高度紧绷地防备着可能存在的袭击。
 等到那位天使给予了回应他才真正地松了口气。
 接下来叶戈尔没再让舰队停留舍弃掉那条变成了诡异传说的风帆战列舰离开了这片海域。
 又过了一阵恢复安静的那条风帆战列舰上一只海鸟飞了过来落至桅杆上。
 这海鸟有个明显的黑眼圈左右看了看吐出了人类的语言：
 “我闻到了‘占卜家’半神的气息……”