第一百七十六章 信

 对于现在的克莱恩来说简单的仪式魔法已经像吃饭喝水一样熟练没用多久他就完成了材料的准备点燃了象征自己的那根蜡烛。
 看着书桌上摇曳不定的那朵昏黄火焰克莱恩莫名冒出了一个好笑的想法：
 “这算不算为自己点蜡？”
 “我去我在瞎想些什么！”
 ……
 他收敛住思绪拿起属于死亡领域的黑腐花粉末轻洒向蜡烛换来一阵类似于上辈子福尔马林的味道。
 紧接着他又将黑夜的眷属“满月精油”滴了上去。
 兹兹兹的响声里四周突然变得宁静有无形的、微妙的感觉在涌动。
 克莱恩往后退了一步用古赫密斯语低声诵念道：
 “我！”
 然后他换成了赫密斯语：
 “我以我的名义召唤；”
 “徘徊于虚妄之中的灵被人驱使的上界生物独属于戴莉.西蒙妮的信使。”
 呜！
 风声激荡出了哭泣的声音昏黄的烛火瞬间染上了幽蓝的色泽。
 在它的照耀下书桌后面的墙壁位置荡漾开近乎透明的波纹一张没有眉毛没有眼睛没有鼻子只得嘴巴的诡异脸孔凸显了出来。
 它张大双唇吐出长而鲜红的舌头上面镶嵌着一颗又一颗的不规则尖牙另外舌头的顶端还长着五根细细的手指它们不断伸开又不断捏拢似乎在等待着投递。
 这就是戴莉的“信使”？和阿兹克先生的比起来就跟小孩子一样……不这还不能准确地描述出双方的差距嗯一个是成年的巨人一个是人类的婴儿……不知道是那件神奇物品的原因还是阿兹克先生本身非常强大的关系……我得调整对他的认知了也许他是高序列强者……
 哎呀我忘记了我应该在信里问一问戴莉女士问她“不眠者”途径的序列4和序列3名称分别是什么阿兹克先生极大可能属于这个序列当然他未必是靠魔药晋升的嗯或许是靠祖传的染色体……下次再问吧信使正等着呢……
 克莱恩认真地凝望了几眼将早就折叠好的纸张放入信使的“手”里看着它牢牢抓住。
 刷！
 信使收回了舌头吞下了信件那张透明的、诡异的、蠕动的脸孔跟着缩入墙壁消失不见。
 不得不说魔法的手段也是挺酷炫的挺方便的就是无法普及……克莱恩看着恢复正常的烛火摇了下头结束了仪式。
 …………
 周一上午贝克兰德皇后区。
 尼根公爵捐建的市政花园隐蔽角落里金发杂乱而毛糙的休.迪尔查与气质慵懒的佛尔思.沃尔傻傻看着面前的接洽者一时竟不知该用什么语言来问候。
 刚过1米5矮小精致的休盯着摇晃尾巴、吞吐舌头的金毛大狗理了下自己的见习骑士服斟酌着开口道：
 “你就是奥黛丽小姐派来的信使？”
 “噢我的女神我为什么要这样认真地询问一条狗……”
 佛尔思用手指夹着纤细的香烟嘿了一声道：
 “也许它是神奇生物呢？”
 “我没见过这么像狗的神奇生物……”休相当正经地回应道。
 苏茜一下坐好闭上了嘴巴并用爪子指了指自己的腹部。
 长而浓密的金毛里绑着一个皮制小包。
 休左右望了一眼确定无人关注忙跨步靠近弯腰解下了那个小包。
 佛尔思好奇地望了一眼表情突然变得古怪：
 “鳄鱼皮的而且有时尚设计师赛德斯先生的风格……她竟然用这种包来做交易……”
 “……也就是说很贵？”休举了下那个皮制小包。
 佛尔思紧抿住嘴唇认真点了点头。
 休的动作一下放慢到夸张她小心翼翼地扯开拉链取出了里面的信纸仿佛手里正捧着一个古董花瓶。
 读完之后她顺手将信交给了佛尔思。
 佛尔思认认真真看完用香烟点燃信纸目睹它化成黑灰落到泥土里。
 “没有额外的情报提供。”休不自觉嘟了下嘴巴从见习骑士服的口袋里拿出了一叠折好的纸张。

 她满是威严地望向苏茜下意识叮嘱了一句：
 “这是最近几天的调查报告你必须直接交给奥黛丽.霍尔小姐。”
 苏茜颤抖了一下忙端正坐好尾巴摇得飞快。
 休满意点头将折好的那叠纸张塞入皮制小包然后将小包重新绑到了苏茜身上。
 苏茜嗷呜了一声一溜烟跑得不见了踪影。
 …………
 霍尔家的豪华别墅内。
 奥黛丽正坐在自己起居室的沙发上拿着裁信刀试图拆开面前的书信。
 那是她排行第二的哥哥从南大陆拜朗帝国寄回来的和信一起抵达的还有一个包裹。
 就在这时她看见苏茜推开虚掩的房门小步快跑地冲了进来。
 苏茜端正坐到奥黛丽面前的地毯上用爪子拍了拍那个皮制小包。
 “你真是一个优秀的信使！”奥黛丽丝毫没有吝啬自己的表扬。
 苏茜回头望了眼门口震荡空气小声说道：
 “你的朋友很严肃看到她我就想起了以前那时候会有专门的猎人来训练我们。”
 它是霍尔伯爵购买猎犬时的赠品。
 苏茜你的鲁恩语越来越流利了……就是语言的逻辑上还有点问题……奥黛丽看着金毛大狗自己解下皮制小包熟稔地扯开了拉链。
 她对苏茜使了个眼色金毛大狗立刻心领神会猛地站起窜到出口反锁住房门。
 “……还没有结果但在贝克兰德桥区域发现了流浪汉失踪的现象唔这也无法确定或许只是那个流浪汉突然改变了原本的活动轨迹……”奥黛丽翻完调查报告认真思考起该怎么回复休和佛尔思：
 告诉休只要她能发现“飓风中将”齐林格斯的行踪我就直接买下“治安官”魔药配方送给她……不这不够友好会让她自卑的嗯我得这么说休我已经准备好了你的赏金只要你能完成委托450镑的现金就是你的了……哎“读心者”的主要材料只找到了法尔斯曼兔的脊髓液还差成年七彩蜥龙的脑垂体……格莱林特、休和佛尔思暂时也没有发现……
 奥黛丽开心一点至少你已经彻底消化掉“观众”魔药了！
 凑齐材料你就能成为序列8的非凡者！
 ……
 奥黛丽收敛住思绪拿起纸笔快速写了封回信重新塞到了皮制小包里并委托苏西再跑一趟。
 目送金毛大狗的背影消失于门口她拆开哥哥寄来的信件嘴角含笑地开始阅读：
 “亲爱的妹妹：
 “我认为你也应该到南大陆来到拜朗帝国的殖民区域来这里有着充沛的阳光清爽的空气干净的环境刚打捞起来的海鲜各种独特的风俗温顺听话非常适合做仆人的拜朗原住民以及自由的味道。”
 “而贝克兰德阴冷潮湿空气很差常有灰雾经常看不到太阳并且人口是那样得多多到产生了各种各样的问题嗯还有永无止境的舞会、宴会和沙龙……那些社交场合呆板僵硬让我一刻也不想停留亲爱的妹妹我想你也有同样的感受。”
 “我不是想逃离家庭我只是在追寻自己的人生但我们的哥哥肯定不会这么认为他一直是个自私的人当然他对你并不吝啬因为你能够分到的财富只有那么一点而我是他继承爵位的最大敌人毕竟我们的父亲是位有着长远目光的伯爵绝对不会被长子继承制束缚。”
 “只要他觉得必须他能做出任何事情就像当初他不顾强烈的反对卖掉一半的田地和牧场进入银行业一样。”
 “我偶尔还是会想念贝克兰德但主要是想念父亲想念母亲想念你想念那几年里你让我心情变好的笑容你一定已经成为了贝克兰德最耀眼的宝石但遗憾的是我可能要过两年才能回来事业是男人的自尊心而鲁恩王国的优秀年轻人以世界为舞台。”
 ……
 “你可以转告我们亲爱的姨妈拜朗帝国沿海地带非常适合度假非常适合她每到冬天就酸痛肿胀的关节我诚挚地邀请她来做客如果你也能和她一起那就更加好了。”
 ……
 “我没有给你寄太多的礼物主要是一些有着浓郁拜朗风格的东西比如特色的黄丝绸比如充满死神崇拜色彩的饰品。”
 “我记得你一直都很喜欢神秘学方面的东西我会帮你留意这里的民俗有着太多的神秘。”
 ……
 看完书信奥黛丽拿起垫板和纸笔后靠住沙发背抿了下嘴认真写道：
 “我最亲爱的阿尔弗雷德：”
 “虽然只过去了不到一年但你记忆中的小女孩已经长大不再喜欢神秘学方面的事情你不需要去搜集类似的东西。”
 因为这非常危险……奥黛丽鼓了鼓腮帮子于心里补了一句。
 这段时日里她在非凡者聚会中在休和佛尔思的讲述中听说了太多太多因神秘事物而发生的惨剧。
 她想了下转而兴奋地宣告道：
 “我现在的兴趣在生物学领域我最近特别着迷于七彩蜥龙等亚龙你可以帮我打听一下哪里能找到类似生物或者它们保存完好的尸体。”