第八十四章 联合行动（周一求推荐票月票）

 贝克兰德北区圣赛缪尔教堂。
 风暴教会枢机主教、贝克兰德教区大主教“深蓝主祭”雷达尔.瓦伦丁从风中降下落到了左侧有大钟的尖塔内。
 他披着绣有风暴符号的黑色长袍脸上胡须浓密头发短而直立色泽如深蓝近纯黑。
 这位身材健硕的半神将目光投向了另外一侧对早已等待在那里的人影道：
 “霍拉米克清楚是什么事情吗？安东尼为什么忽然请我们过来？”
 他说话的对象身穿白色牧师袍头戴神职人员软帽面容慈祥表情温和正是蒸汽教会神前会议成员贝克兰德教区大主教半神半人的霍拉米克.海顿。
 听到雷达尔的问题霍拉米克沉静回应道：
 “我并不比你早到多少事实上我离开实验室才几分钟。”
 他不仅是神职人员还是知名科学家是贝克兰德大学物理系荣誉教授。
 雷达尔.瓦伦丁正要再说点什么忽然看见一道人影沿着盘绕的狭窄楼梯在红月无法照透的黑暗里登上了尖塔。
 这人影穿着黑中带红的神职人员长袍胸前佩戴着五枚黑暗圣徽脸庞干净没留胡须眼睛深邃而宁静俨然便是黑夜教会十三位大主教之一贝克兰德教区负责人圣者安东尼.史蒂文森。
 “你有什么事情不能等到天亮吗？还是说你们黑夜教会喜欢在夜晚谈事情？”“深蓝主祭”雷达尔.瓦伦丁当先开口道。
 安东尼走完阶梯停在了那里表情严肃地说道：
 “一件很紧迫的事情。”
 “什么事情？”雷达尔追问道。
 此时霍拉米克.海顿也将目光投向了安东尼.史蒂文森等待他给予答案。
 类似的场景里霍拉米克特别喜欢有风暴教会的人存在这意味着对方会主动提问毫不委婉无需他再说点什么。
 安东尼分别看了他们一眼道：
 “与王室有关还是请阿里安娜女士和你们讲吧。”
 他话音刚落旁边阴影里就飞快勾勒出了一道着简朴长袍系树皮腰带赤着双脚披着头发的女性身影。
 一看到这位存在雷达尔和霍拉米克立刻就行了一礼：
 “晚上好阿里安娜女士。”
 他们的表情同时变得严肃对今晚事情的重要性和关键性有了深刻的认知：
 能让一位行走于地上的天使出面绝不是什么小事！
 同时他们也难以遏制地有些震动发现自己竟不知黑夜修道院的院长隐秘的仆人阿里安娜女士什么时候来到贝克兰德了。
 ——正常情况下三大教会和王室、军方在这方面是有一定默契的那就是地上的天使和“0”级封印物不出现在贝克兰德。
 “晚上好两位大主教。”阿里安娜一点也不傲慢地回礼道。
 她旋即抬起右手轻轻在半空抓了一下。
 些许微光绽放于黑暗里幻化出一幕幕场景那是阿里安娜与丘纳斯.科尔格对话的整个过程。
 这仿佛保存许久的隐秘终于展现在了别人面前。
 看着看着“深蓝主祭”雷达尔.瓦伦丁忍不住开口说了一句：
 “他竟然已经晋升序列4成为半神。”
 这位大主教认识丘纳斯.科尔格原本以为这位军情九处的副处长只得序列5依靠一件负面效果严重的封印物才有半神层次的战斗力没想到那不过是伪装。
 ——风暴教会对军方的影响力比其他两大教会都要大。
 没人回应雷达尔等到那个隐秘展现完毕霍拉米克才说道：
 “一个涉及‘血皇帝’的秘密遗迹被送入里面的大量人口这两者加起来无论怎么样都不是一件好事。”
 “确实！”雷达尔赞同道“我们现在就去那座遗迹！”
 阿里安娜环顾一圈平静说道：
 “这关系王室牵涉国王你们最好先征得各自圣座的同意。”
 在这位天使的语境里圣座指的是教廷代指教会权力中枢。
 “好。”两位大主教没有一点犹豫就答应了下来。
 又过了一阵得到反馈的“深蓝主教”雷达尔.瓦伦丁和霍拉米克.海顿分别携带一件封印物连同安东尼.史蒂文森和阿里安娜一起来到了丘纳斯.科尔格之前进入“血皇帝”遗迹的那个地方。
 阿里安娜随即拿出了一个铭刻有复杂符号的铁黑色纹章将它握在手里尝试着激发。
 祂没做任何伪装就那样坦然立于原地似乎一点也不担心遗迹内的守卫会认出自己。

 看着这位隐秘仆人的行为霍拉米克仿佛在思索什么雷达尔则一脸平静不认为有什么问题。
 地下遗迹内一个奇异的金属基座上幽蓝的光芒骤然腾起形成了一扇大门。
 四个穿深黑全身盔甲的守卫当即透过幽蓝察看起外面的情况并准备用一定的办法确认唤醒“传送之门”那位是否为别人伪装以此决定是否要开“门”。
 可是他们什么都没看见对应的区域空无一人。
 就在他们心中泛起强烈不安产生了不小疑惑时他们的身后一道人影如被描绘般飞快勾勒了出来正是衣袍有缝补痕迹的黑夜教会苦修士首领阿里安娜。
 瞬息间四名守卫沉睡了过去安东尼、雷达尔、霍拉米克相继进入了地下遗迹。
 他们没直接沿道路往下而是穿过大厅浮至半空俯视起一切。
 这里是被黑暗统治的世界些许的光亮来自生长于不同地方的奇异苔藓和人类建筑内映照出的火光。
 借助它们的照耀哪怕没有黑暗视觉的非凡者也能把握到这庞大遗迹的整体模样：
 一侧是灰石岩壁它蔓延往上看不到尽头似乎连通了地面一侧是不见底部的幽暗深谷仿佛恶魔的深渊居所。一条铺着石板的道路贯穿两者将一处处大厅、一栋栋建筑串了起来不时有人类来往安静而沉默。
 三大教会的几位大主教正要抓住几个能深入地底遗迹的人询问清楚内部的情况突然看见一道人影从幽暗深谷里飞了出来直奔自己等半神。
 那人影有一张长方脸头上戴着白色的发套嘴边留着两撇在尽头略微上翘的胡须眉毛浓密眼睛较大与扑克牌上的人物形象颇有几分相似之处。
 他穿着礼服披着大氅鞋尖极长打扮与当前时代脱节像是活在上个百年。
 对于他安东尼和霍拉米克等大主教一点也不陌生知道他是苏尼亚亲王格罗夫.奥古斯都王室的半神之一。
 “你们怎么进入这里了？”格罗夫抢先问道表情略有些惊疑不定。
 彼此看了一眼安东尼主动说道：
 “我们一直在追查几起大量人口神秘失踪案锁定了军情九处的丘纳斯.科尔格通过他找到了这里。”
 格罗夫表情变化了几下看了眼那位让人心情宁静的女性斟酌着问道：
 “阿里安娜女士？”
 “是的那些人口失踪案由我负责。”阿里安娜言语简洁地回应道。
 格罗夫亲王露出了一抹苦笑：
 “是我们太贪心了发现这处遗迹之后只想着自己挖掘收获里面的物品。为了保密还和魔女教派有了一定的联系通过她们搜集人口来修建通道举行一定的仪式。
 “不不是你们想的那样只是正常的仪式他们还活着就在遗迹深处。
 “如果你们不相信我现在就可以领你们下去检查那里除了还未完全打开的封印和建筑什么都没有。”
 听到他的回答安东尼和霍拉米克、雷达尔互相对视了一眼皆看到了对方眼中的疑惑。
 这和他们预料的反应、想象的情况截然不同！
 这让他们怀疑是不是弄错了什么事情远不像想象那么严重。
 就在这时阿里安娜开口了：
 “你们还制造了大雾霾事件。”
 “不。”格罗夫亲王又一次摇头“那是和魔女们合作的教训她们竟然想控制埃德萨克借此掌握王国的权力被我们识破后就制造了大雾霾事件从那之后我们就和她们断绝联系了。”
 说到这里他指了指下面坦然道：
 “就为了保密挖掘一处‘血皇帝’的遗迹我们怎么可能做那种事情？
 “只要你们下到深处仔细检查一遍就能明白我的意思。
 “呵呵放心有阿里安娜女士在什么陷阱也无法困住你们而且先不说有没有这个能力的问题即使我们能隐秘地将你们埋葬到遗迹深处教廷也能发现问题我不相信你们出发前没向各自的圣座汇报这件事情再等一会你们若是没回去他们肯定会有正确的应对。”
 雷达尔和安东尼等半神各自思索了一下将目光投向了前方衣袍简朴的阿里安娜身上。
 阿里安娜平静点头道：
 “好。”
 一位天使、三位圣者随即在格罗夫亲王的引领下进入了地底遗迹的深处发现这里有一片藏在黑暗中尚无人踏足的遗迹有被教导着组成不同仪式的男男女女一切都安宁而有序。
 阿里安娜和霍拉米克等半神按照自身的想法分别检查起不同区域甚至离开这里到更远处去察看但什么都没发现。
 …………
 得到阿里安娜的通知后克莱恩将丘纳斯.科尔格变成了庄园内一位仆役让这位军情九处的副处长就此消失。
 然后他没急着举行献祭仪式将这次收获的物品送到灰雾之上研究耐心等到了天明。
 ps：周一求推荐票月票