第一百三十三章 辛勤的园丁（周一求推荐票月票）

 灰雾之上坐在“愚者”位置的克莱恩招手摄来了“无暗十字”。
 这铜绿色的十字架正和一颗看起来很普通的纽扣绑在一起而纽扣的表面已析出一层明明晶莹剔透却给人沉重威严感的颗粒。
 这是“隐者”嘉德丽雅的“法官”纽扣它以3500镑的价格预订给了“审判”休所以“星之上将”提前把它献祭给了“愚者”先生请这位伟大存在让手下的天使帮忙粉碎。
 而在周一的塔罗会上“审判”休还以2000镑的开价预订了“法官”魔药配方。
 ——按照约定探索《格罗塞尔游记》中获得的一切除了知识“正义”奥黛丽都不能分享她只是为之前杀赫温.兰比斯之事提供无偿帮助至于“星星”伦纳德有权力贩卖魔药配方与历史知识但很显然“审判”休更信任“世界”格尔曼.斯帕罗。
 “差不多析出了这样可以放心把‘无暗十字’交换给小‘太阳’了……之后再有类似的需求他们肯定更愿意找小‘太阳’交易而不是请‘愚者’先生帮忙没谁敢于经常打扰一位隐秘存在除非实在没有办法……
 “等到小‘太阳’有机会成为半神将‘无暗十字’变成了非凡特性我也应该有序列3可以调用灰雾之上这片神秘空间更多的力量直接粉碎封印物了……
 “经过灰雾的‘消毒’亚当应该是没法依靠‘无暗十字’锁定小‘太阳’的不过就算真能借此找到也不算太严重的事情祂的兄弟阿蒙早就知道小‘太阳’与‘愚者’先生有联系……
 “嗯阿蒙似乎能自由出入‘神弃之地’不知道亚当可不可以……”克莱恩一边将“无暗十字”与开始赞美太阳的纽扣分开并看着析出的非凡特性凝聚一边等待小“太阳”举行献祭与赐予仪式。
 …………
 白银城圆塔内。
 戴里克.伯格布置好仪式看着一个黑色泥土聚成的人偶捧着一根原木色没什么特异之处的手杖靠近过来将它放到了祭坛上。
 经过认真的祷告和一番忙碌虚幻的献祭与赐予之门打开收走了“生命手杖”留下了一个布满铜绿长着尖刺的十字架。
 与此同时戴里克脑海内突兀呈现出了这十字架的名字、使用方法和负面效果。
 他忍耐住激动的心情先行感谢了“愚者”先生然后才结束仪式走至祭坛前方拿起了那个“无暗十字”反复端详。
 收拾好现场戴里克离开这里来到对面敲响了首席的房门。
 “进来。”科林.伊利亚特的声音沉厚传出。
 戴里克拧动把手推开房门走了进去坦然展示出了那铜绿色的十字架：
 “首席阁下这就是我之前提过的主遗留之物它叫‘无暗十字’使用方法是让上面的荆棘沾染持有者的血液。”
 他这次特意将遗物改成了遗留之物。
 头发花白的科林在戴里克拿出那古老十字架时就已经将目光投了过去听完介绍更是步伐略显沉重地直接靠近将物品接过翻来覆去地打量。
 终于科林.伊利亚特直接将拇指按在了一根荆棘上任由鲜红的血液流淌而出。
 斑驳的铜绿开始剥离“无暗十字”显露出了由纯净光芒组成的实体照得整个房间再无丝毫阴暗之处。
 难以言喻的神圣意味充塞满周围区域后科林松开手指叹息着说道：
 “这确实是主的物品……”
 虽然他出生的年代距离白银城被“遗弃”已经有两千多年根本没可能感受过神灵的气息但这个城邦还保留着不少用于祭祀那位造物主的东西每次黑面草丰收它们都会被请出来加入仪式通过与这些物品的对比科林.伊利亚特几乎可以确定手中十字架的来历。
 戴里克本想就此作出回应可首席话语里那份沉甸甸的意蕴却突如其来地压到了他的心头让他无法开口。
 科林.伊利亚特也未补充什么就那样拿着“无暗十字”沉默地站在原地。
 过了几十秒钟这位白银城首席才打破安静嗓音略显低哑地说道：
 “主的物品回归是一个预兆我们将迎来曙光的预兆。
 “这‘无暗十字’先放在我这里半天我要召集目前在城中的所有长老议事将这件物品展示给他们看。
 “呵呵哪怕是我也不能随意处置一件圣级封印物既然弄丢了‘生命手杖’那就必须向其他长老做出说明自请惩戒。你要记住作为一名首席既要有临时做出决定的果断也要有背负相应责任的勇气不能因为你自认为这对白银城好就想着逃避处罚也许这次你是对的但你不能保证每次都是对的。
 “放心这‘无暗十字’最后会回到你手上的。”
 首席说得好深奥……下次塔罗聚会请“倒吊人”先生讲解一下……戴里克本能想抬起右手抓一抓后脑但最终还是忍了下来将“无暗十字”的负面效果告知了科林.伊利亚特。

 …………
 贝克兰德北区伯克伦德街160号。
 克莱恩将“赢家”恩尤尼献祭到了灰雾之上以做“秘偶保鲜”方便之后还能继续使用——他打算让“堕落伯爵”丘纳斯.科尔格佩戴“血之花”戒指执掌“生命手杖”在日常生活里时不时制造一点惊悚诡异感帮助自己加快魔药消化的速度这样一来恩尤尼就无法借“血之花”戒指躲到丘纳斯的胃中必须另行隐藏了这会比较麻烦还不如先丢到灰雾之上反正普通的秘偶克莱恩想制造随时都能够制造。
 这种把秘偶放进“保鲜柜”的行为怎么感觉怪怪的……我又不是在演恐怖片……不过这确实有点契合“诡法师”这个名称嗯查拉图和安提哥努斯家族那位天使都是把秘偶挂起来“风干”我比他们好多了！克莱恩摩挲完下巴将那根普普通通的原木色手杖塞进了一根他通过“审判”小姐买到的特制手杖里。
 ——这手杖中空可以装一把不算宽的长剑克莱恩正好用来隐藏“生命手杖”。
 忙碌完这些事情他让表面是恩尤尼实际是丘纳斯的贴身男仆拿走手杖回到了隔壁房间自己洗漱上床钻进了被窝。
 放松美好的睡眠中克莱恩的灵感忽有触动整个人猛地翻身坐起将目光投向了附属阳台。
 那里的窗帘没有完全拉拢可以看见外面的情况。
 窗外一片暗绿枝蔓横生花朵密布层层叠叠以至于克莱恩怀疑自己被传送到了森林内。
 “这……”克莱恩嘴角微抽隐约猜到了是怎么回事。
 他翻身下床快步走到阳台上刷地将窗帘完全拉开。
 映入他眼帘的不再是道恩.唐泰斯府邸的花园而是一片郁郁葱葱的“森林”。
 “这就是让周围区域充满生命力无论动物还是植物都蓬勃生长快速繁殖？这会不会太快了一点？”克莱恩表情顿时有点呆滞。
 他之前占卜确认“生命手杖”相应能力和负面影响时有“看见”类似画面但获得的启示是对周围没什么危害于是他认为生长和繁殖是一个较为漫长的周期能有效控制得放纵很久很久才会出现眼前这种场景。
 念头一转间克莱恩观察起附近区域所有“灵体之线”发现人类都没受什么影响只是老鼠、蟑螂等明显增多。
 这个结果让他松了口气望着窗外的“森林”无声感叹道：
 “确实没什么危害就是夸张了一点……大部分时候还是得放在灰雾之上啊……”
 十来秒后那片“森林”内出现了一道又一道身影他们有的很薄有的较厚都“穿”着黑色风衣脸上极为平坦无眉无眼无鼻无嘴。
 这些身影或蹲或站在这安静的夜里忙碌着焚烧杂草斩断藤蔓摘除多余的花朵。
 第二天清晨管家瓦尔特与往常一样早早起床推开了窗户。
 外面的花园沐浴着晨雾有滴滴露水凝聚散发出了异常清新的味道。
 “比昨天好……”瓦尔特微微点头赞了两位园丁一句。
 这生机盎然的画面让他内心有些躁动莫名思念起妻子于是离开房间巡视了一圈安排起各种事务最后等待于餐厅门口。
 没过多久他的雇主道恩.唐泰斯带着贴身男仆恩尤尼走下了三楼。
 瓦尔特上前行礼讲了讲今天的安排然后主动提到：
 “先生我想将这个月的假期用掉一天。”
 说话间他忽然看见雇主侧后方那位混血男仆的脖子上皮肤裂开露出了一只黑色的眼睛。
 瓦尔特吓了一跳险些倒退可他眨眼之后却发现恩尤尼的脖子上根本没什么奇怪的眼睛。
 一定是昨晚没睡好做了些奇怪的梦导致精力有些不集中产生了幻觉……瓦尔特忙收敛住思绪略微低下了脑袋。
 克莱恩在内心抱歉了一句轻轻颔首道：
 “没问题和你的家人享受美好的一天吧。”
 ps：周一求推荐票月票
 ps2：推荐一本书《封神新说》和洪荒流无关自己重构的封神故事。