第一百零二章 真假“间谍”（求月票）

 灰雾之上的古老宫殿里随着“世界”格尔曼.斯帕罗的话语结束短暂竟无人开口场面一片静默。
 和国王派系合作调查我和休的是心理炼金会心理炼金会的创立源于对赫密斯遗迹的发掘赫密斯是“黄昏隐士会”的一员黄昏隐士会的首领是“空想天使”亚当……而我和休在现实世界提到过亚当……这我们被一位天使之王注视了？这这这在神秘学的世界里只是稍微犯一点错就会遭遇这么危险的事情吗？“魔术师”佛尔思满脑子都是“世界”格尔曼.斯帕罗提醒的内容心中极为惊惧和慌乱。
 她过去虽然也经历了不少事情但从未像这一刻般如此清晰地认知到非凡之路步步荆棘任何一点错误都有可能导致极为可怕的后果。
 ……以后一定要谨慎谨慎再谨慎……当然前提是能在这次的事件里在天使之王亚当的注视中存活下来愿愿“愚者”先生庇佑！佛尔思认真反省无声祈祷了一句。
 “审判”休同样没料到自身的处境会如此艰难没想到事情的背后会牵涉一位天使之王一时也难免惊恐和畏惧不过她已然抱有为求真相自我牺牲的想法迅速就平静了下来只是忍不住侧头看了“魔术师”一眼为将好友拖入这样的困境而内疚。
 到了现在哭泣和忏悔已经无法解决问题只能尽力去应对尽量在关键时刻让佛尔思活下去……还好还有“愚者”先生庇佑……“审判”休在心中自语了一句将目光投向了“正义”奥黛丽：
 “那接下来该怎么做？”
 对于“正义”小姐当初的推荐她的感觉颇为复杂一方面她知道对方认可塔罗会纯粹基于好意另一方面又觉得自己真是莫名其妙就被一位隐秘存在注视了还好那是“愚者”先生要不然自己早就凄惨死去连灵魂都得不到解脱。
 嗯应该是自愿诵念“愚者”先生的尊名才会被拉入没有强迫的因素最终我坐到了这里主要还是因为自己的选择和“正义”小姐无关还有如果不是有她的推荐我可能永远也没这样的机会没法成长起来追寻到真相……休抿了下嘴唇不太明显地做了次深呼吸。
 “正义”奥黛丽是知道“黄昏隐士会”、赫密斯和亚当相关事情的此时最为镇定她只是没想到佛尔思和休仅仅随意地提了一次那位“空想天使”就真的被注视了。
 这让她真正地前所未有地认识到了“凡有言必被知”这句话蕴藏的恐怖。
 斟酌了一下奥黛丽望向“世界”格尔曼.斯帕罗尝试着做起解读：
 “‘愚者’先生是说祂目前不想直接与‘黄昏隐士会’为敌意思就是可以间接？”
 克莱恩轻轻颔首道：
 “应该是这样。”
 “间接包括干扰占卜、注视和预言吗？”“正义”奥黛丽思索着问道。
 在这个小型聚会上“世界”格尔曼.斯帕罗就代表着“愚者”的意志。
 克莱恩笑了一声低哑说道：
 “或许还要间接一点。”
 他回答得相当含糊因为“愚者”也还没想好该怎么做。
 两人的对话似乎给了“倒吊人”阿尔杰灵感他依次看了看“正义”、“魔术师”和“审判”后道：
 “你们之中谁是‘黑夜女神’的信徒？”
 他几乎可以肯定这三位小姐之中至少有一位是信仰“黑夜女神”的毕竟鲁恩人、贝克兰德居民、女性、受过教育这几个条件加起来就可以过滤掉大量其他神灵的信徒。
 “我是。”“审判”休没有隐瞒。
 “正义”奥黛丽随之小幅度举了下手。
 “倒吊人”阿尔杰见状微微点头：
 “我们可以试着做一些误导让对付赫温.兰比斯之事看起来像是黑夜教会做的而不是塔罗会。”
 说这句话的时候阿尔杰巧妙地更改了一下人称代词明明他只是被邀请来做“顾问”不会实际参与事情本来该说你们怎么样怎么样可却用的是我们怎么样怎么样。
 把锅扔给黑夜教会……这思路好眼熟啊……化身“世界”格尔曼.斯帕罗的克莱恩莫名竟有了几分滑稽感。
 “那该怎么误导？”“正义”奥黛丽眼眸微转连忙追问。
 “倒吊人”阿尔杰环顾了一圈道：
 “赫温.兰比斯只是催眠你不寻求庇佑不在黑夜教会大弥撒上处于关键位置接受洗礼但没有让你避开黑夜教会的大主教你完全可以创造一个机会见一见大主教当然什么都不用说这样一来等到赫温.兰比斯身亡或失踪心理炼金会就大概率会怀疑是黑夜教会在你身上察觉到了什么问题借此设下了陷阱。”
 不等“正义”小姐回应他又望向了“审判”休：
 “你在被催眠之后离开贝克兰德前就近找一个‘黑夜女神’的教堂认真地做一次祷告表现得就像是黑夜教会派入塔罗会的间谍这会让心理炼金会误以为赫温.兰比斯之事看似我们塔罗会做的实际却只是烟雾弹幕后的操纵者为黑夜教会……”
 表现得像是黑夜教会派入塔罗会的间谍……嗯……克莱恩听得莫名心虚。
 他可不是假的黑夜眷者！
 而伦纳德也不是假的“红手套”！
 应该这么说塔罗会的召集者、主持者“愚者”先生也是会在胸口画绯红之月的……克莱恩又好笑又无奈地在心里咕哝了一句并因此产生了不少灵感。
 “这只能瞒过一般的非凡者没有‘愚者’先生天使的祝福心理炼金会的高层可以轻松弄清楚真相。”“隐者”嘉德丽雅出言提醒了一句。
 “倒吊人”回应道：
 “所以重点还是得有‘愚者’先生间接的庇佑要不然以我们的层次怎么可能欺骗得了‘观众’途径的天使之王亚当？还有‘审判’小姐‘魔术师’小姐你们到‘黑夜女神’的教堂祷告时最好向‘愚者’先生做次祈求请祂帮你们摆脱催眠不至于就那样离开贝克兰德。
 “这种状况下贝克兰德比任何地方都安全。”

 “好。”“审判”休认真回应道。
 见已经讨论到这个程度“正义”奥黛丽等人都将目光投向了“世界”格尔曼.斯帕罗等待他给予答复。
 克莱恩思路已然成形斟酌了下嘶哑笑道：
 “其实还有更简单的干扰办法。”
 “什么办法？”奥黛丽眼睛睁大少许关切问道。
 克莱恩看向“正义”小姐指了指自己的头顶：
 “赫温.兰比斯一离开你就烧掉那个帽饰然后才激发我给的符咒。”
 那根羽毛帽饰？能得到所谓“死神”回应的帽饰？“世界”先生希望引入这位来干扰占卜、注视和预言……奥黛丽碧绿的眼眸荡起些许涟漪若有所思地点了点头道：
 “我知道该怎么做了。”
 到时候回应你的将是隐秘的力量这样一来无论发生了什么亚当都只能认为是女神插手了认为祂在庇佑霍尔一家与塔罗会无关……也不知道女神会不会派阿里安娜女士出面那样的话解决赫温.兰比斯就很简单了要是没有我提前给自己弄上“天使之拥”以本质是死人的秘偶为主赢面也是很大……克莱恩在心中嘀咕了几句没再多说什么。
 “正义”奥黛丽则迅速完善了计划似自语似讨论般对“审判”休和“魔术师”佛尔思道：
 “你们等到周三下午再来找我这样我就有机会提前见一见黑夜教会的大主教……
 “我会预先祈求‘愚者’先生赐予天使的祝福在见到赫温.兰比斯后不被他催眠等他离去就展开行动……
 “赫温.兰比斯是个谨慎保守的人应该会继续选择途中见面避免被发现或落入陷阱……
 “……”
 很快在塔罗会几位成员的讨论中行动方案彻底成形“世界”格尔曼.斯帕罗则拒绝了“隐者”嘉德丽雅提供帮助的建议毕竟到时候他没法肯定会不会真的有黑夜教会的强者参与。
 至于报酬就是所有的战利品都归“世界”“正义”奥黛丽还会按照他的要求无偿提供一次帮助。
 …………
 周三下午格莱林特子爵的府邸内。
 去马场归来顺路绕至这边的奥黛丽穿着配饰简单的女士白衬衣、便于行动的同色长裤和及膝的崭亮皮靴外套收腰的黑色夹克式骑士服站在子爵的书房内看着休和佛尔思道：
 “是谁让你们调查斯特福德子爵追寻国王秘密的？”
 她碧绿的眼眸如同深山内的古老潭水幽静深邃清澈让人不知不觉就沉溺其中。
 这一刻休和佛尔思是真的被催眠了前者迷迷糊糊地回答道：
 “是我自己我在调查我父亲的死因……
 “不过我有祈求某位存在庇佑……”
 奥黛丽又提了几个问题都得到了满意的回答然后她嗓音柔美地说道：
 “离开贝克兰德离开这里这不属于你们。
 “好了在听到我的拍手声后你们将醒来。”
 话音刚落奥黛丽就轻拍了一下手掌看见休和佛尔思的眼睛瞬间恢复清醒。
 又寒暄了几句后休和佛尔思告辞离开奥黛丽则开始耐心等待。
 她打算在格莱林特子爵府邸再待半个小时等到休进了最近的“黑夜女神”教堂完成了祷告再前往别的地方。
 这样一来不管赫温.兰比斯是在中途还是在别的地方出现她都已做好准备。
 拿起那插有一根白色羽毛帽饰的女士软帽奥黛丽走出书房准备先和苏茜、安妮她们会合然后去找格莱林特闲聊一阵打发时间。
 她刚走出两步耳畔忽然响起了一道温和含笑的声音：
 “做得不错。”
 “……”奥黛丽的瞳孔一下放大连忙侧过脑袋只见斜对面典雅的壁灯灯架旁边正站着满头银发眼眸淡蓝衣物整洁的赫温.兰比斯！
 这位半神竟然就在格莱林特子爵的府邸内等着奥黛丽完成催眠获得答案！
 而这个时候休和佛尔思可能还未走出大门。
 这完全超乎了奥黛丽的预料和“倒吊人”的分析因为这意味着赫温.兰比斯就处于现场没必要再通过奥黛丽询问目标——他置身附近和亲自催眠的风险是一样大的！
 ps：双倍期间求月票
 ps2：推荐一本书《我成了boss祖师爷》一个地球穿越者开创宗门对抗天意最后成为道祖的故事