第一百六十章 把握机会（第三更求推荐票月票）

 周二上午已经结束了神秘学课程的克莱恩并没有像之前那样找个安静的地方翻阅“古今物名对照”“值夜者案例集”等内部资料而是逗留于娱乐室和伦纳德、科恩黎、洛耀玩牌。
 我只是让阿兹克先生创造一个能带出封印物“3—0782”的机会……能不能把握住这个机会还得看我自己的临场发挥……克莱恩的心思完全没在牌桌上以至于连连失手在一个小时内就输掉了5苏勒输得他颇为心疼打算先专注一点挽回些损失。
 ——昨天下午购买了“阳炎符咒”的各种材料后他的私房钱再次降到了不足1镑而且这还要支付每天2苏勒的出租马车费用以排查有暗红烟囱的房屋。
 等待科恩黎洗牌的时候他无聊地拿起面前的铜便士随意做了个旋转。
 突然他看见洛耀盯住了自己盯得非常认真。
 怎么了？克莱恩先是一愣旋即看见了那枚摇摇欲坠的铜便士。
 ……这是在警惕我用占卜手法作弊？队友间玩下牌不用这么认真嘛……他瞬间明白过来干笑着按趴下了那枚1便士的硬币。
 就在这时邓恩.史密斯敲门入内环顾一圈道：
 “莫尔斯小镇有些状况伦纳德你去处理一下。”
 莫尔斯小镇？克莱恩精神一振故作好奇地问道：
 “队长出了什么状况啊？”
 邓恩灰眸一扫随口解释道：
 “最近几天那里连续发生了几起疑似闹鬼的事件先是有人在路过墓园的时候听见里面有哭泣声看到模糊的影子闪过接着一位寡妇半夜醒来去盥洗室的途中遇到了她过世的丈夫险些吓晕另外还有位独居的老者总是听到房屋内有沉重的脚步声回荡但只要他点亮蜡烛或者煤气灯一切又归于安静这个小镇的居民普遍信仰女神当地的教士直接就将情况通报了上来。”
 没有伤人更接近于恶作剧……应该是阿兹克先生弄出来的……克莱恩用反复排练过的表情和语气道：“队长突然发生好几起疑似闹鬼的事情背后也许藏着些秘密在这方面占卜能够给予一定的启示我想我能帮助到伦纳德。”
 听到这句话伦纳德碧绿的眼眸立刻盯住了克莱恩似乎想从对方的脸上找到线索与痕迹。
 邓恩则先是颔首然后犹豫不语。
 克莱恩看到队长的反应当即又补了一句：
 “某些事情到了最后或许需要仪式魔法来彻底净化。”
 “有道理。”邓恩想了下道“那你和伦纳德一起去莫尔斯小镇。”
 不等别人开口他又自己补充道：“嗯你下午的格斗练习应该是赶不上了我会找人去通知高文的。”
 呼第一步完成……克莱恩暗自吐了口气快速收拾起面前的苏勒与便士。
 弄到一半他的动作忽然僵住侧头望向邓恩郑重开口道：
 “队长我认为我们必须得预防最坏的情况如果闹鬼事件的背后有一个强力的怨魂仅靠我和伦纳德恐怕会非常危险而廷根市区到莫尔斯小镇得两个额三个小时吧？就算我们及时拍了电报求援也得坚持很久……”
 “所以？”邓恩打断了他的描述。
 “我希望再得到一位队友的帮助。”克莱恩装出思索的样子道“而且按照规定三位及以上值夜者共同行动能够申请使用‘3’级封印物嗯‘3—0782’最适合解决这方面的问题。”
 听到这里旁边的伦纳德笑了一声道：
 “这果然是你的风格谨慎小心绝不冒险。”
 你仿佛在说我怂……我可是直视过“永恒烈阳”的人！克莱恩假装没听见伦纳德的话语诚恳地看着邓恩.史密斯道：
 “队长你的意见呢？”
 “确实得预防意外最近发生的巧合太多了……”邓恩仿佛在思考般点了下头看了另外两位队员一眼道“科恩黎你和伦纳德、克莱恩一起去莫尔斯小镇额你快速拟一份申请等我签字之后就到查尼斯门后取出封印物‘3—0782’。”
 “好的。”个头不高的科恩黎放下了手中的纸牌。
 好的！克莱恩在心中握拳欢呼道但表面却是一副惴惴不安谨慎凝重的样子。
 此时此刻西迦.特昂在监控疯人院的胡德.欧根弗莱轮值查尼斯门。
 出了娱乐室克莱恩穿上黑色燕尾服拿好帽子手杖与伦纳德一块在通向地底的阶梯口等待科恩黎。
 四下无人安静冷清伦纳德忽地侧头望向克莱恩道：
 “我认为你最好放弃不实际的幻想。”
 “啊……什么？”克莱恩茫然回应。
 伦纳德上前一步立在阶梯边缘俯视着幽深的下方道：
 “即使是在任务里你也不可能发现我的秘密明白我特殊的地方。”

 ……同学不要这么自恋好不好……原来你以为我主动申请参加这个任务是为了暗中观察你？我压根儿就没想到这方面的事情！克莱恩先是恍然接着嘿了一声：
 “你又怎么确定我的特殊不能帮助我发现你的秘密？”
 伦纳德的表情凝重了几分但他旋即展颜笑道：
 “是吗？那我等待着你的发现。”
 等我搜集到更多的信息和物品我就去灰雾之上帮你做一次占卜不用谢！克莱恩用腹诽回应着对方。
 没过多久矮小精悍的科恩黎拿着“变异的太阳圣徽”出现在了蜿蜒的阶梯上。
 感受到那种独特的温暖和纯净克莱恩悄然松了口气知道自己终于完成了窃取“永恒烈阳”神血力量的计划里最初也是最困难的一步。
 接着一行三人离开黑荆棘安保公司来到佐特兰街走向了属于值夜者小队的马车。
 “……净化的效果不会影响到马匹吧？”科恩黎突然有些不安地问了一句“我可不想让只会‘赞美太阳’的马拉车……”
 他成为值夜者的年限仅比克莱恩长经验远称不上丰富。
 “不会封印物‘3—0782’只净化具备较高智慧的生物。”克莱恩压低嗓音回答道。
 如果不是这样我就不会被蚊虫叮咬了……他在心里木然地补充了一句。
 “原来是这样……呵呵我当初看资料看得不够仔细啊。”科恩黎按了下自己的黑色高礼帽恍然笑道。
 因为克莱恩还没有掌握驾驭马车这项技能接下来的三个小时里他坐在车厢内边摩挲掌中的封印物“3—0782”边悠闲地看着伦纳德和科恩黎轮流驾车。
 午餐时分他们终于抵达了莫尔斯小镇。
 “真美啊……”科恩黎走下马车望着小镇周围一望无际般的金色麦田由衷地赞叹了一句。
 象征“火山星座”的日期接近结束“丰收星座”即将主宰每个人的生活。
 伦纳德立在车夫的位置环顾着四周嘴巴张了张仿佛想做一首应景的十四行诗。
 但最终他只憋出了一句话：
 “真美啊。”
 克莱恩忍着笑戴好礼帽拿住手杖走下了马车。
 这时一位穿黑色教士服的中年男子走了过来在胸口画出绯红之月道：
 “赞美女神你们是圣赛琳娜教堂派来帮助我们的朋友吗？”
 “是的斯艾尔教士愿女神庇佑你。”伦纳德跳下马车微笑回应道“我们是专门来处理最近几起闹鬼事件的。”
 “疑似疑似。”灰发蓝眸的斯艾尔看见不少镇民靠近忙强调了一句。
 莫尔斯小镇并不大无论往哪个方向走顶多十分钟就能进入平原常住这里的人们很难不认识彼此之前发生的事情已经明里暗里传得沸沸扬扬。
 所以热切等待着黑夜女神教会派人来解决问题的不少镇民一看见教士在迎接三位陌生人就纷纷难掩好奇和关切地围了过来有的踮起脚尖有的竭力侧耳。
 伦纳德轻笑一声道：
 “教士请放心我们是专业的你看我们带了圣水银匕黑暗圣徽以及大蒜。”
 他一边说一边变戏法般从衣物内侧的口袋里掏出了描述的物品。
 大蒜？你是想用刺激的味道熏死鬼魂吗？克莱恩好气又好笑地看着伦纳德的表演。
 斯艾尔则一脸迷茫甚至开始怀疑圣赛琳娜教堂是不是找了群骗子过来。
 那些围观的镇民们却齐齐露出欣慰的笑容似乎终于得到了解救。
 伦纳德靠近斯艾尔教士于他耳边低声解释道：
 “他们就信这些……”
 不等对方回神他又补充道：
 “我们先去教堂解决午餐之后再处理那些事件。”
 对午餐很重要……等处理完那些“灵异事件”就是轮换看守封印物“3—0782”的时候就是我制作“阳炎符咒”的机会……希望一切顺利……“阳炎符咒”当然得在白天制作才能达到最好的效果……克莱恩在旁边充满期待地想着。
 ps：三更完成求推荐票和月票！