第六十章 成功的“弥撒”

 对于向“愚者”先生祷告之事巴德尔举双手双脚赞同一点也没有催促波恩的意思。
 他自己每天早上醒来时和晚上入睡前都会做超过一分钟的祈祷感谢“愚者”先生带来了纯净的阳光、美味的食物和不再有压抑绝望的生活。
 “好我先准备今天的食材。”巴德尔笑着对波恩点头道。
 好几分钟后他将许多袋食材提进了厨房就像在拎几块幕布。
 这个时候波恩已找了个张椅子坐下虔诚地向“愚者”先生祷告：
 “支配灵界的伟大主宰不属于这个时代的‘愚者’我渴望得到您的庇佑渴望您能实现我摆脱畸形的愿望……”
 这样的话语在菲利普斯街的教堂内在拜亚姆好几个地方在新白银城在位于森林内的新月城几乎同时响起低低回荡。
 非常自卑的辛和鲁斯等人隐约猜到了“愚者”先生打算满足类似的愿望祷告之时身体竟微微颤抖难以控制。
 他们太渴望像正常人一样了。
 他们同样向往热闹繁华的拜亚姆向往那里的秘制烤鱼、糖果工厂和各地美食向往喝酒聊天唱歌跳舞的生活。
 灰雾之上古老宫殿内坐在青铜长桌最上首的“愚者”克莱恩看见色泽不同的一点点纯净光辉相继亮起在自己眼前形成了一条缓缓转动的浩荡银河。
 那祈祷的声音完全重叠在了一起回荡于“源堡”内部荡起阵阵涟漪。
 克莱恩闭目感应了几秒颇为感叹地抬起右手屈起中指轻敲了斑驳长桌的边缘一下。
 笃的声音里无形的力量就像水面的波纹一样急速扩散涌入了每一个祈祷光点内洒落到月城人身上。
 辛忽然有所感猛地抬手摸向了自己脸庞的中央。
 下一秒钟她摸到了实实在在的鼻子。
 几乎是本能辛从上往下从下往上地摩挲了那个位置好几遍然后才敢相信自己长出了鼻子不再畸形。
 她瞬间闭上了眼睛弯下腰背将额头贴至地面难以遏制地赞美起“愚者”先生。
 她的周围类似的赞美越来越多越来越响亮越来越整齐。
 鲁斯挤在一起的眼睛分开了波恩一上一下变得对称月城的每一个畸形者和遗传导致的容貌丑陋者都于这一刻突破了原本的限制往着正常人的方向转变。
 这时不管他们是在新月城、新白银城还是拜亚姆都同时听见了教堂的钟鸣：
 “当！”
 空灵悠扬的钟声回荡于月城人的心中响在了每一位听闻者的耳畔仿佛能洗涤他们的心灵带来对生命最真切的感动。
 辛和鲁斯等人强忍住的泪水终于流了出去只觉身心都变得宁静不再有一点尘埃。
 他们下意识抬头将目光投向了钟声传来的地方发现这来自新月城之外与此地隔了不知有多远。
 神迹啊……月城人的心里骤然冒出了这么一个念头。
 与他们有道路相通的新白银城内韦特.希尔蒙等人也将目光投向了远处投向了拜亚姆方向。
 钟声从那个地方而来。
 “赞美‘愚者’先生！”他们同时喃喃自语将右掌按在了左胸。
 拜亚姆城内波恩和巴德尔泪流满面地调整了自己的位置朝向了菲利普斯街朝向了那座属于“愚者”先生的教堂虔诚而感激地聆听着来自天国的神圣钟声。
 灰雾之上的“愚者”克莱恩却是颇有点惊愕和茫然。
 这突然响起的钟声根本不在他预设的流程内。
 他旋即目光投向了菲利普斯街16号的愚者教堂。
 几乎是同时他借助祈祷光点看见了附属于教堂的高高钟楼看见钟楼的顶端站着位戴尖顶软帽穿古典黑袍的年轻男子。
 这青年正拿着黑色的钟锤一下又一下地敲击着大钟。
 似乎察觉到来自无穷高处的注视这青年停了下来微抬脑袋正了正戴于右眼位置的水晶单片眼镜。
 与此同时他本就含着笑意的嘴角越扯越大。
 “……”克莱恩险些爆出粗口。
 此时此刻他的目光都难以掩饰地呆滞了不少不太明白为什么“时天使”阿蒙会突然出现而且还很认真地敲响了自己教堂的大钟。
 对于阿蒙和查拉图可能的到来克莱恩其实是有一定心理准备的因为白银城和月城人数量实在太多了无法隐蔽地融入外界社会。
 也就是说白银城和月城必然会被各大教会和隐秘组织知晓这种情况下不管是公开还是私下的传教都不会影响到事情的发展所以克莱恩默许了白银城广泛宣扬“愚者”信仰的尝试为自己晋升序列1准备更多的锚。

 基于这样的前提他做好了查拉图、阿蒙和其他隐藏敌人前来拜亚姆的准备甚至希望他们就这么干：
 在这里于“源堡”内具备天使之王位格和层次的克莱恩能充分发挥主场优势而白银城也有着“0”级封印物完全可以对抗阿蒙拿下查拉图。
 比起本体在别的地方突然遭遇有准备的敌人或是创建秘偶城市后被发现这毫无疑问是更好的选择。
 可是阿蒙现在的行为让克莱恩相当迷惑不明白这位“欺诈之神”究竟想达到什么目的。
 …………
 菲利普斯街16号愚者教堂内。
 轮值这里的大主教、白银城“六人议事团”首席戴里克.伯格同样愕然地望向高处的彩绘玻璃。
 一道道阳光从那里照了进来让戴里克从中解读出了一幕幕画面：
 黑色的钟锤落下大钟的摇晃渐渐停止。
 我没有安排人去敲钟……戴里克的眉头一下皱了起来。
 作为白银城的一员作为太阳领域的半神他对异常有着敏锐的直觉知道肯定是出了什么问题。
 但这奇怪的敲钟事件并没有带来半点意外除了它本身一切都显得那样正常。
 戴里克一边利用“无暗者”的非凡能力审视周围的环境一边飞快思考敲钟是否有神秘学上的象征意义。
 排除了一个个可能后他突然记起了白银城编撰的愚者圣典。
 上面有敲钟相关的内容！
 那是用来描述“时天使”阿蒙与“愚者”先生的关系确定祂实质地位的。
 对于那段语句戴里克此时是持反对态度的因为他知道“渎神者”阿蒙不是“愚者”先生的眷者双方的关系甚至谈不上和睦处在敌对状态。
 可是他之前撒的那些谎让白银城“六人议事团”其他成员相信“时天使”阿蒙是受“愚者”先生指派为神弃之地的人们洒下最初光芒的存在正是因为祂“寄生”了戴里克才有了后来的种种变化直至希望降临。
 戴里克想要解释但又不好意思解释那会扯出太多的谎言让他在“六人议事团”其余长老在白银城民众面前失去形象如同“正义”小姐曾经说过的那样社会性死亡。
 最终他选择了拖延想着圣典是要先给“愚者”先生看的如果描述有什么不妥祂肯定会降下神谕给出修改意见。
 谁知道“愚者”先生什么都没表示默许圣典的内容。
 难道是阿蒙来敲钟了？戴里克一时有点恍惚觉得这太过匪夷所思。
 他忙低下脑袋开始祷告将这件事情汇报给“愚者”先生。
 …………
 灰雾之上“源堡”内部。
 克莱恩还没来得及清除阿蒙对方就陡然透明化成光芒消失在了钟楼上。
 “这家伙想做什么？如果祂爹是大帝而非远古太阳神那我可以合理怀疑祂在给我‘送钟’……”克莱恩一边检查白银城和月城人体内是否有潜伏阿蒙一边毫无思路地分析着阿蒙的目的。
 就在他打算用占卜的方法寻求线索时“太阳”戴里克完成了祷告。
 “……圣典圣典？”克莱恩嘴角微动从杂物堆里召唤来了白银城献祭给自己的圣典。
 他之前只是翻了几页就尴尬得受不了没再往后阅读摆出一副我不知道我不关注就不存在的姿态。
 当然他在这方面没有一点大意依旧足够的谨慎在“源堡”内用占卜的办法确认了圣典不会给自己带来什么危害。
 有了这个前提他才默许白银城采用这版圣典。
 缓慢地吸了口气克莱恩伸出右手一页页地翻动起面前的经文。
 他的脸庞肌肉渐渐有了点抽动他的嘴角难以遏制地往下咧开了少许。
 克莱恩越翻越快越翻越快终于他看到了最后一页。
 啪！
 克莱恩猛地合拢愚者圣典将它丢回了杂物堆内。
 “月城这场奇迹后嗯魔药已消化得差不多了秘偶城市得登上历史舞台了……”克莱恩面无表情地审视了下自身的状况微不可见地点了点头。
 自从他初步掌控住“源堡”在这里也能获得来自现实的反馈了。
 ps：先更后改