第七十四章 魔女的手段

 思绪电转间克莱恩忽地与隔壁房间的贴身男仆恩尤尼对换了位置。
 而距离庄园主屋大概150米的葡萄藤下一条正缓慢爬动的蜈蚣身体骤然僵硬旋即放松了下来。
 几乎是同时它的身影消失在了原地穿着蓝白格睡衣的道恩.唐泰斯出现于此。
 克莱恩又和秘偶对换了位置！
 他决定采用这种办法隐蔽地跟踪丘纳斯.科尔格弄清楚他究竟要去哪里准备做什么。
 虽然这样一来单次只能“瞬移”150米且每次“发动”需要两三秒的间隔——存在秘偶化这个过程但是和“火焰跳跃”、“旅行传送”相比足够隐蔽动静极小很难被丘纳斯.科尔格发现。
 要知道那是一位半神即使在灵性直觉等领域不够擅长也是半神绝对不能小瞧！
 同样的道理克莱恩之所以没依靠“蠕动的饥饿”藏入阴影是因为这样跟踪隐蔽归隐蔽可速度相对太慢完全没可能追赶得上一位半神。
 深沉的夜色下从玫歌庄园到塔索克河南岸游走于树根间、活跃于石块中的一只只老鼠一条条毒蛇一只只蜘蛛一条条河鱼先后变得僵硬动作滞涩。
 一个又一个秘偶相继转化而成克莱恩借助它们没造成什么动静地不断“瞬移”很快就抵达塔索克河南岸追到了丘纳斯.科尔格身后保持着近1公里的距离。
 ——对“诡法师”来说哪怕秘偶脱离了他的操纵范围也不会直接解除被控制的状态当场死去。在没有“诡法师”本体意识催化时这个过程相当缓慢需要近十分钟的时间所以克莱恩完全不担心因跟踪而失去躺在自己睡床上的“赢家”恩尤尼只要他能于十分钟内返回就可以继续操纵秘偶。
 无声无息间克莱恩跟着丘纳斯.科尔格逆塔索克河而上穿过了一片茂密的树林爬上了岸旁的山峰。
 就在这个时候没穿马甲未披外套的丘纳斯.科尔格突然止步检查起周围的情况并一步步扩大范围仿佛在圈定领地。
 见此情状克莱恩没敢停留立刻与秘偶互换位置连续倒退与那位军情九处的少将副处长拉开了接近3公里的距离。
 同时他主动放弃了对前方那些秘偶的掌控几只小虫的死亡不会引起怀疑。
 这在郊外在山林内实在太常见了！
 “五海之王”纳斯特能营造有利于自己的战斗环境同为“黑皇帝”途径半神的丘纳斯.科尔格会不会有能力划出一片区域篡改、增加或利用一定的规则让跟踪者一进入那里就直接暴露行踪无法再隐藏？很有可能！克莱恩有所警惕地掏出了一枚放在睡衣口袋里的金币让它于指缝间旋转跳跃来回翻转。
 这一次他刻意控制了力量没弹出铮的声音金币沉默飞起又落了下来掉入他的掌心。
 克莱恩无需低头脑海内已是自然映照出了那枚金币的状态：
 国王头像朝上！
 这意味着前方那片区域出现了异变存在很高的风险！
 不愧是一位半神类似的能力真是让人羡慕啊……不过以为这样就能逃避我的“跟踪”吗？克莱恩在心里“呵”了一声又退后几十米找了个异常僻静的地方将自己的形象变成了格尔曼.斯帕罗。
 紧接着他交握双手抵于嘴前低声开口道：
 “大海与灵界的眷者罗思德群岛的保护者海底生物的支配者海啸与暴风的掌控者伟大的卡维图瓦……”
 祈祷完毕克莱恩当即逆走四步来到灰雾之上坐至“愚者”的位置招手摄来了那根顶端镶嵌着一圈青蓝色宝石的白骨短杖。
 然后他借助自己的祈祷光点利用“海神权杖”对信徒的回应看见了格尔曼.斯帕罗所在区域的情况。
 他随即主动拔高了视野让附近的场景进入眼帘并以此为基点向四周拓展了5海里——这是“海神权杖”能借助信徒祷告观察到的范围的极限。
 而这样一来丘纳斯.科尔格划定的那片没有事物可以躲开他感应的区域就出现在了克莱恩的视线里。
 …………
 码头区那间摆放了不少货物的仓库内。
 “爱情……”特莉丝低笑之后身影骤然变淡染上了夜晚湖泊似的光彩。
 刹那之间被“不老魔女”卡特琳娜.佩莱蛛丝层层包裹牢牢束缚的她变成了一面虚幻的镜子。
 那是一面比人还高的全身镜内里水光波动幽芒暗生仿佛通往另一个世界的大门。
 此时此刻它没有映照出前方的场景反而勾勒出了一个房间。
 那房间朦胧阴暗床铺和家具被切割成了数不清的整齐小块散落得到处都是唯有中央那片区域干干净净连尘埃都没有。
 特莉丝就站在那里身穿阴沉晦暗的黑色长裙头发顺滑披下随风轻动衬托得脸庞异常洁白就像民俗传说里的女性鬼魂。
 她竟然没在现场而是借助那虚幻的镜子隔了不知多远的距离将自己的身影和力量投射了过来宛如真实！
 所以她对自身被控制被狩猎一点也不惊慌。

 一看到这个情况套着简单圣洁白袍的卡特琳娜.佩莱没有丝毫犹豫直接就发出了一声尖啸。
 无形的音波急速荡开中她的头发也飘了起来根根分明皆是粗大且染上了灰白黯淡的颜色。
 虚幻幽邃的全身镜突然剧烈摇晃似乎随时会崩溃瓦解。
 而它照出的那个凌乱房间内床铺、书桌、椅子的碎块纷纷变得灰白失去了光泽就像一个又一个石头。
 特莉丝的身前棕黄色的地板同样变成了灰白的石块并飞快延伸向房间里唯一的人类就如同汹涌的潮水。
 特莉丝没有尝试对抗当即转身边往后挥手边扑向了敞开的窗户。
 半空之中一根根属于她的无形蛛丝凸显了出来全部都在变得黯淡往灰白方向衍化。
 与此同时那面幽暗深邃的全身镜出现了一道又一道裂痕于虚幻的喀嚓声里崩解开来直接消失。
 可是在这全身镜彻底不见前那完全石化的房间内灰白的颜色奇异倒流凝聚出了一道人影。
 那人影身穿简单圣洁的白色长袍留着极有光泽的乌黑秀发长了双似成熟似天真似深邃似纯稚的蓝色眼睛俨然就是刚才还在仓库内的“不老魔女”卡特琳娜！
 一片片幽芒消散斯特福德子爵再也看不到“对面”那个房间内的情况了。
 他收回视线将目光投向了旁边的雪曼眼神略微变得复杂旋即又恢复了正常。
 “特莉丝真是耐心啊为了对付我竟然花费了好几个月的时间培养新的魔女。”斯特福德子爵摇头轻笑道“她究竟想让你从我这里获得什么？”
 此时此刻随着与特莉丝联系的中断雪曼身周的蛛丝已纷纷松弛无法再将她捆绑束缚她的行动。
 这位美貌的少女表情木然眼神空洞地回答道：
 “她让我弄清楚你真正效忠的是谁。”
 不等斯特福德子爵开口她眼中泛起了些许难言的神采犹豫着问道：
 “你对我说过的那些话做过的那些承诺究竟有多少是真的？”
 斯特福德子爵愣了一下随即呵呵笑道：
 “你大概是我见过最傻最天真的魔女……”
 雪曼的表情凝固在了脸上眼中好不容易重聚的神采又一点点变得黯淡。
 …………
 这仓库的外面另外一个方向休和佛尔思正躲在阴影里观察一片寂静的目标区域。
 她们是跟踪斯特福德子爵过来的！
 ——她们的耐心等待确实有了回报发现那位宫廷侍卫长于夜深人静时离开了府邸赶往贝克兰德大桥附近的码头区。
 依靠休“治安官”的能力她们间隔很远地追到了这里确认斯特福德子爵进入了侧前方那座仓库。
 另外她们也察觉到了一件事情那就是斯特福德子爵的状态不是太好似乎受了伤。
 “其实我们之前在途中就有动手的机会……”佛尔思望着仓库大门低语了一句。
 休头也没回地说道：
 “但你自己也说总觉得事情不是那么简单想再等一等。”
 “这可能是‘占星人’的直觉也可能是拖延的表现……”佛尔思闻言自嘲道。
 她们没再多说又一次归于安静继续耐心等待。
 就在这时她们前方的夯土之地上漆黑的火焰突兀燃烧了起来。
 这怪异的火焰迅速分化贴着地面向四周游走勾勒出了一行鲁恩文：
 “你们渴望的机会来了。”
 休和佛尔思的瞳孔同时放大接着对视了一眼竟不知该作何反应该说点什么。
 “怎么办？”过了几秒佛尔思终于忍耐不住开口问道。