第一百零三章 从心之人

 “家住豪尔斯街区19号？”
 记忆资料的时候克莱恩敏锐把握到了一个信息。
 “嗯韦尔奇的住所在豪尔斯街区占卜俱乐部在豪尔斯街区这位叫做西里斯.阿瑞匹斯的布料商人也在豪尔斯街区……这么看来韦尔奇认识海纳斯.凡森特就不是什么奇怪的事情了甚至他就是通过西里斯.阿瑞匹斯认识的……”
 霍然之间克莱恩觉得线索连了起来思绪一下变得通畅。
 他原本对韦尔奇为什么会认识海纳斯.凡森特充满疑问因为这位银行家的儿子不是一个爱好神秘学的人对他来说钱比占卜更加有用而现在克莱恩觉得自己可以初步推断双方的结识过程了：
 “根据各种杂志的描述中产和富豪阶层很乐意拜访同层次的邻居以形成一个有助于自身的社交圈子同样处在豪尔斯街区的韦尔奇和布料商人西里斯完全有动力有机会成为朋友……”
 “西里斯认识经常到豪尔斯街区占卜俱乐部的海纳斯.凡森特也不是特别难以理解的事情也许一个偶遇也许一个帮忙就能让长期出现于同一个区域的人熟悉……”
 “海纳斯.凡森特想要出售手里的古籍于是通过西里斯的介绍找上了历史系大学生韦尔奇……”
 “海纳斯梦里出现了疑似邪神‘真实造物主’的影像本身也掌握着正确的咒文格式这些都说明他在神秘学领域走得很深入不排除是某个隐秘组织成员的可能……”
 “也不排除他加入隐秘组织是受到西里斯引导这个可能。”
 ……
 想法涌动之间克莱恩即使没用占卜的手段也几乎确定对方留下的资料有不小的可信度：
 “哪怕不叫西里斯.阿瑞匹斯不是布料商人不住在19号他也肯定属于豪尔斯街区或者附近区域！”
 克莱恩边思索边重新审视起对方的借阅记录：
 “最后一次到德维尔图书馆是上个星期六赛琳娜生日晚宴前一天也就是海纳斯.凡森特死亡前一天到现在好几天过去了他依旧没将借走的期刊杂志归还。”
 “根据前面的记录只借两本期刊的情况下他一般隔天就会再来。”
 “这是否表示西里斯知道了海纳斯的死亡受到惊吓不敢再来德维尔图书馆？”
 “嗯他最开始借了很多无关的历史图书和期刊后来才逐渐明确目标与我借阅过的那些出现大规模重合……”
 “这说明他没有人指导没有大学历史系资深副教授请教全靠自己摸索。”
 “受到惊吓的目标正常会怎么做呢？两种选择一资料基本齐备的情况下他会直奔霍纳奇斯山脉主峰二还欠缺主要条件时他会先躲起来看一看风头等确认海纳斯的死亡牵扯不到自身后将再次出现。”
 想到这里克莱恩合拢借阅记录将它推还给了几位图书馆管理员并拿出画像询问他们是否见过目标可惜的是每天来这里的借阅者不少管理员们对没什么明显特点的人很难有印象。
 “好的麻烦你们了。”克莱恩收起证件和徽章。
 他可没打算自己一个人单枪匹马地查下去这不仅危险而且繁琐他计划再去一次佐特兰街将接下来的事情交给队长和队友自己则回家给哥哥和妹妹做西红柿牛尾汤顺便借助灰雾之上那片神秘空间占卜一下目标的状况和行踪。
 “警官没有别的事情了吧？”一位管理员松了口气恳切问道。
 克莱恩微微点头道：
 “没有了如果出现新的线索我会再来的。”
 他左手握住黑色镶银手杖快步走向门口。
 就在这时他看见一位穿黑色双排扣礼服并让领子高高竖起的男士低着头进来。
 双方擦身而过的瞬间克莱恩瞄到了对方浓密而杂乱的眉毛瞄到了一双灰蓝色的眼眸！
 这些都是高高的领子无法遮掩的部位！
 西里斯？西里斯.阿瑞匹斯？这么巧？克莱恩愣了一下没想到自己会直接遇见目标！
 这叫什么运气！
 这未免也太巧了吧？
 他衡量了一下自身感受到肌肉的酸痛于是装做什么也没有发生继续走向门口。
 嗯做人就得遵从心的意愿稳字当头！
 只要西里斯还没有离开廷根这次的错过无关紧要！
 这个时候穿着黑色双排扣礼服的男子走到了接待台前将手中拿着的期刊递给其中一位管理员。
 “归还。”他压低嗓音含糊着说道。
 那位图书馆管理员随意接过期刊看了一眼忽然怔住。
 他下意识抬头望向对面身体开始控制不住地颤抖起来。
 “有问题吗？”那位将领子高高竖起的男士沉声问道。
 他的这句话就像点燃炸药桶的火星让那位管理员瞬间失控边往旁边奔跑边高声喊道：
 “警官！”

 “那个罪犯在这里！”
 ……此时此刻还没来得及出门的克莱恩心里只有一句“我艹”在疯狂回荡。
 他本能地将右手伸入腋下取出了左轮。
 而那名男子先是一愣旋即转身蹬蹬蹬跑了起来
 但是他没有奔向门口而是往侧面的凸肚窗逃去似乎要撞破玻璃跳向外面。
 正慌得不行的克莱恩回头看到这一幕心里突然安定了下来。
 因为他发现虽然自己怕目标但目标更怕自己！
 “这样的仓促遭遇中对方肯定无法判断我的实力弄不清楚我究竟擅长什么所以本就心虚的他肯定会下意识避开正面的冲突寻求别的逃脱办法！”心中一定克莱恩抬起左轮啪地扣动扳机。
 就在这个时候穿着黑色双排扣礼服的男子猛然一滚试图避开子弹。
 紧接着他右手一按整个人腾空而起扑向了凸肚窗的玻璃。
 噗！克莱恩的第一枪是空弹。
 然而这是他早有预料的事情他趁着西里斯在半空难以躲避的机会向着最方便射击的躯干部位再次扣动了扳机。
 乓！
 银色的猎魔子弹穿透空气稳稳扎入了西里斯的背部。
 哐当！玻璃破碎西里斯撞了出去在窗台上留下一滴滴赤红的血珠和一块块晶莹的碎片。
 见对方受伤克莱恩不再胆怯蹬蹬蹬跑了过去借助椅子跳上窗台跃向外面。
 那里属于德维尔图书馆一楼的后面一排排挺拔的树木隔出了一片绿油油的草坪。
 中了一枪的西里斯正往着侧方跑去试图进入两栋建筑间的小巷克莱恩还没练出奔跑时的命中率不敢盲目开枪只能一手持杖一手握枪跟着穿黑色礼服的背影大步急追。
 蹬蹬蹬！
 他沿着地面的血滴努力缩短着两人间的距离。
 眼见拐角在望眼见受伤的西里斯速度越来越慢正待抓住机会的克莱恩忽然心有悸动只觉前方那位似乎不是人类而是恶狼是老虎蕴藏着可怕的危险。
 这是他身为占卜家的本能这是灵性对他的示警！
 克莱恩立刻放缓脚步眼角余光扫到了地面的血液：
 和最初相比西里斯现在滴落的血液已变成了黑色！
 就在这时一阵狂风扑面克莱恩的眼眸里映照出了西里斯的脸庞。
 那是浓密而杂乱的眉毛那是灰蓝色的眼眸那是一颗又一颗凸起的肉瘤那是裂开了的嘴角那是白森森的牙齿。
 西里斯竟然在这一刻展开了反扑！
 这让克莱恩眼中的脸庞越来越清晰让他似乎能闻到某种恶臭的气息！
 啪！西里斯扑出了七八米的距离明显超过了正常人的范畴但由于克莱恩及时停止了追赶双方之前还隔了近十米的样子。
 不到两米的距离垂着黏稠唾液的嘴巴和恶心到极点的密集肉瘤构成了一副清晰而惊悚的画面让克莱恩的精神高度紧绷。
 他想都没想趁对方一扑落空的短暂僵硬抬起右手啪啪连扣让子弹倾泻向了目标的头部。
 乓！乓！乓！乓！
 很近距离的射击让一颗又一颗的银色猎魔子弹钻入了西里斯的脑袋打得对方血液飞溅面目模糊打得对方后仰停滞。
 一口气射光了左轮手枪内的子弹克莱恩下意识想要后退确认战果。
 但这个时候努力站直的西里斯给了他极大惊吓让他猛然挥出了左掌持握的手杖。
 啪！坚硬的黑色镶银手杖抽中了西里斯的脖子抽出了深红色的痕迹。
 啪啪啪！
 克莱恩本能地抽打着对方直到西里斯摇摇晃晃倒地。
 呼！呼！呼！克莱恩边用手杖杵地大口喘气边死死盯着目标害怕对方突然诈尸。
 此时西里斯的头部几乎成了摔碎的熟西瓜残余的密集肉瘤开始消退身体则在抽搐了几下后归于平静。
 克莱恩没急着去检查尸体而是丢下手杖掏出随身携带的猎魔子弹一枚一枚塞入了左轮。
 做完这一切他才稳定住精神强忍着恶心半蹲了下去摸索起西里斯黑色双排扣礼服的口袋。