第一百七十二章 克莱恩的畏惧

 曾经的“救赎蔷薇”完全可以叫诸神联盟……可就是这样一个组织在远古太阳神的威压下依然只能隐蔽发展躲躲藏藏于黄昏的宫殿内密谋……曾经的远古太阳神究竟有多么强大……克莱恩难以遏制地吐了口气于心中涌现出了强烈的感慨。
 他审视了下自己的塔罗会发现和“救赎蔷薇”相比简直就像小孩子的游戏即使算上编外的威尔.昂赛汀、帕列斯.索罗亚斯德、阿兹克.艾格斯和蕾妮特.缇尼科尔也没法和全盛时期的“救赎蔷薇”比。
 不就算是目前缩水版的“救赎蔷薇”塔罗会也还有不小差距谁叫它的首领、召集者只是一个序列4的圣者……克莱恩非常清醒地自嘲了一句将注意力转移到了那十一道身影上：
 “结合形象、称号和真名已经可以确定风天使、智天使、纯白天使就是现在的‘风暴之主’、‘知识与智慧之神’和‘永恒烈阳’祂们真的背叛了远古太阳神白银城造物主而且还分食了自己侍奉的神灵……‘战神’、‘大地母神’果然是当初‘巨人王庭’的幸存者一个是巨人王的长子一个是巨人王的王后属于母子关系这样一来费内波特没直接对鲁恩宣战帮助弗萨克帝国就有些奇怪值得玩味了……
 “还有女神确实是曾经的‘毁灭魔狼’从神‘厄运女神’阿曼妮西斯在那位古神陨落之后祂不仅掌握了‘黑夜’相关权柄成功登临了序列0宝座而且还一手覆灭了弗雷格拉的所有后裔将安提哥努斯家族的天使封禁于‘夜之国’内用‘天之母亲’的身躯做降临的容器……真是狠啊……”
 作为黑夜的眷者克莱恩想到这里下意识就抬头环顾了一圈害怕内心的隐秘泄露到外界。
 进入迷雾小镇了解到安提哥努斯和“天之母亲”都是古神弗雷格拉的后裔时克莱恩其实就对“黑夜女神”的真身有了一定的猜测毕竟白银城的历史记录里明确写了“毁灭魔狼”掌握了“黑夜”方面的权柄并有许多奇怪诡异的能力。
 结合安提哥努斯家族拥有“占卜家”途径夜之国的“天之母亲”明显属于“黑夜”克莱恩怀疑“毁灭魔狼”弗雷格拉是混合了两条不相邻途径非凡特性的古神所以非常疯狂近乎没有理智以破坏一切污染一切为目的。
 于是他猜测“黑夜女神”或许与弗雷格拉这位古神有关从《格罗塞尔游记》里知晓魔狼王的两大从神在祂陨落后一个失踪一个投靠了不死鸟始祖且真名对应第四纪的死神阿兹克先生的父亲后更是隐约将“厄运女神”阿曼妮西斯和“黑夜女神”联系在了一起。
 但碍于暂时性的黑夜眷者身份和本能的畏惧克莱恩没敢去多想将关注的重点放在了别的地方。
 此时此刻看到那个真名他并没有太过震撼更多是一种释然觉得靴子终于落地了另外他对黑夜女神也愈发畏惧了：
 “因为不想让古神弗雷格拉复活所以女神才控制了‘占卜家’途径的种种事情不让未得祂允许的非凡者更进一步？
 “对了下午镇内那个圣职人员虚影提到谁诱惑了‘暗天使’萨斯利尔这神之左手、天国副君时名字没法说出像是被抹去了一样这不就是‘隐秘’的表现吗？
 “除了在‘巨人王庭’这种地方直接将黑夜女神和阿曼妮西斯放在一起的话语根本没法说出就算说了出来别人也听不到……
 “‘救赎蔷薇’的召集者有两位一位是‘暗天使’萨斯利尔一位是女神……
 “密谋地点之外弥漫着‘隐秘’的力量……
 “也就是说女神一手导演了远古太阳神的陨落开启大灾变结束了第三纪元……
 “和祂相比无论亚当还是阿蒙都还差得远……
 “这样一位真神会那么简单就被亚当的安排困住难以插手现实世界的事情？
 “虽然那不是阴谋利用的是女神最渴望的事物让祂心甘情愿自行走入陷阱但执掌隐秘谋划过白银城造物主陨落之事的女神会没有一点额外的准备？
 “还有‘这也是祂的想法’是什么意思？这个‘祂’指的是谁？
 “呃了解了这么多隐秘历史我喝下‘古代学者’魔药后会不会当场消化……”
 想到这里克莱恩抬起右手揉了揉额角强迫自己将思绪转到别的方面：
 “那个圣职人员虚影提到第四个天使之王时就自行毁灭了是因为剩下的三位后来都成了真神？
 “可白银城居民时不时会用巨人语说出巴德海尔、赫拉伯根这两个名字为什么没有任何异常？
 “这中间究竟存在什么不同？
 “天使之王里最强的那位神之左手萨斯利尔后来为什么不见了消失在了历史的长河里？呃也许祂就是现在的某位邪神‘真实造物主’‘宇宙暗面’或者‘欲望母树’？
 “密谋大厅之外有堕落的神性残存这是否是祂留下的？
 “嗯‘真实造物主’的诞生与‘救赎蔷薇’有关看到这座大厅的壁画祂会有什么反应？”
 念头一动间克莱恩将目光投向了那位“牧羊人”长老洛薇雅。
 这位女士神情略显迷茫对那些称号和名字似乎不够了解但又认得其中部分比如“命运天使”乌洛琉斯。
 ——她就是在有乌洛琉斯遗留壁画的神庙废墟里成为“真实造物主”信徒的。
 戴里克也“偷瞄”了洛薇雅长老一眼但没能发现她有太过明显的情绪变化。

 作为塔罗会的“太阳”戴里克是在场众人中对外界状况最为了解的一个且早就知晓天使之王有哪些怀疑其中三位后来成了神灵此时他最不困惑和茫然只是有些震撼于“救赎蔷薇”的层次。
 这比他想象得更为夸张！
 难怪主会因此陨落……戴里克先是有所明悟旋即一阵沉重。
 就在这个时候他目光一扫间看见首席的侧脸前所未有的苍白和难看嘴里还低声念叨出了几个单词：
 “这不可能不可能……”
 ……在我有记忆以来首席从来没有这么失态过……他是从‘救赎蔷薇’的成员想到了主的陨落？无法接受祂再也回不来了？可是他早就从我这里知道了这件事情啊……戴里克刚产生疑惑就发现首席的表情恢复了正常除了嘴巴依旧紧抿。
 而探索小队其他成员脑海里浮现的却是之前在下午镇内得知的那个预言：
 “全能的主啊我忏悔……诱惑了萨斯利尔王们频繁到属于黄昏的宫殿内密谋……
 “……我发现了这一切但已经太晚堕落血腥黑暗腐烂杀戮污秽和阴影已流淌着淹没了这片土地。
 “巨大的灾难将从这里开始！”
 拿着“无暗十字”的海因姆用不短的时间安抚住了情绪嗓音略显沉哑地开口道：
 “这里就是黄昏的宫殿这些就是天使之王和第二纪的从神们？
 “祂们密谋了一切导致巨大的灾难发生让主遗弃了这片大地？”
 科林.伊利亚特将面前的双剑拔了起来半转过身体沉稳回应道：
 “很可能。”
 “如果能弄清楚当初究竟发生了什么那我们是不是有机会取悦主让祂重新注视这片大地？”听到首席的回答安提尔娜急声追问道。
 这一刻戴里克仿佛从首席的眼中看到了一丝怜悯和悲伤听见他“嗯”了一声道：
 “也许。”
 “那我们继续往前探索吧！”其余小队成员皆是目光灼热地请求道。
 这是两三千年的苦难岁月里白银城距离希望最近的一次他们没谁愿意放过哪怕为此付出自己的生命也在所不惜。
 科林.伊利亚特缓慢环顾了一圈道：
 “不要忘记探索守则任何时候都不要冲动。
 “确定了这里与救赎有关我们还可以来第二次第三次甚至更多不用这么急切。”
 被他这么一说探索小队其余成员都平静了不少有先有后地回应道：
 “是首席阁下。”
 在“猎魔者”科林安排下剩余队员分成小组认真地搜索了这座大厅一遍没发现壁画之外还有什么具备价值的事物。
 当然并不是真的没有这里毕竟是古神的神国看似普通的长桌、椅子、石柱火炬只要能拿到外面都会有一些奇特的效果且可以维持很长一段时间但对白银城探索小队而言这都是不便于携带缺乏实用价值的东西。
 至于其他壁画都是主壁画的不同角度侧写它们组合在一起恰好能形成一个立体的场景。
 完成搜索后戴里克等人重新聚集起来跟随首席来到了这座大厅后方的出口处。
 那里有一扇灰蓝的非对开的大门。
 科林.伊利亚特隔着超过十米高的大门仔细观察了一阵终于开口道：
 “门外有强大的守卫。”