第一百四十五章 合作的请求（求月票）

 某些途径在序列5之后可以互相替换？这和值夜者内部的说法可不一样啊！
 不是选择了一条途径就再也无法改变了吗？不是说走上歧途虽然会获得诡异的、古怪的能力但也肯定半疯再也无法晋升了吗？
 这里面竟然还藏着一定的例外！
 克莱恩看着日记眼眸微缩。
 他并不怀疑罗塞尔大帝会在这件事情上瞎编毕竟那字里行间的惊讶是如此真实但他不认为罗塞尔获得的消息就绝对正确对方也有被欺骗和理解错误的可能。
 此事待验证……先记下来……克莱恩在心里提醒了自己一句并深入琢磨起这件事情：
 如果罗塞尔的描述没有问题那序列途径里的水很深啊……藏着不少秘密……
 值夜者掌握的完整途径是“不眠者”相对完整的那条是至少可以到序列4的“收尸人”结果它们在序列5之后是可以互相替换的……其他链条的魔药配方就非常不完整了甚至只有初始……
 同样的蒸汽与机械之神教会的完整途径是“通识者”相对完整的是“窥秘人”它们也能在较高层次彼此替代……
 有意思……不知道我的“占卜家”序列可以和哪个途径互相替换？大帝当时一起提到的“学徒”和“偷盗者”？
 嗯“占卜家”途径很可能是前面五个序列各自提供一种能力在序列4合一那么在这一步应该是无法用别的魔药替代的……克莱恩收回思绪重新将注意力放在了日记上。
 此时他发现两页日记看似是连在一起的但实际内容并不贯通属于两个时期的记录这就是后来人临摹抄写时犯的错误。
 “四月九日永恒烈阳教会风暴之主教会知识与智慧之神教会彼此关系恶劣互相敌视而黑夜女神教会与弗萨克帝国战神教会水火不容这些是可以利用也值得思考的事情。”
 “四月十三日我参加了那个古老组织的聚会想不到他们也是这个组织的成员真是让人胆战心惊啊。”
 “原来第二块亵渎石板在这个组织手中我第一次看见这件传说中的神物！”
 “果然它藏着难以想象的秘密嘿嘿也许将来有一天我要弄出一块属于我的亵渎石板不是一组每块都要蕴藏着一个终极秘密！”
 我擦大帝你倒是说那个古老组织的名称是什么啊！你这样我很难受！也许也许罗塞尔是出于某些目的没有或者不敢写下那个组织的名称哪怕他是在用中文……克莱恩看得又是心痒又是疑惑。
 不过从这页日记他终于确认罗塞尔大帝看过第二块亵渎石板并在后来仿造它制作了一副纸牌每一张都对应一条神之途径的纸牌。
 嗯也许是对应神之途径的终极秘密……不知道这副二十二张的纸牌如今都在谁的手里……那个古老组织竟然掌握着第二块亵渎石板……克莱恩思绪电转想到了很多。
 但他很快就收敛住各种想法将视线从日记上移开望向“倒吊人”、“正义”和“太阳”笑笑道：
 “其实你们可以不用等我。”
 “这是我们的荣幸。”“倒吊人”阿尔杰早已收敛了不满谦卑地回应道。
 奥黛丽思索了下浅笑道：
 “愚者先生您之前描述的那个公开考试选拔事务官员的办法已经得到了国王和首相的认同即将在上院和下院通过预计明年年初就会进入正式的实施阶段。”
 “看来国王和首相还是有大脑的。”阿尔杰习惯性地嘲讽道。
 嗯到明年年初以班森的智商以他的勤奋和用功在文法和会计两方面应该能达到及格线了……不过只要上院和下院都通过各家报纸肯定会大肆宣扬不知道班森的先发优势能维持多久……越早考越好……
 哎这么短时间班森再怎么也不可能胜过各个大学毕业的精英不过也不需要胜过他们要竞争的岗位根本不会是同一个那些家伙眼睛里恐怕只会盯着内阁秘书财政部秘书之类的位置……只微笑颔首没有说话的“愚者”克莱恩在心里为哥哥操碎了心。
 见愚者首肯般点头奥黛丽的腰背挺得更直了转而笑道：
 “倒吊人先生之前你让我确认的事情我得到答案了国王已经被首相说服短时间内不会在拜朗东海岸报复弗萨克帝国我想你应该支付之前允诺的额外报酬了。”
 阿尔杰仿佛在思考般沉默了几秒才道：
 “正义小姐很感谢你的答案这让我不用再担心某些事情你希望得到什么额外的报酬？只要在合理范围内我都会考虑。”
 奥黛丽早有准备般笑道：
 “心理炼金会的线索或者‘读心者’魔药配方主要材料的线索当然这可以等到‘太阳’将配方交给我之后再去做。”

 “没有问题。”阿尔杰毫不啰嗦地回答。
 与“倒吊人”同侧但隔了两个位置的“太阳”戴里克.伯格正听得一头雾水异常茫然只觉自己能弄懂几乎每一个单词但连起来就不知道是什么意思了。
 什么公开考试选拔事务官员的办法什么国王和首相上院和下院什么拜朗东海岸什么弗萨克帝国什么心理炼金会他全部不懂。
 弗萨克词根是巨人的变种和坠落的巨人王庭有什么关系？戴里克看了看“正义”又看了看“倒吊人”忽然觉得自己未必和两人在同一个世界。
 难道在诅咒之地的某处在距离白银之城很遥远的地方存在着不止一个城邦甚至形成了国度？戴里克保持着沉默安静地旁听隐约明白了神秘的愚者为什么要说“正义”给予的所谓现金补偿自己未必能收到。
 能将相隔这么遥远的人拉在一起无视了诅咒之地黑暗深处的那些恐怖怪物愚者或许真是神灵古老的神灵……他如是想道。
 完成了预想所有事情的奥黛丽本来打算做一个安静的观众但忽然想到另外一件事情忙又开口道：
 “我最近接触了一些非凡者的圈子了解到一个叫做a先生的强者愚者先生倒吊人先生太阳先生你们知道他的背景和真实身份吗？”
 我都不知道你在说什么……戴里克保持着沉默。
 a先生？我只认识z先生……这么相近的代号难道也是极光会的？克莱恩在心里做着猜想却没有开口回答。
 他必须维持自己的形象尽量不做没有太大把握的回答如果真面临了这种情况描述也得含糊不清像个神棍。
 阿尔杰望了眼愚者见他平静没有变化难以猜测真实想法于是斟酌着开口道：
 “极光会一直在针对风暴之主教会、永恒烈阳教会、知识与智慧之神教会所以比起其他组织这三大教会对极光会更加了解而我从他们那里知道了一些情况。”
 不用解释我知道你是风暴的人当然也可能是二五仔……不过为什么极光会的仇恨对象刚好是最古老的三大教会？克莱恩微笑不语平静看着“倒吊人”。
 阿尔杰知道自己的序列途径肯定瞒不过愚者也不是太在意地继续说道：
 “极光会有五位圣者和二十二个神使这些神使以字母为代号自称a先生x先生……他们最少也是序列7的非凡者最强有序列5都相当善于隐蔽自身……死一位神使会有新的神使代替。”
 “我不确定你说的a先生是否就是极光会的a先生只能说有很大可能至于极光会的情况我之前已经告诉过你。”
 奥黛丽听得微微点头对a先生更加戒备。
 她略有些心疼地开口道：
 “感谢你的回答倒吊人先生那个额外报酬你你不需要支付了。”
 “不我希望用刚才的回答和更多的额外报酬请你帮一个忙。”阿尔杰沉声说道。
 “什么忙？”奥黛丽疑惑问道。
 阿尔杰想了几秒道：
 “我收到情报号称‘飓风中将’的大海盗齐林格斯秘密上岸潜入了贝克兰德不知道想做什么我希望你帮我找到他的下落至于后续的事情就不需要你冒险了。”
 “‘飓风中将’齐林格斯？七位海盗将军之一？”奥黛丽眼睛微微睁大险些保持不住观众状态。
 成为非凡者之后她最想做的事情是什么？当然是接触那些之前只存在于贵族传说里的人物！
 “对他也是‘水手’途径的序列6非凡者‘风眷者’同时拥有一件神奇物品也可以称为封印物品他相当狡诈和残忍你不要试图对付他。”阿尔杰郑重介绍道。
 说到这里他忽地侧头望向克莱恩道：
 “愚者先生我是否可以请求你的眷者在关键时刻提供帮助？我会付出你感兴趣的代价。”
 我的眷者只有我自己……克莱恩以吐槽的方式缓解着情绪微微笑道：
 “前提是我的眷者刚好在贝克兰德。”
 “好吧。”阿尔杰有些失望又有些期待地收回视线。