第八十章 两次禁止

 看到红月中降下一位身穿黑色风衣手持铁黑色左轮的年轻男人对全世界重要人物基本不陌生的丘纳斯.科尔格立刻就做出了应对。
 他握着“铁皮”怀表的左手拇指快速移动伸向了凌乱镶嵌于怀表顶端的几个金属按钮之一右臂则猛地抬起用围成一圈的六根灰色枪管瞄准了格尔曼.斯帕罗。
 这个过程就如同金属碰撞激发的火花很快就已结束而丘纳斯.科尔格的左手拇指最终没有按下去。
 他克服了自己的条件反射没直接动用“光与影的协奏曲”的“禁止”。
 这是因为他对格尔曼.斯帕罗并不了解不清楚对方最擅长什么而且顶着格尔曼.斯帕罗长相的未必就是格尔曼.斯帕罗盲目“禁止”只会浪费机会。
 他打算再观察一下等待一下以便更有针对性地制定律令扭曲规则。
 砰砰砰砰砰砰！
 那把奇特的手枪发出绝望的嘶喊宣泄出黑而冰冷的子弹风暴一下就将红月下的敌人笼罩。
 这个时候格尔曼.斯帕罗的身影陡然透明变得不够真实。
 同时抵达的子弹穿透了披黑色风衣的目标撕裂了他留下的残影。
 而丘纳斯.科尔格的身后面容冷峻的格尔曼.斯帕罗突地浮现身体半伏向前倾着头顶的黑色礼帽在绯红月光照耀下染上了一抹血色。
 他猛地抬起手里的铁黑色长管左轮于瞄准的同时微张嘴巴轻碰了下扳机。
 砰！
 丘纳斯.科尔格的右侧地板一下炸开溅起了数不清的碎片。
 格尔曼.斯帕罗这一枪竟偏得如此离谱而且破坏力明显不足。
 这是“堕落伯爵”的“扭曲”它使弹道偏离威力减小。
 抓住这个机会丘纳斯.科尔格“混乱”了衡量距离的尺度一步就来到卧室的阳台上。
 然后他半转过身体啪地一声按动了手中“铁皮”怀表的其中一个金属按钮并庄重严肃地开口道：
 “此地禁止传送！”
 无声无息间巨大红月照耀的玫歌庄园发生了某种未知的变化开枪之后身体快速变淡的格尔曼.斯帕罗又从虚空中凸显了出来。
 他没能成功更换位置。
 “光与影的协奏曲”“禁止”！
 ——对丘纳斯.科尔格而言不管格尔曼.斯帕罗究竟擅长什么既然他能够“传送”那就必须立刻“禁止”一个能无间隔高频率短途“传送”的敌人不仅讨厌而且危险！
 发现自己“传送”失败格尔曼.斯帕罗的表情却未有改变身影快速扭曲了一下褪去所有颜色只留下了深黑。
 这“深黑”猛然垮塌摊开在了地面与月光照不到区域的阴影们融合在一起难分彼此。
 砰砰砰砰砰格尔曼.斯帕罗刚才站立的位置弹孔乍现撕裂了地板。
 轰隆！
 那里直接垮塌显露出了下方的房间可却没有灰尘腾起。
 而这样的动静里玫歌庄园依旧笼罩在深厚的阴影中没谁惊醒没有回声。
 丘纳斯.科尔格克制住了立刻“禁止”阴影躲藏行为的冲动提着“里维尔的绝望嘶喊”握着“光与影的协奏曲”冷静地观察起四周等待格尔曼.斯帕罗再次出现发动攻击。
 可是破烂的房间内各处阴影安静无声没丝毫动静而窗外尖塔与烟囱依旧蒙着冰冷的黑色巨大的红月仿佛就悬在屋顶。
 花园里的植物远处的葡萄藤各种古典的窗户在这样的夜里似乎都退化成了背景明明肉眼可见却连摇晃都不摇晃一下。
 整座玫歌庄园都是如此阴冷、黑暗、寂静就像被遗忘在了无人关注无人能发现的角落毫无生机可言。
 作为一名半神作为情报世界的大人物丘纳斯.科尔格迅速就对此有了一定的猜测怀疑这与“隐秘”领域的权柄有关。
 这让他产生了不少联想而格尔曼.斯帕罗依旧没有出现。
 他竟然没做偷袭还放弃了连续打击的机会给我留下了这么多空隙……他难道不清楚一位高序列的“律师”或者“仲裁人”一旦在战斗前期做足了准备会多么难以对付吗？丘纳斯.科尔格心中闪过了一丝疑惑。
 对周围的观察和相对不是那么紧迫的状态让他很快就认清楚了自身的处境明白了打败格尔曼.斯帕罗这个敌人不是关键逃出这奇异而隐秘的世界才是重点。
 如果无法离开这里后续很可能还有别的危险！
 只要能脱离这阴暗风格的玫歌庄园哪怕天使降临身处贝克兰德的我也不用那么害怕……而这种人为制造的隐秘世界必然存在一个出口这是神秘学里无法绕过去的一个规则……对规则的利用和扭曲正是“律师”途径半神最擅长的事情！丘纳斯.科尔格各种想法纷呈间迅速有了决断。
 他骤然转身从阳台上用力跳起如弹簧一样起速飞快。
 这位军方半神一下跳到了高处可速度竟没有放缓毫无下落的趋势。

 他保持着这样的速度越来越高越来越高竟这样飞了起来。
 “堕落伯爵”“利用”！
 这是对规则的“利用”延长了起跳这个过程让速度可以保持很久。
 如果丘纳斯.科尔格能成为序列2的天使他甚至可以凭借这个非凡能力直接从地面跳到红月上。
 跳到半空的同时丘纳斯.科尔格甩了下右臂发动了“混乱”这个非凡能力。
 他要以整座玫歌庄园整个奇异世界为目标制造一定的“混乱”借此让这里短暂产生涟漪暴露真正的出口。
 刹那间玫歌庄园内背景一样的鲜花和葡萄藤出现了摇晃阴黑的尖塔、烟囱和古典窗户也纷纷淡化了影子笼罩的感觉。
 整个世界唯有那轮巨大的近在眼前的红月没有丝毫变化依旧静静悬挂于那里。
 它就是出口！丘纳斯.科尔格从混乱中把握到了规律依靠具体的反馈判断出了该从哪里离开。
 没有迟疑他腰部用力借助“放大”这个非凡能力强行改变了方向让自身往那轮鲜红明澈的月亮奔去。
 就在这个时候玫歌庄园主屋前方的阴影里长出了一个人正是穿黑色风衣戴半高礼帽面容冷峻的格尔曼.斯帕罗。
 呜！
 狂风凭空出现卷着格尔曼.斯帕罗冲向上方追赶起丘纳斯.科尔格。
 风中的格尔曼.斯帕罗随之抬起右手的铁黑色左轮扣动了扳机。
 砰！
 一枚子弹飞出炸裂为无数碎片。
 它们旋即化成风暴将丘纳斯.科尔格所在的区域完全笼罩。
 “丧钟”左轮“屠杀”霰弹横扫！
 几乎是同时丘纳斯.科尔格毫无征兆地改变了前行的方向从奔去月亮变成了直直下坠。
 他因此躲过了子弹风暴的袭击像是要有准备。
 不不是像是他就是早有准备！他虽然主要目标是逃出异变的玫歌庄园但依旧担心格尔曼.斯帕罗会趁机袭击自己所以简单想了个陷阱打算以自身的逃离为诱饵钓出躲藏起来的格尔曼.斯帕罗先行击伤乃至重创对方。
 下落到一半丘纳斯.科尔格的身影陡然反弹又一次“扭曲”了自己前行的方向。
 这一次他的目的地是格尔曼.斯帕罗飞行轨迹的“下一站”！
 紧接着他拿怀表的左手用力往后一拉竟隔空抓住了格尔曼.斯帕罗将对方从好几十米外拉到了自己身前。
 “堕落伯爵”“放大”！
 呜！
 风声激荡中丘纳斯.科尔格抓住了格尔曼.斯帕罗胸前的衣物顺势将右手的奇特手枪抵了上去。
 砰砰砰砰砰！
 “里维尔的绝望嘶喊”像机枪一样打出了数不清的子弹瞬间就将格尔曼.斯帕罗的身体撕裂撕成了满天飞舞的纸片。
 丘纳斯.科尔格眸光略有凝固当即移动左手拇指又一次按下了怀表其中一个金属按钮。
 喀嚓的声音里这位“堕落伯爵”毫不犹豫就威严开口道：
 “此地禁止使用替身！”
 这话音一落半空呜的风声已是停止玫歌庄园再次恢复了安静重新被深色的阴影笼罩。
 丘纳斯.科尔格改变前进的方向开始在半空转圈寻找格尔曼.斯帕罗的踪影然而夜色凝固什么异常都没有。
 这位“堕落伯爵”斟酌了一下准备继续奔向那巨大的红月。
 就在这个时候花园、葡萄园、庄园主屋里一道道人影或长出或拔高迅速成形。
 他们皆黑发棕瞳轮廓深刻戴丝绸礼帽穿黑色风衣竟都是格尔曼.斯帕罗！
 唯一的不同是他们有的形体正常有的背部凹陷有的隐约胀气有的只薄薄一层。
 看到这一幕丘纳斯.科尔格立刻回想起了曾经遭遇过的一个危险敌人：
 因蒂斯情报部门暗中的领导者之一；
 一位“诡法师”！