第一百三十章 贝克兰德的隐秘聚会（第一更）

 望了望站在怪物尸体前的斯维因又侧头看着刚才负责牵制的“代罚者”搀扶起半昏迷的同伴克莱恩忽然有种难以言喻的悲伤。
 不管值夜者代罚者还是机械之心的成员几乎都没有可能成为英雄因为所做的一切都不会被大众知晓只能深藏于各种机密文档里但承受的危险和苦痛却又如此真实。
 也许有那么一天我的对手会是我的队友……克莱恩无声叹息感受到了“值夜者”、“代罚者”和“机械之心成员”等名词所蕴藏的沉甸甸重量。
 这时老尼尔叹了口气道：
 “我们离开吧不要打扰他们。”
 “好的。”克莱恩拾起手杖刚要迈步忽然看见老尼尔依旧在捂着左手于是关切问道“你受伤了？”
 老尼尔嘿了一声道：
 “被弹飞的碎片扎到了换做我年轻的时候肯定能躲掉幸运的是这只是一个小问题。”
 他稍微松开右手让克莱恩看见了左掌掌背那个还在沁出鲜血的小伤口。
 确认没什么大问题之后克莱恩边沿着舷梯往下边感叹道：
 “尼尔先生你比我想象得更加冷静在那个怪物距离你不到两米的情况下你还能镇定地念出单词使用符咒。”
 虽然当时失控变成怪物的代罚者是扑向克莱恩的但老尼尔距离他一直很近。
 面对赞美老尼尔当即呵呵笑道：
 “我可是资深的值夜者在我经历过的危险场景里刚才的事情甚至排不进前十我记得有一次我和邓恩在拉斐尔墓园巡视有死者不知什么时候变成了活尸离开了墓穴悄悄埋伏在树木的阴影里我路过那里完全没有注意到它想着找个隐蔽的地方嘿你懂的结果被他扑到了背后一把捏住了脖子。”
 克莱恩听得颇有点惊心动魄猜测着反问道：
 “在这种情况下你还能冷静地使用符咒或者某个‘窥秘人’能快速施展的法术？”
 老尼尔瞥了他一眼低笑道：“不邓恩及时拖着那个活尸进入了沉眠我说这件事情是告诉你作为值夜者不仅要相信自己还要相信队友。”
 “……”克莱恩默然几秒半是开玩笑半是发自内心地说道“尼尔先生你今天是如此的睿智。”
 老尼尔小跳一步踏上码头语带不屑地回答：
 “这是因为你平时只认识到我最微不足道的一面。”
 两人走出码头一直回到了恶龙酒吧前方。
 克莱恩收起左轮靠好手杖脱掉外套就着煤气路灯的光芒检查起有无破损的地方。
 “真是幸运啊只是扎了几根木刺弄脏了一小片地方……”他拔掉杂物粗略拍干净灰尘重新穿戴整齐。
 老尼尔含笑看着模仿他的语气悠然补了一句：“真是遗憾啊没法报销了。”
 “……”克莱恩短暂竟找不到语言应对。
 我不是这样的人！他在心里强调了一句。
 这个时候公共马车抵达克莱恩掏出有枝蔓纹路的银色怀表按开看了一眼。
 “如果没什么事情我得回家了。”他侧头对老尼尔说道。
 老尼尔微微点头道：
 “回去享用你的晚餐吧不用考虑刚才那个‘沉眠符咒’我会找斯维因赔偿的他可是个有钱人当然不是今天我得考虑他的心情。”
 “……感谢你的慷慨……”克莱恩张了张嘴最终只吐出了这么一句话。
 他快步走上马车一路回到水仙花街此时已超过七点天色完全暗了下来。
 掏出钥匙打开房门克莱恩看见梅丽莎正取下纱帽将它挂向衣帽架于是笑着说了句废话：
 “你也才回来？”
 这个时候他之前积累的复杂情绪一下消散整个人都变得轻松感觉温暖。
 “今天学校有实际操作的课程。”梅丽莎认真地解释道。
 克莱恩抽了下鼻子闻到了食物的香味怔了怔下意识问道：
 “那是谁在准备晚餐？”
 话音刚落他和梅丽莎同时抢答道：
 “班森！”
 两人的语气带着一点惊慌。
 这时听到他们说话的班森走出厨房在围裙上擦了下手道：
 “你们难道对我的厨艺没有信心？我记得梅丽莎还不会做菜的时候你们会懂事地等着我回家非常渴望地看着我做菜其实做菜很简单嘛比如土豆炖牛肉先放牛肉煮一煮再放土豆再放调料……”
 克莱恩和梅丽莎互相看了一眼保持了沉默。
 靠好手杖摘去帽子克莱恩转而笑道：
 “我认为是时候请杂活女仆了总是不按时晚餐非常不健康。”
 “但我不希望我们聊天的时候有陌生人在旁边那会让我感觉不自在。”梅丽莎下意识又找了个理由否决。
 克莱恩边脱着外套边笑着开口：
 “不用在意……”

 就在这时他表情忽然一滞动作停顿了下来：
 好险差点顺手脱掉外套我腋下可是有把左轮的……
 “咳咳。”他清了清喉咙装做什么都没有发生地说道“不用在意我们回家之后可以让杂活女仆到她的房间休息我想没有哪个仆人不喜欢休息嗯必须找一位愿意学习做菜的杂活女仆。”
 他可不希望将来一直承受黑暗料理的摧残。
 班森站在厨房门口赞同点头道：
 “等有空闲的时候我们可以去‘廷根市帮助家庭仆人协会’他们在这方面有丰富的资源和足够的了解。”
 “好的就这么愉快地决定了！”克莱恩无视了梅丽莎不太情愿的眼神。
 …………
 贝克兰德皇后区格莱林特子爵家。
 奥黛丽.霍尔带着贴身女仆安妮离开舞会上到二楼进入子爵安排好的卧室。
 她在安妮的帮助下缓慢脱掉了华丽的裙子和轻便的舞鞋套上了预先准备的黑色带兜帽长袍。
 戴好兜帽奥黛丽站至全身镜前开始审视自己。
 她看见自身大半张脸都被兜帽阴影遮掩只有弧线优美的嘴唇能被清晰注意到。
 黑色的长袍藏于阴影里的容貌神秘深沉的感觉……这就是我一直梦想的打扮！奥黛丽欣喜地想着。
 她不太放心地又在兜帽里加了顶蓝色的船型软帽有黑色细格薄纱垂下让她的五官变得朦胧。
 “不错就是这样！”奥黛丽将脚塞入小牛皮短靴侧头对安妮道“你在这里等着我不管是谁前来都不要开门。”
 安妮无奈地看着小姐道：“但你必须保证这次外出不超过一个小时。”
 “你应该相信我前面几次我都信守了承诺。”奥黛丽笑着靠拢贴身女仆拥抱住对方做了个贴面礼。
 然后她轻快地后跃几步拉上兜帽转身从暗门离开了所在卧室。
 她一路下行来到子爵家房屋的侧门看见一辆马车已经停在了那里。
 主人格莱林特立在阴影之中看了奥黛丽一眼由衷赞美道：
 “你这样的打扮真的嗯就像罗塞尔大帝常用的形容一样很酷。”
 “谢谢。”奥黛丽虚提长袍优雅而愉悦地行了一礼。
 两人上了马车出了别墅来到十分钟路程外的一栋房屋。
 房屋正门外奥黛丽看见了这段时日常有来往的“学徒”佛尔思.沃尔和她的朋友“仲裁者”休.迪尔查。
 佛尔思褐发微卷淡蓝色的眼眸带着天生的慵懒她指着旁边的休.迪尔查道：
 “她是一位出色的说服者能帮助你们得到想要的东西。”
 休.迪尔查身高较矮顶多一米五出头五官精致柔和但眉眼似乎未曾长开相当青涩。
 她虽然顶着头杂乱毛糙的及肩黄发穿着传统的骑士练习服却有种难以言喻的威严和让人相信的魅力。
 奥黛丽和对方见过几次面浅笑打了声呼唤道：
 “休小姐我可以信任你吗？”
 “你完全不用担心。”休.迪尔查笑着做了个请的手势。
 就在她迈步跟上奥黛丽和格莱林特子爵的时候忽然有“当”的声音响起。
 奥黛丽循声望去看见休.迪尔查的脚边静静躺着一根闪烁寒光的三棱刺。
 “……”奥黛丽和对方你看我我看你同时忘记了说话。
 过了十几秒休.迪尔查快速而敏捷地下蹲捡起那根三棱刺将它藏到了身上。
 “我们必须防备意外的出现有的人缺乏足够的理智不是那么容易被说服的。”休.迪尔查一本正经地解释道。
 奥黛丽无言点头声音清细地回答：
 “我相信你……”
 “这是让某些家伙平静和我们交谈的道具。”佛尔思侧过脸望着草坪在旁边补了一句。
 四人没再多言往前几步用三长两短的间隔敲响了木门。
 吱呀一声正门缓缓敞开进入观众状态的奥黛丽看见里面散乱地坐着不少人他们有的用各种方式遮掩着本身的容貌比如依靠兜帽和面具有的则毫不在乎坦然裸露着五官。
 几乎是瞬间奥黛丽注意到了坐在一张单人沙发上的黑袍男子。
 这位男子也戴着兜帽将长相藏在了阴影里。
 他安静无声地注视着来客给人一种居高临下的俯视感。
 非常自信但眼神很恶心视线一直在我身上移动就像两根滑腻的触手想要剥掉我的衣服……奥黛丽感官敏锐观察细致冷静做出了判断但身上差点起了鸡皮疙瘩。
 这时佛尔思介绍道：
 “那是a先生一位强大的非凡者本次隐秘聚会的召集者。”