第七十四章 游记（月底求月票）

 “这个叫乌托邦的小城和我曾游历过的那些并没有本质上的区别无论民俗、人种还是建筑风格都标准地属于鲁恩。
 “我听说南大陆有很多奇特的不同寻常的风俗希望有一天能够亲身体验到当然那是在东西拜朗恢复和平之后。
 “说回乌托邦这里最特殊的一点是气候多变常有暴风雨以至于大部分人都有雨伞都有涂抹多宁斯曼树树汁的雨衣。旅馆的服务生告诉我只要有一定的收入且必需外出工作那无论怎么样都得省下一笔钱来购买雨衣否则疾病将夺去更多。
 “这里没有气象学家我无从知道这种气候多变的原因只能猜测与靠近海边位于飓风带有关。是的乌托邦几公里外有一个深水港口但他们人手不足无法很好地经营只能维持很小的规模。
 “他们也没有本地报纸毕竟这只是一个几千人的小城市报童们主要贩卖《塔索克报》《迪西镜报》和《海风报》……
 “我喜欢这里的第二个原因是乌托邦的很多人都开朗乐观对生活充满热情。
 “当我写下这段话的时候旅馆外刚好有一支乐队经过。
 “这不是职业的乐队而是纯粹由业余爱好者组成的团体他们之中有政府雇员有治安法官有事务律师有专业警察有学校老师有糖果工厂工人有商店老板……其中有钱也有时间的负责大号、小提琴等难度较高的乐器中下阶层的市民们则使用七弦琴、口琴等较简单的物品。
 “某些休息日他们会走上街头从市政广场出发绕城一周回到广场附近的圣阿里安娜教堂他们称这为‘音乐巡游’。
 “巡游之中他们不仅不排斥市民们的加入反而鼓励他们跟着队伍唱歌或者跳舞。据我观察参与者都相当高兴很是满足尽情地宣泄着对生活的热爱这让我体会到了一种蓬勃昂扬的态度。
 “不得不承认这是非常有感染力的我试着加入过巡游在音乐、舞蹈和歌声里忘记了烦恼只记得快乐……
 “他们今天并非在巡游而是去教堂为一对新人送上祝福。
 “提到婚礼我对乌托邦最不能理解的一点是它只有‘黑夜女神’的教堂要知道在王国绝大部分地方哪怕是一个小镇上也会有至少两个教堂一个属于‘黑夜女神’一个信奉‘风暴之主’。
 “在今天之前我完全没法想象王国会有一个普通城镇只信仰一位神灵。
 “不过这对我来说不会造成太大的困扰。我在十八岁前受家庭影响只能信仰‘风暴之主’但我从文法学校毕业后真正地明白了女神才是最仁爱和怜悯的那位。
 “说回婚礼本身我前两天参加了一次婚礼发现乌托邦在这方面是存在一些特殊习俗的。
 “其中最让我欣赏的是当牧师宣布婚姻成立时新郎和新娘会互相向对方鞠躬没有谁高谁低的问题只是认真地表达共度一生的谢意。
 “这或许就是女神教义里男女平等的一种表现吧……
 “另外婚礼后的庆典上会有一些特别的游戏环节比如让新郎和新娘讲述自己的爱情故事。
 “这对他们来说可能是一件相当尴尬的事情但于来宾而言却相当有趣。是的我也是这么认为的不过我肯定不会在自己的婚礼上添加类似的环节。
 “那次婚礼上我听见了我人生到目前为止听过的最好的一个爱情故事如果有机会如果看这个专栏的读者朋友们喜欢我会考虑将它复述出来当然我会改掉人名和一些细节不让那对夫妻感到困扰……
 “我喜欢乌托邦的最重要的那个原因是这里的食物非常美味有限的几家餐厅都具备很高的水准而最好的毫无疑问是我住的这家‘鸢尾花’旅馆的附属餐厅。
 “无论是最基本的煎牛扒、炸猪排、碳火烤肉、香煎肉鱼还是更为复杂一点的或更有难度一点的豌豆炖羔羊肉、奶油浓汤、黄油土豆泥、烤土豆皮都绝对达到了都市大厨的层次另外这里的厨师还相当擅长创造奇特的菜肴和食物有酸酸甜甜的肉粒有反复涂抹各种调料的烤鱼……
 “在似乎没法玩弄花样的主食上乌托邦的厨师们也没有放弃我在这个城市吃到了各种各样的吐司：芋泥的土豆泥的黄油的淡奶油的镶水果块的……只要愿意一周内不会吃到重复的品种。
 “而这里所有美食里最值得赞赏的就是他们的甜点：
 “奶油布丁水果布丁黑森林蛋糕胡萝卜蛋糕牛奶蛋糕松饼蛋挞……
 “写到这里我感觉自己又饿了这就是我在这里待了一周还不想离去的原因我现在最担心的不是我的钱包而是我的体重问题我一边庆幸旅馆没有配机械秤一边又埋怨他们没有配。
 “乌托邦的红葡萄酒也相当出色唯一的问题是它们都缺乏年份的沉淀看起来在这座城镇周边的庄园里还没有这样的意识。
 “在这里我要郑重推荐一款饮料乌托邦气泡冰茶它非常特别在甜味和气泡之外有着更加奇妙的体验……
 “每天傍晚我都会去市政广场散步那也是乌托邦市民们最喜欢的休闲场所他们对那些白鸽有着超乎寻常的喜爱。
 “我在市政广场认识了一位画家他叫安德森长相英俊画技精湛可惜是个哑巴……
 “我另外还认识了一位作家他叫阿勒苏相当奇怪的名字他说他正在创作一部长篇小说并请我品鉴了开头。
 “对于他的小说我不做评论我只是对小说开头部分就出现了几个熟悉的名字感觉奇怪。
 “这包括安德森温蒂嗯这是我最爱的那个面包房的老板……
 “我提出了这个疑问阿勒苏很认真地告诉我当一位作家想不出人物名字的时候拿身边认识的人做参考是一件非常合理的事情。

 “我很赞同。
 “……
 “限于篇幅这次的分享就到这里结束爱你们的夏绿蒂。”
 莫妮卡放下钢笔认真地阅读了两遍手稿修改了单词和语法的错误。
 她是一位作家原本并不算有名只能靠写些三流的爱情小说维持生活——改信“黑夜女神”后她的父亲几乎和她断绝往来。
 但自从写《暴风山庄》的佛尔思.沃尔小姐开创了旅游专栏并在战后受到了相当大程度的欢迎莫妮卡也开始为贝克兰德的一些报纸书写游记这完美符合了她的爱好而爱好让她的文章富有独特的生命力帮助她成为了名气不小的游记作者。
 夏绿蒂就是她的笔名。
 等笔迹完全风干莫妮卡又专门誊写了一份将它塞入信封贴上了邮票。
 确认地址无误之后这位黑发呈波浪状有着迪西海湾风格的女士提上手包出了旅馆前往乌托邦邮局。
 邮局在电报局的隔壁莫妮卡每次经过后者时总会觉得浪费。
 在她看来乌托邦很少有需要拍电报的事情专门弄一个电报局太过奢侈。
 寄出书信后莫妮卡看了下天色漫步往市政广场走去。
 来到圣阿里安娜教堂门口时她遇到了拜尔斯。
 这是位警察曾经因为翠西杀人案的证人问题到“鸢尾花”旅馆询问过莫妮卡。
 可惜莫妮卡并不认识那位叫文德尔的先生。
 彼此点头打过招呼后莫妮卡进入教堂找了个位置坐上安静地听那位叫汤森德的牧师布道。
 这是她改信“黑夜女神”后遇到的最有神职人员气质的牧师他头发半白语速舒缓气质安宁嗓音低沉总是让人不知不觉就平静下来。
 莫妮卡随即闭上眼睛专注地听经。
 …………
 东切斯特郡一片属于霍尔家族的森林内。
 阿尔弗雷德、希伯特和奥黛丽领着各自的猎狐犬带着数量不等的仆从绕着森林边缘追逐着猎物。
 这是他们三兄妹成年以来第一次一起打猎。
 在妹妹面前阿尔弗雷德和希伯特都玩得很开心至少表面是这样。
 而对阿尔弗雷德来说最大的问题是怎么控制自己不表现出太过异于常人的地方否则一位“惩戒骑士”参与狩猎的话别人根本没有机会。
 他知道妹妹是非凡者但他同样清楚“观众”途径的序列7不会有什么实质的正面战斗能力。
 追逐间他们冲出了森林看见了一片麦田。
 “这是哪里？”一身猎装的奥黛丽随口问了一句。
 她还是第一次到这片森林狩猎不清楚四周分别通向什么地方。
 希伯特同样不太熟悉侧头对自己的侍从道：
 “找人问一问。”
 等待的过程中三兄妹笑着讨论起了刚才的收获而金毛大狗苏茜看了那几条想靠近自己的猎狐犬一眼让它们自觉地拉开了距离。
 过了一阵希伯特的侍从返回汇报道：
 “勋爵附近有个叫赫德拉克的村庄……”
 赫德拉克……那个有巨龙崇拜风俗的村庄？我从另外一个方向来到了这里？奥黛丽听得怔了一下。
 ps：最后三天了求月票