第一百三十五章 男爵的画像（第六更）

 “那里有点问题。”克莱恩指着分隔客厅和餐厅的那节台阶严肃慎重地说道。
 他在值夜者的内部资料里看到过灵感中若出现类似情况往往意味着目标位置隐藏有邪恶的、污秽的事物如果本身没有把握最好不要尝试触动否则很容易丢掉生命——有的时候哪怕仅仅只是看了一眼都会承受不可逆转的伤害。
 邓恩跟随望了过去灵感同样很高的他立刻就发现了不对侧头看向克莱恩沉稳吩咐道：“你占卜一下探索那里是否会顺利。”
 进古堡之前队长都没有让我占卜相当地有信心……这说明他认为隐藏的事物可能比怨魂更加危险……克莱恩无声点头收起左轮将手杖递给了旁边的弗莱。
 然后他解下了自己袖口内的黄水晶吊坠用左手持握住银制链条并斟酌出适合的占卜语句。
 瞬息之间他的眼眸转为深色四周有无形的微风在打旋。
 “探索古堡的隐藏地点会顺利。”
 “探索古堡的隐藏地点会顺利。”
 ……
 默念七遍之后克莱恩的眼睛恢复正常看见黄水晶吊坠正在做顺时针转动。
 虽然幅度不大但它确实是在做顺时针转动！
 这意味着探索将会顺利。
 已成为真正占卜家的克莱恩当即对邓恩和弗莱点了下头：
 “危险在可以解决的范围内或者没有。”
 邓恩将“变异的太阳圣徽”戴到左胸伸手按了下自己的丝绸礼帽快步走向那节台阶熟稔地寻找起机关。
 已将铁手套拾取的弗莱把手杖还给克莱恩之后提着左轮警惕地戒备起四周似乎在害怕有敌人突然冒出。
 我还是不够专业啊……在值夜者这个领域……克莱恩打起精神重新抽出自己的左轮跟着做起警戒。
 过了几分钟半蹲下去的邓恩.史密斯不知按到了什么台阶位置顿时发出扎扎扎的沉重声音。
 那里的地板裂了开来露出向下的阶梯阴冷而肮脏的感觉充塞弥漫几乎快要凝成实体。
 邓恩望了一眼摘掉胸前的封印物“3-0782”直接将它丢进了暗门里。
 当当当的跳跃了几下后“变异的太阳圣徽”不知道在什么位置停了下来。
 如果里面有死灵类生物肯定会把“3-0782”捡起扔回来……那就有意思了……克莱恩凝视着向下的阶梯耐心等待了起来。
 盘旋不去的阴冷与肮脏很快就像冰雪遇到太阳般化去温暖与纯净笼罩住了暗门入口。
 “克莱恩我们两人下去弗莱留在原地防止有别的敌人破坏机关。”邓恩经验丰富地做出决定。
 “好的。”克莱恩没再怯场上前两步走到了邓恩身旁弗莱则轻轻点头没有放松戒备。
 啪啪啪邓恩率先沿着阶梯往下脚步声寂静回荡。
 他没有准备马灯或者火炬等事物因为对“不眠者”序列的非凡者来说黑暗不是阻碍而是眷顾。
 在这样的环境里他们的视线不受影响。
 下行几步邓恩忽然回头望向克莱恩道：“我忘记你没有黑暗视觉了我习惯不准备那些照明的物品……”
 “……队长你不用在意我有灵视。”克莱恩发现自己竟然一点也没有惊讶的感觉。
 刚才那样帅气的队长果然不是常态！
 他的灵视里前方的黑暗充塞着灰蒙虽然这非常模糊但已能让他勉强看到阶梯。
 嗯队长很健康嘛精神状态也很好……克莱恩小心伸脚缓步下行。
 这段楼梯并不长斜着往下十四五阶后就触及了地面。
 封印物“3-0782”正躺在这里散发着温暖传播着纯净并照耀出微光。
 借着这点光芒克莱恩看得更加清楚了他环视一圈发现这是个不算大的地下室原本的阴凉不见但潮湿犹存。
 地下室的正中央摆放着一具黑色的棺材上面的铁钉呈暗红之色。
 棺材的盖子已被推出一道缝隙能够看到里面躺着具白骨无头的白骨。
 邓恩先四下看了一眼才弯腰拾起“变异的太阳圣徽”。
 “队长这具棺材嗯它的作用是防止里面的死者变成僵尸或者怨魂……”

 克莱恩审视着黑色棺材上的那一根根暗红铁钉审视着它们的排列方式依靠自己还算不错的神秘学知识辨认出那是一种古老的仪式预防尸变的仪式。
 与此同时他在心里嘀咕道：但是正常情况下谁会没事就提防自己的亲眷尸变？呃帮忙下葬的人也不一定是亲眷……嗯将棺材放在地下室而不是墓穴里就是怕被人发现啊……
 这时佩戴好封印物“3-0782”的邓恩靠拢棺材仔细看了一阵道：
 “死者应该是中毒死亡的。”
 “那就是下毒杀害他的人用仪式魔法防备他尸变报复……这应该是一千三四百年前的事情了吧？他最后竟然还是变成了怨魂……这份意念简直太惊人了！”克莱恩也走到棺材前道“他的脑袋呢？那个仪式并不需要割掉脑袋啊……”
 邓恩想了下道：
 “我有个推测这怨魂并非一直存在而是最近才出现。小镇到古堡只需要步行一刻钟历代的捣蛋鬼们肯定时常过来但在这次事件前并没有古堡出现怨魂的传言。”
 克莱恩微不可见点头道：
 “队长你的意思是最近有人来到这里打开棺材取走了死者的脑袋？”
 “嗯那个仪式防止了死者尸变但也将它的怨念锁在了棺材里变相保存等到棺材被打开仪式解除那些怨念就很快借助本身的铁手套化成了怨魂……”
 “那个打开棺材的人没留下尸体不是普通人啊……而且他拿走死者的脑袋做什么？”
 邓恩凝望着棺材内的白骨尸体道：“怨念能存留这么久除了仪式的原因应该还有死者本身的缘故他生前可能是非凡者或者属于至少处在中序列的非凡者的两代以内后裔嗯我是说以前定义里的中序列序列6或者序列5。”
 “而这样的尸体总有些特殊他的脑袋或许或许能在某些仪式某些场合里派上用场。”
 说到这里邓恩顿了下道：“我之前说的都是推测但有一部分可以验证我们等下分头在小镇里做调查看有谁小时候来过古堡并在这里受了伤嗯如果他还活着就证明怨魂确实是最近才出现的。”
 “富有逻辑的思考方式。”克莱恩赞了一句又搜查了地下室一遍没发现有别的物品。
 他尝试着用仪式魔法描绘出曾经进入地下室的那位“客人”但由于相隔至少超过了一个月且怨魂长期徘徊于此地影响了环境没能得到有效的结果。
 之后他替换弗莱下来让这位尸体领域的专家做更进一步的检查。
 过了十五分钟太阳即将消失于地平线上时邓恩和弗莱沿着阶梯回到了古堡大厅。
 前者摸索着关闭暗门后者简短描述道：
 “确实是中毒死亡颈部的痕迹是最近三个月内才出现的。”
 这就是说有人来过的可能很大……克莱恩思索着点头。
 接下来三位值夜者抢在天黑前回到拉姆德小镇在旅馆订了两间客房——拿到封印物“3-0782”的成员需要带着这件危险物品去镇外无人的地方散步两个小时轮换一次所以只需要两间客房。
 简单用过晚餐克莱恩和邓恩、弗莱立刻分头前往小镇各处询问那些长期居住在这里的居民。
 而类似的场景里警察的证件分外好用。
 ……
 “警官你为什么要询问这件事情？我记得我小时候经常去那座废弃的古堡……受伤？肯定有小孩子怎么可能没有摔倒之类的情况我记得嗯我被古堡外墙的锋利石头划伤过……”一位四十来岁黄发柔软的男子疑惑地看着克莱恩老实地回答着问题。
 这是克莱恩询问的第十四位对象其中有两位清楚地记得自己小时候在古堡受过伤。
 队长的推测是正确的……克莱恩做出判断收回证件微笑说道：
 “感谢你的配合我没有问题了。”
 没拿手杖的他正待离去那位四十来岁的男子转了下眼珠道：“警官你对那座古堡感兴趣？我家有古堡初代男爵的画像那是我祖父的祖父的祖父……呃总之是很久前的事情他从古堡里拿走了一副油画上面据说是初代拉姆德男爵的肖像。”
 “你想要吗？这可是真正的古董！”
 如果是真正的古董你家早就卖掉了……这家伙胆子很大嘛警察都敢骗等下要不要拔枪吓唬他？克莱恩腹诽两句抱着看看又不花钱的心态道：
 “谁知道它是不是真的古董我相信我的眼光和判断。”
 “你把它拿出来让我看看。”
 那位黄发中年立刻堆起笑容返回房屋一阵翻找。
 过了会他抱着副油画走了出来。
 克莱恩漫不经心地扫过油画上的肖像看见那位戴着顶白色卷曲假发的初代男爵五官柔和皮肤古铜眼睛里藏着难以言喻的沧桑。
 这好像阿兹克先生啊！克莱恩的眼睛霍然睁大下意识望向所谓初代男爵的右耳垂。
 然后他看见附近有颗不起眼的黑痣。
 这与阿兹克教员黑痣的位置一模一样！