第三十五章 临时的聚会（双倍期间求月票）

 “黑夜女神”点了点头没再多说什么向前探出手掌捏住虚空一角般轻扯了一下。
 一层薄薄的“夜幕”轻柔飘落覆盖到了克莱恩的身上无声无息渗透了进去。
 克莱恩静静感受了两秒这源于梦境的祝福以手按胸弯腰行了一礼。
 他旋即后退两步离开了星界。
 “黑夜女神”立于神国边缘目送着他远去。
 下一秒克莱恩落到了神战遗迹的“巨人王庭”投影内。
 然后他就像当初的阿蒙一样走到灰蓝色大门的边缘抬手制造了一扇幽蓝色的虚幻之门。
 通过这扇门克莱恩进入“神弃之地”依循命运的指引直接“漫游”到了一座山脉的峰顶。
 那里竖立着一个巨大的十字架十字架上笼罩着一层若有似无的阴影。
 克莱恩凝望了这阴影几秒略微叹了口气弯腰拾取起了就放在巨大十字架附近的一面古老银镜。
 接着他转过身体消失在了神弃之地。
 与此同时无需值守“源堡”的“灵之虫”们将“神秘女王”的当前定位告诉自己克莱恩抬手从杂物堆里取出“许愿神灯”依靠它和贝尔纳黛间的权属关系又是一个“漫游”出现在了一座相当隐蔽的岛屿上出现在了翡翠城中。
 贝尔纳黛正在那里翻看一本因蒂斯最新出版的画集刚有察觉到什么就看见格尔曼.斯帕罗将“许愿神灯”递给了自己。
 “谢谢。”克莱恩嗓音不高不低很是正常地说道。
 贝尔纳黛轻启嘴唇仿佛想说点什么但这个刹那她眸光一闪似乎又看见了点什么预言到了点什么于是沉默地伸手接住了“许愿神灯”。
 克莱恩旋即拿出一个表面有腐蚀痕迹的铁制卷烟盒：
 “这是报酬。”
 贝尔纳黛哪怕不用“窥秘之眼”也能感觉得到这铁制卷烟盒的“不凡”大概能猜出它遭受过什么侵蚀。
 但她不是因为这个理由选择接受而是突然觉得没有理由拒绝。
 她仅仅迟疑了一下就坦然拿过了那铁制卷烟盒。
 如果还处于之前那种较疯狂的状态中克莱恩肯定会在贝尔纳黛迟疑的瞬间笑容浮夸地说道：“叔叔给你你就接着！”
 可现在他只剩最后那点清醒很努力才能让自己不沉睡过去完全没有扮演小丑的冲动。
 离开贝尔纳黛的翡翠城后克莱恩抓紧时间“漫游”到了贝克兰德“漫游”到了艾伦.克瑞斯医生的家中。
 坐在玩具堆里的威尔.昂赛汀抬起脑袋看着眼前的道恩.唐泰斯突然流下了眼泪抽噎得很是厉害：
 “我终于感觉到了那个契机。”
 容纳“命运”途径唯一性的契机。
 克莱恩蹲了下来没什么表情地说道：
 “我正是来帮你容纳的。
 “我会偷走你的童年和少年让你瞬间成长起来然后依靠超越了序列但又未到旧日的位格帮你强行容纳‘概率之骰’。
 “当然仅这样是没法成功的还需要一次‘愚弄’和一次对‘bug’的利用。”
 威尔.昂赛汀啪嗒啪嗒掉落的眼泪猛然止住了祂有些愕然地低语道：
 “原来那两个选择是一样的。”
 正常来说容纳本途径的唯一性要么是天生自带要么请旧日位格的存在帮忙要么依靠简化的晋升仪式来完成不存在另外的可能。
 威尔.昂赛汀这条“命运之蛇”很显然没有自带唯一性只能在后面两个选项里考虑。
 祂之前的重心一直在举行简化的仪式也就是等一个命运的契机上谁知道这个契机竟然是克莱恩有了接近旧日的位格本质上其实是第二种方式。
 想到这里威尔.昂赛汀这个肉乎乎的小孩哭得更加厉害了有种自己被命运欺骗了的感觉。
 “你现在就让生命学派的半神将‘概率之骰’送过来吧正常来说这个时候以你的幸运‘概率之骰’应该就在你的身边。”克莱恩无视了威尔的痛哭“尽快开始吧我没有多少时间了。”
 威尔停止下来看了克莱恩一阵略显抽噎地说道：
 “算了等下个契机吧。
 “以你现在的状态强行帮我容纳是很大的负担说不定当场就失控了。我可不想面对那位‘诡秘之主’。
 “嗯下次吧我预感到……”
 说到这里威尔看向克莱恩的双眼道：
 “我预感到下次的契机会更好。”

 克莱恩依旧保持着那种梦游般的神情嗓音略微低沉了一点：
 “这是一个预言？”
 威尔.昂赛汀的眼泪又流了下来：
 “不这是一个祝福。”
 克莱恩轻轻颔首站起身来一步又一步地往后退走。
 这个过程中他的身影越来越淡很快不见。
 他回到了“源堡”内坐至那张高背椅上任由体表覆盖上灰白的雾气。
 环顾一圈确认了那一颗颗深红星辰的状态后克莱恩疲惫地后靠住椅背微抬了下右手。
 这一次他没再制造“世界”这个假人。
 斑驳长桌的两侧一道道深红光芒同时腾起定格成了“倒吊人”、“太阳”、“隐者”、“魔术师”等塔罗会成员。
 这突如其来的召集明显出乎了“正义”奥黛丽等人的预料让他们一时都有些错愕和惊讶。
 在此之前虽然他们也在非周一下午的时间段来过“愚者”先生的神国但那都是事出有因提前就已经知道会被拉入这里——那要么是预先申请了小型聚会要么是躲避“满月呓语”或者给“世界”先生治疗心理问题。
 可以这么说除了最初那次这是他们第二次在毫无征兆的情况下被“愚者”先生召集。
 这让他们之中最迟钝的成员都嗅到了不安的气氛感觉到了空气的凝固。
 再联想到之前“世界”格尔曼.斯帕罗的拜访联想到这位“愚者”先生眷者说的那些话语“正义”奥黛丽、“倒吊人”阿尔杰、“审判”休都同时闪过了类似的想法：
 “终于到来了吗？”
 奥黛丽下意识转头望向了斑驳长桌最下方只见那里空空荡荡已没有了人影。
 虽然已有一定的心理预备但奥黛丽还是忍不住怔了一下涌现出了难以遏制的悲伤。
 在她的心里“世界”格尔曼.斯帕罗的形象早就从疯狂的冒险家、极度危险的非凡者变成了一个外表冷硬内心温柔实力强大富有爱心来历神秘相当孤独背负着很多事情的朋友。
 她自认为在塔罗会里除了“星星”先生自己应该是最了解“世界”的那个。
 而现在这个朋友似乎遭遇了不幸只留下了一张空荡荡的座位。
 塔罗会失去了它的第一个正式成员。
 克莱恩去哪里了……“星星”伦纳德突然有些慌乱。
 在这个世界里他能够交心的朋友只剩这么一个了。
 之前克莱恩突然出现在南大陆往教堂奉献箱里投下那枚金币时伦纳德其实就已经有了些微妙的预感有种对方准备去迎接命运的审判正一一和过往告别的感觉。
 这就和当初在廷根他们决定站出去面对梅高欧丝时一样。
 老头最近沉默得有些诡异……克莱恩不会真出了什么事情吧？以“愚者”先生的层次和位格只要还有机会应该都能挽救得回来……伦纳德心中一紧猛地侧身将目光投向了斑驳长桌最上首的“愚者”先生。
 这位伟大的存在依旧被灰白雾气笼罩着让人看不出祂现在的状态。
 这个时候“月亮”埃姆林、“隐者”嘉德丽雅和“太阳”戴里克他们也发现了“世界”先生的缺席。
 再配合这次聚会的突然他们心中又惊讶又疑惑不知道究竟发生了什么只是直觉地认为不会是好事。
 作为刚晋升没多久的“预言大师”嘉德丽雅甚至觉得“愚者”先生也出了一定的问题。
 “世界”先生没来……之前休提过“愚者”先生和祂的眷者们似乎将面对重大的挑战很有可能遭受不好的事情……“魔术师”佛尔思同样有些惊慌不可避免地因未知的变化产生了强烈的恐惧。
 她曾经以为自己会因“世界”先生消失松一口气可现在看来并不是这样她反倒觉得心里沉甸甸的有些惶恐。
 她这才发现不知什么时候“世界”已成为了“愚者”先生外的塔罗会一大支柱让大家看到他就觉得安心。
 当然害怕同样不可避免。
 随着“正义”奥黛丽等人转过身体看向斑驳长桌最上首已是真正“愚者”的克莱恩嗓音低平地说道：
 “这是一次临时的聚会。”
 “愚者”先生很疲惫……察觉到这一点的“正义”奥黛丽内心愈发紧绷。
 她环顾了一圈就像往常那样站了起来。
 等到塔罗会成员们相继起身奥黛丽有些沉重地虚提裙摆对着斑驳长桌最上首行了一礼：
 “下午好‘愚者’先生。”
 ps：双倍期间求月票