第十六章 大手笔

 掂量了下手中的鸟型黄金饰品克莱恩很快返回了现实随意挑了个空旷之地布置祭坛举行献祭仪式。
 对于卡尔德隆这座亡者之城隐藏的其他秘密对于“永暗之河”与徘徊其中的模糊身影们他暂时没有深入探究的想法因为他还有更加重要的事情准备做还有一个关键问题想请教“黑夜女神”。
 很快他举行好仪式让烛火与灵性材料结合形成了一扇“献祭与赐予之门”。
 没有犹豫克莱恩将那个鸟型黄金饰品放入了风中仍由它穿过缓缓敞开的神秘大门消失在了无垠黑暗中。
 下一秒他敏锐地察觉到自己被强行拖入了梦境。
 梦境的中央是一座仿佛与周围黑暗融为了一体的哥特式宫殿它细节精美色泽黯淡却不失华丽。
 克莱恩从一丛丛夜香草、深眠花中穿行而过步入了这座宫殿。
 大厅最深处“黑夜女神”坐在一张形制古老的高背椅上依旧穿着那身层叠却不繁复的幽黑长裙。
 长裙上的点点璀璨与宫殿穹顶、墙壁、圆柱上的辉芒彼此映照营造了一片安静梦幻的星空。
 脸孔仿佛蒙着层层薄纱的“黑夜女神”拿着那个鸟型黄金饰品缓缓站了起来沿台阶往下走到了克莱恩的面前。
 祂的声音如同一首小夜曲般响起：
 “你有什么想问的？”
 克莱恩礼貌地摘掉礼帽微微欠身道：
 “我想知道笼罩‘永暗之河’的灰白雾气是否与那位‘诡秘之主’有关。”
 也就是“福生玄黄天尊”。
 “黑夜女神”的头部虽然让人看不清楚但却直观地让克莱恩感觉到祂似乎笑了一下：
 “是的而且不止‘永暗之河’被灰白雾气笼罩班西港那扇门后的城市和整个西大陆都被灰白雾气笼罩着。”
 克莱恩迟疑了下道：
 “这是一种封印？”
 “黑夜女神”的梦境投影颔首道：
 “对除了‘源堡’和‘混沌海’其余所有源质都被那位‘诡秘之主’封印在了西大陆。”
 “永暗之河”、“母巢”、“灾祸之城”、“暗影世界”、“失序之国”、“知识荒野”和“光之钥”都被“天尊”封印到了西大陆？这会不会太过分了？真是大手笔啊……难怪班西港那扇门后的城市就如同曾经的魔都……这是“灾祸之城”影响了现实中的那座城市以及班西然后在某种程度上也因它们产生了一定的变化？克莱恩又是恍然又是惊叹。
 之前在班西看到门后景象时他就怀疑那与西大陆有关并且根据班西是“红天使”梅迪奇家族所在地这条线索怀疑门后是“灾祸之城”这份源质的映射。
 沉默了片刻克莱恩没有掩饰自己的感受坦然喟叹道：
 “那位‘诡秘之主’的强大超乎了我的想象……
 “这样一位能称之为宇宙支柱的旧日怎么会无声无息陨落？”
 “黑夜女神”的梦境投影摇了下头：
 “并非没有声息。
 “从现在的一些线索可以推断祂是和古老年代里那位‘上帝’一起陨落的。
 “那位‘上帝’的尸骸在‘混沌海’中形成了第一块‘亵渎石板’石板的旁边就是‘偷盗者’途径的唯一性。”
 也就是说第一纪中期“诡秘之主”与那位“上帝”发生了一场异常激烈却动静不大的战斗最终双双陨落？这能解释为什么远古太阳神走出‘混沌海’时拥有或放牧了“偷盗者”途径的唯一性那是古老年代里的“上帝”从“诡秘之主”身上撕扯下来的……克莱恩思绪纷呈间略感疑惑地问道：
 “祂们为什么想杀死对方？同为支柱且属于不相近的途径应该没有你死我活无法化解的矛盾。”
 “黑夜女神”的梦境投影嗓音轻柔舒缓地说道：
 “聚合是本能。

 “层次越高本能越强。
 “那位‘诡秘之主’和古老年代里的‘上帝’都有无法遏制的重新聚合在一起成为整个宇宙化身也就是最初造物主的本能。”
 越强大越疯狂？在狡诈强大恐怖充满智慧之外“福生玄黄天尊”还有这样一面？克莱恩想了想道：
 “那位‘诡秘之主’和古老年代里的‘上帝’从本质上来说应该都是最初造物主的不同侧面？”
 “黑夜女神”的梦境投影用带着安抚意味的嗓音道：
 “用同一个存在的不同人格来比喻可能更加准确。
 “最初那位造物主是宇宙的开创者也是终结者是白昼也是黑夜是神圣之光也是堕落深渊是所有矛盾概念和象征的聚集体。
 “所以祂天然具有无法控制的分裂倾向而一旦分裂又会产生强烈的聚合趋势。
 “比我们曾经生存的那个年代更加古老的历史里沉睡中的最初造物主就已经自然地分裂出了多个人格它们同样处在沉睡状态中但开始利用自身掌控的权柄和非凡特性间接地影响着世界为最初造物主苏醒后的真正分裂做了很多准备。
 “这里面最强大也最活跃的就是‘上帝’和‘诡秘之主’后者在西大陆有另外的尊名。
 “第一纪中前期祂们应该有通过不同的办法掌握了额外的复数的源质这让祂们聚合的本能更加强烈以至于无法自控针对彼此展开了行动。
 “根据‘远古太阳神’的研究支柱是自身状态能稳定的最高层次。旧日如果超过了这个限度哪怕只多容纳了一份别的源质也必然会被聚合的本能控制无法逆转。
 “那场战斗具体的情况怎么样没谁知晓就连灵界七光都无从了解。我们只知道从那之后两位能称为支柱的旧日彻底消失而‘混沌海’和‘源堡’之外的其余源质都被‘源堡’的力量封印到了西大陆——那里曾经是‘诡秘之主’统治的地域。
 “这样的布置导致了一个问题那就是‘诡秘之主’和‘上帝’重新出现解除和打破西大陆封印前这个世界没有哪位序列0能成为旧日对抗外神。
 “随着末日越来越近这个问题就逼迫所有真神去培养一位‘诡秘之主’或者‘上帝’出来而之前的‘诡秘之主’和‘上帝’就有很大可能在祂们体内苏醒。”
 这……所以封印其余源质是“天尊”有意做的防止后世的序列0真神们刻意避开自身所在的途径扼杀新“诡秘之主”的诞生？而只要有新的“诡秘之主”诞生祂就有很大的概率复活归来彻底苏醒……这也太阴险太过分了吧？从某种程度上讲这样的布置根本不怕被人知道知道的存在越多越会倾向于尽快尽早扶持一位“诡秘之主”出来免得最后剩不下几年来掌控各自对应的源质成不了旧日……克莱恩越想越觉得那位“福生玄黄天尊”极其可怕。
 这让他在心里油然感叹了一句：
 “不愧是能让‘灯神’落到现在这种处境的支柱级旧日……”
 克莱恩随即问道：
 “那为什么不在第四纪就扶持一位‘诡秘之主’出来？”
 这个问题的答案他其实已经知道因为随着时间的推移作为最初造物主的不同人格“天尊”和“上帝”的意志也是在不断衰退的。越是接近末日相应的意志越弱后来者越有可能去对抗去压制不至于直接失去自我。
 从亚当一直等到最近才晋升“空想家”就可以证明一二。
 “黑夜女神”的梦境投影带上了几分笑意：
 “当时的阿蒙和伯特利都不愿意祂们都希望做好各种准备等到末日将近时再尝试。
 “而萨林格尔打算间接利用‘永暗之河’融合‘红祭司’唯一性开创一条新的旧日之路然后祂就疯了再无法克制自己对‘黄昏’和‘黑暗’途径的聚合渴望。”
 “死神”也是被逼的没办法啊一方面是末日只剩一千多年另一方面是“永暗之河”被“天尊”这个支柱封印无法尝试掌控……太阴险太过分了！克莱恩忍不住又在心里批判了“天尊”一句。
 这时“黑夜女神”的梦境投影继续说道：
 “随着时光的流逝西大陆的封印是在逐渐减弱的那些源质或本能或有意识地利用起自身象征范围内的唯一性和高序列非凡特性间接地侵蚀它们影响外界。
 “最早渗透出力量的是‘永暗之河’它在第二纪就通过格蕾嘉莉在外界形成了一条支流。之后到了第四纪更多的源质开始在南北大陆和五海岛屿出现踪迹。
 “这是第四纪很多异变背后隐藏的重要因素。”
 第四纪还有各个源质隔着封印间接地施加影响啊……难怪亚当说我对第四纪历史了解的不够深入……这么看来班西港保留着精灵风俗除了那里曾经是精灵定居点还有额外的因素……克莱恩思索了几秒微笑说道：
 “我大概明白了。
 “这就是您一直帮助我的原因？”