第一百三十二章 再见“怪物”（第三更）

 找理由让女仆们暂时离开后奥黛丽反锁住房门回头望向不知还算不算自己宠物的金毛大狗苏茜道：
 “你听到了额或者遭遇了什么事情吗？”
 金毛大狗苏茜沉稳地蹲在那里嗷呜了一声震荡着周围空气道：
 “是的我在书房听见伯爵和几位议员商量事情他们说国王和首相达成了共识放弃短时间内在拜朗东海岸报复弗萨克帝国的计划拜朗东海岸在哪里？”
 见苏茜掌握鲁恩语的进度惊人奥黛丽感觉愈发复杂她默然几秒道：“我明天给你一张地图……”
 “好的”苏茜欢快地回答“国王和首相认为目前最重要的事情是推进之前那个改革计划用公开考试的办法确定政府事务人员他们希望在十月份之前让这件事情在上院和下院都得到通过。”
 “真的？”奥黛丽惊喜地反问道。
 这可是她成为“观众”后尝试着用本身能力隐蔽引导的第一件事情如果它能变成现实那会让她充满成就感！
 苏茜非常老实地回答道：“我不能给你确定的答案这只是我听到的内容我甚至无法深刻理解它们是什么意思毕竟我只是一条刚开始学习的狗。”
 “……”奥黛丽短暂呆滞旋即绽放出笑容道“苏茜你做得棒极了！这是给你的奖励！”
 她从一个装饰华丽的柜子里拿出一个袋子扯开封口放到了苏茜的面前。
 这是“贝克兰德关爱宠物公司”用面粉、蔬菜、肉类和水制作的狗类饼干是苏茜非常喜爱的零食。
 端正坐着的苏茜抽了下鼻子一只爪子扬了扬似乎在考虑该怎么进食才符合自己现在的身份。
 几秒钟后它放弃思考遵循本能猛地扑往前方叼着那袋干粮就冲向了房门。
 它直起身体单爪开门一路出去躲到阴影里哼哧着开始享用零食。
 …………
 周日下午在家里补完因值守查尼斯门而缺少的睡眠后克莱恩乘坐无轨公共马车再一次抵达恶龙酒吧。
 他之前本打算用占卜的方法寻找“怪物”阿德米索尔探究对方最近古怪的缘由但被代罚者的突然失控打断只好换到今天再来。
 穿过桌球室进入地下交易市场这一次克莱恩不用寻找就看见阿德米索尔正缩于角落瑟瑟发抖。
 这位黑发凌乱油腻脸色苍白难看的年轻人察觉到克莱恩的靠近顿时捂着眼睛贴着墙壁想要移向侧门。
 但克莱恩已快步赶了上来堵在他的身前并悄然轻叩了左边牙齿两下。
 在他的灵视里阿德米索尔的气场相当不健康不管哪种颜色都有点黯淡也就是说虽然对方没什么大的疾病但身体非常虚弱。
 与此同时克莱恩发现“怪物”的情绪颜色透出明显的害怕和紧张且完全缺失理性思考的蓝色。
 他的星灵体表层从以太体的最深处扩张了出来颜色是浑然统一的透明无色就像由纯净的光芒构成一样这就是天生“怪物”的特殊？克莱恩微不可见点头盯着阿德米索尔的脸孔直接开口道：
 “你最近看见了什么遭遇了什么？为什么要躲在角落里发抖说都死了都是尸体？”
 这时阿德米索尔低下了脑袋望向自己的脚尖似乎不敢直视面前之人。
 穿着灰蓝色长裤、破旧亚麻衬衣的他浑身颤抖惊慌失措地回答道：
 “不我没有看见什么没有没有我只是做了一场梦梦里都是血满地都是死人哈哈呜呜呜死人里还有我还有我！我要死了我要死了！我不想死我不想死！”
 他又笑又哭回答的内容让克莱恩感觉自己的思绪都变得混乱。
 揉了下太阳穴克莱恩沉声又问：
 “你为什么要害怕我？”
 阿德米索尔愣了几秒突然蹲了下去惶恐到极点地喊道：
 “不要啊！”
 “不要啊！”
 ……
 一道道目光随之望来克莱恩顿时就尴尬了。
 我没对你做什么啊……为什么要喊得像是被怎么着了一样！他干笑两声见阿德米索尔蜷缩颤抖只是求饶再没有别的语言只好与对方拉开距离装做路过。
 嗯也许得去请教一下阿兹克先生只是他上上周就去弗萨克帝国的北地度假了得下周四五才能返回……在此之前先汇报队长……克莱恩捂嘴打了个哈欠转身离开了地下交易市场。
 在领到这周薪水后他的私房钱止血回到8镑10苏勒但对那些非凡材料也还是只能看一看当然如果不怕利息太高可以去找老板斯维因做一个拆借。
 走出恶龙酒吧等待公共马车的同时克莱恩思绪发散地想着接下来的事情：
 “还剩一周最开始支取的12镑就要还清了拿回家里的钱终于能够达到每周3镑梅丽莎这下就没有借口再拖延雇佣杂活女仆的事情了……另外的3镑再瞒段时间再攒些私房钱……”

 “还有尽快从达斯特.古德里安那里拿到‘读心者’配方或者找到相应的线索以给手下经费为理由从正义小姐那里换取现金……这可以通过银行不记名户头的方式完成过程中我再用占卜办法做一定干扰这就非常安全不会暴露我的秘密了……”
 …………
 上了公共马车克莱恩没直接去黑荆棘安保公司打算先到占卜俱乐部坐两个小时。
 这是为接下来再一次铺垫本身在“消化”魔药的事情做前置准备。
 而且对克莱恩来说他在占卜这一“行业”也算有些名气了过去的老顾客有再次“光临”的也有介绍朋友前来的如果刚好凑巧他一下午甚至可能有超过十桩生意。
 这样一来即使他一周基本只去两次也能得到半镑左右的收入对贫穷的愚者先生来说这不无小补。
 “哎可惜当初把话说得太好听将形象树立得太完美没法随意更改占卜费用了……”坐在俱乐部的会议室里克莱恩一边喝着锡伯红茶一边无奈地想着。
 以他目前的名气即使一次收4苏勒也有的是人来占卜。
 但是作为一名尊重命运的占卜家他只能继续维持8便士的价钱。
 虽然克莱恩现在已彻底消化了魔药但他不愿意冒风险去违背自己之前总结出来的“占卜家守则”这包括不用占卜获得超常的利益毕竟他不知道这是否会导致失控或别的不好的事情发生。
 ——值夜者内部的资料没有“消化”这一概念所以克莱恩无法从上面判断彻底消化魔药后是否还存在一定风险不能做出违背相应“规则”的行为。
 就在他考虑着这些事情的时候漂亮的接待女士安洁莉卡进来走到他的旁边低下身子小声说道：
 “莫雷蒂先生有人找您占卜‘红玛瑙’房。”
 “好的。”克莱恩来之前有确认今天是否宜于到俱乐部从占卜里得到了肯定的答案。
 他拿上半高丝绸礼帽走出会议室看见了等待在“红玛瑙”房门口的顾客。
 这位顾客是个十六七岁的少女身穿淡蓝色有荷叶边的长裙手拿一顶同色纱帽有头天然卷的褐发有张婴儿肥的可爱脸蛋有双青涩漂亮的浅蓝色眼眸。
 “伊丽莎白？”克莱恩认出这是妹妹的好友就读于伊沃斯公学的伊丽莎白。
 他曾经帮对方挑选过护身符也在对方帮助下解决了赛琳娜魔镜占卜事件。
 伊丽莎白同样脸露惊喜道：
 “莫雷蒂先生真的是你？我看到名字的时候就在想是不是你。”
 “毕竟我是一个神秘学爱好者。”克莱恩无奈地解释了一句接着补充道“不要告诉梅丽莎嗯还有赛琳娜。”
 我占卜的结果明明是适宜来俱乐部怎么会遇到伊丽莎白呢？他边暗自摇头边转身打开了“红玛瑙”房的大门。
 与此同时他轻叩了左边牙齿两下。
 缓步进入房间坐到占卜师的位置后他抬头望向了伊丽莎白。
 只是一眼他的眉头就皱了起来。
 这位少女的气场颜色染上了一层带着些许浅黑的阴绿！
 被鬼魂怨灵缠身的征兆……克莱恩冷静做着判断直接开口问道：
 “你最近是否经常做噩梦而且梦中有些事物在重复？”
 刚反锁房门的伊丽莎白还未来得及坐下就惊得愣在了那里好半天才回答道：
 “是的……这正是我找你的目的。”
 克莱恩往后微靠道：“你做了什么梦？从什么时候开始的？”
 “从我在拉姆德小镇度假的最后两天开始唔我家在那里有个小的庄园。”伊丽莎白也算是半个神秘学爱好者对相应的情况早就回想得比较清楚“我在梦里总是会遇见一个身穿黑色全身盔甲的骑士他手提一把巨大的阔剑脸部完全被头盔的面甲遮住只能看见一双闪烁红光的眼睛他一直在试图靠近我我就害怕得逃跑距离一次比一次近……”
 克莱恩想了下问道：“在做类似的梦之前两三天你是否接触过古董古代遗迹或者陪葬品和陵寝？”
 伊丽莎白回忆了十几秒道：“我我在那几天去过拉姆德小镇附近的山上那里有一座废弃的古堡。”
 这是标准的灵异小说开头……克莱恩无声吐槽了一句追问道：
 “那你是否有遗留什么物品在古堡？或者从古堡带走了什么物品？”
 伊丽莎白皱起好看的眉毛过了一阵才不太确定地问道：
 “我当时被荆棘扎出了血……有血液遗留算不算？”
 克莱恩郑重点头沉声回答：
 “算。”