第八十一章 欺瞒

 在丘纳斯.科尔格终于弄清楚敌人属于哪条非凡途径后花园、葡萄园、庄园主屋内的格尔曼.斯帕罗同时抬起了左手屈起中指、无名指和小指伸展食指和拇指让它们构建出简单的手枪形象。
 那一根根代表枪管和枪口的食指刷刷瞄准了半空的丘纳斯.科尔格相应的小臂随之遭遇射击后坐力般齐齐往上一抖。
 砰砰砰砰砰！
 让人耳聋的声音里穿白色衬衣和黑色长裤的“堕落伯爵”身侧一只只颇为虚幻的白鸽凸显了出来向着四面八方飞去极为壮观极有美感。
 这是那块“铁皮”怀表“光与影的协奏曲”带来的随机性异变它让一枚枚能轰垮房屋的空气炮弹变成了没有任何威力的“和平白鸽”！
 使用了“混乱”来干扰敌人齐射的丘纳斯.科尔格看到这一幕看到白鸽们振翅飞起消散于高空竟没有丝毫诧异
 他早就做好了心理准备。
 他已经承受那封印物带来的负面效果好几年了！
 抓住这个机会他毫不犹豫就抬起握着“铁皮”怀表和奇特手枪的双掌要让它们碰撞在一起。
 这是“扭曲”以下方所有格尔曼.斯帕罗为目标的“扭曲”。
 对丘纳斯.科尔格来说与“诡法师”战斗最让他头疼的一点是无法分辨出现在他面前的敌人究竟是秘偶还是本体除非那个秘偶属于粗制滥造的水平。
 这样一来他很多非凡能力就不敢使用了因为对秘偶无效。
 ——范围型的“禁止”还好针对单个目标的“剥夺”就完全没有实战意义了对秘偶非凡能力“剥夺”得再多也不会影响本体到时候对方换一个秘偶就能解决这个问题。
 基于相似的道理对秘偶身上那些神奇物品负面效果的“放大”也被丘纳斯.科尔格战略性暂时性放弃了。
 同样的“堕落伯爵”的“赠予”更不会有作用甚至连“剥夺”都不如“剥夺”至少还能让“诡法师”的秘偶失去相应的非凡能力“赠予”提供的负面状态则完全干扰不了秘偶无论是消极怠工、丧失斗志还是焦躁急切、只专注于金钱对一个本质上是死人没有自己思维能力和行动倾向的秘偶来说都毫无意义。
 所以丘纳斯.科尔格决定先解决秘偶和本体辨识的问题。
 在这方面别人或许没有办法一位“律师”途径的高序列强者肯定不存在这样的担忧。
 任何事情都有规则都遵循着一定的规律而“律师”半神们就擅于寻找它们的漏洞让它们被自己利用。
 加上和别的“诡法师”有过战斗经验事后还认真思考了该怎么处理类似的情况丘纳斯.科尔格此时相当笃定认为“扭曲”可以克制敌人。
 他知道“诡法师”可以在本体与所有秘偶间无缝互换他打算“扭曲”这一点让它变成“诡法师”只能与特定的两到三个秘偶互换！
 如此一来他分辨本体和秘偶的难度将降到最低。
 当然若不是“扭曲”不能超过必要的限度范围型“禁止”也已经达到数量上限丘纳斯.科尔格肯定会用更简单的方式来应对比如让“诡法师”只能和其中一个秘偶互换或者直接“禁止”所有人与秘偶互换。
 啪！
 丘纳斯.科尔格分别拿着“里维尔的绝望嘶喊”和“光与影的协奏曲”的双手碰在了一起仿佛在做一个将大范围压缩至小范围的动作。
 “堕落伯爵”“扭曲”！
 无声无息间他手中冒出了一朵染着深厚阴影的红色花朵似乎想献给花园、葡萄园和庄园主屋内的格尔曼.斯帕罗们而那些或厚或薄或正常或吓人的疯狂冒险家没一点异常。
 丘纳斯.科尔格也遭遇了随机性异变“光与影的协奏曲”带来的随机性异变！
 它将“扭曲”的效果改成了从下方花园内召唤来一朵鲜花。
 而此时空气炮弹衍化为的虚幻白鸽还未散尽！
 这一刻两位半神的战斗竟平添了几分荒诞、滑稽和好笑。
 当然无论格尔曼.斯帕罗还是丘纳斯.科尔格都不这么认为尤其后者又一次涌现出了熟悉的无奈感。
 他没有停顿立刻又要再次碰撞双掌完成“扭曲”以数量对抗随机性的异变。
 可是格尔曼.斯帕罗不是死人也不会遵守你一下我一下的战斗礼仪那一大片疯狂的冒险家或比出手枪姿势或用不知真假的“丧钟”左轮瞄准了半空的“堕落伯爵”。
 与此同时丘纳斯.科尔格心中一动略微侧头往上看去只见那静静悬挂于漆黑尖塔顶端的巨大红月内又一道人影凸显了出来。
 这人影着丝绸礼帽披黑色风衣戴人皮手套握铁黑左轮面容冷峻轮廓深刻又是一个格尔曼.斯帕罗！
 他背负着红月滑翔而落身影越来越大越来越清晰手中的铁黑色长管左轮则早已抬起瞄准了丘纳斯.科尔格。
 砰！砰！
 一枚透明部分和半透明部分交错的子弹从枪口发射而出直奔丘纳斯.科尔格而去。

 这是“剥夺子弹”用阿蒙分身遗留“时之虫”制作的“剥夺子弹”！
 它与“仲裁人”途径的“剥夺”不同本质是“窃取”可以按照时间顺序将目标最近用过的三种非凡能力盗走供自己使用。
 不过“仲裁人”途径的“剥夺”只要选定了目标就能直接“剥夺”这子弹的“剥夺”虽然不必须命中敌人才能起效但对方得在一定的范围内没有脱离那片区域也就是说一个是无法躲避的只能依靠位格层次和自身序列特点来对抗或削弱一个如果能提前察觉可以有效闪躲。
 克莱恩放弃偷袭拖延时间一方面是为了让丘纳斯.科尔格将“禁止”或“剥夺”用满用在看似对他重要却非此次战斗关键的非凡能力上另一方面也是在等随机性异变的第一次出现然后抓住两次异变间的空隙用“剥夺子弹”窃取走丘纳斯.科尔格三种强大能力。
 为了这两个目的他甚至将“丧钟”左轮和“蠕动的饥饿”都交给了“赢家”恩尤尼让他像真正的格尔曼.斯帕罗而非秘偶。
 从目前来看丘纳斯.科尔格将失去“扭曲”、“混乱”和“放大”。
 砰砰砰砰砰！
 下方的那些格尔曼.斯帕罗同时也开始齐射。
 突然那些空气炮弹那枚“剥夺子弹”全部炸开变成了或红或紫或黄或绿的绚烂烟花却又无法照亮深沉的夜色。
 “光与影的协奏曲”再一次制造了随机性的异变！
 它连续多次产生影响似乎不需要停顿没有间隔。
 丘纳斯.科尔格顿时露出了一抹笑容双手啪地碰在了一起。
 霍然之间巨大红月照耀下的那一个又一个戴丝绸礼帽穿黑色风衣的年轻男子相继变得黯淡只剩两个还保持着之前的状态。
 “堕落伯爵”的“扭曲”生效了！
 这意味着格尔曼.斯帕罗只能与那两个正常的秘偶互换位置！
 紧接着丘纳斯.科尔格没有一点停顿甩动手臂将和“怀表”握在一起的那朵鲜花扔了出去。
 那鲜花速度陡地变快自身也似乎多了某种未知的重量如同一支利箭射向了其中一个正常秘偶。
 这个攻击被“放大”了并兼具“贿赂—削弱”的效果！
 轰隆！
 那朵鲜花如同一枚炮弹重重砸在地面激起了剧烈的摇晃。
 它带来的冲击波浪将周围正常和不正常的人类全部掀起或撕裂或重创尤其那两个能与格尔曼.斯帕罗本体互换位置的秘偶更是变成了血肉碎块。
 丘纳斯.科尔格保持着冷静一边在半空“扭曲”方向盘旋飞行一边将“里维尔的绝望嘶喊”抬起对准了从红月中降下的那个格尔曼.斯帕罗。
 与此同时他悄然预备好了“赠予”。
 他要让目标获得“没有斗志”的负面状态！
 就在这个时候丘纳斯.科尔格脑袋突然恍惚了一下思绪隐约滞涩了少许。
 这……秘偶化……丘纳斯.科尔格精神一紧已是明白了自己的处境。
 他随即看见从红月中降下的那个格尔曼.斯帕罗与自己不像之前那么遥远双方的距离也就百米左右。
 对方竟然不知不觉就进入了可以操纵“灵体之线”的范围并待了至少三秒钟而他毫无察觉！
 “欺瞒！”
 阿蒙分身制作的“欺瞒子弹”！
 刚才克莱恩也就是“赢家”恩尤尼扣动扳机射出“剥夺子弹”时开的不是一枪而是两枪！
 这是他预防随机性异变的办法。
 在异变已出现一次的情况下稍有间隔的两枚子弹即使再次遭遇类似事情也只会是其中之一受影响毕竟那是间歇性的随机异变连续两三次有可能连续四五次概率极低所以多次攻击必有一次甚至更多不会发生异变！
 而当时第二枚“欺瞒子弹”的射出还被秘偶们的齐射动静遮掩住了。
 这也就是克莱恩让“赢家”恩尤尼使用“丧钟”左轮的另一个原因——依靠他的运气！
 最终他成功“欺瞒”了丘纳斯.科尔格让“赢家”恩尤尼悄然侵入了对方150米安全范围操纵起“灵体之线”完成了初步控制。
 这一旦开始就意味着非凡能力生效既然没遭遇异变也就不会再异变！