第一百五十五章 特别的报酬（求保底月票）

 “隐者”嘉德丽雅同样好几秒未回过神来没想到罗塞尔大帝的秘密陵寝居然会牵扯出深渊。
 可仔细思考了一下她又发现那种层次的争斗涉及什么都不足为奇。
 有那么一个瞬间她希望女王不要再追查这件事情但最终还是将这个想法压到了心底因为她觉得如果换成自己应该也会做类似的选择。
 各种念头一闪而过“隐者”嘉德丽雅向着斑驳长桌最上首行礼道：
 “感谢您的解答我今天没有问题了。”
 “愚者”克莱恩微微颔首环顾了一圈道：
 “你们开始吧。”
 他话音刚落一直在那里培养勇气的“魔术师”佛尔思就用一种闭上眼睛冲向死亡的“决绝”态度开口道：
 “‘世界’先生我有一件事情想委托你。”
 见“世界”格尔曼.斯帕罗的目光望了过来她忙又解释道：
 “您需要做的并不多每隔一段时间将我扔到一个陌生的地方过几天来接走就行了如果您实在很忙也可以集中在一个时间点多展示几次‘旅行’让我‘记录’。”
 听到“魔术师”小姐的话语克莱恩脑海内浮现的第一个想法是：
 “荒野求生？”
 这我有太多合适的地方什么苏尼亚海最东面的神战遗迹什么灵界的卡尔德隆城什么《格罗塞尔游记》里的“奇迹之城”利维希德都比荒野危险十倍百倍甚至千倍就怕“魔术师”小姐把握不住……克莱恩没让“世界”格尔曼.斯帕罗立刻做出回答操纵这假人用充满压迫力的目光继续注视着“魔术师”小姐。
 佛尔思无声吸了口气缓和了下情绪更加详细地补充道：
 “是这样的我现在是‘学徒’途径序列6的‘记录官’要想消化魔药除了‘记录’各种非凡能力还得‘记录’不同地方的风土人情和民俗传说我希望希望尽快成为一位‘旅行家’只有这样才能在战争里规避掉绝大部分危险。
 “‘世界’先生我目前只‘记录’了一次‘旅行’去了别的地方就没法回来了只好请您帮忙不知道您是否有兴趣希望获得什么样的报酬？”
 原来是这样……“正义”奥黛丽终于恍然且觉得佛尔思这个办法真是太好了。
 尤其她还是一位畅销小说作家将“记录”的风景民俗写成书籍出版发行应该能极大地帮助魔药消化……奥黛丽暗自点了点头由衷地为好友感到欣喜。
 不过作为一名资深“观众”她怎么可能察觉不了佛尔思对“世界”先生的恐惧和害怕对两人正式接触会有什么样的情况发生竟颇有点期待。
 奥黛丽这样的心态不好！但这就是一名“观众”的心态……佛尔思肯定想不到她所谓畏惧的疯狂冒险家只是一张面具下方藏着一颗温柔而善良的心……我也得努力消化“梦境行者”魔药争取每天晚上都去周围的梦境里逛一逛……“正义”奥黛丽没让自己的表情和目光有什么变化保持着一种旁观的姿态。
 “倒吊人”阿尔杰听完“魔术师”的话语后却一阵唏嘘因为连这位“学徒”都开始冲击序列5位阶了而自己还停留在这个层次。
 “世界”和“隐者”已经序列4“正义”、“太阳”、“月亮”、“星星”也都序列5了除了“魔术师”只剩下刚加入的“审判”比我序列低……想法翻涌间阿尔杰只觉有股气梗在胸口难以消解恨不得立刻找到机会立下功勋成为半神半人的“灾难主祭”。
 他渴求着高位渴求着掌握权力渴求着被人认同尊敬和服从不想在塔罗会里都逐渐落后。
 这样啊……克莱恩基本明白“魔术师”小姐想法的同时忽地记起了一件事情。
 那是对方在某次满月里于“愚者”先生面前提及的自我身份：
 前外科医生现小说作家！
 呃将我制造的恐怖传说变成文字传播出去会不会帮助我更进一步消化“诡法师”魔药……嗯小说里描述得越是惊悚越是恐怖越是无解效果应该就越好……克莱恩突然有了灵感操纵“世界”格尔曼.斯帕罗道：
 “这个委托很简单但我需要的报酬很特别。”
 听到“世界”先生有答应的倾向“魔术师”佛尔思又是喜悦又是紧张地问道：
 “什么报酬？”
 “世界”格尔曼.斯帕罗略作沉吟道：

 “搜集贝克兰德各大医院最近发生的鬼怪传说写成一本小说出版或发表于报纸上。
 “小说的要求是越恐怖越诡异越好能成为畅销最好。”
 克莱恩之所以只提贝克兰德各大医院的事情是因为“魔术师”小姐作为经常混迹于医生圈子的本地作家了解到那些传说以此为素材创作是非常合理的不会被人怀疑而要是她连罗思德群岛、迷雾海、东西拜朗才出现的怪谈都有掌握那查拉图的秘偶肯定会上门“拜访”她。
 贝克兰德各大医院最近发生的鬼怪传说……“正义”奥黛丽听到“世界”格尔曼.斯帕罗的话语后怔了近三秒。
 她原本以为那些传说是教会非凡者秘密治疗伤者引起的蘑菇和杂草是神奇物品的负面效果没想到似乎并不是这么回事。
 奥黛丽也在心里猜过会不会是“道恩.唐泰斯”做的毕竟这位先生听自己提过空袭受伤者的事情且是一个富有善心的绅士但碍于没别的线索和证据只能认为教会的可能性更大。
 此时此刻她几乎可以确定“小丑天使”就是“世界”格尔曼.斯帕罗先生即使不是也有很深的关联。
 戴上蘑菇和杂草面具的“世界”先生就和戴上疯狂冒险家面具的格尔曼.斯帕罗是一样的……他为什么要在做好事的时候扮成那个样子？是因为需要恐怖怪诞的感觉和相应的反馈？“正义”奥黛丽有所猜测地在心里自语了几句。
 “星星”伦纳德和“倒吊人”阿尔杰则一个联想到了圣赛缪尔教堂所属“值夜者”最近讨论的都市怪谈一个对下属们听说和遭遇的恐怖传说若有所思。
 额这样的报酬我还真没听过又不是写传记……虽然最近爆发了战争但报纸和小说的销量似乎还增加了之前的编辑一直在催我的新书……嗯身份必须好好保密我得说服编辑换一个笔名借口就是不同风格的小说用不同的笔名……“魔术师”佛尔思顾不得多想略作衡量就回答道：
 “好没问题。”
 “世界”格尔曼.斯帕罗随之低笑了两声嗓音嘶哑地说道：
 “如果你完成得不错我会让你有‘记录’半神层次非凡能力的机会。”
 “……没问题！”佛尔思一扫平时的懒散语气坚定地做出回应。
 于她而言“记录”半神能力不仅可以提升自保的实力还能非常有效地消化魔药。
 这也让“正义”奥黛丽、“审判”休、“星星”伦纳德等成员忍不住在心里感叹起相似的话语：“记录官”真是令人羡慕啊……
 一旦有半神层次的强者作为后盾“记录官”能发挥出超强的实力不会比序列5差某些时候甚至更强！
 达成这笔交易后场面短暂静默了下来因为塔罗会其余成员目前都没什么需求：
 “星星”伦纳德刚成为“灵巫”没多久连扮演守则都未总结完整后续则还有从黑夜教会得到晋升的可能至于神奇物品他已买下“海之言”遇到特殊情况还能申请使用教会的封印物；
 “月亮”埃姆林正每天阅读血族内部对月亮领域的研究资料想让“深红学者”变得符合实际而序列4“巫王”的魔药配方和非凡材料他很长时间都用不上也买不起；
 “太阳”戴里克才熟练掌握了“光之祭司”的能力距离晋升还很遥远而“无暗者”的主材料他已经拿到手里；
 同样的“正义”奥黛丽和“审判”休也是晋升未久一个在努力帮“世界”先生做事积攒贡献一个背负了大量的债务迫切想要偿还；
 “倒吊人”阿尔杰身处风暴教会必须隐藏秘密目前处在一个比较尴尬的位置得有机会才可能晋升而且他有从“世界”那里拿到“灾难主祭”的魔药配方；
 “隐者”嘉德丽雅刚刚半神目前正深入研究各种隐秘之事各种神秘学知识让她惊喜的是她晋升没多久回想过去掌握的那些知识和秘辛时竟发现自己直接消化了不少魔药这里面塔罗会上听来的种种事情贡献不小！
 交易环节迅速结束众位成员开始了自由交流。
 “月亮”埃姆林环顾了一圈目光落在了“星星”伦纳德脸上：
 “如果你们是官方非凡者在战争期间会怎么处理一位管辖范围内的敌对势力神职人员？他还没做也没打算做不好的事情。”
 费内波特虽然还未直接与鲁恩开战但他们入侵了鲁恩的盟国伦堡这让丰收教堂周围的信徒和民众看乌特拉夫斯基主教的目光越来越不对。
 “星星”伦纳德颇为自觉地想了想道：
 “保护性关押。”
 ps：月初求保底月票