第一百零五章 不同途径不同风格

 一看到这样的画面赫温.兰比斯立刻从那种平静的状态里挣脱清楚地认知到自己落入了陷阱而且之前就已经遭遇了某种程度的影响。
 没有犹豫他的腰背微微弯了起来身体出现了明显的膨胀。
 他的瞳孔随之竖起从淡蓝变得金黄他的脸庞他的手背他裸露在外的每一寸皮肤都长出了灰白如石头的鳞片。
 刺啦的声音里他穿着的白色衬衣、黑色马甲、正装外套、直筒长裤全部撕裂显现出下方的龙鳞。
 瞬息之间赫温.兰比斯变成了一个异常庞大的怪物除了头部还保持着人类的形态其余地方已是彻底异变就如同一条进化没完全身体尚未彻底长成的灰白巨龙。
 这巨龙背生两只灰蒙蒙的覆皮翅膀四肢较为粗壮表面的灰白鳞片铭刻着一个又一个复杂而立体的神秘符号它们内伸入血肉之中外延至周围虚空仿佛交织成了某种不属于现实世界的事物让人只是看到就精神错乱思绪扭曲灵体沾染上各种各样似乎发自内心的念头恨不得撕裂或摧毁自身。
 这是“观众”途径的不完整神话生物形态！
 对其他途径的半神而言没到天使位阶要想以神话生物形态战斗必须有极为强大的意志和非常坚定的信念否则根本驾驭不住疯狂和失控的倾向大概率会直接失去理智真正变成怪物可“观众”途径不用这样他们有“安抚”有针对心灵和精神的治疗面对疯狂与失控不至于毫无办法所以只要战斗不延续太久他们可以想使用神话生物形态就使用神话生物形态想恢复正常就恢复正常。
 呜！
 赫温.兰比斯潜意识领域的所有念头都沸腾了它们翻滚着辨别着将被植入被修改的那部分意识一个又一个推了出来并消融于无形。
 呜！
 狂暴的风声在赫温.兰比斯化身的那条灰白巨龙周围涌现似来自现实又仿佛源于虚幻。
 它们带着某些意志向着四面八方吹拂了过去凡是被卷入其中的生物都不可避免地出现了种种异常状态或浑身颤栗地呆立于原地或盲目无理智地往花园角落奔逃或大小便失禁双腿无力地往下瘫软或者直接晕厥了过去陷入昏迷或露出狂热的神情成为巨龙的簇拥者。
 这是发生了质变源于神话生物的“龙威”它从原本的单纯“震慑”变成了效果多样的“心智剥夺”！
 借着“龙威”席卷周围的机会赫温.兰比斯的意志结合念头化身成一个又一个虚幻阴鸷的他从绝大部分非凡者看不见的集体潜意识大海内分别高速靠近着房顶之上的格尔曼.斯帕罗和花园边缘的奥黛丽.霍尔。
 ——作为一个“观众”仅凭看不清脸部的形象和气质他就能判断来袭者是格尔曼.斯帕罗！
 这个时候奥黛丽遵照之前在灰雾之上讨论的结果和“世界”、“隐者”两位半神的提醒已是不停地喃喃自语催眠自己：
 “我什么都看不见我什么都听不到……
 “我什么都看不见我什么都听不到……”
 她这是要避免自己因直视赫温.兰比斯的神话生物形态而精神异常甚至直接失控。
 不过这也让她无法“看见”无法感应到赫温.兰比斯的某个意念已从集体潜意识大海临近了她的心智体。
 可突然之间赫温.兰比斯“眼”前那金发碧眼少女对应的意识岛屿消失了不见了。
 奥黛丽则只觉体表一阵温暖似乎从冰冷黑暗的洞窟回到了阳光直射的地面。
 她忙解除催眠睁开了眼睛只见半空的太阳穿透不算稀薄的云层洒下了灿烂的辉芒而金灿明澈的感觉里一朵朵属于秋季的花朵静静绽放美丽平和。
 奥黛丽略显茫然地环顾了一圈没发现赫温.兰比斯也没看见格尔曼.斯帕罗和那轮巨大的红月。
 这让她有种刚才经历的一切只是梦境的感觉。
 “好厉害的能力……两名半神的战斗也许连一朵花都不会碰落。”奥黛丽无声自语了两句冷静地退出花园退到了连接这里和房屋的走廊之上。
 她这是害怕自己的存在让格尔曼.斯帕罗顾忌影响到对方的战斗。
 隐秘的世界里赫温.兰比斯分化出的其中一个他同时也抵达了红月之下那个格尔曼.斯帕罗的意识岛屿。
 他正要登临上去打开那心智体之门操纵对方的潜意识让他做出种种违背自身想法的行为却发现这座屹立于集体潜意识大海的虚幻岛屿一片死寂没有想法浮动没有念头闪现根本无从影响。
 傀儡！秘偶！赫温.兰比斯瞬间做出了判断结合过去获得的情报对格尔曼.斯帕罗的状况有了更进一步的掌握。
 他没有吃惊也未生沮丧反倒多了几分喜悦和信心因为对“观众”途径的半神来说可借此轻松分辨秘偶和本体的区别让格尔曼.斯帕罗最强的能力大打折扣。

 而且以为凭借秘偶就能让我的心灵入侵和意识操纵失效吗？那个阴鸷虚幻的赫温.兰比斯金色竖瞳一扫于秘偶对应的意识岛屿上找到了传输念头的透明通道这是“灵体之线”在心灵世界在意识领域的象征模样！
 紧接着这个赫温.兰比斯身形一闪已是沿那透明通道找出了藏在远处的另一座意识岛屿这是通过念头操纵秘偶的根源之处也就是说属于本体！
 “找到你了！”
 赫温.兰比斯冷哼一声让周围集体潜意识大海掀起了恐怖的心灵风暴让它们一次又一次拍打起格尔曼.斯帕罗的意识岛屿。
 这使附近的“天象”急速改变灵性对周围的感应遭受到强烈干扰赫温.兰比斯趁机靠拢了格尔曼.斯帕罗的意识岛屿具现出灰白色的阶梯试图悄然侵入对方的潜意识领域。
 这是他惯常的战斗风格一明一暗一直接冲击侵略一暗中隐蔽潜入两者齐用很容易就击溃目标的心灵屏障初步掌控住对方的心智体。
 而与此同时化身巨龙的他飞了起来盘旋于半空用“龙威”和“吐息”影响格尔曼.斯帕罗配合心灵领域的战斗。
 就在这个时候从集体潜意识大海深处沿心灵岛屿底部悄然入侵格尔曼.斯帕罗心智体的虚幻赫温.兰比斯眼前突然一花看见了无边无际的灰白雾气而周围的集体潜意识海洋和心灵岛屿全部消失不见。
 赫温.兰比斯心中一紧忙分析起自己的精神怀疑受到了幻术影响。
 不过无论他怎么处理那片灰白的雾气都未有改变当然也没有意外和危险爆发似乎只是单纯的一个背景。
 这就相当令人疑惑了。
 就在赫温.兰比斯准备于这里也掀起心灵风暴时那灰白的雾气终于消散显露出之前那座属于格尔曼.斯帕罗的意识岛屿。
 赫温.兰比斯顾不得犹豫赶紧侵入相应的潜意识领域尝试对目标的念头做修改。
 可是那些念头竟全部染上了明净的光芒满是神圣庄严的气息无法撼动不受影响。
 这……赫温.兰比斯本能抬头循着具现出的石制阶梯望向意识岛屿浮于集体潜意识大海之上的部分。
 映入他眼帘的除了“岛屿”本身还有一个背生十二对火焰羽翼散发阵阵金光的人影。
 那似乎是一位天使力量的投射！
 既然今天计划对付一位“观众”途径的半神克莱恩毫无疑问提前对自己用了“天使之拥”有借助“红祭司”牌位格调动灰雾之上神秘空间力量的那种这也是他面对那不完整神话生物形态暂时没受什么影响的原因。
 而他刚才没直接展现这一点是在用赫温.兰比斯做实验。
 在赫温.兰比斯试图侵入他本体对应的意识岛屿时他的秘偶丘纳斯.科尔格使用能力“扭曲”了敌人锁定的目标：从克莱恩的心智体变成了笼罩于克莱恩身上的灰雾现实投影。
 这样一来赫温.兰比斯如果能在那片灰白雾气里发现意识岛屿就说明灰雾之上的神秘空间内沉睡着不知来历的生灵克莱恩必须尽早提防反之则可以稍微放心一点。
 这是他早就想试验的事情只是一直碍于可能存在极大的危险没敢尝试今天他终于有机会完成反正就算有什么反噬死的也是赫温.兰比斯而不是他说不定还能借此轻松解决一位半神。
 眼见对方有天使庇佑自己短时间内无法攻破或潜入对方的心智体施加意识方面的影响赫温.兰比斯毫不迟疑地后退了退出这片区域通过集体潜意识大海回归了自己的心灵。
 然后那条庞大巨龙就那样消失了凭空消失了让克莱恩利用“灵体之线”都无法找到。
 “心理学隐身”！
 赫温.兰比斯打算利用心理盲点躲藏于暗中一边继续使用“心智剥夺”、“心灵风暴”等范围型非凡能力逐步削弱格尔曼.斯帕罗得到天使提升的心灵屏障一边靠自己的封印物尝试攻击。
 ——作为一名“观众”途径的半神虽然巨龙的肉搏很强但还是缺乏必要的具备强大攻击性的非凡能力必须通过一定的封印物来弥补。
 就在这个时候不知是秘偶还是本体的格尔曼.斯帕罗面前出现了一本虚幻的书册周围随之响起飘渺的声音：
 “我来到我看见我记录。”
 克莱恩要使用的是“蠕动的饥饿”里“记录官”记录的“闪电风暴”！
 对于“心理学隐身”这种东西直接一个全范围覆盖式饱和型攻击就能解决了！
 不得不说对付类似风格的非凡者“风暴”途径是相当不错的选择。