第八十二章 对比实验（周一求推荐票月票）

 克莱恩成为半神能初步控制“源堡”不让它的气息渗透入现实附加于自己身上后就没再考虑过类似方面的问题毕竟这会呈现异常导致他一眼就能被“命运”相关途径的非凡者认出相当不安全而此时此刻一得到威尔.昂赛汀的提醒他只觉思路霍然开朗。
 当我还只是附属于“源堡”有一定使用权时附带的“源堡”气息和投影就能让一位“命运”途径的圣者不敢直视让相应的中低序列非凡者就如同看见了神话生物现在已经初步掌控“源堡”的我大概率能让“效果”变得更好……这可以影响到本身就是完整神话生物的天使？“源堡”的层次至少达到了序列0？嗯按照我的推测这说不定比序列0更高一点……有类似了解就会承受污染的特质？克莱恩念头一下活跃仿佛一道道闪电在他脑海划过。
 他迅速决定返回神弃之地后找黑暗深处的怪物和历史迷雾内的秘偶做些实验以此推测自己的想法是否有用。
 他的脸上随即露出了些许笑意对黑色婴儿车内的一岁多小孩道：
 “我大概明白你的意思了最近我会让人给你送冰淇淋的。”
 裹着银色丝绸的威尔.昂赛汀缓慢别过脑袋望向旁边道：
 “不不用了。
 “我这段时间吃了太多冰淇淋都有点影响身体发育了……”
 克莱恩挑了下眉毛道：
 “纯正的因蒂斯首都特里尔出产的顶级冰淇淋。”
 “……下周再给我。”威尔.昂赛汀犹豫了下回答道。
 说完这肉乎乎的一岁多小孩翻了个身将脸埋到了婴儿车内的小枕头里。
 由于“魔术师”小姐能维持历史孔隙影像的时间有限克莱恩没再多说什么借助本身特质强行挣脱梦境醒了过来翻身下床。
 紧接着他探出右手往空气里薅了一下又一下。
 四五下后他手臂一沉拖出了一位着简朴亚麻长袍系树皮腰带赤着双脚披着乌黑长发容貌普通的女士。
 黑夜教会苦修士首领“隐秘之仆”阿里安娜！
 同一刻希尔斯顿区一栋房屋内安乐椅上的佛尔思似乎被无形的丝线拉着猛地坐了起来身体挺得笔直额头血管直跳。
 她感觉自己的灵性就像决堤的洪水汹涌着奔向了前方的虚空怎么都遏制不住眼看就要变得干涸。
 下一秒钟这种趋势缓解了不少但依旧吓人不是现在的她能完全承受的。
 旅馆房间内见阿里安娜女士的历史孔隙影像获得了意识克莱恩长话短说直接开口道：
 “我打算与人合作共同对付玫瑰学派的某位‘巫王’。”
 阿里安娜轻轻点头表示知道了但没有给出自己的建议。
 见这位苦修士首领未做警示克莱恩对狩猎“巫王”的计划放心了不少转而说道：
 “我最近要筹划针对乌黯魔狼的行动了。”
 阿里安娜嘴巴微张道：
 “谨慎。”
 ……意思是不要小瞧乌黯魔狼科塔尔？克莱恩正要反问一句意识突然模糊看见对面的女士和祂眼中的自己同时虚化飞快不见。
 啪！
 佛尔思倒在了安乐椅上脸部肌肉轻微抽搐。
 “这比以前赶稿通宵写作还累……”她呲牙咧嘴了一阵赶紧尝试冥想以此入睡。
 ——人在极端疲惫的情况下有时反而会出现睡眠障碍。
 …………
 神弃之地北方遗迹诺斯古城附近无人的深黑旷野内。
 克莱恩提着散发昏黄光芒的马灯转了一圈确认了周围的情况。
 然后他找了块石头坐下不再屏蔽“灰雾”气息对现实的渗透。
 在这个基础上克莱恩还有意识地加强了“源堡”在自己身上的投影。
 做完准备克莱恩迅速将周围黑暗里潜藏的一个怪物转化成了秘偶。
 秘偶走出没有光芒的区域在马灯的照耀中靠近了克莱恩将目光投到了他的身上。
 这普通怪物制成的秘偶眼里穿黑色风衣戴半高礼帽的克莱恩除了眼眸变得更为幽邃气质变得更加难以描述外与之前没什么区别。
 连续让不同类型的怪物秘偶试了一遍后克莱恩确认普通人或者说绝大部分非凡者是没法发现自己身上附带“源堡”气息的。

 接着他探出右手拖出了半天前的自己并操纵这个颇为呆滞的历史孔隙影像将目光投了过来。
 这一次“克莱恩”看见自己身上笼着一层灰白的雾气内里点点光芒闪烁却没呈现出具体模样。
 他随即解除对这个历史投影的维持尝试着抓出了“秘偶大师”罗萨戈等“占卜家”途径的非凡者重复起刚才的实验。
 “嗯加强了投影后‘占卜家’途径的非凡者是能够直接发现一定异常的不过至少天使以下只能确认我与‘源堡’有关无法直观看见那扇奇异光门也就是‘源堡’的投影……”克莱恩对这样的结果并不是太意外。
 他深吸了口气在做好自我“抢救”的准备后抬手一拉拖出了刚成为自己秘偶没多久时的“赢家”恩尤尼。
 恩尤尼一点点抬头眼睛里逐渐映出了克莱恩的身影映出了淡薄的往外弥漫的灰白雾气。
 雾气深处或透明或半透明的扭曲蠕虫合抱成了数不清的光球光球层层叠叠组成了一扇染着些许青黑的光门。
 光门比以往清晰了很多更加具有质感同时它的形状也发生了变化往顶部拉伸变高了不少。
 这让它就如同一道瘦高的灿烂人影而周围灰白的雾气就是这人影的带兜帽长袍。
 不同光球的辉芒不断闪烁让克莱恩就仿佛被这深沉神秘高远恐怖的人影用一只只眼睛注视着。
 轰的一下克莱恩的脑袋不由自主向后仰起一股股鲜血夹杂着一条条透明的蠕虫从他的毛孔里喷了出来。
 那一条条“灵之虫”落到地上疯狂地翻滚挣扎有部分迅速溃散有部分最终平静下来又爬回了克莱恩的身体钻进了毛孔里。
 “嘶……比上次直接昏迷过去失忆了一样好多了……”克莱恩揉了揉额角无声感叹了一句。
 他面前的“赢家”恩尤尼已因为他刚才受到冲击无力维持历史孔隙影像直接消失不见。
 这也是克莱恩这次没遭受太严重伤害的原因之一。
 ——没有了“赢家”恩尤尼他就无法看到那出现变化的奇异光门不用被持续冲击。
 缓了两秒后克莱恩进入历史迷雾里逆走四步来到灰雾之上。
 看着一丝丝虚幻的幽暗光芒从体内腾起消融殆尽克莱恩终于松了口气自嘲一笑道：
 “差点自己污染自己自己侵蚀自己……
 “之后再用罗萨戈等‘占卜家’途径的非凡者做另外的实验：在不直接遭受冲击的情况下随着观察时间的增加是否会被‘源堡’投影反向污染……”
 …………
 南大陆东拜朗遭受攻击的凡尔特克城。
 绯红之月的照耀下躲在简易工事后的鲁恩士兵们正抓紧时间轮流休息以恢复精力。
 他们脸上黑乎乎的尽是硝烟的痕迹时而有人醒来拿出晒干的烟草随意裹了一下就用仅剩的火柴点燃凑至嘴边深深地吸上一口眼中透出的更多是麻木和茫然。
 值守着这道防线的几位士兵闻到了烟草的味道下意识抽了抽鼻子回头望了一眼。
 “你还有烟草吗？”一位提着连发步枪的士兵压低嗓音向同伴询问道。
 他的战友摇了摇头：
 “早就抽完了。”
 “也不知道下一批什么时候才能到……没有烟草我都快疯了！”最开始说话的那个士兵用下巴指了指工事外面“看见了吗？那么多尸体那么多手那么多脚之前都是属于活人的。”
 太阳下山前反抗军发动了一次猛攻疯了一样冲击着凡尔特克城的各条防线他们不要命的姿态吓到了坚守的鲁恩士兵和仆从军们险些就取得了胜利但最终他们还是未能突破关键防线丢下了大量尸体潮水一样退走。
 他的战友沉默了一下道：
 “也许明天也许后天我们也会变成这样。”
 说到这里他抬头望向那绯红的月亮梦呓般说道：
 “不知道贝克兰德怎么样了我很久没收到家里的信了……不知道他们有没有足够的食物生病了能不能找到医生……”
 刚才想要抽烟的士兵正想骂一句脏话诅咒这该死的战争和该死的敌人眼睛突然发直颤抖着抬起右手指着前方道：
 “活活了活了……”
 一个个士兵随之望了过去只见绯红月亮下之前反抗军丢下的残缺尸体们一具又一具爬了起来摇摇晃晃着试图靠近防线。
 远处一位神秘人戴着兜帽身穿绣有绯红花纹的黑色长袍立在反抗军后方微微张开了双臂。
 整个战场的灵性正飞快滋生。
 ps：周一求推荐票、月票