第一百五十章 阿兹克的发现

 水仙花街2号克莱恩对阿兹克点了下头快步走到屋前掏出钥匙打开了大门。
 已经回家的梅丽莎听到锁芯转动的声音忙从厨房位置靠近客厅。
 看见克莱恩她眼眸明亮地开口道：
 “我买好菜了有鸡肉、土豆、洋葱、肉鱼、芜菁和豌豆我还买了一小罐蜂蜜。”
 妹妹啊你也适应偶尔的小“奢侈”了吗？克莱恩低笑一声道：
 “今天得你来准备晚餐不用考虑我那一份我有事情需要外出也许得凌晨回来嗯帮阿兹克教员一个忙霍伊大学历史系的教员。”
 说话的同时他半转身地指了指门外等待的马车。
 梅丽莎的嘴唇张合了两下又抿了抿道：
 “好的。”
 克莱恩告别妹妹走出大门上了阿兹克雇佣的出租马车花费两个小时四十分钟抵达了拉姆德小镇。
 此时接近九点天色全黑只靠偶尔穿透云层的绯红之月和琐碎繁星照亮没有煤气路灯的地方。
 吩咐车夫在小镇上等待后克莱恩领着阿兹克踏上了前往废弃古堡的道路。
 走着走着他发现阿兹克越来越快让自身得小跑着才能跟上到了最后甚至成了阿兹克在前面引路。
 克莱恩本想说点什么可一看见对方沉默的脸庞和紧抿的嘴唇又将明智地将话语咽回了喉咙里。
 这样的速度下两人没用多久就来到那座废弃的古堡前方。
 几乎快变成废墟的它在浓浓的黑暗里往四周伸展着躯体向天空支离出尖顶苍凉荒蛮阴森黯淡。
 阿兹克凝望着这座废弃的古老城堡放缓了自身的脚步。
 他停在了那里目光时而幽深时而迷离仿佛一直在徘徊于梦境与现实之中。
 突然他痛哼了一声抬手捏住额头脸上的肌肉扭曲到狰狞。
 “阿兹克先生你你怎么了？”克莱恩边启动灵视边小心翼翼地开口发问。
 早在坐出租马车回水仙花街的途中他就用把玩硬币的方式隐蔽地做了次快速占卜预言重返拉姆德的行动几乎没什么危险。
 但他相信占卜不是万能的时刻提防着自己解读错误或者占卜语句的组织有问题再加上阿兹克教员是位神秘色彩浓郁的强者谁也不知道他过去怎样不知道他一旦遭遇刺激会出现什么反应谨慎、戒备和担心也就成为了克莱恩正常的情绪。
 阿兹克没有立刻回答表情痛苦地上前两步松开捏住额头的手指着前方用一种梦呓般的口吻道：
 “我在梦里见过这座古堡。”
 “那时候它还很完整有着坚固的外墙有着高耸的尖顶。”
 “我记得那里是马厩那里是水井那里是士兵的营房那里开辟出了一片田地用来种植土豆和红薯……”
 “我记得那里有片练习场我的孩子他是个男孩才七八一把比他高的阔剑跑来跑去说将来要成为骑士……”
 “我的妻子总是抱怨城堡里太阴暗她喜欢阳光喜欢温暖的感觉……”
 ……
 正审视对方气场颜色的克莱恩听得头皮发麻但又略有感动就像在亲身经历一个灵异故事。
 这座古老的城堡果然与阿兹克先生有关系……难道他真是初代拉姆德男爵活了一千三四百年的超凡生物？他究竟是人还是恶灵？不对哪有阳光底下乱跑还和值夜者有过接触的恶灵……克莱恩控制不住自身的念头任由它们彼此碰撞激发出更多的想法。
 就在这时阿兹克停止了呓语迈步走进了大门。
 他一路穿行至内部无需克莱恩指点就熟稔地找到了机关开启了通往地下室的暗门。
 紧握住手杖克莱恩落后对方两步沿着阶梯往下又回到了那摆放着棺材的地方。
 与之前所见不同棺材的盖子已经合拢温暖与纯净的感觉也消散一空。
 棺材被盖上了……应该是弗莱做的这是“收尸人”的职业道德……克莱恩若有所思地点头用灵视看着情绪混乱的阿兹克教员走到棺材前方。
 阿兹克伸手推动棺材盖子推出了一道缝隙。
 他长久地凝视着里面那具无头的白骨突然发出一声似悲伤似痛苦的哀鸣。
 蹬蹬蹬阿兹克脚步沉重地后退在克莱恩反应过来前就踉跄着跌倒贴住墙壁滑落。
 他用手掌捂住脸孔就那样颓废地坐着周围的环境恍惚间变得更加黑暗。
 克莱恩抢前两步本待伸手但又缩了回去没敢打扰。
 就在这时他的灵感告诉他现在的阿兹克先生非常可怕可怕到地下室又变得阴冷森然。
 克莱恩默默移动脚步靠近了阶梯。
 他相信阿兹克先生的品格但害怕对方失控。

 这样的不安里他等待了几分钟终于看见阿兹克放下双手缓缓站起。
 阿兹克先生似乎有了点变化……这是灵感给我的答案……但在灵视里他的气场颜色并未有明显改变情绪也与刚才一样低沉、失落和痛苦……克莱恩飞快做着判断觉得阿兹克教员变得更加深沉更加威严。
 “我想起来一些事情但只是很小的部分。”阿兹克用不含情绪的语气说道。
 紧接着他环顾四周一圈道：
 “我在这里察觉到了让你命运不协调的那股力量。”
 “啊？”克莱恩先是一愣旋即惊喜反问道“能追溯出它的来源吗？”
 那位居住在红烟囱房屋内的幕后黑手除了暗中制造巧合还来到拉姆德古堡取走了那位黑色全身盔甲骑士的脑袋？
 他究竟想做什么？他真实的目的是什么？
 “隔得太久了不过我想试一试。”阿兹克低沉的嗓音里仿佛蕴藏着即将爆发的火山。
 “怎么尝试？”克莱恩好奇问道。
 阿兹克走回那具棺材前方凝望着里面的白骨道：
 “他拿走了我孩子的头骨我想借助血脉的联系找到他。”
 你孩子？阿兹克先生你确认那个黑甲骑士是你的孩子？你还真是老古董啊……真的每隔一段时间就失忆一次？而这是获得漫长生命的代价？克莱恩暗自吸了口气有种在接触神话生物的错觉。
 这个时候阿兹克伸出右手用突然锋利的拇指指甲划破了食指。
 一滴红色的鲜血落了下去准确地沾染到白骨上。
 它迅速浸透入内瞬间将整具尸骨都变得血红。
 哇！哇！哇！克莱恩突然听见了婴儿的啼哭感觉背后有谁在盯着自己。
 他猛地拔出左轮指向后方接着才缓慢转身但目光所及空空荡荡没有任何事物存在。
 就连通往地面的阶梯都不存在了！
 哇！哇！
 婴儿的哭喊一声声钻入克莱恩的耳朵他再次望向了棺材位置愕然看见那里有一张张或无形或扭曲的面孔夹杂着黑雾腾起化成了一扇诡异的大门。
 吱呀！
 虚幻的大门敞开一条条苍白的手臂争先恐后地伸了出来但在阿兹克面前它们又全部蒸腾为黑雾。
 透过大门裂开的缝隙克莱恩看见了一个白色的头骨它被随意地丢弃在深棕色的树下在风中腐烂成粉末。
 哐当！
 无数条苍白的手臂被突然合拢的大门夹断纷纷落到地面。
 这时克莱恩听见了一声悠长的叹息来自阿兹克先生的叹息穿透了厚重历史般的叹息。
 随着这声叹息黑雾陡地消失婴儿的啼哭戛然而止一切又恢复了原状只是阴冷了不少。
 克莱恩咬紧牙关打着寒颤望向棺材之内只见赤红的尸骨又变回了白色晶莹的白色。
 “很抱歉没有找到他……”背对克莱恩的阿兹克低沉开口道。
 与此同时他伸手合拢了棺材盖子。
 “没找到正常能找到是惊喜。”克莱恩宽慰了对方一句。
 反正这件事情上我已经失望很多次了……他默默在心里补充道。
 阿兹克又看了眼面前的棺材缓慢转身道：
 “我会继续追查下去希望得到你的帮忙。”
 “没有问题这正是我想做的事情。”克莱恩忍住了将“红烟囱”之事现在就告诉阿兹克的冲动。
 因为说了也没用只能靠他自己才能确认目标。
 不过这也解决了他一大难题那就是找到红烟囱房屋后该怎么引入值夜者的问题——他根本不相信光靠自己一个人能干掉那么神秘那么可怕的幕后黑手。
 而现在他可以寻求阿兹克先生的帮助！
 阿兹克张了张嘴最终什么也没说只是叹了口气沉默着走向阶梯。
 出了地下室关上暗门两人沿着杂草和荆棘丛生的道路谁也没有说话地往废弃的古堡外行去。
 浓郁的夜色里阿兹克突然开口道：
 “等这件事情解决我会辞职离开廷根去追寻我遗失的过去。”
 “阿兹克先生你明白了自己究竟发生了什么事情？”克莱恩难掩好奇地问道。