第二十二章 开始容纳

 哐当！哐当！
 贝克兰德、特里尔、伦堡和圣密隆等地方的门窗在没有风吹过的情况下同时合拢紧紧关闭了。
 “知识与智慧之神”教会的总部一座白色的高塔内。
 轮值地底区域的卢卡感受到这不同寻常的动静猛地站了起来。
 作为一名“预言家”他敏锐地察觉到了有什么事情正在发生。
 这位穿着镶黄铜丝线素白长袍的老者当即使用秘术一步来到了地底区域的入口伸手推起大门。
 可是这于半神而言不算沉重的大门此时此刻竟没有移动分毫仿佛被无形的力量封死了。
 卢卡.布鲁斯特没强行做各种尝试转而将目光投向了地底深处。
 那里一片安静没有半点声音传出。
 这不正常……卢卡不需要依赖本身的非凡能力就可以判断这里出了问题。
 在平时地底最深处总是会传出一阵阵让人毛发立起脊椎发冷的声音而现在它就像从未出现过般消失了。
 别人或许不清楚但卢卡作为知识教会的高层知道那声音来自一件极为可怕的就连他都不清楚具体情况的封印物不可能凭空被抹去。
 当前的情况只能说明一个问题：
 要么那件封印物已经摆脱了限制转入更加诡异的状态要么它被更进一步封印再也无法对外界施加任何影响。
 而无论是哪个可能都意味着周围潜藏着极致的危险因为那件封印物的编号是：
 “0—01”！
 拜亚姆残余的那座钟楼顶端阿蒙单片眼镜上的光芒逐渐消退恢复了正常。
 这位“错误”先生刚才毫不掩饰地展现了自己新获得的非凡能力向所有注视着自己的存在表明了一个事实：
 祂已经容纳了“门”的唯一性取得了相应的权柄！
 祂刚才借此关上了整个世界所有与“门”这个概念相关的事物最大程度地加强了封闭的效果。
 这就导致正神教会和隐秘组织里处在封印状态的物品短时间内都没法使用因为没人能解开封印。
 即使有真神从星界降临可能也得花费一定的时间才能破除限制。
 于是阿蒙将绝大部分“0”级封印物排除在了接下来可能发生的神战外不用再考虑相应的干扰。
 当然这种利用权柄对整个世界施加的影响没法维持太久除非“错误”先生阿蒙将所有的精力都放在这件事情上正因为如此他没有提前去做这件事情等观察到克莱恩的锚出现了扰动才猛然发动。
 ——“0”级封印物越是强大负面效果越是恐怖能影响神灵层面的更是如此哪怕序列0的真神也未必能承受得了太久所以真神们是不到使用不会解开封印否则这会给祂们自身带来更大的干扰收获弥补不了损失。
 做完这件事情阿蒙手掌一撑轻轻跃起完全没有真神形象地坐到了钟楼顶端的扶栏上。
 祂边望着海平线边悠闲地等待着隐秘解除克莱恩容纳“愚者”唯一性的仪式正式开始。
 到时候祂将为对方敲响丧钟。
 …………
 “黑夜女神”的隐秘世界内。
 克莱恩的意识在“福生玄黄天尊”复苏的意志和安提哥努斯的自我认知、精神烙印连番冲击下如同暴风雨中的帆船时而被抛高时而被拍下时而被侵蚀时而被横推。
 这让他的思绪变得极为混乱几乎就要分裂出两个不同的人格叫做安提哥努斯和“诡秘之主”的人格。
 与此同时他的分身也失去了理智处在行将崩溃成蠕虫漩涡的状态唯有那个秘偶目前只是单纯地无人操纵呆立于原地。
 来自信徒们的一声声祈祷一句句赞美回荡于克莱恩的耳畔形成了对应的认知形象。
 这就如同一道堤坝苦苦抵御着汹涌而来的洪水。
 对于这样的情况克莱恩不算太陌生成为“诡秘侍者”吞下查拉图相关非凡特性后他就有类似的体验所以刚刚在锚的帮助下度过了最开始的混乱他就颇为熟练地将安提哥努斯的自我认知、精神烙印导向了“福生玄黄天尊”复苏的意志让两者彼此侵蚀纠缠了起来。
 肆掠的“精神风暴”一下减弱了很多克莱恩的自我意识终于获得了喘息的机会。
 未做平复他立刻将众多锚形成的神灵形象引入了两种精神污染的纠缠中试图找到新的平衡。
 但这并不顺利和之前那次相比安提哥努斯精神烙印的本质、韧性、疯狂程度都要明显强过查拉图毕竟这是一位容纳了唯一性被称为半个“愚者”的天使之王。
 而且克莱恩还窃取了对方的身份和命运。这带来了另外两个不好的影响：
 他的人格时刻处在分裂边缘他时不时就认为自己是安提哥努斯试图将对方的精神烙印与本身的心智做融合；他承接了安提哥努斯失控疯狂的命运整个身体在不可遏制地崩溃这带来了更多的大量的精神污染。
 另外安提哥努斯的精神烙印与“福生玄黄天尊”复苏的意志并不是完全的水火不容祂们在局部“战场”在某些方面呈现出了融为一体的迹象似乎本来就源于同一个存在。
 这初步证实了克莱恩的一个猜测那就是作为天生的神话生物安提哥努斯一出生就带有一定的“天尊”意志等祂晋升为“诡秘侍者”这个问题骤然变得严重让祂产生了不知不觉的异变。到祂容纳了“愚者”唯一性疯狂似乎直接成为了祂的某一面。

 也就是说彻底失控前的安提哥努斯在精神上已经是某种程度的缝合怪祂的自我认知和精神烙印都有部分属于“福生玄黄天尊”而这在“窃取”中没法分离。
 和祂相比查拉图的精神烙印要干净很多属于“福生玄黄天尊”的只有很小一部分大多数来自查拉图临死前的强烈情绪。
 两者之所以不同除了安提哥努斯额外容纳了“愚者”唯一性还在于前者是在第四纪初成为“诡秘侍者”的那个时候“天尊”的意志还没衰退减弱到第五纪后期的程度。
 新的平衡始终无法形成克莱恩崩溃的速度越来越快：他的身体大半已由透明扭曲的蠕虫组成并往周围延伸出了一条又一条滑腻邪异的触手。
 就在他竭力保持自我意识毫不放弃地寻找新平衡时他崩溃的身体、安提哥努斯疯狂的精神和“福生玄黄天尊”复苏的意志同时进入了沉眠状态。
 这让所有的变化戛然而止往正常的方向回归。
 而克莱恩的自我意识借助本身对抗梦境和心灵被入侵时的特殊在这样的沉眠中维持住了一丝清醒。
 这对我窃取来的除了安提哥努斯失控疯狂的命运还有祂现在陷入永眠的命运……而我本身可以在一定程度上对抗永眠……克莱恩抓住那丝清醒对当前状态有了一定的认知。
 于他而言这就是机会。
 直到这个时候他才完全地明白“黑夜女神”为什么需要“永暗之河”的河水做媒介才尝试此事。
 这不仅是因为让一位容纳了唯一性的天使之王和祂体内苏醒的“诡秘之主”意志暂时进入永眠状态很困难还在于永眠状态对克莱恩是利好这能创造出只有他一丝意志可以活动其余干扰全部沉睡的绝佳环境！
 同时克莱恩也确认了一件事情：
 自己能在梦境和心灵被入侵时保持清醒不全是“源堡”带来的特殊因为他体内的“福生玄黄天尊”在此刻也沉眠了。
 虽然这位“诡秘之主”复苏的程度还很有限但祂的位格以及与“源堡”的联系都毫无疑问要强过现在的克莱恩祂都不能完全抵御永眠的侵蚀克莱恩为什么可以？
 所以克莱恩认为自己在这方面的特殊应该有部分源于“黑夜女神”的祝福是他降生时获得的馈赠。
 执掌梦境领域部分权柄的真神给予的祝福和“源堡”附加的气息、力量、神异结合在一起才形成了这样的特殊！
 仿佛来自梦境深处的轻柔歌声响了起来克莱恩意识的清醒更进一步加深。
 他没有犹豫当即调整起体内沉睡的烙印和污染找到了新的平衡。
 紧接着他延伸出一条条有着奇异花纹的滑腻触手调动“源堡”的力量隔空窃取起安提哥努斯体内的“愚者”唯一性。
 或许是因为他现在就是安提哥努斯这次的窃取没有失败几次就获得了成功：
 一张铭刻着“愚者”符号的半透明面具从安提哥努斯体内飞了出来！
 那位脸庞长着粗黑狼毫的男子依旧沉睡如在永眠。
 与此同时迷蒙的雾气消散虚幻的星光照入了大厅。
 这座古老的宫殿突兀地出现在了幽暗神秘的星界出现在了霍纳奇斯山脉主峰的峰顶。
 隐秘被解除了命运开始交互。
 这个时候神弃之地某座山峰上巨大十字架表面一层若有似无的阴影帷幕浮现了出来裂开缝隙从中走出了位男子。
 祂是穿着简朴白袍留着浓密金须的亚当祂的身后紧贴着一道浓郁的长着五个脑袋的阴影。
 这阴影与祂部分交融了但还未彻底化为一体。
 亚当抬头望向权柄与象征扭曲成的星界笑容平和地对背后阴影道：
 “祂们看来还不知道我这一次为什么要以‘空想家’为基石。
 “这个研究成果我从来没告诉过别人。”
 话音刚落祂表情庄严地低沉开口道：
 “我是一也是万是开始也是结束。”
 祂的眼眸骤然变得虚幻祂的周围浮现出了一片仿佛包容着所有颜色所有可能的大海。
 亚当随即抬了下手握住了胸前悬挂的那个银制十字吊坠。
 祂的头顶顿时跃出了一轮炽烈但虚幻的太阳祂的左侧闪电、狂风、海浪等象征交织成了一道俯视万物般的虚影他的右边一座长着诸多黄铜眼睛的白色高塔拔地而起。
 这些空想出来的权柄和象征在混沌大海的推动下一个接一个地投入了亚当的体内。
 到了最后与亚当背部紧紧贴着的那道阴影也缩入了祂的身体。
 轰然间那片包容着所有颜色所有可能的大海高涨了起来亚当膨胀成了一道仿佛能支撑天地的巨大光影。
 这光影缓慢行走于混沌虚黑的“水面”抬手指着星界庄严宣告道：
 “要有光！”
 转瞬之后整个星界亮了起来再没有任何隐秘可以潜藏就连将地球对应的星界部分区域和完整星界、整个宇宙分割开来的无形屏障都凸显了出来。
 此时一张张无法具体描述的恐怖巨脸正贴在那透明的多有裂缝的屏障上无声地注视着里面的场景变化。