第一百零七章 佛尔思

 “作家？”奥黛丽观察着格莱林特的反应状似随意地问了一句。
 接下来属于正常的话题她并未避讳跟随在旁边的贴身女仆安妮。
 格莱林特挺直身体呵呵笑道：
 “是的我想你应该看过她的作品最近两个月受到广泛称赞的《暴风山庄》。”
 “我喜欢这本书尤其喜欢冷静的茜茜女士。”奥黛丽浅笑着回答。
 与此同时她在心里对自己的虚伪翻了个白眼。
 这是因为她最近的爱好根本不是小说《暴风山庄》的阅读进度停滞在三分之一的位置已经接近一个月了。
 自从加入塔罗会认识了强大的愚者成为真正的非凡之人她就在整合自身了解到的神秘知识系统性学习心理方面的内容对别的事情缺乏足够的兴趣。
 格莱林特子爵边领着奥黛丽向布置有沙发的客厅走去边笑容满面地说道：
 “那我肯定你对佛尔思.沃尔女士将有一个良好的印象因为她就和暴风山庄里的茜茜女士一样冷静智慧慵懒。”
 “还有我亲爱的奥黛丽小姐等下是否要为我们弹奏钢琴这是对文学对小说的最佳褒奖。”
 奥黛丽望着格莱林特的侧脸从他的表情、语气和某些肢体动作感受到了对方想要炫耀的情绪。
 他想让我成为他炫耀的资本……奥黛丽仿佛第一次认识这名好友般想道。
 她保持着优雅的笑容道：
 “我的音乐老师钢琴家维卡纳尔先生认为我最近的水准有明显下降需要更多的练习。”
 “好吧。”格莱林特正想说些什么忽然看见了一位到长桌位置取食甜点的女士“奥黛丽这位就是佛尔思.沃尔女士《暴风山庄》的作者。”
 奥黛丽抬眼望去只见那位佛尔思女士大概二十三四岁一米六五的样子她穿着一套米黄色的、有荷叶边的立领长裙褐发微卷地披着淡蓝色的眼睛因为格莱林特的介绍转了过来带着几分似戏谑似玩味的笑意。
 只是不超过三秒钟的观察奥黛丽就注意到了许多小的细节：
 “佛尔思女士的手指有薰黄的痕迹……她喜欢卷烟……”
 “握笔的位置有明显的厚茧符合作者的身份……”
 “她的手臂动作表明她拥有不错的力气这不是一位作家应该具备的特点除非她热爱锻炼或者天生就是这样也或者曾经从事另外的职业……”
 “她的《暴风山庄》呈现出冷静、理智和精准的风格这和她以前从事的职业应该有一定关联……”
 “她现在的眼神和表情都很放松有一种在俯视我和格兰林特的感觉这是非凡者对普通人所拥有的心理优势？”
 “如果她是偶然间被格莱林特发现非凡者身份那她肯定会有一些局促和不安的情绪毕竟无法猜测到对方的反应和后续的发展而未知将会带来恐惧。”
 “……这说明是她主动接触格莱林特并事先了解过我们的爱好对接下来的事情有一定把握……”
 “一名非凡者为什么会主动接触格莱林特？需要金钱的资助还是藏在宝库里的超凡材料？或者有某件事情想得到帮助……”
 这个时候格莱林特正向佛尔思介绍道：
 “女士这位就是我提过的奥黛丽小姐她是贝克兰德最耀眼的宝石她的父亲是霍尔伯爵一位备受国王信任备受贵族们尊敬的上院议员。”
 “下午好佛尔思女士你的《暴风山庄》至今仍在我的床头。”奥黛丽严格按照贵族的规矩行了一礼。
 然后她在心里默默补充道：那是因为我看了一个月还没有看完……
 佛尔思简单还礼道：
 “下午好奥黛丽小姐你的美貌真是让我印象深刻我想我已经拥有了下一本小说的素材呵格莱林特子爵还称赞你拥有出众的音乐才华。”
 在大庭广众之下双方只寒暄了几句没有多说别的事情。
 目送佛尔思继续走向餐桌目标直指一块涂着奶油的小蛋糕奥黛丽收回视线跟着格莱林特前往客厅。
 她回忆着刚才看到的种种细节试图准确把握到对方的想法从而为之后的接触赢取主动。
 迈前一步清冷如同中立观众的奥黛丽踩到了垂下的裙摆身体一晃险些摔倒。
 就在这时贴身女仆安妮早有准备地扶住了她挽回了她的美好形象。
 “小姐这条裙子的独特设计要求您不能走得太快。”安妮凑到奥黛丽耳边压低嗓音提醒了一句。
 “我知道了。”奥黛丽脸蛋涨红地点头回答。
 我只是太专注于观察别人忘记注意脚下了……她委屈地在心里申诉道。
 之后的沙龙里奥黛丽面对殷勤的作家、评论家和音乐家们始终保持着优雅而甜美的笑容。
 终于脸颊肌肉开始酸痛的她接受到了格莱林特子爵的暗示。
 等待了几分钟她以去盥洗室为借口提住裙摆缓慢站起离开了沙龙。
 确认再没有视线追逐自己后她绕向了位于一楼的书房并对贴身女仆安妮道：
 “我有事情需要和格莱林特商量你在门口守住不让其他人进来。”

 “好的。”安妮并没有感觉奇怪因为她知道自家小姐和格莱林特子爵拥有相同的爱好经常会私下交流神秘学方面的事情。
 进入书房反锁住大门奥黛丽看见格莱林特坐在桌子后方正把玩着钢笔而佛尔思.沃尔立于书架前随意翻看着藏书。
 “重新介绍一下佛尔思女士一位真正的非凡者。”格莱林特放好钢笔迎了上来。
 “是吗？”奥黛丽故意表现出了自己的怀疑。
 佛尔思将书籍塞回原本的位置扭头笑道：
 “看来我需要证明自己。”
 她缓步走到门边伸出右掌按在了把手的位置。
 霍然间奥黛丽眼前一花似乎看见佛尔思女士变成幻影穿透了大门。
 她心中惊骇凝神再看发现佛尔思已不在原地。
 几秒之后把手转动反锁住的房门被直接打开佛尔思.沃尔含笑从外面走了进来守在门口不远处的女仆安妮却丝毫没有察觉到背后发生的事情。
 “这真是神奇的能力啊。”格莱林特赞叹出声。
 奥黛丽轻吸了口气道：
 “我没有疑问了。”
 与此同时佛尔思表现出来的能力也让她确认了对方真正的想法因为无论金钱还是材料都难不倒这样的非凡者。
 格莱林特的家里可没有非凡者守护……佛尔思是希望借助我和格莱林特的身份与资源完成某件事情？奥黛丽努力让自己像一名观众。
 佛尔思低笑两声道：
 “让我们坦诚地交流吧留给我们的时间并不多。”
 “我曾经是一名诊所医生在某个偶然的机会里成为了非凡者到今天已超过两年。”
 “我希望你们帮我做一件事情而我给予的报酬是引领你们进入真正非凡者的圈子卖给你们某些序列魔药的配方和相应的材料。”
 听到这样的承诺格莱林特迫不及待地问道：
 “是什么事情？”
 “我有位同伴被关入了监狱正等待着最后的审判我希望你们能够救她出来无论用什么办法。”佛尔思简洁描述道。
 奥黛丽微微皱起了眉头：
 “佛尔思女士你表现出来的能力应该很适合做这种事情……”
 佛尔思摇头笑道：
 “不并不是这样我能通过的地方她无法通过我只能经常进去看看她和她聊会天。”
 “而且我认为冒险营救不是一个好主意人生本来就很短暂了需要做的事情却很多。”
 奥黛丽观察着对方的脸庞和肢体斟酌着问道：
 “我明白了。你那位同伴是因为什么罪名被关押的？”
 佛尔思的表情顿时有点尴尬：
 “我的同伴其实非常受人尊敬让人发自内心地想要服从她的品格高尚而善良唔额她只是在说服某个恶棍的时候采取的方法过激了一点……”
 …………
 将任务委托出去后克莱恩保持着上午神秘学、下午格斗练习的日程安排生活规律得让他几乎忘记自身是个值夜者而总是频繁遭遇超凡事件的“诅咒”也似乎消失不见。
 周六来临轮到他值守查尼斯门了。
 “我留在这里的咖啡和文职人员办公室内的红茶你都可以随意享用。”邓恩用幽邃的灰眸扫了值守室一圈道。
 已编了个理由提前向哥哥和妹妹解释过的克莱恩欣喜点头道：
 “好的队长你真是一位慷慨的绅士。”
 邓恩笑笑道：
 “这有助于你精神的放松太紧绷不利于健康。”
 他拿上帽子提着手杖缓步走向门口。
 快要出去的时候他忽然转身道：
 “忘记提醒了无论听到什么声音都不要打开查尼斯门除非它从里面被打开。”
 “记住无论听到什么声音无论发生了什么事情。”
 队长你这么说我会害怕的……克莱恩的精神一下绷紧只觉地底的昏暗胜过了典雅煤气灯的光芒。
 ps：免费章节更新太多了汗周一就没有三更只是两章分别提前到凌晨和中午