第四十七章 第三个愿望

 贾斯敏听得一阵激动但还是有点不放心：
 “这需要付出什么样的代价？”
 在她看来之前的免费尝试不需要付出代价不表示之后的许愿也是这样。
 克莱恩正了正头顶高高的礼帽微笑说道：
 “你付出的便士就是代价实现愿望后需要承受的相应变化也是代价。”
 贾斯敏似懂非懂地点了点头不再犹豫将手探入衣兜试图摸出几枚铜便士完成许愿。
 可是她的衣兜里面空空荡荡除了一张手绢什么都没有。
 在家里待了太久的她已经有很长一段时间没接触过金钱。
 而之前她从家里到市政广场依靠的是步行没有乘坐无轨公共马车。
 “我我可以先回家一趟吗？”贾斯敏又懊恼又不好意思地问道。
 “当然这是你的自由但我不保证‘全自动许愿机’会始终在这里等你。”克莱恩用魔术师的口吻笑道“有的时候它很任性。”
 贾斯敏“嗯”了两声道了句谢转过身体往着市政广场相反的方向小跑而去。
 她越跑身体越是轻松又找回了被烧伤前的健康状态变回了那个只有十七八岁的青春少女。
 于她而言这是梦中才会出现的场景。
 当然作为一个普通人奔跑了一阵后她也渐渐感觉到了疲惫不得不放缓脚步开始慢行。
 夜晚清凉的风吹来高空云层里透出了一颗又一颗璀璨的星辰街道旁的树木轻轻摇晃在地上洒下了摇曳的身影这一切是如此的安静和美好贾斯敏只觉自己身心都放松了下来所有烦恼随之远去。
 受伤以来她还是第一次这么心情宁和不知不觉就带上了些许笑意。
 走了大概五六分钟她忽然听见有人在喊自己的名字：
 “咦贾斯敏？”
 贾斯敏侧头望去看见了张熟悉的脸孔那是她原本的邻居汉米尔太太。
 “晚上好汉米尔太太好久没见到你了你是要去参加狂欢节吗？”未戴围巾的贾斯敏发自内心地笑道。
 汉米尔太太是个头发有点花白的妇人她仔细打量了贾斯敏几眼道：
 “自从你们搬走就没有见过了听说你在之前的轰炸里受了伤？”
 “嗯但已经好了。”贾斯敏重重点头道。
 她随即问道：
 “朱莉现在怎么样了？”
 朱莉是汉米尔太太的长女是贾斯敏过去的玩伴。
 汉米尔太太的表情一下蒙上了阴霾：
 “她被她被弗萨克人欺负因此死去了……”
 贾斯敏怔了一下于悲伤的同时联想到了自己的经历。
 曾经有弗萨克军人闯到她家里试图侮辱她但看见她被火烧毁的脸庞后只是给了她一脚就离开了。
 “可怜的朱莉。”贾斯敏悲痛而诚恳地在胸口顺时针点了四下画出繁星。
 听说了过去朋友的遭遇她才发现自己或许还是算较为好运的那个。
 告别了汉米尔太太贾斯敏一路走回了自家所在的那栋公寓。
 抵达家门外她缓了过来心情恢复了不少开始期待父母看见自己变回原本样子的表情。
 他们应该不会再把痛苦压在心里装出没什么事情发生的样子他们肯定会激动地流泪高兴地拥抱住我……贾斯敏取下挂在脖子上充当项链的钥匙边浮想联翩边打开了房门。
 屋内一片昏暗无论蜡烛还是煤气壁灯都没有被点燃。
 外间的那张床上一重一轻的鼾声传来与市政广场的热闹形成了某种对比。
 他们都睡着了……是啊他们平时工作都很辛苦……贾斯敏轻轻关上房门走到父母床前借着窗外照入的绯红月华安静地将目光投了过去。
 爸爸头上多了好多白头发他的法令纹变得好深……妈妈睡觉都皱着眉头她的脸有点脱皮了又干又糙……贾斯敏这才发现自己似乎已经很久没认真地审视过父母的脸竟不知他们已苍老了这么多。
 战争前她的父亲是一名会计师收入还算不错租得起联排的房屋可以让妻子不外出工作专心地照料家庭而现在他只能进入布料工厂做繁重的劳动贾斯敏的母亲也不得不离开家庭成为纺织女工。
 爸爸的身体也越来越差了总是咳嗽不过他已经通过了最近的政府雇员统一考试等面试结果公布就能有一份体面的工作了……妈妈一直抱怨她的眼睛她的胳膊越来越不好……贾斯敏深深地看着父母没去叫醒他们。
 她已经想好了自己的第二个愿望。
 放轻脚步贾斯敏进入里面那个房间从自己几乎快空掉的储蓄罐里倒出了最后几枚便士。
 然后她离开公寓登上了一辆无轨公共马车。
 ——她害怕去得太迟“全自动许愿机”已消失不见。
 此时公共马车上的乘客很多大部分都是去参加狂欢节的贾斯敏左右各看了一眼见没有位置只好扶着支架站在过道上与不少人挤在一块。

 十分钟出头她到站下车拐入了之前那条街道。
 当那个镶嵌着几块玻璃的黄铜色机器映入她眼帘后贾斯敏无声松了口气快步靠近。
 这个过程中她环顾了一圈没发现那位叫做梅林.赫尔墨斯的魔术师先生。
 “真的全自动不需要他在旁边？”贾斯敏疑惑地低语了一句。
 她没去浪费时间掏出1便士的铜币将它投入了“全自动许愿机”内部。
 “我希望我的父母身体恢复健康希望家庭变得富裕。”贾斯敏小声地说出了自己的愿望并闭上眼睛等待奇迹发生。
 下一秒她听见了叮当的声音就像有硬币从“全自动许愿机”内滚了出来。
 贾斯敏愕然睁眼看向前方只见自己刚投进去的那1便士铜币已落在了投币口外的小托盘内。
 这个愿望无法实现？呃一个愿望里不能包含太多的内容？我刚才许的其实等于两个愿望……有烧伤被治好的经验在前贾斯敏并没有怀疑“全自动许愿机”出了问题。
 她认真想了想又将那1便士的硬币塞入了投币口接着低下脑袋小声许愿：
 “我希望我的父母身体恢复健康。”
 这一次她听见“全自动许愿机”内响起了轻轻的敲击声：
 “笃。”
 贾斯敏见那枚铜币没被吐出知道自己这个愿望已得到实现迫不及待地想要回家看一看父母的状况。
 按捺住激动她又投入了第二枚1便士硬币。
 她本打算许下让家庭富裕的愿望可想到父亲基本确定要成为利蒙市的政府雇员家庭收入又能得到保障忍不住产生了别的念头。
 十岁后她就已经认知到自己一点也不好看的事实这不是说周围的人会嫌弃她会说她容貌不及格而是她的玩伴里有两位少女长得颇为美丽这让她们在很多时候都能受到优待体会到世界的善意。
 这样的比较下贾斯敏难免会梦想自己随着年龄的增长越来越漂亮可事实证明梦想只能是梦想。
 不过这次梦想完全可能变成真的因为她面前就有一台可以创造奇迹的非常神奇的“全自动许愿机”。
 如果我能变得美丽我就可以找到很好的丈夫一样可以让家庭状况得到改善……贾斯敏就仿佛听见了魔鬼在自己耳边低语无法控制地闭上双眼许下了愿望：
 “我希望变得非常非常非常美丽。”
 她用了三个非常来修饰美丽。
 她话音刚落“全自动许愿机”的“门扉”又一次打开了一张银白色的面具被推了出来盖在了贾斯敏的脸上。
 贾斯敏刷地睁开眼睛正好看见那张面具消失。
 与此同时她似乎和什么事物连接在了一起。
 她饱含期待地转过身体又一次来到街边的商店前利用煤气路灯的光芒和窗户上的玻璃看到了自己现在的样子。
 贾斯敏一时没法具体描述五官和脸部轮廓有了什么变化只知道在这一刻连自己都沉溺在了那样的美貌里。
 她的鼻子变挺了她的嘴唇丰润了不少她的眼睛变大了很是水润她的皮肤嫩的就像牛奶布丁她和原本只剩下一点点相似。
 “这这就是神迹吗……”贾斯敏由衷地难以遏制地发出了一声赞叹。
 她沉迷地欣赏着自己好不容易才抽回目光向“全自动许愿机”行了一礼。
 她旋即脚步发飘地走向公共马车站台路上一道又一道目光投向了她。
 砰！
 一位男子因为太过专注地看她撞到了煤气路灯杆上。
 贾斯敏抿嘴一笑什么都没说登上了无轨公共马车。
 车上的人依旧不少所有座位都被占满了
 就在贾斯敏努力寻找位置时好几位男士抬起屁股直起身体望着她笑道：
 “小姐你可以坐这里。”
 贾斯敏一时有点愣住没想到自己竟能收到如此多的善意。
 她没有推辞就近坐了下来并对让座男士展露出了笑颜：
 “谢谢你。”
 那位男士的表情变得极为生动谦虚地说道：
 “这是位绅士应该做的。”
 贾斯敏还保留着之前封闭在家里养成的习惯没有多说什么安静地坐到自家附近下了马车。
 走了几步她突然感觉有人在看自己忙扭头望了过去。
 那是个喝的醉醺醺的男人他正用一种无法描述的恶心目光看着贾斯敏。
 贾斯敏吓了一跳忙快步往公寓走去可途中遇到的男子都相继露出了类似的眼神似乎随时会化身野兽。
 这一刻贾斯敏觉得自己就像在荒野里行走。