第一百六十五章 “扑克高手”

 听到“红天使”恶灵的回答“白之魔女”卡特琳娜的表情瞬间凝固难以遏制。
 索伦.艾因霍恩.梅迪奇笑了一声继续说道：
 “你应该是第四纪尾声成就的半神到现在都一千多年了还没成为天使心里难道不会自卑吗？
 “而刚才那个家伙原本还得靠阿兹克.艾格斯才能直面你弱小的就像刚孵化出来的小鸟结果现在一年都不到他就已经晋升序列4获得神性有足以抗衡你的实力了你对此没什么想法吗？你之前的那一千多年不觉得浪费了吗？就算是一条狗活上一千多年说不定都已经推开了那扇门成为了天使。
 “我知道你在想什么你一边很嫉妒一边又产生了扭曲的欲望想要通过睡他来证明自己你们魔女真的很可笑一方面要在内心坚持原本是男性避免自我迷失带来失控另一方面又要展现女性的魅力尝试极致的欢愉和强烈的爱情像我们猎人就没这个问题了不管原本是什么性别反正之后需要做的就是战争战争战争！
 “原初真是一个扭曲的家伙纯粹的女性走魔女路线会好很多啊你们一代又一代地将伤害传递下去最主要的目的其实是为了报复命运吧？”
 “红天使”恶灵的每一句话都仿佛利箭刺在了“白之魔女”卡特琳娜的心上让她纯美精致的脸庞隐约出现抽动乌亮光滑的长发似乎粗大了一点。
 索伦.艾因霍恩.梅迪奇瞄了卡特琳娜一眼顿时啧啧笑道：
 “你不会被我刺激得直接失控吧？
 “真是令人怀念的感觉啊。”
 这“红天使”恶灵顿了一下转而说道：
 “你可以离开了如果有什么事情记得诵念我的尊名当然我有必要也会直接来找你。”
 “白之魔女”卡特琳娜表情恢复了正常微皱眉头难以想象般问道：
 “就这样让我离开？”
 “红天使”恶灵嘿嘿笑道：
 “怎么？想睡我？时机合适也不是不可以但现在还有很重要的事情做。
 “放心既然你已经诵念过我的尊名将自己的血液给了我一滴那你就将处于我的注视下随时可能被我影响。
 “你难道已经忘记天使与圣者的位格区别了吗？不清楚真正的高位者究竟有多么强大吗？
 “呵呵除非你直接向原初祈祷获得回应否则你永远也无法摆脱我的注视嗯正常来说天使是能办到这种事情但那仅限于只念过尊名的情况如果你不相信我允许你寻求天使的帮助。”
 “白之魔女”卡特琳娜表情略显阴沉地听完最终露出笑容道：
 “遵从您的教诲梅迪奇大人。”
 索伦.艾因霍恩.梅迪奇的眉毛动了一下道：
 “你好像不是那么安分我甚至能够想象你刚才面对格尔曼.斯帕罗时的状态不过我不在乎。
 “啊忘了告诉你你最好立刻确认下你那些血脉后裔的状态格尔曼.斯帕罗能这么轻松就找到你你不觉得有什么问题吗？”
 卡特琳娜的脸色先是稍微白了一点旋即变得严肃而凝重缓慢点头道：
 “我明白了。”
 说完之后她立刻后退再次进入那扇玻璃窗通过虚幻层叠的镜中世界不知去了哪里。
 看着这“白之魔女”消失“红天使”恶灵左边脸颊上突然裂开了一道血淋淋的口子并发出了声音：
 “真是一个不错的戏剧演员让自己表现得似乎不太擅长控制表情有点不安分却又缺乏足够的聪明很容易就被发现企图。”
 “是啊这样一来我们有不小的可能轻视她放松对她的戒备。”“红天使”恶灵右侧脸颊上也裂开了道狰狞的血色缝隙。
 “啧魔女果然都很狡猾不过我从来不会小瞧每一个猎物。”“红天使”恶灵用正常的嘴巴说道“她想麻痹我让我轻视她没一点可能。”
 左侧脸颊上的血淋淋口子张合着回应道：
 “那你当初为什么会被亚利斯塔.图铎抓住？”
 “那是因为有你们两个”。属于梅迪奇的那份人格撇了下嘴巴道“和轻视麻痹没一点关系。”
 他右侧的血色缝隙哼了一声道：
 “成为别人的猎物是什么感想伟大的战争之神造物主身旁的‘红天使’？”
 “还不错。”梅迪奇脸色阴郁了一点但说出来的话语却似乎怡然自得。
 属于索伦的那份人格用左侧脸颊上的裂口道：
 “你太喜欢用诈唬来达成目的了当初亚利斯塔祂们就是识破了你的诈唬才抓住了机会。

 “而刚才你又在诈唬卡特琳娜明明只能展现点气势靠陷阱和突袭带来一定的伤害没办法很快解决她却要装成已恢复到序列1的样子骗她诵念你的尊名交出自己的血液。”
 梅迪奇再次撇了撇嘴巴道：
 “诈唬也是扑克的正常玩法效果还不错不是吗？”
 说到这里“红天使”轻笑了一声道：
 “而且也不纯粹是诈唬我最喜欢的是在几次诈唬里夹杂一到两次真实等着自认为识破了我伪装的家伙主动踏进陷阱就像你们两个笨蛋当年犯的错误一样。”
 “但最先死的是你！”“红天使”恶灵脸庞上两道裂口同时回应道。
 梅迪奇一点也没犹豫就说道：
 “那表明我最强最受重视！”
 说完“红天使”恶灵的三个人格同时沉默了下来隔了几秒代表艾因霍恩的那个血色裂口张合着道：
 “格尔曼.斯帕罗和黑夜的联系比我想象得更加紧密刚才卡特琳娜的真实状态应该已经被祂察觉。”
 梅迪奇呵呵一笑道：
 “没关系这本来就是祂默许的事情。
 “之前贝克兰德大雾霾的时候直接行动的都消失了只剩下那个叫做特莉丝的魔女还活着这不就能很好地说明一些问题吗？”
 索伦和艾因霍恩两个人格没再开口任由脸颊上的血淋淋口子蠕动复原。
 这“红天使”恶灵随之映照于玻璃窗上消失在了“秩序之钟”周围区域。
 …………
 灰白雾气之上古老宫殿内部。
 克莱恩看着手中顺时针旋转的黄水晶吊坠微不可见地点了下头。
 他已通过“灵摆法”一个个确认了卡特琳娜的回答得出了都足够真实的结论。
 紧接着他依靠已获知的八大秘密陵寝情况开始做“梦境占卜”看见了相应的区域和模糊的状态。
 这让克莱恩明白正常办法真的已无法进入就连排除了干扰的窥探都难以定位到里面。
 这就很麻烦了……还有“白之魔女”通灵时的状态和之前的丘纳斯.科尔格、赫温.兰比斯都不太一样表情太多回答也更有主动性……这是魔女本身的特殊还是有别的因素？克莱恩念头一动招手摄来沾染有“疾病中将”血液的纸张写下相应的语句做了个寻找目标的“梦境占卜”。
 灰蒙蒙的世界里克莱恩看见了已摆脱自身蛛丝束缚的特雷茜看见这位魔女正凝望窗外。
 那里黑而虚幻的风暴弥漫不知属于哪里。
 特雷茜脱困了……表情没有悲伤只存在一定的愤怒和迷茫……她和“白之魔女”的亲子关系差到这种程度？或许……克莱恩刚产生疑惑就看见黑色的火焰突地燃烧起来让自己的梦境飞快消融支离破碎。
 他睁开眼睛确认已无法再通过手中的血液占卜“疾病中将”特雷茜这是半神层次的强者用秘术切断了两者间的联系。
 “难道‘白之魔女’卡特琳娜还没有死？这……对了‘红天使’恶灵回答我时用的是反问句根本没有承认……我当时通的是一个活人的灵！”克莱恩顿时有所恍然忙又做了一次占卜终于确认“白之魔女”真的还活着。
 “果然‘红天使’恶灵的真正目标不是‘白之魔女’……还有结合魔药消化进度的反馈是不是可以认为‘红天使’恶灵比我想象得还虚弱甚至连序列2都未恢复无法快速解决‘白之魔女’只能靠别的手段制服？”克莱恩沉思了一阵却无法得出太过确定的结论。
 他很快收敛住思绪不再考虑这方面的问题因为他已经从“白之魔女”卡特琳娜那里得到了想得到的情报。
 克莱恩放下那张沾染有“疾病中将”血液的纸张忽然低笑了一声：
 “切断了血液与本体的某种联系让占卜和预言无法以此为媒介？
 “不知道将它涂抹到《格罗塞尔游记》表面还会不会有效？”
 看了那纸张几秒克莱恩暂时放弃了试验的想法因为目前还没有需要。
 他的重心迅速转移到了有没有进入乔治三世另外八座陵寝的办法上：
 “正常的思路应该不行我能想到的乔治三世祂们这些天使和圣者肯定也能想到……
 “要不是神灵们已经默许将这件事情印成传单散发出去说不定有一定的效果……
 “嗯定点传送……图铎遗迹……这……”
 想着想着克莱恩忽然心中一动有了某个猜测。