第三十三章 奶和蜜

 神弃之地月城。
 阿达尔、辛和鲁斯等人听到了大祭司响彻整个城邦的声音一下变得异常激动。
 他们几乎同时站起将早就准备好的兽皮包袱背到了身后。
 那里面有他们分配到的蘑菇粉、蘑菇干和一张张怪物皮革、数量不等状态不同的非凡特性。
 对他们来说虽然现在很兴奋也对未来充满憧憬但过去饱受的苦难让他们不敢有丝毫的大意都尽可能多地携带了食物。
 ——在闪电交替好几次前月城祭司们就得到了“愚者”先生的神启不再往外派出狩猎小队并叮嘱每一位居民收拾好重要物品随时准备离开。
 也就是几十秒的工夫阿达尔等人提着灯笼走出自家房屋来到了街道上。
 目光交触间他们或长满肉瘤或有着各种畸形的脸孔上都洋溢出了不加掩饰的喜悦对抛弃月城离开家乡没一点负面情绪。
 这里是他们噩梦的源泉已经不知有多少代人在童年时就失去了快乐。
 聚集到有高台的那个广场后他们按捺住内心的激动有序地按照居住点排成了队伍并审视起邻居们是否都已经抵达。
 没过多久整个月城的居民全部到齐大祭司尼姆走上高台难掩笑容地开口道：
 “各位我得到了神谕。
 “‘愚者’先生即将帮助我们离开这片被诅咒的大地重获新生。
 “赞美‘愚者’先生！”
 他带头将右掌按在了左胸。
 这是他们自己发明地赞美“愚者”先生的手势而“愚者”先生未做否定。
 “赞美‘愚者’先生！”月城居民们齐齐将右掌按在了左胸高声表达出了自己的感激和虔诚。
 声音回荡中头发灰白脸有沟壑的尼姆抬手下压道：
 “我们会先去白银城和那里的存活者会合一起前往外面那个光明世界。
 “不要担心‘愚者’先生会庇佑我们的。
 “好了闭上双眼开始祷告。”
 说完这位大祭司就交握双手抵于唇边虔诚地向“愚者”先生祈祷希望那位伟大的存在能满足月城在过去两三千年中一代又一代积累下来的最大愿望。
 下一秒钟这位“黑夜”途径的半神敏锐地察觉到周围发生了变化遂睁开眼睛打量四周发现一根根石柱正变得清晰一盏盏灯笼正悬挂于上一道道高大的身影正飞快勾勒。
 这就是白银城？我们已经到了白银城……这就是神灵的威能……赞美“愚者”先生！阿达尔和辛等人紧跟着观察起周围。
 他们潜意识里对白银城是有一定好感的因为神的传教士让人尊敬的格尔曼.斯帕罗阁下曾经提过他进入这片被诅咒被遗弃的大地后最早抵达的是白银城。
 这是神的光辉在永暗中传播的开端是所有希望的起点。
 那一道道人影很快就彻底呈现了出来他们绝大部分都超过了两米五官和身体正常没有出现畸形正用夹杂好奇和戒备的目光打量月城的居民们。
 那极具压迫力的身高和令人羡慕的正常让辛和鲁斯等人一下变得紧张又自卑又忐忑。
 不过目光一扫间他们看见不少白银城居民正在啃咬表面焦黄的蘑菇时不时从洁白饱满的蘑菇里吸食着热气腾腾的液体。
 这熟悉的一幕让月城人渐渐放松了下来将那些“半巨人”当成了同类。
 “六人议事团”首席韦特.希尔蒙对月城首领据说叫尼姆的大祭司点了点头道：
 “你们准备好了吗？”
 他目光平和自然没因月城大部分人都容貌“恐怖”有一点歧视。
 尼姆担心出现意外立刻回应道：
 “准备好了。”
 韦特.希尔蒙随即将目光投向了白银城居民们：
 “三分钟内结束用餐开始祈祷。”
 没到一分钟白银城居民们就喝完了“牛奶”收起了手中剩余的食物虔诚地向“愚者”先生做起祷告。
 ——月城的古代遗民们异常神奇地降临于他们面前让他们对离开神弃之地多了好几分信心真正地信仰起那位“愚者”先生。
 几秒后白银城训练场上的所有人都消失了。
 这座城市彻底归于沉寂用不了多久就会长出被污染的杂草有怪物徘徊于街道和房屋间。
 只是眨了一两下眼睛的工夫白银城和月城的居民们来到了凝固着黄昏光芒的巨人王宫殿前方。
 这是克莱恩刻意而为给这些神弃之地的古代遗民们一个告别过去的“仪式”。
 月城人震撼于“巨人王庭”的恢弘感、史诗感和神话感时白银城大部分居民下意识转头望向了下方望向了远处。

 橘红的黄昏之外是被黑暗完全淹没的大地偶尔有闪电划过高空时才显露出古老建筑、高耸山峰和畸变植物的轮廓。
 闪电落下黑暗又一次涌来让一切重被吞噬。
 然后白银城和月城的人们都回过头来将目光投向了巨人王宫殿的深处。
 那里有一扇敞开的大门大门外是染上了炽烈金色的海洋。
 被阳光充塞了眼眸的人们旋即觉得周围变得模糊场景在飞快破碎。
 那些碎片急速重组变成了深蓝的海洋、鱼类的腥味、当当的捶打声和还未接近海平线的橘红太阳。
 月城和白银城的居民们又惊愕又期待地望向了四周看见了一点也不扭曲的葱郁树林看见了还未做任何整修的石制建筑看见了利亚瓦尔等人看见了通往港口的道路和停靠在那边的船只。
 许多人的视线一下就变得模糊仿佛正经受圣光的洗礼。
 他们能明确地感知到这里没有那种堕落、污秽、神秘的力量。
 大部分白银城和月城居民或低下了脑袋会跪在了地上大声赞美起“愚者”先生激动地亲吻起那仿佛带着芳香的泥土。
 其余人等并不是不感激“愚者”先生而是还沉浸于这样的场景变化中身心都遭受了震撼。
 等到他们初步恢复过来利亚瓦尔迎了上去视线里只有自己的妻子和女儿。
 靠近之后他难忍激动和喜悦地张开嘴巴想要将这段时间的所见所闻告知妻儿可却发现希望分享的东西实在太多如同奔涌的无数条河流齐齐涌到了他的喉咙处堵在了那里。
 隔了好几秒利亚瓦尔才吐出了一句话：
 “我们我们有新家了……”
 话音未落这近两米五的“半巨人”慌忙将手探入衣兜又伸了出来递向自己的妻子和女儿。
 “这是神使大人分给我们的奶糖他们他们都说很好吃……”利亚瓦尔脸上堆起了笑容。
 他的掌心安静地躺着两颗薄纸包好的拇指大小的事物表面皱巴巴的浸着一点汗迹。
 “奶糖……”利亚瓦尔的妻子不是太理解这个词它是巨人语里“奶”和“蜜”构建的新单词。
 而他们的女儿被父亲的情绪感染大胆地接过奶糖就要塞入口中。
 “不不要剥掉外面那层。”利亚瓦尔忙将两颗奶糖拿回剥掉包装纸一手一颗递到了妻子和女儿的嘴边。
 他的女儿一口咬住牙齿用力发出了嘎啵的声音。
 她的眼睛随即一点点眯起她的表情逐渐多了几分陶醉。
 这个过程中她甚至舍不得开口说话。
 看见女儿的样子利亚瓦尔的妻子也将那颗奶糖吃进了口中。
 她觉得这是很珍贵的事物没有直接咬碎而是用口腔包容着让它一点点消融。
 那难以言喻的奶香和甜味慢慢散发开来让利亚瓦尔的妻子也逐渐沉醉其中。
 利亚瓦尔见状笑容愈发明显将刚才堵在喉咙处的话语相继说了出来：
 “神使大人说我们可以去拜亚姆城里找工作接委托赚金镑那样就能买到更多的奶糖也可以把不要的非凡特性和怪物皮革卖给‘海神’教会……
 “‘海神’是‘愚者’先生的从神……
 “等下就要天黑了我带你们去海边看落日那真的很美我每天都会去看总想着等你们来了也带你们去……”
 …………
 总算解决了锚稳固了不少……而且实现白银城和月城人的愿望让我的“奇迹师”魔药又消化了不少但没有重现康斯顿城多果然“愿望之神”不是最正确的扮演……灰雾之上的克莱恩缓慢吐了口气将“星之杖”扔回了杂物堆里。
 接下来他会继续流浪创造奇迹并时不时去神弃之地转化一些怪物为秘偶为后续举行仪式做准备。
 而扮演“奇迹师”的下一个阶段克莱恩打算积攒修改容貌和身材方面的愿望直至能解决月城畸形者们的问题再创奇迹。
 这倒不是太困难……不少小姐和女士都有祛痘、割双眼皮、让鼻子变挺的心愿而我也有一定的办法实现……这样从低到高从简单到困难地一点点积累迟早能救治月城的畸形者们……到了外界他们愈发自卑了……克莱恩在心里嘀咕了几句后突然自嘲一笑道：
 “那样我就能自称‘美容行业的主宰设计师和建筑工人的保护神长途旅行的奇迹创造者’……”
 …………
 进入没有安全航道的海域后“神秘女王”贝尔纳黛似乎丧失了对时间的感知若非她的船长室内还挂着一架精准的壁钟她肯定会遗忘自己已进入这片危险地带究竟有多少天。
 那些狂风和暴雨让船只时而高飞时而横移仿佛在昭示着末日的来临。
 贝尔纳黛冷静地看着耐心地等待着并没有过多地干涉“黎明号”的状况。
 不知过了多久暴风雨终于平息了下来。
 就在这时远处出现了一些黑色的轮廓。