第七十六章 答案

 狂暴的龙卷风里斯特福德子爵就像惨遭吹落的无助树叶随时可能被撕成碎片。
 这种状态下他根本做不出任何反应更别提开口说话只能依靠“惩戒骑士”的强横身体苦苦支撑希望自己不在恐怖的飓风里缺条手臂少个脑袋。
 他原本以为这次狩猎已是成功即将抓住特莉丝而且无比确定对方没有帮手因此关注的重点都放在了雪曼身上谁知突然又成为了猎物掉进了根本没有前兆的陷阱。
 眼见龙卷风开始减弱自身只是因撞击受到了一定的伤害没遭遇致命的创伤斯特福德子爵赶紧尝试控制身体为接下来可能的战斗做准备。
 就在这个时候他脑袋突地一阵刺痛仿佛被尖锐的匕首插进了里面并搅动了几下。
 这种感觉斯特福德子爵既熟悉又陌生因为他虽然从未直接体验过但在许多目标身上做过“尝试”观察过他们的反应。
 这是他曾经用得最熟练的一种非凡能力：
 “精神刺穿”！
 砰！
 遭受攻击没能调整好身体状态的斯特福德子爵重重砸在了地面那根铜绿色的十字架当的一声掉落至好几米外。
 蹬蹬蹬休提着“阴冷之刃”大步一跨以冲锋的姿态奔向了茫然挣扎想要站起的斯特福德子爵。
 而佛尔思早在休冲出去前已熟练翻动“莱曼诺的旅行笔记”让它摊开至有纹理如羊皮纸的一页。
 她手指滑动间斯特福德子爵身周重新出现的阴影活了过来凝成黑色的锁链一圈又一圈将目标缠绕死死束缚在那里。
 刚缓了过来有所清醒的斯特福德子爵还没来得及选定惩戒目标禁止某种程度的事物又一次失去了自由连嘴巴位置都绑了一条阴影锁链。
 “深渊枷锁”！
 源于血族或“月亮”途径中序列者的“深渊枷锁”！
 佛尔思用过一次后对这个非凡能力就相当喜爱觉得它很是实用所以后续又花费金镑请已成为子爵的“月亮”先生做了相应的记录。
 砰！
 这时斯特福德子爵突然爆发出了超越之前的力量把那一条条阴影锁链寸寸崩裂。
 他将身周的“束缚”选定为了惩戒目标！
 可这个时候休已如同一辆高速运行的蒸汽列车头奔到了他的身前刷地一下递出了那把透明的三棱刺。
 噗的声音里那把“阴冷之刃”刺进了目标的小腹。
 斯特福德子爵的身体又一次僵硬眼神变得呆滞似乎成为了冰雕。
 休松开了手任由“阴冷之刃”插在这位宫廷侍卫长的肚子上似乎想让武器上可能存在的“怨灵”继续“附体”目标强行控制。
 紧接着她甩动胳膊握起拳头砰地一下砸在了斯特福德子爵的耳朵下方。
 双重打击之下斯特福德子爵哼都没哼一声就晕厥了过去身体僵硬地又一次倒下。
 完成这一击后休将身后留给了佛尔思直接越过肚子上“阴冷之刃”摇摇晃晃的斯特福德子爵奔向了依旧坐在木箱上的谢尔曼。
 佛尔思则再次翻动“莱曼诺的旅行笔记”用另外的非凡能力为斯特福德子爵增加了一层束缚然后才走出躲藏的那排木箱先行靠近了那根铜绿色的古朴十字架。
 刚才看见的景象让她怀疑这是一件半神层次的物品按照官方非凡者的说法就是“1”级封印物。
 而斯特福德子爵携带和使用的过程让她相信这十字架的负面效果不是那么直接可以尝试拾取。
 当然作为一名曾经的“占星人”佛尔思边走边掏出了那个纯净的水晶球快速做了次占卜。
 “没有问题……”佛尔思瞄了眼结果加快了脚步。
 这个时候休已冲到了谢尔曼的身前看着这个变得相当美貌的朋友一时竟开不了口。
 她的眼中谢尔曼的状态非常不对。
 这个魔女的头发全部飘了起来每一根都变得很粗仿佛一条条细蛇。
 “细蛇”的顶端有的长出了眼睛有的裂开了嘴巴显得极为诡异极为可怕。
 谢尔曼的脸上黑色油彩般的神秘花纹从肌肤纹理里透了出来迅速向着四周向着身体蔓延。
 她略显空洞的眼睛很快映出了休的样子逐渐恢复了些神采多了点迷茫和痛楚。
 她随即张开嘴巴断断续续地说道：
 “休……我好痛苦……”
 休的视线一下就模糊了。
 她虽然很多神秘世界的细节性常识有待积累毕竟塔罗会讨论得太高端军情九处给的又偏向于隐秘组织的情报但对失控还是了解不少的——在野生非凡者的圈子里这是一件绕不过去的事情。
 所以休知道谢尔曼已开始失控无法逆转程度只会越来越深。
 雪曼似乎已察觉到自己的状态喘了口气露出凄美的笑容艰难说道：
 “杀了我吧……我做了……很多得忏悔的错事……我也获得过……想要的……”
 休的眼泪一滴滴落了下来没有犹豫反手拔出了备用的武器——一把最普通的左轮。
 她随即将这左轮抵在了谢尔曼的额头。
 谢尔曼笑了笑眼中重新出现了迷人的光彩：
 “叫我叫我雪曼……”
 “雪曼。”休的脸不受控制地皱了起来眼中一片水雾。
 砰！砰！砰！

 她连续扣动扳机发射出了里面的子弹。
 一朵朵鲜花随即绽放红艳而美丽。
 佛尔思看着这一幕嘴唇不自觉就抿了起来。
 隔了两秒她长长叹了口气弯下腰背将手伸向了那根铜绿色的十字架。
 她的手指刚碰到那件物品就像摸到了火焰又热又烫灼烧着灵魂。
 佛尔思本能就缩回了手又惊又疑。
 她记得斯特福德子爵之前根本没类似的表现！
 思绪电转间佛尔思看了眼斯特福德子爵伸脚将铜绿色十字架踢向了那个位置踢向了附近的休：
 “你试一试。
 “还有我们得马上离开刚才的动静肯定会引来官方非凡者！还有‘留言’那位也不知道会做什么！”
 休红着眼睛没有说话直接弯腰将那个铜绿色的十字架拾取了起来整个过程中没表现出任何不适。
 呃……佛尔思没去问什么走至僵硬的斯特福德子爵身侧警惕地左右看了一眼。
 休收起那铜绿色的十字架后将雪曼的尸体抱了起来两步回到了斯特福德子爵旁边。
 “那件物品很珍贵他的地位也很重要我们肯定会成为王室重点追捕的对象得做下干扰……”佛尔思低头看了眼斯特福德子爵似自语似思索般说着。
 她很快有了决定抬起双手低下脑袋虔诚地诵念起“愚者”先生的尊名。
 ——她并不觉得自己和休放弃那铜绿色十字架会降低受重视的程度会让王室不做追捕所以没有犹豫直接祈求“愚者”先生的帮助。
 于她而言哪怕将那件物品献祭给“愚者”先生也胜过留在现场。
 几乎是同时她看见了一个背生十二对火焰羽翼的圣洁天使。
 这天使脱出了一个虚影从天而降用火焰羽翼将她和休层层包裹。
 等到这样的场景消逝佛尔思正要说点什么身体突然颤栗察觉到某种恐怖又邪恶的感觉从虚空中流淌了出来。
 她眸光一凝一点也不迟疑地蹲了下来探出双手分别抓住了休和斯特福德子爵的小腿。
 与此同时她腕部戴着的那根手链上最后一枚有烧灼痕迹的暗青色石头发出了浅蓝而虚幻的光芒。
 瞬息间佛尔思和休、斯特福德子爵、雪曼的身影变得透明消失在了原地。
 两三次呼吸间她们离开了码头区出现于圣乔治区郊外。
 这个过程中佛尔思还利用自己“记录官”的非凡能力成功“抄写”了一次“旅行”。
 审视了下周围的环境确认这里僻静无人属于山林后佛尔思松开握住休和斯特福德子爵小腿的手直起了身体。
 “有‘愚者’先生天使的祝福应该没什么危险了‘留言’那位肯定也没法再锁定我们。”佛尔思松了口气略显后怕地说道“最后降临的至少是位圣者还好我们逃得快……”
 休轻轻放好雪曼的尸体思索着说道：
 “如果‘留言’那位是雪曼的监控者那她很可能已经调查清楚我们的住处不能再回那里了。”
 “嗯换个地方。”佛尔思熟练地说道随即将目光投向了昏迷僵硬的斯特福德子爵“现在可以询问了抓紧时间。”
 她边说边将“莱曼诺的旅行笔记”递给了休并叮嘱了一句：
 “上面有‘读心’配合烛光用还有先从简单不重要的问题开始降低抵抗程度。”
 休刚表情严肃地接过那本魔法书手腕突然抖了一下再也握不住“莱曼诺的旅行笔记”。
 啪铜绿色
 的笔记落到了地上休皱眉说道：
 “它像火焰……”
 佛尔思刚才有过类似的经验略一思索就说道：
 “把那个十字架丢掉试试。”
 休依循她的建议做了之后成功捡起了“莱曼诺的旅行笔记”。
 “它排斥别的神奇物品啊……”佛尔思看到这一幕微微点头道。
 休没纠结这个问题迅速预备好了一根点燃的蜡烛。
 然后她抽出“阴冷之刃”让斯特福德子爵不再僵硬呆滞宛如被怨灵附体。
 等到那位宫廷侍卫长缓缓醒转她激发了对应那页“笔记”。
 斯特福德子爵一下变得迷糊眼中只剩下那朵昏黄的烛火。
 “雪曼为什么要接近你？”休说出了刚才想好的问题。
 斯特福德子爵茫然回答道：
 “她想调查我究竟效忠谁。”
 休怔了一下本能问道：
 “你真正效忠谁？”
 斯特福德子爵缓慢说道：
 “当然是国王陛下。”