第三十章 天文学爱好者

 埃里克是在之前那场战争的后期成为“红手套”队长并晋升为序列5“灵巫”的。
 他见证过前任和前前任队长的身亡知道更高的序列不是让自己更安全的第一保证谨慎和小心才是。
 对于“值夜者”里面的精英“红手套”来说这是一个几乎所有人都信奉的理念因为普通“值夜者”遭遇的或许只是看起来像超凡事件的普通问题偶尔出现疏漏也有极大的概率靠自身的非凡能力扭转局面而追逐着各种重要案件的“红手套”们潜在的目标肯定都是相当危险的事物。
 此时此刻埃里克站在普拉亚街14号那栋公寓的四楼面对紧闭的深棕木门环顾了一圈道：
 “已经有两名‘值夜者’在这里失踪我们绝对不能大意。”
 最开始时是这栋公寓的几名居民报警称403室有恶臭传出而且303室的租客经常会听见头顶有沉重的脚步声响起。
 对应区域的警察拖了两天才过来调查然后再也没有走出403室。
 警察局确定这一点后立刻将案子转交给了黑夜教会可前来处理的两位“值夜者”同样失踪了403室的房门依旧紧紧闭着。
 基于这样的前提黑夜教会间海郡大主教将事情委托给了埃里克小队并允许他们申请一件“1”级封印物辅助。
 “是队长。”这支“红手套”小队的成员们或点头或开口相继给出了回应。
 埃里克没再多说站在403室紧闭的深棕大门前抬起戴着红色手套的左掌屈指敲击了自己某颗牙齿一下。
 一道模糊的人影骤然出现于他的身前仿佛没有厚度一样从门缝处渗透入了403室。
 埃里克的表情异常专注似乎正通过那道模糊的人影观察房间内的情况。
 那是他驱使的一个不算强大但能力特殊的自然灵平时住在他的左边门牙上。
 当前情况下埃里克认为不能直接闯入最好先做一番侦察——哪怕他的小队有着合理的能力搭配和强大的封印物辅助也必须这么谨慎。
 如果能初步弄清楚里面的状况更有针对性地做准备他相信事情会容易不少。
 就在这个时候埃里克的眼睛内一根又一根细小的血管凸显了出来其中部分甚至直接炸裂。
 视野一下鲜红之际埃里克听见了沉重的吱嘎声。
 那扇紧闭的深棕色大门猛地敞开了！
 房间内部一共有六道身影三道穿着黑白格的警察制服分别坐在靠背椅、高脚凳和沙发上两道戴半高礼帽穿黑色风衣一个立在门边一个站于凸肚窗后的平台上将脸贴到了玻璃表面似乎在注视楼下的街道。
 还有道身影坐于阳台边缘的高脚凳上面前摆放着一架精致的天文学望远镜。
 这六道身影的皮肤都肿胀了起来仿佛被人往体内灌了不少气体部分地方甚至已经开裂高度腐败但依旧没有干瘪下去被撑出了青黑色的光亮感流下了淡黄带黑的液体。
 察觉到房门的打开这六道身影相继转过了脑袋望向埃里克等人。
 最先的是站在门边的那位前“值夜者”最后的是坐于天文学望远镜后面的那个穿棉质衬衣的男子他一只黑白分明的眼珠还粘在镜片上只能用剩余的那只和黑幽幽的窟窿扫过门外的“红手套”小队。
 淡淡的恶臭钻入了埃里克等人的鼻端难以言喻的阴冷充斥了四周。
 埃里克本能就要抬手敲击牙齿释放更多的灵出来然后用“梦魇”的非凡能力将面前的目标全部强行拖入梦境。
 但是无论他怎么敲动牙齿都没有灵被释放出来他与“灵巫”相关的非凡能力似乎一下消失了。
 与此同时“红手套”小队中一位“梦魇”也惊讶地发现自己无法拖人入梦了！
 这一刻除了魔药带来的体质提升依旧存在他们的非凡能力都消失了奇异地消失了。
 “离开这里！”埃里克没有犹豫低声下达了命令。
 这种诡异的情况是他从未遭遇过的只能让小队先行撤离之后再有针对性地挑选封印物来处理。
 可是他和队员们的双脚却没有因此移动似乎已不再听从自身意识的指挥。
 埃里克本能低头望向下半身看见自己的两条腿已是肿胀起来撑得裤管行将裂开。
 另外他清晰感觉到自己的皮肤在衰败在腐烂在流脓。
 他和他的“红手套”小队还没有和目标真正接触就陷入了一场看着自己一点点死亡并肿胀腐烂的清醒“噩梦”难以挣脱。
 就在这时埃里克充血的眼睛内映照出了一只普普通通的手掌它握住把手轻轻往外一拉。
 哐当！
 403室的深棕大门又一次关闭了将埃里克和他的“红手套”小队与房间内的生物隔断。
 他们瞬间恢复了对自己身体的把握只是双腿仿佛受了不轻的伤无论是抬脚还是弯曲膝盖都显得有点艰难。
 埃里克没顾得上检查自己的伤势忙将目光投向了那只关上房门的手掌和它的主人。
 那是位戴古典礼帽穿黑色长袍的年轻男子他五官普通让人无法产生深刻的记忆转头就会忘记。
 “我真诚地建议你们现在就回去将事情交给大主教或高级执事们处理当然你们还有另外一个选项那就是向我许愿我是一个流浪的魔术师叫做梅林.赫尔墨斯最擅长满足别人的愿望。”克莱恩不遗余力地蛊惑着别人向自己许愿。

 刚才看到凸肚窗上那张腐烂脸孔时他突然有了不好的预感于是专门过来确认究竟发生了什么事情。
 满足愿望……埃里克一下回想起了在圣堂培训时接受的教育：
 有的高序列非凡者可能正处于被拘禁被封印的状态他们会假扮成满足愿望的神奇物品诱导你们帮他脱困相应的例子有：可以满足三个愿望的神灯和许愿水池……
 这是位高序列非凡者？可他看起来不像处在被囚禁被封印的状态啊……埃里克左右看了一眼斟酌了几秒试探着问道：
 “如果我们不向你许愿你是否就不会解决房间内的异常？”
 话音刚落他就看见那位自称梅林.赫尔墨斯的流浪魔术师陷入了沉思流露出些许苦恼。
 几秒后克莱恩抬手抚了抚头顶的高礼帽半笑半叹道：
 “即使你们不许愿我也会尝试解决。”
 “……向你许愿需要念出你的尊名或者真名吗？”埃里克与队员们交换了下眼神后问道。
 克莱恩摇了摇头：
 “不用说出你的愿望就可以了。”
 这不会产生神秘学上的联系……埃里克试探着用开玩笑的口吻说道：
 “那我希望这个房间内的异常得到解决不再对周围产生影响。”
 克莱恩勾勒笑容轻拍了下手掌道：
 “你的愿望将得到实现。”
 不等埃里克回应他笑着说道：
 “里面的异常能压制非凡特性让相应的能力失效但这不是绝对。
 “一般遇到这种情况我的建议是……”
 说话间克莱恩左手一抓拿出了一颗眼珠状的玻璃球并顺势用右掌拧动把手让房门敞开了一点。
 然后他通过缝隙将那颗玻璃球扔进了403室内部。
 这玻璃球飞行的过程中不断地吸收着周围的光芒绽放出了灿烂的纯粹的极端的阳光就如同一轮微缩的太阳。
 下一秒钟克莱恩右掌一带关上了房门免得埃里克等人的眼睛无法承受。
 “我的建议是用‘太阳’领域的‘1’级封印物做覆盖式净化。”将刚才那句话说完的同时克莱恩想起了廷根市查尼斯门后的“变异太阳圣徽”这虽然只是一件“3”级封印物但只要给它足够的时间一样可以解决里面的腐烂生物。
 埃里克正想说我们带的就是类似的封印物却没机会使用就看见梅林.赫尔墨斯先生重新打开了403室的大门。
 里面那六道身影已凭空蒸发不同的非凡特性正在缓慢凝聚原本的阴冷恶臭则被温暖和煦的感觉彻底融化了。
 “解决了？”埃里克犹豫了下问道。
 克莱恩笑着摇头道：
 “没有问题的根源还在。
 “你们对这里的主人做过身份调查吗？”
 埃里克当即回答道：
 “他自称约翰是一位天文学爱好者喜欢在夜晚用专门的望远镜研究星空。”
 研究星空……克莱恩不动声色地走入房间内随口吩咐道：
 “你们搜查一下这里寻找可能存在的线索。”
 不知为什么埃里克突然觉得梅林.赫尔墨斯先生像是自己刚加入“值夜者”时的队长专业镇定让人信赖。
 他对自己小队的成员们点了点头示意他们按照吩咐去做。
 而他自己依旧跟在克莱恩侧后既是提供帮助也是在做必要的戒备。
 克莱恩没去管他目光一扫靠近了那架精致的天文学望远镜然后弯下腰背将眼睛凑向了端口。
 这可能有危险……埃里克本打算做出提醒但想到对方表现出来的位格和层次相当高又重新闭上了嘴巴。
 这个时候克莱恩通过那架天文学望远镜看见了一片璀璨梦幻的深暗夜空那里的每一颗星辰都在轻微闪烁。
 突然他的视野被一只巨大的眼睛占据了。
 这眼睛仿佛直接贴到了天文学望远镜另外一端的透镜上灰白为底淡黄做瞳内部一根根血管肿胀了起来渗透出恶心的半透明脓液。