第一百六十八章 “小丑”魔药

 呼终于通过了……这就通过了……
 听到克雷斯泰.塞西玛的宣告早有心理准备的克莱恩先是松了口气接着略显迷茫感觉这不够真实像是一场梦境。
 在他预计里考查应该会更困难更漫长但仔细想一想又觉得如今的状态才是本该呈现的样子如果他不是一个月就消化掉“占卜家”魔药并谋求晋升而是按部就班地等到三年之后考查甚至可能不会惊动圣堂仅由廷根市值夜者小队队长负责。
 我还以为会有调查家庭情况、人际关系的环节……嗯也许塞西玛阁下前两天就抵达了廷根暗中完成了这个步骤……我还以为考查会包括指定任务的完成呵这真是我想多了考查的目的仅仅是确认我消化魔药的程度以及是否存在隐患有没有清晰认识到“扮演法”有没有分享经验给其他人……一个个想法在克莱恩脑海闪过让他露出了由衷的笑容：
 “感谢您塞西玛阁下。”
 “赞美女神！”
 克雷斯泰轻轻颔首道：“晋升是为了更好地为女神效劳更好地守护善良的信众你要记住这一点相信我它同样能帮助你抵抗失控的诱惑记住是诱惑。”
 “诱惑……”克莱恩咀嚼起这个单词。
 克雷斯泰用墨绿色的眼眸打量着他非常严肃地说道：
 “‘扮演法’能帮助你消化魔药降低失控的风险但它不是万能的良药甚至在某些时候还会让你混淆扮演的角色和自我的存在你知道的这样的歌剧和戏剧演员必然会出现严重的心理问题到了一定程度你就会真正地疯掉。”
 记住你只是在扮演……这是白银城总结出来的唯一注意事项和塞西玛执事的描述基本一致……克莱恩若有所思地点头表示认同对方的观点。
 “另外。”克雷斯泰又强调了一句“失控不仅与魔药有关还和你本身的情绪状态、心理健康有密切联系嗯非凡者最重要的就是能控制自己只有这样才能抵御那些邪神恶魔的诱惑才能抵御嫉妒贪婪等情绪和欲望的腐蚀当然我的意思不是要完全排除掉类似的情绪与欲望这是人类甚至半神半人的存在都无法办到的事情嗯也许只有某些特别的序列才能达到那样的状态。”
 “是要将这些情绪和欲望保持在合理的程度内不被它们控制去做一些不理智不正常的事情？”克莱恩忽然想到了老尼尔忍不住开口反问道。
 克雷斯泰郑重点头：
 “是的。”
 回答完毕他眼角绽放出几缕皱纹道：
 “这就是我要叮嘱你的事情接下来我会把嗯‘小丑’魔药的配方和相应的材料给你。”
 他弯下腰将银白箱子提到了长条桌上然后转过身体挪动几步挡住了克莱恩的视线。
 等到周围的光芒再次诡异消失立在纯粹黑暗里的克莱恩忽然明白配方和材料都在那个装着圣物的箱子里只不过自己的目光之前完全被纯白骨剑吸引根本没注意或者说注意不到里面还有没有别的物品。
 过了几分钟煤气灯的光芒重新照亮了炼金室克雷斯泰提着箱子退开让长条桌上摆放的东西呈现于了克莱恩的眼里。
 其中最引人瞩目的是一根巴掌大小的灰色羊角它仿佛由正常规模缩水而来通体晶莹剔透光彩流转内部隐约有一层又一层的奇特花纹。
 羊角旁边是一朵蓝色的玫瑰它的花瓣上有红色的纹路彼此勾连起来似乎化成了一张咧嘴大笑的人脸。
 哈哈哈呜呜呜哈哈哈呜呜呜……克莱恩听到周围有虚幻的笑声与哭声交错看见点点灰芒漂浮于半空。
 成年的霍纳奇斯灰山羊独角结晶完整的人脸玫瑰嗯“小丑”魔药的主要材料齐了！他微不可见颔首几步走到了那张长条桌前方。
 “纯水80毫升曼陀罗汁液5滴黑边太阳花粉末7克金斗篷草粉末10克毒堇汁3滴……”克莱恩看着摊开的羊皮纸将上面书写的内容与本身记忆里的配方做了一个对比。
 确认无误后他回想了一遍老尼尔当初的演示。
 吸了口气又缓缓吐出克莱恩收敛住情绪借助炼金室内的装置蒸馏出了魔药需要的纯水。
 ——在魔药配方里纯水指反复蒸馏过的水。
 然后他清洗黑色铁锅将辅助材料依次放了进去熟练得像是高中做化学实验最多的那会。
 由于还没有非凡材料的催化他并未发现铁锅内的液体有明显改变顶多能看见粉末杂质在里面悬浮。
 做完前提准备克莱恩将目光投向了那两种主要材料在心里由衷地庆幸道：
 “不管霍纳奇斯灰山羊独角结晶还是人脸玫瑰都没有定量的描述……也许成年的羊角结晶或者完整的人脸玫瑰在量上面都与同类没有区别刚好符合要求……嗯在神秘非凡的世界里这是绝对有可能出现的事情……”
 “这样一来我就不需要担忧会放多了主材料！”
 平稳了几秒克莱恩拿起那朵人脸玫瑰将它投入了铁锅。
 这朵诡异的鲜花刚一触碰到液体立刻发出滋滋滋的声音周围虚幻的笑声愈发尖锐：
 哈哈哈哈哈哈！
 克莱恩没有耽搁赶紧握住晶莹神秘的羊角把它也丢进了铁锅。
 噗！
 让人头皮发麻的笑声陡然消失漂浮于周围的点点灰芒急速收缩于了铁锅内。

 克莱恩低头看去只见里面的液体染上了金、黄、红三色它们彼此交错却异常澄净。
 咕噜咕噜一个个气泡在液体内翻滚上涌却无法窜出只能黯然破碎。
 这样的景象让克莱恩想起了上辈子的雪碧上辈子的气泡饮料们。
 感觉很好喝的样子……他的脑海里油然闪过了符合自己民族特色的想法。
 按捺住紧张、激动和期待的情绪克莱恩借助装置将黑色铁锅内的液体转移到了一个玻璃瓶内。
 而让他感觉惊讶的是魔药竟没有在铁锅内残余半点。
 不愧是能让人成就超凡的魔药……克莱恩抬起右手凝望着掌中那杯好看的金黄红三色液体。
 旁边的克雷斯泰.塞西玛一直保持着安静此时开口笑道：
 “不用担心至少我没看出来你调配魔药的过程有问题。”
 “我等待在这里就是为了处理你服食魔药后的一些意外状况你可以放心只要问题不严重我应该都能挽救得回来。”
 嗯克莱恩点了下头却又将“小丑”魔药放回了长条桌上。
 他解下左边袖口内的银制链条换做非惯用手持握然后让黄水晶吊坠平稳地悬挂于魔药上方只差一点就接触到液体。
 对于其他职业的非凡者来说灵摆法只能占卜“是”和“否”当然在基本资料不够强行使用排除法的时候灵摆会停在那里不做旋转也就是所谓的占卜失败。
 而身为“占卜家”的克莱恩早就实验过了他的灵摆法还能模糊地确定“是”和“否”的程度。
 眼眸转深克莱恩默念道：
 “这杯魔药有害。”
 “这杯魔药有害。”
 ……
 七遍之后他睁开半闭的眼睛看见黄水晶吊坠在做顺时针旋转但幅度很小。
 顺时针表示肯定也就是说这杯魔药有害……幅度很小表示有害的程度低……嗯魔药会带来失控肯定存在坏处程度低就证明魔药没有问题……克莱恩松了口气将灵摆又缠到了自己左腕上并用衣袖遮掩。
 这个时候克雷斯泰忍不住叹了口气：
 “……你真是专业的占卜家。”
 “要充分利用自己的优势但又不能太依赖它觉得它是万能的。”克莱恩低声回答了一句重新端起了那杯“小丑”魔药。
 喝下它我就能成为序列8的非凡者……
 念头一闪克莱恩不再犹豫上抬杯子微扬脑袋咕噜喝下了魔药。
 苦！好苦！
 一点也不好喝！
 他瞬间就明白了什么叫外表好看实际难吃只感觉整个人的脸庞都皱了起来想吐却吐不出去。
 紧接着克莱恩发现自己的脸庞在涨红而身体其他部分也有类似的变化。
 他非常确信自己现在像个蒸熟的虾子而精神却抽离了出去变成一根根细针融入一滴滴魔药刺入了一个个细胞。
 那是一种不需要显微镜就能“观察”到细胞的感觉克莱恩立在那里“看”到入侵者进入了自己身体最细微的领域。
 这几秒钟里他觉得自己是个机器人正在接受零件与电路的改造。
 不知过了多久他脑海里映照出了自己的身影就像通过耳返听见了自己唱歌的声音一样。
 借助这种诡异的映照克莱恩发现自己能精准地掌握面部表情和肢体动作。
 与此同时他耳畔嗡嗡作响听到四周又一次回荡起许久未曾出现的呓语和呐喊：
 “霍纳奇斯……弗雷格拉……霍纳奇斯……弗雷格拉……霍纳奇斯……弗雷格拉……”
 呼克莱恩想象出层叠的光球缓慢进入冥想状态一点点摆脱着灵性少量外溢略微不受控制的情况。
 这个时候他清楚地知道自己晋升成功了知道自己是序列8的“小丑”了。