第三十二章 离开

 康斯顿居民震撼于眼前奇迹时克莱恩已提着行李箱带着“魔镜”阿罗德斯离开了这座城市。
 弄出这么大动静后他担心被查拉图锁定位置没敢继续停留。
 以他目前的层次和实力倒也不是太害怕和查拉图硬碰硬但他并不希望遭遇突袭——对“占卜家”途径的非凡者来说有准备和没准备完全是两个样子一旦克莱恩暴露位置又没及时离开那就将是没准备的他面对有准备的查拉图结果可以想象：即使他已成为“源堡”的主人还有一次复活的机会也存在不小的彻底陨落的风险。
 而且他不知道阿蒙现在究竟处于什么状态是否还在被“真实造物主”追逐有没有可能突然出现于自己身旁“窃取”走一切。
 基于这样的想法克莱恩又一次踏上了旅途。
 …………
 南威尔郡一栋房屋的地下室内。
 亚伯拉罕家族目前仅有的几位序列7非凡者按照约定聚集到了这里。
 “……事情就是这样。”多里安.格雷将学生佛尔思转告的“门”先生话语完整描述了一遍“多年的放逐和封印已经让始祖疯掉了只偶尔能恢复清醒哪怕和祂直接对话也要承受污染精神的恶意。”
 一位戴着金边眼镜像是大学教授的男子叹了口气道：
 “原来是这样……”
 他神情间流露出了些许释然似乎终于能承认家族诅咒来自始祖的呼救。
 顿了一秒这名男子神情坚毅地说道：
 “我们得想办法帮始祖脱困这样一来我们身上的诅咒才会彻底消除。”
 “维尔杜你疯了吗？让一位已疯狂的天使之王回归会毁掉整个家族的！”多里安忍不住斥责了对方一句。
 叫做维尔杜的那个男人看了眼其余家族成员沉下脸孔道：
 “所以必须尽快趁始祖还有部分意识清醒的时候让祂回归现实世界！
 “一旦脱离了被放逐被封印的状态还有足够锚的祂肯定会逐渐恢复理智。
 “多里安你堕落了！你不再想着恢复家族的荣光让我们重新回到南北大陆的最顶层只希望过安稳但平庸的生活！而且你能肯定那位‘愚者’先生会一直提供庇佑吗？也许有一天祂就像七神一样不再回应绝大部分祈求了。”
 多里安默然了好几秒道：
 “但这方面的风险肯定比帮助始祖脱困低自从信仰了‘愚者’先生虔诚地向祂祷告我已经有很多个月没再受到‘满月呓语’的影响若非已不算年轻我都有信心服食魔药成为序列6的‘记录官’。
 “而就算是这样再给我一段时间我也同样有不小的把握晋升。
 “我这种超过了一定年纪的人都可以我们的下一代下下一代肯定能摆脱原本的限制有机会推开半神半人的大门。”
 听到多里安这番话维尔杜之外的两位男士和两位女士都轻轻点头表示认同。
 他们已让自己的部分后裔改信了“愚者”先生并通过几个月的观察确定真的有效果正打算自己也开始向“愚者”先生祷告。
 见维尔杜脸色不是太好多里安放缓了语气道：
 “更重要的是我们现在根本没有完成那个仪式的实力无论哪条途径的半神都不是好对付的。其中‘占卜家’和‘偷盗者’对应的半神都以狡诈诡异危险著称我们即使愿意牺牲自己动用‘0’级封印物也很难抓住他们。”
 维尔杜推了下金边眼镜缓慢吐了口气道：
 “我不会阻止你们改信‘愚者’如果你们能请那位存在帮忙助始祖脱困那是最好的发展但在此之前我会尽力去准备仪式多里安你们必须记住亚伯拉罕家族的血脉和荣耀都来自始祖没有祂就没有我们。
 “如果这件事情需要牺牲者那就由我来担任。”
 说完他站了起来戴上礼帽走向了地下室的出口。
 多里安目送着他离去好半天才叹息道：
 “维尔杜一直在研究各种神秘学资料希望能找到彻底解决家族诅咒的办法我想这样的坚持已经融进了他的血脉……”
 其余几位亚伯拉罕家族成员相继点头道：
 “等他确认自己没法完成那个仪式后应该就会放弃了……”
 他们隐隐也希望维尔杜能够成功只是觉得这几乎没有可能。
 …………
 “慷慨之城”拜亚姆所在的蓝山岛上原本属于反抗军的私港处。
 一批刚完成了煤气管道铺设的工人正要找个地方休息等待“海神”教会派来的马车接自己等人返回拜亚姆就看见那些据说来自弗萨克北方海岛的“半巨人”们扛着沉重的灰白石材走了过来一步一个脚印。
 这些工人都参加过港口、教堂和艺术馆的修建知道那灰白的石材有多么重。
 他们记得在圆木、马匹、机械的辅助下人们搬运类似石材都很是艰难而这里的“半巨人”们就像拿玩具一样轻松。
 这样的力量简直夸张到了极点。
 戴里克见城镇的外墙和部分建筑在白银城探路者小队的努力下已经初步修建起来遂点了点头对坎蒂丝、利亚瓦尔道：

 “该返回白银城将这里的情况告诉首席他们了。”
 白银城探路者小队的成员们没一个反对皆相当兴奋地赞同了戴里克长老的决定。
 虽然来到这里不算太久但他们已经深深地喜欢上了新的“家乡”喜欢上了阳光照耀下的温暖喜欢上了红月夜晚的宁静迫不及待地想让亲人和朋友们也能体会到享受到。
 戴里克见状腰背下意识挺直了一些他控制住自己没让笑容浮现平静对坎蒂丝说道：
 “你和我一起回白银城将这里的情况告诉首席和‘六人议事团’其他长老。
 “嗯吉诺德你也一起利亚瓦尔你负责维持这里的秩序。”
 他担心仅凭自己还无法取信现任首席韦特.希尔蒙等人又拉上了两位同伴。
 交代完相应事项后戴里克领着坎蒂丝和吉诺德来到新白银城的僻静处低下脑袋交握起双手向“愚者”先生祈祷许下了立刻回到白银城的愿望。
 无声无息中他们周围的场景先是变得模糊出现拉伸旋即固定下来飞快清晰。
 他们的眼前随之出现了一片有发丝般杂草飘扬的城墙。
 也就是几秒钟的时间戴里克和两名属下回到了白银城大门外。
 “……这是神迹啊……”坎蒂丝用没有持握武器的手揉了揉眼睛由衷地赞叹了一句。
 她预想了很多种返回白银城的方式但完全没想过就这样直接回来了。
 于她而言这就是神灵赐予的奇迹。
 吉诺德摇晃了下手中的玻璃马灯没过脑子地嘀咕了一句：
 “这比兽皮灯笼亮多了……”
 话音未落他醒悟过来露出了纯粹的不含一丝阴霾的笑容。
 这一次他们将是带领白银城居民离开神弃之地的黎明使者。
 戴里克舒了口气保持着外表的严肃道：
 “我们立刻去找首席安排大家做好搬迁的准备。”
 他听“倒吊人”先生讲过很多只差最后一点就成功的事情不希望白银城也有类似的结局。
 所以接下来的各种事务能抓紧就得抓紧。
 通过大门时负责守卫的白银城居民好奇地望向了这三位探路者从他们红润发光的脸庞上看见了希望。
 “利亚瓦尔他们没回来吗？”有人担心地询问了一句害怕其余探路小队成员已经牺牲。
 戴里克简单回应道：
 “他们留在外界修建临时营地。”
 守卫们没有多问害怕耽搁了时间就那样目送着戴里克等人前往双塔。
 没过多久戴里克和坎蒂丝、吉诺德见到了首席韦特.希尔蒙和“六人议事团”其余成员捡重点将自身小队在外界的见闻描述了一遍。
 汇报的末尾他们还拿出怀表、音乐盒等精致的机械造物做证明。
 头顶纹着暗青符号身高超过两米五的韦特.希尔蒙和戴里克之外的“六人议事团”成员们对视了一眼感叹道：
 “你们的经历就像是一场美梦不我就算做梦都梦不到那样的场景。”
 说完他表情一肃道：
 “保存封印物的地牢修建好了吗？”
 “这是我们最先完成的建筑。”戴里克给出了非常确定的答案。
 韦特轻轻颔首立刻发布起命令：
 “让所有人带好必须的物品到训练场集合。
 “为了防止意外我们直接向‘愚者’先生祈求请祂将我们转移过去。”
 说到这里韦特思索了一下道：
 “‘愚者’先生之前降下神谕让我们再等待三个小时等来自月城的古代遗民过来会合不过这不影响我们提前做准备。
 “还有告诉大家月城生存环境艰难许多人已出现畸变要用正常的眼光看待他们。”
 白银城虽然有黑面草做主食但时不时还是会食用怪物的血肉来补充力量这让他们之中偶尔也会有畸形儿诞生所以大家对这种现象并不陌生和奇怪。
 “好！”其余“六人议事团”成员皆毫不犹豫地做出了回应脸上都难以遏制地露出了振奋的神情。
 这一次他们已不再只是看见了曙光他们正在迎接白昼。