第一百一十二章 敌人的本质（周一求推荐票月票）

 发现“暗天使”醒了过来时克莱恩只是心中一紧充满戒备并未产生太过惶恐和紧张的情绪毕竟他初步确认真正的“暗天使”已回归远古太阳神体内在被“风暴之主”、“永恒烈阳”和“知识与智慧之神”等存在背叛后以负面和极端情绪为主于尸骸上重生衍化为了“真实造物主”没有返回这里残留的顶多也就是一些精神和意志。
 而且他刚才还和“暗天使”萨斯利尔残余的精神做了较为正常的交流没感觉到对方有明显的敌意。
 但随着白银城“六人议事团”长老洛薇雅在“暗天使”睁开眼睛后毫无反抗之力地直接失控变成了一片流动的阴影和藏在阴影帷幕后的眼睛克莱恩难以遏制地放大了瞳孔大幅度翘起了嘴角于心中涌现出了强烈的恐惧与绝望就像眼睁睁看着自己坠入深渊却没有救命的稻草可以抓摄。
 仅仅只是从沉睡中醒来并未使用非凡能力或展现神话生物形态就让一位本途径的序列4半神当场失控这是何等的位格何等的可怕！
 这一刻克莱恩脑海里浮现的尽是之前于心中念叨的称谓：
 神之左手天国副君天使之王中的天使之王！
 克莱恩不是没有和天使之王打过交道恰恰相反他惊吓过“红天使”梅迪奇和“空想天使”亚当做过交易辗转从“智天使”赫拉伯根处拿到了进入这处宫殿的钥匙在“纯白天使”奥赛库斯那里薅过魔药配方利用“风天使”的真名帮助过自己在“命运天使”乌洛琉斯面前破解了祂的“命运循环”与“时天使”阿蒙斗智斗勇多次堪称序列0以下与天使之王们发生交集最多的那位。
 但是这些神际交往里他绝大部分时候要么没有和天使之王们发生争斗要么依靠“源堡”力量瞬间脱身成功或者切断了联系没有真正意义上直面过天使之王和神灵们唯一的例外是那次被“时天使”阿蒙抓住于短短几天内多次争锋。
 可那个时候主要是斗智而非战斗“时天使”阿蒙更多展现的是“狡诈之神”的特质没有完全显露天使之王的位格和实力直到最后那一刻才有所呈现却被“黑夜女神”利用巨人王幼子做了阻拦没直接危害和影响到克莱恩。
 就算如此“时天使”阿蒙途中偶露峥嵘时也是轻松就解决了克莱恩召唤出的“最强帮手团”——那是克莱恩现在都无法重现的超越了本身巅峰的实力毕竟再想召唤查拉图的历史孔隙影像危险的是他自己。
 而此时此刻克莱恩和科林.伊利亚特、“太阳”戴里克面对的是天使之王中的天使之王充满恶意的天国副君只是一个刹那就让序列4半神崩溃失控的神之左手。
 这样的敌人这样的位格这样的实力怎么不让他们心生绝望。
 有那么一瞬间克莱恩想直接放弃戴里克和那位白银城首席借助“源堡”的召唤仅凭一个念头就回归“灰雾之上”依靠最后那次奇迹和“欺瞒子弹”于神弃之地外面复活。
 思绪电转中克莱恩抬起了手中的“星之杖”。
 就在这个时候洛薇雅崩溃失控成的那片阴影停止了流淌发出了满含痛苦但不算疯狂的低沉声音：
 “祂没有那么强！”
 说话间那片帷幕般的阴影分了开来显露出了藏在它后面的事物。
 那是一团接近两米高的蠕动血肉顶部凸显出了一双淡灰色的仿佛在注视整个世界的残余明显理性光芒的眼睛。
 这团血肉其余地方一条条没有表皮流动着粘稠血液的胳膊、小臂、大腿、小腿长了出来或撑起了身体或一层层收缩到“胸前”紧紧抱着一个乳白色的偏大型的人类头骨。
 那片阴影帷幕重新落了下来覆盖在这团血肉身上变成了“她”的披风。
 然后洛薇雅身前浮现出了一道穿着银色全身盔甲高达五六米的虚影。
 这是她放牧的“银骑士”。
 她还能控制自己针对“暗天使”萨斯利尔展开攻击。
 看到这一幕听见洛薇雅的话语克莱恩和科林.伊利亚特不需要对方做过多的解释就迅速明白了她想表达的意思：
 “暗天使”萨斯利尔没有表现出来的那么强只是利用“堕落”权柄和本途径高位者对较低序列者的影响让洛薇雅的身体堕落背叛当场崩溃而她本身的灵还保持着清醒和理智还能在某种程度上掌控自身的力量。
 当然随着身体的失控大量的污染将侵蚀洛薇雅的灵用不了多久她就会彻底疯狂除非能快速且及时地解决战斗想办法让她转化为恶灵用另一种形式生存。
 有了这样的认知结合刚才看见的第一块“亵渎石板”和自身做出的猜测克莱恩对现在面对的敌人究竟是谁有了初步的判断：
 祂是“暗天使”遗留的精神、意志、气息和第一块“亵渎石板”带来的“混沌海”力量糅合的产物或许有着一点“原初”也就是最初那位造物主苏醒的意识少量的疯狂的充满恶念的意识！

 这等于一个另类的不知道算不算完整天使的恶灵。
 而这有可能就是“真实造物主”、“知识与智慧之神”、阿蒙祂哥哥等高位存在不亲自进入巨人王宫殿的原因——一旦靠近“原初”靠近“混沌海”序列越高越危险！
 当初号称“错误”的阿蒙用分身在切尔诺贝利埋伏克莱恩时也没敢真的进入“混沌海”只是爬下断崖躲到了靠近“混沌海”的地方假装自己是从里面出来的否则这很可能影响到祂的本体。
 而序列偏低又无法对抗打开巨人王居所大门后奔涌出来的积累两千多年的侵蚀。
 即使那些高位存在精心挑选出了合适的序列3序列4半神间接帮助他们击败侵蚀带来的影响进入了藏在阴影里的沉睡之地没有“源质”气息对抗“混沌海”外泄力量带来的负面效果他们也不可能真正靠近“暗天使”萨斯利尔遗留的身影拿到第一块“亵渎石板”。
 所以“真实造物主”屡次容忍克莱恩只是找机会对他做出侵蚀强迫他来见一见“暗天使”萨斯利尔就是因为他属于绝无仅有的人选。
 同样的道理“知识与智慧之神”赫拉伯根、“空想天使”亚当等在意此事的神灵和天使之王都或多或少围绕克莱恩做了些安排给了他一定的馈赠。
 没有犹豫本就抬起了“星之杖”的克莱恩于脑海内飞快勾勒起一副画面科林.伊利亚特则跨前一步俯下了腰背。
 这位白银城首席的身体急剧膨胀又一次显露出了不完整的神话生物形态变成了五六米高覆盖银色盔甲提着两把巨大化晨曦直剑的“银骑士”。
 戴里克比两位经验丰富的半神慢了半拍快速展开双臂仿佛要拥抱前方的虚空。
 这时苏醒过来的“暗天使”萨斯利尔眼中燃起了两团漆黑的火焰。
 与巨人身高相仿的祂随即放下左臂用掌心按住扶手缓缓站了起来祂身上的华丽配饰一个接一个垂落背后的虚黑羽翼一层又一层展开。
 这个过程中洛薇雅变成的那团蠕动血肉外的阴影“披风”活了过来猛地向内收紧将她牢牢束缚在了原地。
 与此同时“暗天使”萨斯利尔缠绕着银色丝线铭刻着神秘花纹的黑色长袍前一条又一条银白的电蛇凭空跃出急速滋长噼里啪啦就纠缠在一起飞快向前延伸衍化为一片绚烂的雷霆海洋试图淹没整个阴影宫殿。
 当！
 一声虚幻的钟声从漫长的历史中传了过来悠扬回荡在了阴影宫殿内部。
 克莱恩的面前凸显出了一个斑驳古老的石制大钟它的表盘被灰白和青黑分隔成十二个不相等的区域每个区域内都有着不同的神秘的非对称的符号。
 那三根似乎由“时之虫”构成的长短不一的指针旋即轻巧地跳动了一下。
 当的钟声又一次回荡阴影宫殿内急速蔓延开来的闪电海洋出现了明显的停滞。
 克莱恩成功用“星之杖”重现了“时天使”阿蒙的非凡能力！
 而且效果比他之前尝试时好不少。
 这让他怀疑是不是得到了那位“欺诈之神”的允许甚至直接获得了一定的“祝福”。
 不是说单纯模拟重现阿蒙的非凡能力就会被祂注意到而是这位天使之王几乎等于“偷盗者”途径的“唯一性”是相应领域的主宰者是对应权柄的执掌者可以提前对某些能力做一定程度内的调整增加某些东西或者删除某些东西。
 看起来阿蒙似乎也很期待克莱恩进入巨人王居所见一见“暗天使”萨斯利尔所以提前调整了自身领域内的部分非凡能力降低了某方面的“权限”让单纯的模拟重现也能获得较好的效果。
 趁着闪电海洋出现停滞洛薇雅驱使的那个“银骑士”魂灵和科林.伊利亚特同时将手中的巨剑插入了地面制造出两重无形的屏障而克莱恩身影淡化消失在了原地。
 ps：周一求月票推荐票～
 ps2：推荐一本书《我渡了999次天劫》渡了999次天劫后的甄河图带着清明小师妹重建仙门的故事