第六十一章 善后

 伯克伦德街160号目送伦纳德单手拽着“海之言”手杖飞出这“隐秘”的世界后克莱恩将注意力放回了周围。
 他最先审视的是“赢家”恩尤尼本以为被阿蒙“寄生”后的秘偶已无法再用谁知却发现自己又能操纵对方的“灵体之线”了！
 这……克莱恩先是一愣旋即明白了为什么：
 “命运之蛇”威尔.昂赛汀的“重启”让阿蒙状态倒退的同时也让祂“寄生”的事物出现同样的变化于是“赢家”恩尤尼重新成为了秘偶！
 不愧是“怪物”途径序列1的最强能力……克莱恩舒了口气身影飞快透明淡化消失在原地。
 他“传送”回了主卧室内留下一堆秘偶在各处防备意外。
 紧接着克莱恩进入盥洗室来到灰雾之上再次利用“赢家”恩尤尼的祈祷光点手持“海神权杖”检查整片街区的情况。
 毫无疑问他重点观察的是自家府邸和39号那栋房屋发现管家瓦尔特、女管家塔内娅、马赫特议员、莉亚娜夫人和多位男仆女佣都有“寄生”痕迹残留略显呆板。
 而海柔尔近乎彻底崩溃双手撑地退至角落里紧紧贴在墙边蜷缩成一团瑟瑟发抖。
 马赫特议员等人发现了她的不对关切地围了过去探究原因。
 可是每当他们想要靠近海柔尔就会高声尖叫剧烈反抗吓得他们只能停留在好几米外焦急慌乱不知该怎么办。
 这个过程中他们时而推一推眼镜捏一捏眼窝让海柔尔更是惊恐眼见要不了多久就会失控。
 灰雾之上的克莱恩看到这幕场景时也莫名悚然想象出了一副画面：
 爸爸阿蒙、妈妈阿蒙、女仆阿蒙、男佣阿蒙正围着海柔尔打转想安抚却找不到办法他们拥有同样的容貌、同样的单片眼镜和不同的衣物。
 就算海柔尔撑住没有失控事后也多半精神失常至少处于半疯状态……得紧急做下干预……克莱恩思绪电转间放下“海神权杖”回到了现实世界。
 伯克伦德街及周围区域依旧被幽暗笼罩自有一种安宁静谧深邃的感觉。
 这是一个已变成了“秘密”的世界。
 克莱恩取下礼帽戴至头顶一个“传送”就出现在了佩斯菲尔街22号“鲁恩慈善助学基金”的某间理事办公室内。
 奥黛丽早换回浅绿色的衣裙正拿着钢笔发呆回味中午惩戒行动的每一个细节而金毛大狗苏茜结束了任务出门散步去了。
 忽然这位贵族少女有所预感抬起了脑袋。
 她清澈碧绿的眼眸里迅速映照出了一道黑发棕眸、脸庞瘦削、五官深刻的人影。
 这人影身穿白衬衣、黑马甲、黑裤子、黑皮靴神情冷峻手按礼帽身体微弓。
 奥黛丽先是一怔旋即记起了来者是谁。
 格尔曼.斯帕罗！
 虽然她之前没直接见过对方但已在几份报纸上看到过肖像画异常真实的通缉令。
 根据“正义”小姐的反应克莱恩才发现自己没变回道恩.唐泰斯不过他对此不是太在意松开按礼帽的手掌挺直身体点了点头道：
 “有件事情需要你帮忙。”
 ——他的伪装也有被阿蒙偷去但在对方“重启”后得到了归还只是一直没顾得上变回道恩.唐泰斯。
 已经是半神的“世界”先生需要我帮忙？他的精神又出问题需要治疗？不看起来不像……奥黛丽抿了抿嘴唇有些好奇有些期待地放下钢笔站了起来认真回应道：
 “没有问题。”
 克莱恩没有啰嗦当即走过去抓住了“正义”小姐的胳膊然后两人的身影一寸寸淡化消失在原地。
 刹那之后他们出现在了伯克伦德街39号那栋房屋的起居室门外。
 这就是“传送”？奥黛丽碧眸微转本想询问一句可又察觉到了气氛的沉凝听见尖叫声陡然响起一张脸孔顿时染上了几分严肃。
 “病人在里面？”她有所把握地开口问道。
 和“观众”交流就是轻松不需要做太多的解释……克莱恩“嗯”了一声道：
 “是的她遭遇超凡事件受到很大惊吓处于失控边缘。
 “你有办法让自己不被里面其他人看见吗？”

 他后面那个问题其实没有必要一个大型幻术就能解决而且等到“隐秘”的庇佑撤销普通人相应的记忆未必还能保存多少但见识过亚当“隐身”能力的克莱恩有些好奇序列6的“正义”小姐是否已经掌握类似的技巧。
 “世界”先生在好奇……他在好奇……真是少见啊……他似乎没戴那么厚的“面具”换了层薄的真是一个谨遵医嘱的好病人……奥黛丽下巴微动幅度很小地点头道：
 “可以。”
 说话间她望了格尔曼.斯帕罗一眼在得到回应后伸掌拧动把手推门而入。
 马赫特议员、莉亚娜夫人完全无视了这位美丽的少女焦急地商量起请医生的事情而海柔尔依旧蜷缩在角落身体抖得厉害就像被遗弃的幼兽。
 “海柔尔小姐……”作为一个资深的“观众”奥黛丽不存在记不住人的情况。
 她审视了下海柔尔的状态微微皱眉侧过脑袋看着格尔曼.斯帕罗道：
 “唔斯帕罗先生能简单说一说她遭遇了什么吗？
 “只有足够了解才能快速解决问题。”
 克莱恩早有准备简洁而快速地说道：
 “她是‘偷盗者’途径的非凡者是一个不怀好意的半神的学生她的老师招惹来了‘渎神者’阿蒙的分身被对方杀死并窃取走了命运和身份。
 “阿蒙因此入侵了她的家庭寄生了她的父亲她的母亲她的女仆她的佣人而刚才我们清除阿蒙分身时她发现她的父亲变成了阿蒙她的母亲变成了阿蒙她的女仆男佣全部变成了阿蒙嗯她不知道那是阿蒙但明白是一个诡异的存在。
 “你如果有什么想深入了解又不涉及心理问题的治疗可以等到下次聚会再问。”
 “渎神者”阿蒙？“世界”先生他们又一次清除了阿蒙的分身不分身们？奥黛丽内心略受惊吓本能就将目光投向了马赫特议员等人无法想象他们都曾经被阿蒙“寄生”过变成了对方。
 父亲被寄生母亲被寄生女仆被寄生佣人被寄生……奥黛丽回味着“世界”先生的话语越想越是害怕越想越是浑身发凉忍不住想象起自己遭遇类似事情后的场景。
 这让她有点窒息下意识对自己用了次“安抚”。
 “超凡世界是一直这么残酷可怕还是偶尔？”平静之后奥黛丽小声低语了一句。
 她没去等待“世界”格尔曼.斯帕罗的回答因为在塔罗会上已见识过不少事情的她很清楚答案：
 一直！
 再次看向海柔尔奥黛丽满含同情地走了过去蹲了下来先行使用了“安抚”。
 海柔尔略显茫然地抬起头看见了一张完美无瑕的脸庞看见了一双绿宝石般的眼睛。
 这一刻她仿佛回到了那晚的舞会目睹这位小姐如天使一般“降临”。
 她瞬间又平静了不少只见那清澈碧绿的眼眸中一点点涟漪先后荡起宁静平和幽深。
 “不要害怕不要恐惧事情已经过去……”奥黛丽利用“催眠”的技巧直接与海柔尔的心智体沟通听见了歇斯底里的呐喊感受到了比山还高比海还深的恐惧。
 结合对方的状态和遭遇她迅速拟定了治疗方案直接“催眠”海柔尔让她忘记了今天的遭遇忘记了自己还有位老师只模糊记得非凡者的身份和常识。
 海柔尔越来越平静慢慢睡着了。
 “等你醒来那些可怕的经历将不复存在而我从未来过。”奥黛丽用柔美的嗓音完成了“催眠”的最后一步。
 接着她缓慢起身注视了海柔尔好几秒钟。
 她抿了下嘴唇没有侧头低声说道：
 “我让她暂时遗忘了相应的记忆但这段记忆并没有消失只是潜藏以后相应的聚会里我会继续为她治疗引导她慢慢记起并接受这段记忆只有这样她心灵的问题才算得到解决否则或许一个熟悉的动作一句熟悉的话语就能让她‘惊醒’再次崩溃那时候她很可能会直接失控。”
 “正义”小姐越来越专业了啊……克莱恩半是感叹半是谨慎地说道：
 “那你要对所有被‘寄生’过的人都做一次‘催眠’让他们不要出现原本不属于自己的爱好就像喜欢戴单片眼镜。
 “还有让他们在一刻钟后向‘黑夜女神’祈祷请求彻底地净化。”
 奥黛丽异常认真地颔首道：
 “没有问题。”
 克莱恩随即立在旁边看着这位贵族少女带着最大的怜悯“暗示”起这栋房屋内所有被寄生过的人。
 ps：推荐一本书《明末不求生》主角是李来亨又名李重二视角主要从农民军角度出发讲述穿越者篡夺革命果实的故事属实乳明（误）小说流寇守国门、海盗死社稷精明震怒。