第三十八章 去面对（双倍期间求月票）

 狂暴海那似乎永远也不会停息的深蓝波涛中“未来号”就如同一片树叶时而被抛高时而被拍落。
 在这片海域内还有一些海盗船只在航行对类似的情况已经习惯到感觉它和太阳升起一样自然。
 “星之上将”嘉德丽雅返回现实后只沉思了片刻就摊开纸张提笔写信。
 她想问一下女王最近有什么大事发生。
 其实在“愚者”先生宣布祂将进入沉眠前嘉德丽雅就已经嗅到了巨变的来临。
 无论是门窗的突然紧闭还是流星群划过高空照亮世界都让身为“预言大师”的她产生了一定的灵感看到了一些模糊的画面。
 当然限于本身的层次、位格和身份她对具体发生了什么没有足够的了解难以把握到究竟是什么事情促使“愚者”先生选择沉眠只好向早晋升天使领导着一个神秘组织掌控着多件强大封印物的“神秘女王”贝尔纳黛询问。
 嘉德丽雅刚召唤出信使取走写好的书信突然怔了一下。
 这一刻她眸中紫色凸显变得极为浓郁并仿佛河水一样缓缓流淌了起来。
 她感觉到“愚者”先生进入了沉眠。
 难以遏制的彷徨、迷茫和一点悲伤在这位“星之上将”的心中涌现了出来。
 不知为什么她有了某种无法言喻的悸动眼角不自觉滑下了两滴泪水。
 她似乎明白了什么又什么都不明白只知道“愚者”先生这次沉眠不知要多久才能醒来。
 取下架在鼻梁上的沉重眼镜嘉德丽雅擦拭了下眼角让情绪恢复了正常。
 她随即走到窗边望向甲板。
 弗兰克.李正热情地请船员们品尝他新酿造的“啤酒”但没有一个海盗敢于尝试。
 “还好提前将夏尔夫送到了女王那里现在只需要看住弗兰克……没有了‘愚者’先生的注视我必须更加谨慎更加重视嗯得给弗兰克找些研究之外的事情做他是大副不能总是不做本职工作……”“星之上将”嘉德丽雅表情略显凝重地想道。
 考虑好怎么看住弗兰克以及如何把属于“大地”和“月亮”途径的少量海盗安排到别的船只上不经常和弗兰克接触后嘉德丽雅将思考的重心转移到了“隐匿贤者”这件事情上。
 虽然她已是摩斯苦修会的十支柱之一但因为出身来历和受“隐匿贤者”影响较少的问题一直不怎么受到会长和其余高层的信任属于游离于组织边缘自有一个圈子自有相应势力的被排挤者。
 从某种意义上来说她和摩斯苦修会的关系更接近合作者一边需要一个势力和一位强者将自身的意志贯彻到五海之上一边渴望获得相应的知识和材料。
 而想弄到“隐匿贤者”这位象征性神灵突然活过来的资料确认祂现在的状态必须成为摩斯苦修会的核心人员。
 “以我现在的身份参与摩斯苦修会内部事务的决策是完全没有问题的。只有真正地参与这些才能接触到更多的资料提高本身的地位……不过这会相当危险即使‘隐匿贤者’状态不对不怎么干涉摩斯苦修会的具体运转其他高层也会因权利受到侵犯和一直存在的怀疑做出一定程度的反击……十支柱里面至少有两位我没法看透让我本能就觉得危险……
 “而确认‘隐匿贤者’当前的状态会更加危险稍有不对立刻就会被祂侵蚀和污染……”“星之上将”嘉德丽雅越想越觉得“愚者”先生给的任务困难。
 她一直游离于摩斯苦修会边缘以海盗的身份活跃其实也有着这方面的担心害怕太过深入掺合组织内部的事情会暴露出自己还在与“神秘女王”联系的事实害怕突然有一天就被其余十支柱同时指认为间谍当场清除。
 这一刻嘉德丽雅甚至想放弃“愚者”先生的任务和摩斯苦修会十支柱的身份回到黎明号上回到女王身边。
 那样一来她就不需要再担心这方面的事情——有什么问题女王都能挡下来。
 自从离开“黎明号”什么事情都需要自己来承担后“星之上将”嘉德丽雅一直都有种疲惫感肩头始终沉甸甸的。
 不过这样的想法只是转了一下就被嘉德丽雅放弃了。
 她轻轻叹了口气明白自己永远也回不到小女孩阶段的无忧无虑了。
 她现在肩负的已不仅是自己的人生还有弗兰克、希斯、妮娜等船员的命运。
 而且她也预见到了末日的来临希望到了那个时候能成为女王最有力的帮手和她一起为这个世界做点什么。
 嘉德丽雅随即闭了闭眼睛低声自语道：
 “那就去面对吧。”
 去真正地融入摩斯苦修会搜集相应的资料。
 做出这个决定后“星之上将”嘉德丽雅不再遮掩自身的实力抬起双手使用了一个童话魔法。
 在周围航行的海盗船成员眼里“未来号”和它的附属船只们同时变得虚幻化成了数不清的气泡。
 这些泡沫在光芒的照耀下反射出了梦幻的彩色。
 然后它们一点点融进了海水中。
 “未来号”和它的附属舰队就这样消失在了众人的眼里。
 不少有见识的海盗先是震惊和愕然接着同时产生了一个想法：
 “大海之上新的王者诞生了。
 “星之女王！”
 …………
 贝克兰德一栋房屋内。
 回到现实世界的休还没来得及理清思绪就看见佛尔思的身影飞快勾勒于前方嚷嚷道：

 “你那个任务太危险了！”
 休愣了一下本能指出了对方的问题：
 “你没有敲门。”
 这就是和一位“学徒”途径半神住在一起最不好的一点。
 佛尔思先是自我反省了一秒接着理直气壮地说道：
 “你没有关门。”
 她指了指半敞开的卧室房门。
 我竟然没有关门也是这是临时聚会事前完全没有准备……休张了张嘴却没能说出话来。
 两人皆是无言地互看了一阵好半天都没谁打破这种沉默。
 终于佛尔思决定忘记刚才的指责将重点转回任务本身：
 “涉及序列1和唯一性的任务真的太危险了。”
 说完这句想到休已经接受了“愚者”先生的馈赠她的眼眶就不可遏制地微红了起来忍不住嘟囔了两句：
 “记得请我帮忙。至少至少能带着你逃掉。”
 于她们而言之前经历过的涉及序列1层面的事情非常少除了“愚者”先生、“世界”格尔曼.斯帕罗相关也就可能被某位不可直说姓名的存在注视过。
 其余时候她们最多也就是在相应事件的边缘做一些很微小的工作从未直面过能被称为“祂”的敌人。
 所以一想到好友的任务竟然涉及序列1非凡特性乃至唯一性和一位真神佛尔思就难以自控地紧张和担心。
 休笑了笑道：
 “只是寻找线索调查真相又不需要直面祂们。”
 她顿了一秒又道：
 “末日将近总得做点什么。
 “你看连‘愚者’先生都要陷入沉眠何况我们这种小人物？如果不能尽快成为半神也许连想做点什么都没有办法现在现在至少还有一定的希望至少还可以尝试唤醒‘愚者’先生。”
 佛尔思也经历了不少事情早就明白这个道理刚才只是纯粹的情绪发泄现在已平复下来。
 她想了想道：
 “你接下来怎么做？”
 “仅靠我自己调查肯定很难必然得借助军情九处的情报网络。我打算找个合适的机会让他们知道我已经成为序列4的半神。为了不被怀疑这也许需要‘正义’小姐给一些暗示做一些安排。”休认真地回答道。
 佛尔思思绪电转道：
 “我给你编一个剧本呃我来扮演反派模拟一个试图晋升序列4‘律令法师’的疯子然后被你击败……”
 她说着说着已有一个故事成形当即坐到休的桌旁拿出纸笔刷刷开写。
 “等编好故事再让‘正义’小姐做些修改让它显得足够合理。”佛尔思边写边道。
 作为一名“秘法师”她毫无疑问能够让两人的谈话不外泄。
 休思索了一下道：
 “你现在最重要的任务不是写传记和故事吗？”
 “哈那个简单我早就在脑海内想过太多的情节有很多的素材不没有……”佛尔思咕哝了两句后全身心都放在了给休编写剧本获得军情九处承认上。
 见好友专注于自己的事情休脸上渐渐浮现了一丝笑容。
 她旋即将目光投向了半敞开的房间听见弟弟洛.迪尔查似乎在背诵古弗萨克语单词这是学习法律成为律师必需的前置。
 而他们的母亲正在吩咐两名仆佣让她们记得清扫客厅。
 那些声音传入了休的耳朵让她的表情逐渐坚定。
 虽然去面对军情九处的高层会有什么结果未知虽然完成“愚者”先生的任务会遇到什么危险也未知虽然末日来临会是怎样同样未知但休知道如果自己什么都不去做不承担一定程度的风险就这样享受家庭的美好那最终将像大多数没准备的人面对洪水一样扑腾两下就被彻底淹没。
 而现在至少还有一条布满荆棘的道路道路上至少还洒有一抹光亮。
 那需要带着牺牲的觉悟用勇气去把握。
 ps：推荐一本书《我修炼开了外挂》。这是一个古代仙神逝去邪魔鬼祟暗中滋生的世界。
 这里武道盛行九品通仙神。
 周恒穿越到这里成为一个普通武馆的学徒努力练武的同时还要为生计奔波。某一天他开了外挂练武提升熟练度后就能开福袋！
 独孤九剑……浑天宝鉴……元始金章……