第九十六章 遵从心的意愿（12月月票第一加更）

 正在猛烈攻击蕾妮特.缇尼科尔的乌黯魔狼似有所觉动作放慢了一拍扭头望向了刚出现的那个怨魂。
 祂那本就占据了眼睛三分之二空间的瞳孔猛然放大似乎嗅到了某种熟悉又危险的气息。
 转瞬之间那怨魂抬起了双臂。
 周围区域的“愿望之力”消退速度突然加快神性开始回归达到了序列4层次而乌黯魔狼脚下的泥土内探出了一只又一只既苍白又虚幻的手臂它们密密麻麻如同森林向上抓住了科塔尔的八条腿让这位“奇迹师”陷入了死寂冰冷的感觉里短暂无法挣脱。
 利用这个机会因“灵体之线”被操纵略显呆滞的蕾妮特.缇尼科尔身体虚化消失在了原地。
 乌黯魔狼漆黑的瞳孔内这位信使小姐披着金色长发穿着阴沉繁复长裙缠绕邪异藤蔓的身影骤然凸显完成了“附身”。
 科塔尔这位“愿望之神”的动作顿时变得僵硬就像从生物退化成了傀儡。
 祂试图影响蕾妮特.缇尼科尔的“灵体之线”以此对抗“怨魂附身”但时不时被另外那个女性怨魂制造出来的苍白冰冷手臂打断难以成功。
 克莱恩见状一边维持着“灵体之线”环绕成圈一边颇有点缓慢地抬起了“星之杖”让它对准了那块化身为斗篷的黑色天鹅绒“幕布”。
 他脑海内随之构建出了一幕场景。
 四周的黑暗陡然流淌了起来仿佛蕴藏着难以想象的秘密一点点虚幻的烛火在这样的环境下亮起照出了一张摆放着血肉的长桌。
 长桌两侧三道极为模糊的人影拿着血肉饥渴地吞食着。
 下一秒这三道人影同时转头将目光投向了那块半透明的黑色天鹅绒“幕布”。
 “幕布”散发出的疯狂吸力戛然而止以斗篷形态悬停于原地似乎一时忘记了自己是谁属于哪边该做什么。
 “背叛之宴”！
 童话魔法之“背叛之宴”！
 克莱恩刚刚使用的正是来自“隐者”嘉德丽雅的童话魔法叫做“背叛之宴”作用是短暂唤醒目标手中的物品或者赋予它们灵智让它们做出“背叛”的举动！
 这是属于序列4层次的非凡能力所以先前在“愿望之力”的压制下无法用出。
 同时由于“星之杖”复现的法术与原本的还是有不小差距且那块“幕布”对乌黯魔狼的恶意不重因此它只是出现迷茫没针对主人展开疯狂的袭击。
 而克莱恩一摆脱这块“幕布”的影响后立刻打了个响指让赤红的火焰淹没了自己。
 刹那之后他戴半高丝绸礼帽穿黑色长款风衣的身影浮现在了乌黯魔狼旁边的一丛火苗内。
 那赤红的火苗往上蹿升化作一道焰流让克莱恩轻松跃了出来。
 他随即微弯腰背提着“星之杖”狂奔向了那头小山般的巨大魔狼。
 蹬蹬蹬！
 克莱恩越跑越快仿佛化成了一道狂风而迎接他的是乌黯魔狼勉强抬起挣脱了束缚的两只前爪。
 啪！啪！
 克莱恩左右各挥了一下黑色手杖准确命中了科塔尔的两只前爪让它们出现了短暂的停顿。
 与此同时他身体一矮越过这两只前爪以滑翔的姿态来到了乌黯魔狼的身下空间。
 呜的风声里克莱恩半空扭身往上戳出了“星之杖”。
 噗的一声那镶嵌着多种宝石的黑色手杖刺破了幽暗短毛覆盖的皮肤深深贯入了乌黯魔狼的体内并强行拖出了一道夸张的伤口。
 哗啦！
 深黑泛红的血液如决堤的洪水般奔涌而出带着属于神话生物的强烈侵蚀感喷向了克莱恩。
 但这时克莱恩已后仰着飞出了乌黯魔狼的身下空间预备展开第二波攻击。
 突然他听见了一声断断续续的吼叫。
 这来自被“怨魂附身”行动艰难的乌黯魔狼科塔尔包含的意思是：
 “列……奥……德……罗！”
 ……克莱恩的目光一下就凝固了脑海内似乎浮现出了乌黯魔狼充满嘲讽笑意的脸庞。
 那些残余的神力并不是只有他一个人能够引动他可以乌黯魔狼科塔尔同样可以！
 就算这位“奇迹师”之前并不知道“风天使”列奥德罗已成为“风暴之主”但有了克莱恩刚才的示范他自然知道该怎么做。
 简单的模仿谁不会？
 轰隆！轰隆！轰隆！
 那一道道银白灿亮的闪电如同水管中喷薄出的激流彼此并排互相重叠地浇注在了那座古老城堡的废墟上将所有的身影彻底淹没。
 克莱恩来不及做出别的反应在听到前半个单词后已是利用“小丑”的能力强行扭转身体右脚一蹬回到了乌黯魔狼的身下蕾妮特.缇尼科尔则跳跃到了他衣兜内的金币上。

 紧接着克莱恩半跪下来将“星之杖”插入了地面。
 轰隆！轰隆！轰隆！
 浩浩汤汤的雷霆风暴撕裂了途中遇上的一切。
 等到这煊赫恐怖的闪电森林消散那座属于乌黯魔狼的古老城堡连废墟都算不上了它原本的痕迹没一点残留只剩下焦黑的深坑。
 深坑内一个个纸人被吹起化成了灰烬。
 无声无息间一片闪烁着彩色玻璃光芒的泥土软化克莱恩有着焦痕的手掌探了出来。
 在乌黯魔狼承受了大部分伤害的情况下他利用“纸人替身”和“地底潜行”勉强活了下来只是依稀能闻到自己身上有烤肉香味散逸。
 回到地面后衣物破烂的克莱恩目光一转将战场内的情况完全收入了眼底：
 乌黯魔狼的残骸散落得到处都是血肉全焦毫无生气；
 那块“幕布”蜷缩成一团掉在深坑边缘一动不动；
 “愿望”的力量被彻底清空神性完全回归了这片区域；
 与人造死神建立有联系的那个“怨魂”已被毁灭……
 换做别的非凡者这一刻或许只会认为乌黯魔狼最后选择了大家一起死的方式但作为“占卜家”途径的半神提前享受过“奇迹师”待遇的克莱恩心中闪过的却是另外的想法：
 “什么是奇迹？死而复生就是奇迹！
 “乌黯魔狼见势不对毫不犹豫引动了神罚试图让大家一起死去然后祂可以于附近某个地方复活！
 “我差点就用掉了最后那次复活……”
 对于这方面的事情克莱恩是有一定预案的立刻就要使用一块铭刻有“愚者”花纹的符咒用它代替自己在信使小姐面前向“愚者”先生祈祷接着再借助“源堡”未消去的“召唤”仅凭一个念头就进入灰雾之上依靠祈祷光点自带的“真实视野”审查周围寻找复活的乌黯魔狼。
 这时蕾妮特.缇尼科尔离开克莱恩衣兜内的金币出现在了那块蜷缩起来的“幕布”旁声音略显飘忽地说道：
 “它有一份‘奇迹师’非凡特性。”
 “奇迹师”非凡特性？也是乌黯魔狼拥有的是“诡秘侍者”满额情况下的六份“奇迹师”特性之一正常而言剩余的那份“诡秘侍者”非凡特性也会对应一份“奇迹师”非凡特性……信使小姐说话的同时克莱恩的灵性直觉也有了感应确认了对方的判断并联想到了当初“命运之蛇”威尔.昂赛汀的回答。
 “奇迹师”非凡特性总共应该是有九份但在“诡秘侍者”满额的情况下三位序列1肯定会分别占有一份序列2剩余的就只有六份“奇迹师”特性它们分别属于查拉图、安提哥努斯、“许愿神灯”、“永不落幕的剧场”、“最后的盛宴”和乌黯魔狼。
 克莱恩原本希望获取的是乌黯魔狼这份但没想到那块“幕布”不仅有一份序列1“诡秘侍者”特性还有一份序列2“奇迹师”特性也就是当初失踪的那份。
 “看来失踪的原因也是被灰雾给吞了后来才吐出……还要寻找复活的乌黯魔狼吗？不‘真实造物主’和阿蒙不知什么时候就会降临而且我的准备已消耗了大半乌黯魔狼则依旧在完好状态能许愿能召唤能创造奇迹……反正目的已经达到了……”思绪电转间克莱恩抬起脑袋对信使小姐道：
 “我来收起这块‘幕布’。”
 他放弃了追赶乌黯魔狼的想法打算趁那块“幕布”处在虚弱状态将它控制住。
 蕾妮特.缇尼科尔轻轻颔首脑袋一转将目光投向了乌黯魔狼焦黑的残骸。
 那些残骸顿时腾起微光或变成了白兔或化身为山羊都是肉香浓郁的那种。
 …………
 附近一个隐秘的地方乌黯魔狼科塔尔覆盖幽暗短毛的身体飞快凝聚成形。
 祂直接放弃了原本的尸体当即自我许愿自我回应转移到了遥远的某个地方然后头也不回地狂奔而去。
 这位“愿望之神”根本没去考虑那块“幕布”的丢失祂不选择原地复活就是希望用那块“幕布”拖住那和“黑夜”有密切关系的家伙为自己逃生争取到更宽裕的时间。
 能从第二纪存活到现在科塔尔靠的是遵从心的意愿不该贪婪时绝不贪婪。
 光芒闪烁间这额头长着灰白毛发的魔狼消失在了黑暗深处。
 …………
 克莱恩没去阻止信使小姐泄愤一边靠近那块“幕布”一边在心里感叹道：
 “一位天使真的难杀‘占卜家’途径的尤其如此！”
 念头转动间克莱恩正要拖出过去的自己让他拿起那块“幕布”突然感觉到有某种熟悉的气息降临。
 这气息阴暗污秽充满堕落的意味让克莱恩一下就联想到了“真实造物主”！
 那块“幕布”猛地浮起再次变成了一个斗篷。
 斗篷内深沉的黑暗化为漩涡发出了嗡嗡的声音：
 “诡秘。”
 ps：12月月票第一加更送上最后一天半求月票