第九章 新的旅程

 博诺瓦.古斯塔夫……克莱恩的目光从眼前的年轻男子脸上滑过落到了周围漂浮的物品和那个金属零件拼成的人偶上。
 人偶很有后现代风格……这里的部分物理规律似乎有了一定程度的改变……克莱恩若有所思地点了点头道：
 “我想拿走那面‘魔镜’。”
 他非常坦然地说出了自己的要求。
 博诺瓦没有表情的变化仿佛只是一个人偶：
 “你是‘黑夜’的眷者？”
 “目前算是吧。”克莱恩笑了笑道。
 博诺瓦随即点了下头：
 “那你拿走吧。”
 这是以为我在替黑夜教会索取战利品？克莱恩没做解释只礼貌地摘下礼帽微微欠身道：
 “非常感谢。”
 说话间克莱恩的身影突然淡化消失在了原地。
 他来的只是一个历史孔隙中的影像。
 接下来伊康瑟和那位“机械之心”成员所在的车厢内却什么变化都没有发生。
 当然他们置身于的只是一幕历史场景车厢的真实状况不知不觉就被掩盖了。
 蒸汽列车十几公里外的马车上克莱恩手中突然多了一面镜子。
 它通体呈银色背后花纹古老而神秘正面两侧各有一只眼睛般的装饰。
 “不要开口。”克莱恩对着镜子简单吩咐了一句。
 “是伟大至高的主人。”一个个淡银单词轻快地从镜面深处浮了出来。
 克莱恩旋即拿出纸笔以“魔镜”为垫准备写信。
 他想了想带着几分很浅的笑意落笔写道：
 “尊敬的阿兹克先生：
 “似乎已经有很长一段时间没有给你写信了因为我去了神弃之地做了一场奇妙的旅行。
 “那里的生灵只有两种一种是活着的智慧生物一种是怪物而那些智慧种族要么背负着诅咒要么已出现明显的畸变比我之前想象的更加悲惨。
 “我尝试着帮助了他们这不仅仅是在为仪式为锚为满足自己的怜悯心理它本身就是意义……
 “抛开那些苦难整个神弃之地的状况与外界截然不同就像是一幅幅以黑为主色调的油画……让人惊奇的是人造死神可以有限度地影响这里的不死生物我当时非常不解今天终于有了个猜测怀疑这与九大源质之一的‘永暗之河’有关……
 “这让我想到了灵界城市卡尔德隆想到了您曾经提过的黄金制成的不死鸟饰品……传闻那位不死鸟始祖和第四纪的‘死神’都能在一定程度内利用‘永暗之河’不知道您对此有什么了解？
 “持续一年多的战争终于结束了‘黑夜女神’取得了最后的胜利‘战神’因此陨落我想以您的层次和地位应该知道这意味着什么……
 “不管怎么样久违的和平降临了人们逐渐回到了平常的生活里这是我喜欢的画面但某些伤痛可能永远都无法抚平……
 “不知道末日会不会准时降临也不知道您什么时候会醒来我只能盼望一切都往着好的方向发展。
 “最后再说一件微不足道的小事我已经晋升序列2成为了‘奇迹师’这既是诅咒也是希望。
 “祝安好您永远的学生克莱恩.莫雷蒂。”
 写完后克莱恩认真检查了一遍才折起信纸吹动阿兹克铜哨召唤出那个白骨信使。
 这巨大的信使从地下冒出时浑身的骨头都在颤抖似乎察觉到了“灵界之上伟大主宰”的气息。
 克莱恩低笑一声将信递给了这位不知是几号的信使看着它笨拙地行礼然后崩解成白骨喷泉钻入地面。
 做完这件事情克莱恩将目光投向了放在大腿上的“魔镜”。
 感受到了他的注视镜子表面水光波动析出了一个又一个淡银单词：
 “伟大的主人我们接下来去哪里？”
 去哪里？克莱恩在心里复述了一遍这个问题很想直接“传送”到霍纳奇斯山脉的主峰进入现实与迷雾小镇间的那座古老宫殿看有没有机会从安提哥努斯家族那半个“愚者”身旁拿走那张对自己来说最有用的“亵渎之牌”。
 以他目前相当于大半个序列1的实力这不是没可能完成的任务——当初查拉图序列2的时候都能从半个“愚者”处拿到“诡秘侍者”的主材料。
 当然一切的前提是“黑夜女神”保持着对安提哥努斯家族先祖的压制和封印。
 于是事情又绕了回来绕到了和“黑夜女神”的交易上。

 现在的我已经是“源堡”的主人可以分出一部分“灵之虫”留在灰雾之上时刻回应祈求这样一来除了精神状况有一定的隐患其他方面都有不小的好处嗯既可以随时支援本体又多了一种复活的手段……哪怕本体被彻底消灭依靠灰雾之上的那些“灵之虫”我也能重组意志和身体……不过如果我行走于现实的部分被“隐秘”断掉了和“源堡”的联系遗留的“灵之虫”将失控疯狂变成怪物就和当初的查拉图一样……克莱恩飞快分析了下情况觉得以自己目前的实力暂时还是不要深入灵界城市卡尔德隆。
 就算去寻找“永暗之河”的线索也要等到他满足了众多愿望有了真正的“奇迹师”水准后。
 想到这里克莱恩拍了拍“魔镜”笑着说道：
 “接下来我们一起去流浪吧。
 “你有什么想去的地方？”
 “特里尔不您想去哪里我就去哪里。”阿罗德斯用文字谦卑地回答道。
 克莱恩笑了笑猛地跃下马车走向最近的城市。
 那辆马车继续奔出几米后一寸寸消失回归了历史迷雾中。
 与此同时克莱恩的风衣变成了黑色长袍礼帽随之改变形态有了种古典气质。
 这让克莱恩就像一个穿行于大街小巷的流浪魔术师。
 …………
 贝克兰德一栋还算完好的房屋内。
 穿着圣洁白袍清灵秀美的“不老魔女”卡特琳娜放下手中的镜子侧头对旁边摇晃着安乐椅的年轻男子道：
 “战争结束了她们终于决定将我召回总部。”
 “这一天我已经等待了太久。”坐在安乐椅上的年轻男子“啧”了一声道。
 他穿着黑底红纹的长袍有一张线条柔和肤色偏棕略显苍白的脸孔正是被“红天使”恶灵附身的“看门人”。
 卡特琳娜双手下按住桌子坐了上去嘴角微勾地说道：
 “你似乎一点也不急躁。”
 “当你和两个可恶的家伙一起被关在地底一两千年都无法摆脱你就会知道一两年的等待是非常轻松和惬意的我一点也不着急。”“红天使”恶灵呵呵笑道“等这件事情结束如果你好奇我会让你体验一下当然我会记得给你扔两个男性同伴具体能使用多久就看你是否节制了。”
 说这段话的时候“红天使”恶灵的脸上没出现那两张嘴巴反驳因为于祂们而言这就是事实：
 自己和两个可恶的家伙一起被关在地底一两千年都无法摆脱。
 听到这个答案卡特琳娜眼眸微转浅笑又问：
 “你不担心去了我们的总部被原初发现吗？”
 “那又怎么样？做事总是需要冒险的而且最坏的结果就是和祂合体我现在已经是三合一了变成四合一也问题不大。”索伦.艾因霍恩.梅迪奇摆出一副浑不在意的姿态道。
 “那我们出发吧。”卡特琳娜轻巧跃下桌子笑着说道。
 她话音刚落眼眸中就映出了一个眉心长着旌旗印记的红发男子。
 那穿黑底红纹长袍的“看门人”一下失去了气息皮肤和血肉飞快腐烂化成了黄绿色的脓液。
 只是几秒的工夫安乐椅上就只剩下一具白色的骸骨和析出的非凡特性。
 卡特琳娜将手一招让那非凡特性被无形的丝线牵引落入了她的掌心。
 紧接着她身体一下失去实感猛地钻入了之前被她用过的那面镜子。
 一条幽暗虚幻不够真实的道路随即出现在了这位“白之圣女”的眼前它与周围区域的类似事物连成了复杂而神秘的“蛛网”交织出了一个不同于现实的奇诡世界。
 卡特琳娜飞快穿梭于这“镜中世界”向着目标节点靠近。
 就在这时她感受到了某种强大的吸力难以自控地偏离道路投向了一片幽暗模糊的雾气——那在现实世界代表着一面镜子。
 转瞬间卡特琳娜连同“红天使”恶灵一起脱离镜子来到了一个铺着地毯的陌生房间内。
 房间的边缘一个五官普通穿着常见衣物的年轻男子背靠楼梯扶手含笑望着这位“白之魔女”。
 他左手正不断地抛甩着一件物品那是一个满是铁锈和血污的奇特皇冠。
 不等卡特琳娜反应过来这年轻男子掏出一个水晶磨成的单片眼镜将它戴到了左眼。
 “呵……”卡特琳娜脑海内顿时回荡起了“红天使”恶灵的嗤笑声。
 下一秒钟那年轻男子取下单片眼镜把它移到了右眼然后笑容明显地说道：
 “不好意思刚才戴错了位置。”
 ps：感谢大家连载期间十万均订达成