第一百六十五章 墓志铭

 “我们是守护者也是一群时刻对抗着危险和疯狂的可怜虫。”
 邓恩的话语回荡在老尼尔的房屋内回荡在露出腐蚀痕迹的地板、墙壁和天花板之间回荡在克莱恩的脑海与心灵中。
 之前从没有任何一个时刻能让他比现在对那句话更印象深刻。
 他觉得自己也许一生都无法忘记这种感受哪怕将来回到地球。
 几乎凝固般的气氛里邓恩走向老尼尔的“尸体”半蹲了下来从黑色风衣上侧口袋里拿出一条白色的手帕覆盖在那对暗红的、晶莹的、痛苦的眼珠上。
 就在这时克莱恩眼角余光看见钢琴的按键停止了自行的跳跃那里隐约浮现出一道近乎透明的身影。
 这……早在门外就开启了灵视的克莱恩一下怔住。
 他之前竟然完全没有发现这个奇怪的“灵”！
 是受到了老尼尔精神的干扰还是被他失控后自带的能力影响？克莱恩看着那道接近无形的身影飞快蒸发彻底消失在了自己眼中隐约明白了点什么。
 沉重压抑的感受里他听见队长吩咐道：
 “你们仔细搜索老尼尔的家寻找可能存在的线索。”
 “好的。”克莱恩刚一开口就被自己的声音弄得呆了几秒那是如此的沙哑如此的低沉就像得了重感冒一样。
 “好的。”洛耀跟着出声回答。
 她的嗓音状况和我差不多……两个鼻孔都被堵塞了一样……克莱恩望了眼这位从来没什么表情的女性队友仿佛第一次认识她。
 他将手杖放入门厅的伞架上绕过封印物“3—0611”迈着沉重的步伐走入客厅上到二楼一间卧室一间卧室地寻找线索。
 老尼尔会定时请短期雇工来清理房间所以这里并没有大部分单身汉特有的杂乱一切整齐有序似乎存在着一位真正的女主人。
 半个小时后克莱恩在老尼尔的卧室书架上找到了一些手稿上面凌乱记载着某些奇特的、诡异的仪式：
 “生命炼成。”
 “需要的材料包括：精灵之泉（苏尼亚岛金色泉）的泉水100毫升星水晶50克黄金半磅燃素5克赤铁矿30克……以及大量的活人鲜血。”
 在活人鲜血的下方老尼尔注释了一句：
 “可以考虑抽取我自己的一次一次积攒用仪式魔法保存。”
 可以考虑抽取我自己的……克莱恩闭了下眼睛手指将草稿捏得皱了起来。
 …………
 周四上午九点月亮时拉斐尔墓园。
 克莱恩穿着纯黑的正装和衬衣拿着镶银的手杖安静地立在墓园的一角。
 他的胸前口袋位置塞了一条叠得整整齐齐的白色手帕掌中则握着把肃穆清幽的深眠花。
 此时邓恩、弗莱、伦纳德和科恩黎抬着装有老尼尔“尸体”的黑色棺材一步一步走到了墓碑前方沉默着将它放入挖好的墓坑里。
 看着黄褐色的泥土一铲一铲地往下覆盖身穿黑色长裙头戴白色小花的罗珊小声抽泣了起来：
 “谁能告诉我这都是真的吗？”
 “为什么要失控为什么要服用魔药为什么要成为超凡者为什么要有怨魂为什么要有怪物为什么不能有更加安全的办法为什么为什么为什么……”
 克莱恩默然听着直到老尼尔的棺材被泥土掩盖直到他存在的痕迹都深埋于墓。
 “愿女神庇佑你。”他在胸口画了个绯红之月然后上前几步弯腰将手中的那束深眠花放到了墓碑前。
 “愿女神庇佑你。”邓恩和弗莱等人同时在胸口顺时针点了四下。
 克莱恩抬起头直起腰看见了墓碑上的黑白照片：
 老尼尔戴着他那顶古典的黑色软帽裸露于外的头发斑驳花白眼角和嘴边皱纹深重暗红的眼眸略显浑浊。
 他是那样的平静不再有悲伤不再有痛苦不再有恐惧。
 照片的下方铭刻着一行墓志铭这来自于老尼尔在最近日记里写下的内容：
 “如果不能拯救她那就去陪伴她。”
 上午的凉风徐徐吹过拉斐尔墓园的清冷、安静和默然感染着在场每一个人。
 …………
 中午时分克莱恩拿着队长签字的单子走向了武器库。
 他推开半掩的门看见留着浓密黑须的布莱特坐在桌子后方。

 克莱恩明显怔了一下接着才将申领单递过去：
 “五十发普通子弹。”
 说话的同时他目光扫过了桌上那个镶银锡罐鼻端仿佛闻到了香浓的手磨咖啡味道耳畔似乎又听见了那些隐含笑意的话语：
 “可为什么要等到有了额外的钱再去？你可以写申请给邓恩让他批准费用啊！”
 ……
 布莱特看了眼克莱恩的表情叹息道：
 “我能猜到你的感受我自己也不敢相信老尼尔就这样离开了我们有的时候我甚至觉得这可能是队长营造的一场梦境。”
 “这或许就是很多值夜者的宿命。”克莱恩苦笑回道。
 经过这件事情他心底对隐瞒“扮演法”的教会高层多了不少失望与怨恨。
 “希望这样的悲剧越来越少愿女神庇佑你们。”布莱特在胸口画了个绯红之月拿着申领单起身走进了后方的武器库。
 …………
 砰！砰！砰！
 火药的味道弥漫于周围克莱恩发泄般地射击着面前的靶子直到黄铜子弹消耗完毕他才收拾自己乘坐无轨公共马车来到格斗老师高文的家中。
 他自虐般地进行着一组又一组的练习直到被高文叫停。
 “格斗练习不是用来伤害自己的。”高文用略显浑浊的暗绿色眼眸盯着克莱恩沉声说道。
 “抱歉老师我今天情绪不太好。”克莱恩吐了口气略微解释了一句。
 “出了什么事情？”高文平淡不见波澜地问道。
 克莱恩想了想简略回答道：
 “我有位朋友突然去世。”
 高文沉默了几秒抬手摸了下开始斑驳的金色鬓角语气飘忽地说道：
 “我曾经在五分钟内失去了325位朋友其中至少有10位是可以将后背交给对方的那种。”
 克莱恩有所恍然地叹息道：“这就是战争的残酷。”
 高文瞄了他一眼忽地自嘲一笑道：
 “最残酷的是我永远没办法为他们报仇没办法完成他们的心愿永远没有办法。”
 “而你还有这样的机会虽然我不明白究竟发生了什么但是我知道你还年轻你还有很多的机会。”
 克莱恩默然一阵忽地吸了口气打起精神道：
 “谢谢您老师。”
 高文轻轻颔首不见什么表情地说道：
 “休息10分钟然后将之前的练习重做十组。”
 “……”克莱恩一下竟不知该用什么表情来应对。
 …………
 周五上午值夜者娱乐室内。
 克莱恩、西迦.特昂和弗莱分别坐在圆桌四周但并没有玩牌一个看报纸翻杂志一个望着凸肚窗外发呆一个拿着钢笔想要书写什么却迟迟落不到纸上。
 房间内是那样的安静没有人说话没有人玩笑气氛近乎沉凝。
 呼……克莱恩吐了口气放下报纸打算将注意力集中到各种资料的阅读上。
 就在这个时候邓恩.史密斯敲门进来环视一圈道：
 “克莱恩你出来一下。”
 什么事情？克莱恩隐有些预感地站起身跟着走出了娱乐室。
 邓恩立到通往地底的阶梯口转身望了他一眼道：
 “圣堂的人来了。”
 考查我的人来了？克莱恩的精神一下紧绷。