第一百六十七章 强大的看守者

 巨大耸立的建筑安静地立在凝固的黄昏里四周没有一点声音仿佛这只是一副油画。
 穿行于这样的环境中戴里克.伯格竟比探索黑暗深处别的地方更为紧绷背部汗毛都一根根立了起来。
 进入黄昏笼罩的地方后整支探索小队包括首席科林.伊利亚特和“牧羊人”长老洛薇雅在内都不可避免地出现了疲惫衰败的状态有种已步入人生末年的感觉而随着他们的前行或游荡于道路上或从不同建筑物内冲出来的腐烂巨人越来越多越来越强。
 这么一方削弱一方增强后前进开始变得艰难经过几次激烈的战斗白银城探索小队终于突破了那些怪物的“封锁”和“阻截”来到了一片极端安静什么声音都没有让人头皮发麻的区域。
 对此“猎魔者”科林.伊利亚特不得不打破沉寂提醒了一句：
 “这意味着我们真正进入了‘巨人王庭’即将靠近核心部分危险程度只会上升不会下降。”
 听到这句话后少量探索小队成员由于“黄昏”的影响出现了一定的动摇在他们看来虽然前面阶段大部分时候自己等人不敢停留害怕被腐烂巨人们包围但终究出现了清除掉一个小地方全部怪物可以休息调整一阵的情况得到了不少非凡特性、神奇材料和魔药配方这次的探索可以说已经有了足够的收获没必要再继续深入当前最该做的就是寻找合适的建筑建立一个前进营地为之后的第二次探索做准备。
 面对这样的提议科林.伊利亚特没有多说什么只是强调了本次探索的目的是尽可能多地摸清楚“巨人王庭”的大致情况为后续的各种行动积累足够的信息。
 然后他让一位叫做安提尔娜的队员“安抚”了意志动摇的那些。
 由于“牧羊人”长老洛薇雅也支持首席那少量探索小队成员很快就调整好了心态跟着首席安静前行。
 过了一阵他们看见了一座巨大的石制阶梯它整体呈灰白色却染上了橘黄的光芒既绚烂又沉寂。
 这阶梯每一层都相对较高换做正常人类肯定会走得非常吃力幸运的是这支探索小队最矮的洛薇雅长老也接近一米九而且可以驾驭狂风。
 巨大的阶梯之上是雄伟到必须仰望才能看见顶部的城墙上面多有被破坏被烧灼的痕迹某些地方还插着普通树木粗细长达好几米的箭矢让部分石块坍塌了下来。
 这城墙中间是一扇几十米高的对开大门它的色调更偏灰蓝有一根根金色钉子镶嵌于上外面立着两个仅是看到就能制造极强压迫感的守卫。
 他们高足五六米穿着精致坚固的银色全身盔甲一个拿着大剑一个将巨斧杵到了地上面甲之后各有一团橘红的光芒呈现出来仿佛独眼。
 “银骑士……”“猎魔者”科林抬起右手将直剑打横拦住了后面的探索小队成员。
 ——他早已拔下背负的两把直剑将它们涂上了不同的药物。
 银骑士……戴里克.伯格听得眼皮微跳一阵心悸。
 他最近才从首席那里接触到一些只有高层才能知晓的情报知道了“巨人”途径的序列3叫做“银骑士”也知道了白银城缺少正确的魔药配方但有相应的非凡特性。
 让戴里克惊讶恐惧的是“巨人王庭”核心部分的看门者竟然是两位序列3的半神这比白银城的最强战力还要高一个层次！
 而这仅仅是王庭大门区域若是能深入还不知道会遇见什么。
 惊惧之后戴里克难以遏制地涌现出了一定的期待：
 也许在“巨人王庭”内能够找到“巨人”途径序列4之后的魔药配方。
 那样一来首席将有可能成为“银骑士”极大地提升白银城的实力到时候又能更进一步地探索“巨人王庭”找到更多的魔药配方猎杀更多的怪物收获更多更高层次的非凡特性、神奇材料。
 下意识间戴里克左右看了一眼发现约书亚、海因姆、安提尔娜等探索小队成员的反应和自己基本一致既紧张恐惧又带着些许希冀。
 这时“牧羊人”长老洛薇雅上前两步与科林.伊利亚特并排而立仰望着那扇灰蓝大门和两位不知处于什么状态的“银骑士”道：
 “如果只有一个我们有机会解决。”
 她的真实意思是现在有两个“银骑士”我们即使愿意承受巨大的死伤也没办法清理掉敌人毕竟就算首席能驾驭神话生物形态正常可以和序列3一战这里的环境也不允许他做出类似的尝试——黄昏的笼罩带来了衰败原本能承受的现在未必可以承受。
 科林.伊利亚特点了点头分别看了洛薇雅和戴里克.伯格一眼观察了前方一阵道：
 “目前看来只要我们不靠近那扇大门两个守卫就不会攻击我们。”
 “也许可以试着将其中一个‘银骑士’引开做单独的清理？”叫做安提尔娜的女性战士斟酌着提出了一个建议。
 她有着酒红色的中长发五官不算精致但组合起来极为大气很是明丽。
 此次探索行动里她的主要任务是依靠执掌的一件封印物治疗队员的心理问题对抗有精神领域能力的敌人。
 安提尔娜的具体想法是自己等成员引开其中一名“银骑士”靠地形和配合周旋而首席和洛薇雅长老联手对付剩下的那个争取能尽快解决。

 这是白银城遇到类似情况的教科书式处理办法。
 “即使只有一个‘银骑士’也会很艰难而且无法保证你们引开的那名‘银骑士’不会直接展露神话生物形态。”“猎魔者”科林沉稳否定了安提尔娜的建议。
 不提“银骑士”本身还有强大的非凡能力只要它展露神话生物形态白银城探索小队绝大部分成员都将无法直视受到影响根本没可能与它周旋。
 不等其余队员开口科林.伊利亚特回望了一眼道：
 “走另外一条路。
 “戴里克在下午镇的倒影世界里发现了一些资料里面记载了‘巨人王庭’后方区域的一条通道。”
 “牧羊人”长老洛薇雅的目光随即投向了戴里克.伯格淡漠平静没含一点情绪。
 戴里克下意识就将手中的“无暗十字”举高了一点克制住了难以言喻的颤栗。
 “好。”洛薇雅赞同了科林.伊利亚特的提议。
 于是探索小队退出巨大的石制阶梯往左绕行。
 没过多久他们看见了一条崎岖的小路右侧是高耸的崖壁左边是看不见底部沾染着黄昏光芒的云气。
 当然小路只是相对巨人而言对白银城探索小队各位成员来说还是较为宽敞的。
 一步步前行间戴里克等人灵感同时触动下意识就望向了旁边。
 悬崖的边缘一只只灰蓝肿胀的手掌从橘红的云气中伸了出来抓在那里密密麻麻难以数清。
 如果这都是巨人哪怕只是序列7序列6的巨人依靠这个数量也足以将白银城探索小队覆灭在这里。
 科林.伊利亚特正要挥出手中直剑戴里克突然有了些微妙的感觉忙将手中的“无暗十字”举得更高了一点并把一根指头按在了某个荆棘尖刺上沁出了鲜红的血液。
 纯净十字架散发的黄昏光芒骤然明亮似乎一下回归了正午状态它们炽烈地涌向悬崖边缘笼罩了那些试图攀爬上来的灰蓝巨人。
 这些巨人同时凝固在了那里身体一寸寸淡化飞快就消融不见。
 它们不是真正的巨人而是当初那些巨人惨死后留下的怨魂幽影所以“无暗十字”有了感应。
 它是“太阳”领域的圣级封印物是怨魂、幽影和恶灵们的克星。
 轻松解决掉这些怪物后白银城探索小队继续警惕前行过了一阵他们终于绕过了山壁和悬崖看见了一片灰暗的森林。
 那森林内树木都几十米高极为粗壮但表皮剥落树干腐烂枝叶枯萎直观地给人衰败的感觉。
 那些枝叶本该纠缠在一起于半空形成遮掩挡住黄昏的光芒让内部变得黯淡可此时由于大量树木倒塌断折橘红的光芒已是洒遍了森林内部肉眼可以看见的大部分地方。
 “这里是埋葬巨人始祖也就是巨人王父母的‘衰败森林’。”戴里克望了眼前方默算了下自己还能使用多长时间的“无暗十字”开口对首席和队友们说道。
 科林.伊利亚特凝望了那森林一阵道：
 “已经被破坏即使还有残留的危险也不会太强我们可以尝试探索一下。”
 “是首席阁下。”戴里克毫不犹豫就回应道“我的十字架可以对抗这里的环境我走前面。”
 他记得“世界”先生提醒过那座森林内可能潜藏着某种污染而“无暗十字”可以做出有效预警。
 头发花白的科林轻轻颔首道：
 “小心周围。”
 戴里克无声吸了口气迈开大步走向了“衰败森林”。
 与此同时他借助走在前方的便利小声地诵念起了“愚者”先生的尊名。
 然后被黄昏遮挡住目光掉线了一段时间的克莱恩终于能看见具体的情况了只是无法将视野拓展得太开阔。