第一百五十四章 分享“经验”

 看着克莱恩的眼睛邓恩吸了口气往后靠住又缓缓吐出道：
 “你确定？”
 他的表情变化很少似乎对特别申请这件事早有准备只是没料到会来得这么快。
 队长你怎么有种松了口气心里踏实下来的感觉……克莱恩没掩饰自己的笑容道：
 “我确定队长当你彻底掌握魔药的时候你会有种特别的、奇妙的感觉毫无疑问地确定自己已经彻底掌握魔药。”
 “特别的、奇妙的感觉……”邓恩低声咀嚼着这句话眉头慢慢皱了起来。
 咦队长之前两次晋升都是在未完全消化魔药的情况下进行的？也是不懂得“扮演法”很难做到彻底的消化……只能靠漫长时间的打磨和下意识的一些扮演来降低失控的风险……可怜的队长……克莱恩静静望着邓恩.史密斯没有开口没有补充任由对方仔细思考。
 过了近一分钟邓恩幽邃的灰眸再次映照出克莱恩的身影他斟酌着语言道：
 “也许再等待一年会是更好的选择。”
 队长的意思是再等待一年就不会太显眼有戴莉女士做榜样的前提下高层不会过多关注我顶多纳入进一步观察的名单？克莱恩想了想坦然回答道：
 “我原本也是想等明年才提出特别申请毕竟我需要掌握的东西还有很多比如格斗才刚刚入门。”
 “但是队长你不觉得我们这一两个月遭遇了太多巧合吗？追寻绑架犯结果遇见安提哥努斯家族的笔记就在对面房间；封印物‘2—049’延迟送达结果瑞尔.比伯竟然没有逃离廷根在码头就开始了消化力量的尝试；我去参加一个生日晚宴结果引出了海纳斯.凡森特的事情；我到图书馆调查当场就遇见了那位极光会的成员……”
 “我不知道这些巧合意味着什么但总感觉不安所以想要最大程度地提升自己。”
 抓住这个机会克莱恩点了下幕后黑手的事情这也是他原本就要放入日程的安排——在不暴露自身特殊的情况下提醒值夜者小队让他们从别的方面找到更多的线索而他刚才的那些话语在别人眼里只能得出一个结论直觉敏锐擅于梳理。
 从克莱恩说出“但是”这个单词后邓恩的身体逐渐前倾到了最后已用交叉的双手抵住嘴巴。
 他眸光沉凝许久没有开口似乎在思考着刚才那段话语。
 几十秒后邓恩抬起脑袋嗓音醇和而低沉地说道：
 “很敏锐……也许真有什么事情藏在黑暗的深处。”
 不等克莱恩开口他转而吩咐道：
 “你可以去写特别申请了。”
 “好的。”克莱恩嘴角上扬地回答。
 他含笑起身走向门口不出意外地又听见了熟悉的补充。
 “等一下。”邓恩喊出即将开门而出的家伙斟酌着道“注意用词。”
 放心队长我比你更重视这个问题！克莱恩笑容满面地点头应承。
 他原本以为邓恩会抛出另一个方案那就是不通过圣堂私下里晋升序列8等三年之后再走正常流程但后来他仔细研究了一下发现这没有可能因为不管是特别申请还是正常申请晋升者都得通过圣堂下派人员的考查只不过一个非常复杂一个相当简单。
 到时候已经成为序列8的秘密可瞒不住人会连累到整个廷根市值夜者小队的。
 …………
 离开队长办公室已结束所有神秘学课程的克莱恩没急着去地底换班缓步走入了隔壁的文职人员房间。
 此时这间办公室内正坐着一男一女男的三十出头女的二十来岁正是新来的两位成员。
 他们看见克莱恩进来先是一愣接着堆出笑容点头问好对非凡者又好奇又敬畏。
 克莱恩没去和他们闲聊找了张空桌刷刷刷书写起“特别申请”的草稿。
 因为早有腹案他只用了十分钟就完成了初步的工作。
 反复阅读了几遍连续修改了多处他才坐到阿克森1346型机械打字机前将草稿变成正本。
 哒哒哒的键盘敲击声里两位新的文职人员互相看了一眼同时起身走出办公室到接待大厅与罗珊闲聊将房间留给了克莱恩一个人。
 很拘谨也很有保密意识……克莱恩瞄了他们的背影一眼暗自赞叹道。
 他收回视线继续敲打键盘。
 就在他即将弄好特别申请的时候伦纳德.米切尔从休息室内出来边环顾四周边扣着衬衣头发凌乱中有着不羁的美感。
 “你在打什么报告？”伦纳德望了眼文职人员办公室斜靠住门扉右脚脚尖点地双手插兜地问道。
 他碧绿的眼眸饶有兴趣地审视着克莱恩。
 克莱恩打好最后一个单词和最后一个标点符号侧头笑道：
 “特别申请。”
 “特别申请？”伦纳德满是疑惑地反问道。
 克莱恩拿起纸张快速浏览了一遍状似随口地解释道：
 “晋升序列8的特别申请。”
 咳！咳咳！伦纳德突地剧烈咳嗽好半天才平息下来脱口而出道：
 “你这就消化完魔药了？”
 消化？同学你知道的很多嘛……克莱恩握着“特别申请”走到伦纳德面前眉毛一挑道：
 “是的。”
 接着他盯着对方的眼睛压低嗓音笑呵呵补充了一句：

 “我记得有谁曾经告诉过我这个世界上总有些人比较特殊能够完成别人不可能办到的事情。
 “比如说我。”
 “也比如说你。”
 伦纳德一下被堵得不知道该说点什么只能改变站立的姿势将双手从口袋里抽出环抱于胸前。
 他张了张嘴终于组织好语言沉声问道：“你不觉得这样这样太冒险了吗？”
 既然知道消化就肯定明白我的晋升没有冒险的因素……嗯他是指教会高层的注视？克莱恩若有所思地解释道：
 “伦纳德你还记得我们合作的第一个任务吗？只是单纯追踪绑架犯竟然发现对面房间藏着安提哥努斯家族笔记的线索……”
 他将刚才对邓恩说过的事情又原原本本描述了一遍。
 伦纳德的表情一点点沉凝微不可见地附和着点了下头。
 他喃喃自语道：“或许我也得加快进度了……”
 话音刚落他突然望着克莱恩露出灿烂的笑容道：
 “你不准备和我们分享一下你的经验吗？快速掌握魔药最大程度规避失控风险的经验！”
 这家伙变脸可真快啊……克莱恩笑笑道：
 “我很乐意分享。”
 他正打算趁今天的机会提点一下值夜者小队的队员降低他们失控的风险。
 当然为自身的安全考虑他不可能像面对邓恩.史密斯那样说得太露骨顶多描述出第一次铺垫的内容那是可以让高层下派人员知道的内容。
 “那就现在！”伦纳德迫不及待地拉着克莱恩走向了值夜者娱乐室。
 此时此刻除了轮值查尼斯门的洛耀剩下的弗莱、科恩黎和西迦.特昂都在正非常悠闲地打牌。
 “各位各位！”伦纳德敲响半掩的房门朗诵般开口道“让我郑重介绍一下旁边这位先生只用了一个半月就完全掌握魔药的克莱恩.莫雷蒂先生！”
 ……这家伙好浮夸啊……克莱恩突然觉得有点尴尬。
 “什么？”既不知名也不畅销的作家小姐西迦.特昂偏了偏脑袋似乎在测试自己的听力。
 “伦纳德不要开玩笑了你的表演总是这么浮夸。”科恩黎无奈地盖好手上的纸牌。
 弗莱拿着牌看了眼克莱恩默然几秒道：
 “确定已经完全掌握了魔药？”
 “是的。”克莱恩感受到对方的关切肯定点头道“这有明显标志存在的。”
 “什么？真的？”科恩黎后知后觉地大喊一声刷得站起。
 伦纳德嘿嘿一笑指着克莱恩手中的纸张道：
 “这是他提交的特别申请想要晋升序列8的特别申请！”
 “……怎么办到的？”西迦.特昂想了很多但吸了口气后还是只问出了最关心的那个问题。
 沉静文雅的她此时都难以控制住目光的灼热。
 克莱恩找了张椅子坐下声音偏低地回答：
 “我从‘窥秘人’的格言得到了灵感。”
 “为所欲为但勿伤害？”伦纳德非常尽责地配合道。
 “是的我们的内部资料显示遵守这个格言的‘窥秘人’失控概率比正常低。”克莱恩说着从老尼尔那里知道的内容“之后我又从戴莉女士的事例上有了更进一步的想法。”
 “‘通灵者’戴莉？”科恩黎寻求确认般地反问道。
 “嗯戴莉女士也提交过特别申请她只用两年就从‘收尸人’成为了‘通灵者’她曾经告诉过老尼尔她要做一个真正的通灵者。”克莱恩详细解释道“再加上我在占卜俱乐部经历的一些事情和获得的相应反馈我逐渐总结出了‘占卜家守则’并严格遵循它尝试着做一个真正的占卜家……当我确实这么去做的时候我发现我掌握魔药的进度变得很快非常快甚至不能叫掌握……”
 听完克莱恩的陈述弗莱、西迦等人都陷入了沉思伦纳德也在假装思考。
 “我去提交‘特别申请’了。”克莱恩扬了扬手中的纸张道“如果有什么问题可以私下再来问我。”
 “好的。”弗莱看似冰冷地点头回应。
 出了娱乐室克莱恩又一次敲响了队长办公室的门。
 他在邓恩的桌子对面坐下拿起钢笔和印泥先签名后按手印。
 “队长我的‘特别申请’。”做完这一切他双手拿着纸张递给了邓恩。
 邓恩仔细看了一遍放下申请道：
 “我会尽快交给圣堂的你做好接受考查的准备也许是下周也许是下下周。”
 “好的。”克莱恩吸了口气郑重点头。
 他站起身走出队长办公室随手虚掩住房门。
 这个过程里他回望了自己那份申请一眼心中油然冒出一个念头：
 不知道我会接受什么样的考查……
 ps：明后天有加更求月票！具体时间是明天中午十二点半晚上七点和凌晨后天也是。