第六章 清晨

 克莱恩凝望之中赤红的火焰突然冒出将他吞没。
 等到火光零星散落他的身影已消失在了圣赛缪尔教堂。
 一个普通旅馆的空房里克莱恩从骤然蹿升的焰流里走出开始布置祈求赐予的仪式。
 很快烛火形成的神秘大门打开一件式样古老的饰品从无边无际的黑暗中飞出落到了祭坛上。
 这饰品似乎由黄金打造而成形似体态修长的鸟周围环绕着苍白火焰构成的羽翼青铜色的眼珠内闪烁着层层叠叠的光芒仿佛藏着一扇又一扇虚幻的门。
 克莱恩诚恳地感谢了“黑夜女神”一句结束仪式拿起了那鸟型黄金饰品。
 “这似乎是传说中的不死鸟始祖格蕾嘉莉形象……
 “这位远古死神在本身途径之外看来还掌握着部分‘学徒’途径的权柄这从神弃之地那个信仰不死鸟的城邦遗迹可以初步确认……
 “难怪绝大部分古神都很难控制自身的情绪处在疯狂的边缘不是于疯狂与理智之间不断徘徊……在第一块‘亵渎石板’出现前所有超凡生物都没有序列途径这个概念只有聚合、生育的本能和盲目的尝试……”克莱恩边仔细审视鸟型黄金饰品边在心里感叹了几句。
 作为“源堡”的主人他能察觉到这饰品与“永暗之河”间存在微妙的联系。
 “所以它才能承载‘永暗之河’的河水？嗯‘永暗之河’的河水肯定不是真正意义上的河水而是一种抽象的概念或者象征。”克莱恩若有所思地点了下头随手将这鸟型黄金饰品丢到了“源堡”之内封印于杂物堆中免得它带来什么不必要的意外。
 …………
 拜亚姆城外的一座山峰上。
 “红天使”恶灵看着大海的边缘逐渐亮起一轮橘黄的太阳缓慢脱离了地平线。
 不知什么时候祂身边出现了一个戴尖顶软帽穿古典黑袍的年轻男子。
 这男子把玩着一块水晶磨成的单片眼镜将它戴到了自己的右眼正是已成为“错误”先生的阿蒙。
 索伦.艾因霍恩.梅迪奇侧头看了阿蒙一眼道：
 “你弄出去做祭品的竟然是本体。”
 “如果不是本体怎么来得及窃取仪式替代伯特利？”阿蒙微笑回应道“作为一名合格的‘阴谋家’你不该想不到这点。”
 “红天使”恶灵嗤笑了一声：
 “我怎么知道你不是在诈我？也许你预判了我的预判呢？”
 阿蒙笑了笑没做正面回答转而拿出了一个满是铁锈和血污的奇特皇冠。
 “这是你的报酬。”祂将这物品扔给了索伦.艾因霍恩.梅迪奇。
 “红天使”恶灵接住这奇特皇冠之后颇有点诧异：
 “哟竟然没有试图赖账。”
 “做出不符合你想法的行为也是一种欺诈。”阿蒙捏了捏右眼戴着的单片眼镜笑着说道“我很期待你能成为‘红祭司’并且吞掉那个魔女到时候你的形象肯定特别有趣。”
 说这句话的时候阿蒙的笑意里带着不加掩饰的恶趣味。
 索伦.艾因霍恩.梅迪奇沉默了一下道：
 “我不觉得和现在会有本质的区别。”
 祂两侧的脸庞上各自裂开了一张血淋淋的嘴巴又迅速合拢了起来。
 阿蒙正了下右眼戴着的单片眼镜侧头看向大海的另外一边道：
 “西大陆的情况似乎很有意思。”
 说完这位“错误”先生曾经的“时天使”就化成光芒消散一空。
 “红天使”恶灵跟着望向了阿蒙看的那个地方抛甩了下手中的奇特皇冠。
 祂两边脸庞上血淋淋的嘴巴再次出现各自开口道：
 “吸收这份非凡特性之后你最好远离班西。”
 “如果你希望长出胸部浑身肿胀也可以继续停留于那里。”
 梅迪奇撇了下嘴巴道：
 “这不应该是你们的愿望吗？”
 …………
 面对摆满材料和器物的祭坛克莱恩抬起右手啪地打了个响指。
 他面前的桌子瞬间变得空荡和干净所有的杂物都分门别类地回到了它们原本所在的地方。

 这是一个“奇迹”来源于克莱恩积累的某些愿望。
 “和过去的那些‘奇迹师’、‘诡秘侍者’相比我能创造的‘奇迹’完全称得上种类繁多非常实用包括但不限于建造房屋、内饰装修、垃圾分类、环境保护……”克莱恩看了眼处理好的祭坛笑着自嘲了一句。
 他随即开门离去走向大街。
 他想通过回到现实回到人类社会的方式加强自身的人性初步稳定精神状态——他现在的问题比较麻烦涉及“福生玄黄天尊”复苏的意志如果不能先行压制直接去找“正义”小姐治疗只会污染对方让自己的心理医生也患上精神疾病当然若“正义”小姐能有序列2层次受到的影响不会太大。
 当前的贝克兰德已完成了重建来来往往的行人数量又恢复到了接近巅峰的水准克莱恩刚推开旅馆大门就听见了各种各样的声音：
 “等一等！等一等！”
 “来自普利兹港的新鲜海鱼肉多刺少适合香煎！”
 “特制姜啤配小松饼和炸土豆条！”
 “又鲜又热的牡蛎汤！”
 “最新鲜的蔬菜！”
 ……
 这些声音大部分来自街上的流动摊贩们少量源于追逐公共马车的乘客或被赶路者撞到的行人清晨的画卷以这样的喧嚣、吵闹和繁乱徐徐展开。
 克莱恩听着这些既陌生又熟悉的呼喊静静地望着眼前的场景好几分钟没有移动。
 直到一个小偷靠拢过来他才将双手插入黑色呢制大衣的兜里一步步走入了最近的咖啡馆。
 “一杯好点的咖啡一份嫩豌豆炖羔羊肉一条燕麦面包。”克莱恩对廉价咖啡馆的老板说了一句。
 “一共11便士。”老板心算之后回答道。
 接着他又补了一句：
 “现在什么都涨价了。”
 克莱恩没说什么从“源堡”杂物堆里取了一张1苏勒的钞票递给了老板。
 他随即找了个靠窗的桌面没那么油腻的位置坐下扯出几张纸巾当垫子。
 接着克莱恩将信纸铺了上去拿出了一支暗红色的圆腹吸水钢笔。
 他看了好一阵的清晨街景和来往行人后终于落笔写道：
 “尊敬的阿兹克先生：
 “又有一个月没给你写信因为我不得不沉睡了一段时间。这并非受到了伤害而是仪式需要。
 “当我醒来再次走入人类社会走到大街上时我忽然回忆起了在廷根时的生活。
 “那时早上总是很喧闹很嘈杂大量的市民离开住处匆忙赶去工厂和公司流动的小贩聚集在街边叫卖着蔬菜、熟食和品质难以保证的水果它们总是很便宜。
 “我会保护好自己的钱包小心地从他们之中挤过前往站点和许多人一起等待公共马车。
 “我工作在佐特兰街36号的‘黑荆棘安保公司’有一群很好的同事：
 “邓恩.史密斯是队长是这里的主管是位经验丰富为人和善很有责任感的非凡者。他性格温和做事干练对所有的队员都一样的爱护唯一的缺点是记忆不太好不是太重要的事情可能转头就会忘记他最常说的话是‘等等还有件事情’当然这也是有原因的他失去过太多的同伴希望他们都留在自己的梦里所以常常分不清楚哪些事情属于现实哪些属于梦境。
 “老尼尔是我的第一位神秘学老师他教给我的最有用的技能是报销。他总是设计奇奇怪怪的仪式魔法想从女神那里获得帮助这有的成功了有的出现了可笑的意外直到今天我依旧能回忆起来。他是个很善良的人哪怕为了梦寐以求的愿望也不愿意伤害到别人。
 “伦纳德是个有自己秘密的诗人我最初以为他很神秘属于隐藏的必须重视的强者后来发现他本质上是个毛糙单纯冲动叛逆随性不怎么讲礼貌的青年而且他真的没有文学天赋只能靠背诵来完成扮演嗯他勉强也是有一些优点的他还算勇敢在某些事情上拥有敏锐的直觉和可怕的推理能力不过这仅限于某些事情。
 “弗莱是个外表冷漠让人不敢亲近的非凡者可实际上他很有责任感很热心总是能在别人需要帮助的时候伸出自己的手。
 “科恩黎个子很矮小曾经是文职人员后来主动申请成为正式的队员。他相当精明但遇到案件时从来不会推辞。每次打牌他说的最多的都是自己的未婚妻。
 “罗珊是‘黑荆棘安保公司’的前台个性活泼有点懒惰深受大家的喜爱对我们来说她就像是一个妹妹。她也同样地喜爱着我们每一个人但又非常讨厌所有正式队员因为她的父亲也曾经是官方非凡者后来英勇殉职。也许在她心里正式队员可以和收到病危通知书的人画等号。
 “奥利安娜太太是会计是一起超凡案件的受害者她秀气温柔追求精致的生活平时话不多但很照顾大家从来不在财务上为难我们比如她很少驳回老尼尔的报销申请哪怕理由再荒谬也只是交给队长决定。
 “西迦.特昂女士有着少见的白发并且是一位不成功的作家。她气质出众性格沉静完全不像是在黑夜里战斗的非凡者。她同样很勇敢很坚定哪怕面对死亡也没有退缩。
 “洛耀女士和弗莱很像都是话不多但非常关心同事的人嗯牌桌上除外。
 “布莱特是文职人员里最擅长写报告的人是位浪漫的绅士即使已经结婚十五年依旧很爱他的夫人。我想他会活的很好因为他信守的格言是知道的越少活的越久。
 “西泽尔.弗朗西斯是我们的车夫明明算文职人员却常常会接触到危险的场景所以队长将物资购买和申领的事情都交给了他。他的存在感不高这或许是他能一直活下来的关键。
 “我偶尔会想如果没有后来发生的那些事情我现在肯定还生活在廷根每天按时上班轮值地底处理不多的案件和同事们打牌时不时陪梅丽莎和班森他们去看戏剧或马戏表演。如果哪天能提前回家则研究美食这是我的一大爱好。等到周末我也许会来拜访您和您交流各个领域的历史……
 “可惜生活总是推着我们不断前进直面一个又一个变化。”