第一百四十四章 三方交易（求推荐票月票）

 其实有三页但那些文字太复杂太难记忆了我现在的极限是两页多一点……再多就会混乱……其他的只能等下次了……奥黛丽默默在心里补充了几句。
 新的罗塞尔日记？克莱恩精神一振明知答案地笑着问道：
 “‘正义’小姐你需要得到什么？”
 奥黛丽的眼睛一下发亮但却故作矜持地回答：
 “您知道的我即将消化完‘观众’魔药我希望能早一点获得‘读心者’魔药的配方以便提前准备好材料唔我知道这两页日记的内容不多可能无法匹配‘读心者’配方的价值我还会再给一页嗯还会额外再支付您一笔钱……”
 她话音未落突然感觉不对忍不住在心里狠狠骂了自己一句：
 愚者先生至少是接近神灵的大人物怎么可能看得上庸俗的金钱！
 于是奥黛丽没能维持住“观众”状态忙结结巴巴地补充道：
 “我不是那个意思！愚者先生我的意思是您可以指定想要的补偿对就是这样！”
 我喜欢你刚才的提议……我会这么回答：等你真正消化完“观众”魔药就能得到后续的配方我有个手下不得用更有逼格的‘眷者’正在忙碌着某件事情刚好需要一定的金钱这是他的不记名账户在贝克兰德银行的不记名账户……嗯这周我会乔装打扮到贝克兰德银行廷根分行办理一个不记名账户……克莱恩没立刻回答看似高深实则认真地推敲着自己的话语。
 贝克兰德银行是鲁恩王国七大银行之一掌握着清算的权利。
 ——鲁恩王国用集中进行票据清算的方式来办理同城银行间的转账业务但与因蒂斯共和国的同行们不一样这里并不是所有的银行都能加入这个行列最大的那七家银行牢牢把持住了这个权利所以它们又被称为清算银行让别的银行只能依附于它们。
 而异地的账户打通只能在同一个银行通过不同分行的清算来完成有了蒸汽列车和有线电报之后这方面的效率提升了不少。
 就在这时“太阳”戴里克.伯格突然开口道：
 “‘读心者’魔药配方？后面是‘精神分析师’的‘读心者’？”
 奥黛丽疑惑地望向了他：“你知道？”
 与此同时“正义”小姐用观众的本能品出了问题：
 对方用的是相应序列7的古称“精神分析师”而不是更加现代的“心理医生”！
 很奇怪啊这家伙……奥黛丽再次审视起“太阳”的一举一动。
 戴里克丝毫没觉得自己表现出了不同寻常的一面认真回答道：“我能帮你弄到这个配方！”
 说完之后他因为暂时拿不出来而感觉心虚强行解释道：
 “这是发源于巨龙一族的序列而我们白银城曾经处于巨人王庭的统治下你们知道的巨人和巨龙是死敌所以这个序列的9、8和7白银之城都有我有办法弄到。”
 这孩子……亏我之前一直叮嘱他不要乱说话不要透露自己的来历结果……克莱恩差点想伸手掩住面孔。
 哎“太阳”少年虽然一副很沉默很苦痛很成熟的样子但他真的还只是一个少年！不过倒是让我弄清楚了一件事情……原来“观众”序列最初起源于巨龙一族难怪“正义”小姐高背椅后面由星辰组合出来的象征符号是“巨龙”……白银城的历史保存得很好嘛……克莱恩维持住后靠椅背的姿态若有所思地听着“太阳”陈述。
 其实他完全可以轻轻松松就阻止“太阳”透露这些事情——只要他不帮忙“同声翻译”“正义”和“倒吊人”听到也是白听因为根本听不懂。
 但克莱恩转念一想觉得这能有效在三位成员心里巩固自身强大神秘的形象所以就含笑听着没有发声没有做多余的尝试。
 巨人王庭巨龙一族白银之城……奥黛丽听得一阵迷糊先是看了对面的“倒吊人”一眼从肢体动作判断出那位先生同样震惊和疑惑。
 她忙侧头望向青铜长桌的上首只见“愚者”坐在那张高背椅上浑身笼罩着浓郁的灰白雾气右肘则支于扶手位置让掌部悠闲地抵住微侧的脑袋不惊讶不奇怪无思索无疑虑只眼含些微笑意地看着这一切。
 他知道……他都知道……奥黛丽和阿尔杰几乎同时在心里做出了肯定的判断。
 “白银之城我从来没听说过这个地方……它在哪里？”奥黛丽试探着问道“倒吊人”阿尔杰则专注倾听。
 此时此刻的“太阳”戴里克.伯格也是满脑子的疑问他看得出来除了“愚者”这位也许是神灵的存在“正义”和“倒吊人”明显更接近于非凡者一定序列的非凡者。
 而在被神遗弃的地方除了白银之城的子民戴里克从未见过其他活人。
 所以他反问道：
 “你们不是白银之城的子民是哪个城邦的？”

 哎……克莱恩忍不住又想叹气了。
 奥黛丽嘴唇翕动一时竟不知该怎么回答。
 嗯他潜藏的意思是如果你不想回答类似的问题就不要随便打听别人所在的城市……“正义”小姐轻轻颔首优雅地闭上了嘴巴。
 很显然“倒吊人”阿尔杰也误会了“太阳”的目的不知道对方是真正地、单纯地发问于是也保持了沉默不发一言。
 未曾得到回答的戴里克似乎也明白了什么不再提这件事情转而说道：
 “我会尽快弄到‘读心者’魔药的配方我想用它来交换‘太阳’途径的初始序列。”
 “‘太阳’途径？序列9‘歌颂者’？”“倒吊人”阿尔杰立刻反问道。
 “太阳”戴里克想了下道：
 “应该是这个但我对它缺乏了解。”
 旁观着一切的克莱恩决定出面了因为他不想再冒被别人抢走生意的风险。
 他笑笑道：
 “我想‘正义’小姐应该没有‘歌颂者’的配方。”
 但“倒吊人”先生大概率能弄到……
 见奥黛丽点头他轻笑再言：
 “我给‘太阳’一份‘歌颂者’的配方‘太阳’尽快将‘读心者’魔药的配方给‘正义’小姐争取在两次聚会内而‘正义’小姐把新得到的罗塞尔日记给我这样就完成交易了。”
 “嗯从等价交换的原则来看‘太阳’吃亏了但他还只是承诺等他真的拿出了‘读心者’配方‘正义’小姐再考虑怎么补偿他或者由我来补偿他‘正义’小姐则提供金钱给我一个眷者他最近需要做些事情呵呵这是因为‘太阳’未必能收得到‘正义’小姐的现金或材料补偿。”
 克莱恩故意在后面加了那么一句为的是让“倒吊人”和“正义”将关注点放到“太阳”未必能收到补偿的事情上为的是突出自己的高深莫测从而使大家忽略掉那位缺钱的眷者。
 未必收得到补偿……“太阳”究竟在哪里？南大陆？阿尔杰顿时微皱起眉头。
 “太阳”的来历也很神秘啊……果然愚者先生在现实里也是有手下的……奥黛丽终于看见了成为序列8“读心者”的曙光哪还有别的想法她按捺住兴奋浅笑道：
 “我没有意见。”
 “我也没有。”戴里克见当场能拿到“太阳”途径的起始序列也是毫不犹豫地点头根本不在乎后续的补偿。
 被排除在这起三方交易外的“倒吊人”阿尔杰则没有发言的立场虽然他确实能弄到“歌颂者”的配方但这同样得等待一两周。
 这时成功将补偿拖延到了下次或者下下次聚会的“愚者”克莱恩心情不错地将手往前一按具现出了“歌颂者”的配方：
 “主材料结晶太阳花一朵或者一只成年火石鸟的尾羽或者纵火鸟的尾羽……海妖之石一块或者歌唱葵一朵……辅助材料仲夏草一根七月酒汁液五滴精灵暗叶一片……”
 他将这张配方“传”到了“太阳”面前看见对方先是皱眉旋即舒展。
 嗯神弃之地的材料名称肯定还保持着古代特色……还好我这个配方是直接从“永恒烈阳”那里得到的有标注古名有各种替代品……克莱恩有所恍然地把目光移向了“正义”小姐。
 奥黛丽看了眼正默念配方的“太阳”忙给予强行记忆下来的两页日记以表达的意念。
 日记立刻浮现于黄褐色的羊皮纸之上闪到了克莱恩手中。
 他与之前一样立刻开始了阅读：
 “11月3日玛蒂尔达怀孕三个月了我现在看那些来自乡下的女仆都觉得她们眉清目秀不我不能降低我的档次和格调刚好富莱斯伯爵夫人邀请我参加一场私密的派对嘿嘿。”
 “11月8日范.艾斯汀大主教有事情找我帮忙咦我能帮一位大主教做什么？”
 “11月9日原来序列途径里还藏着这样的秘密艾斯汀大主教告诉我成为序列5的非凡者之后接下来的部分可以与另外一两条途径对应的序列互相替代！也就是从中序列到高序列这一步开始！但这只限于那一两条一旦替换到了错误途径的魔药半疯是最轻的结局而且后续不可能再获得晋升了。”
 “这样可以在序列4开始互相替换的途径有‘不眠者’途径与‘收尸人’途径嗯教会的‘通识者’途径与‘窥秘人’途径也能在高序列彼此替代。”
 ps：周一两更完成求推荐票和月票