第三十五章 “新生”

 透过“窥秘之眼”贝尔纳黛看见暗红神龛内部空空荡荡什么都没有只得往常笼罩着现实的那层阴影帷幕。
 她无法从中预言出什么不得不收回目光依循本身的直觉让“无形仆役”走向开阔地带的另外一头那里同样属于树木巨大耸立的原始森林。
 与此同时因为“无形仆役”没法离开她太远戴着“隐身帽”的她安静地跟在后面不快不慢地通过之前聚集了整个岛屿所有生物的区域。
 在这里高空似乎总是有点阴沉弥漫着淡淡的黑色。
 时间飞快流逝中“无形仆役”进入了树枝横斜遮蔽天空的森林内部眼前骤然黯淡了下来。
 紧接着那双近乎透明的冷漠无情的难以察觉的“窥秘之眼”看破昏暗的环境注意到树木间摆放着一具又一具苍白的尸骸而许多枝干上也垂落了头骨、腐尸等事物。
 它们有的属于巨龙有的来自鸟型生物有的长着八一株奇异的巨树将这片森林的空隙完全占满了。
 一眼望去贝尔纳黛仿佛来到了一座坟场而她脑海里也自然浮现出了一幕场景：
 那些超凡生物临死前诞下后代将非凡特性遗传给了它们而自己挣扎着从四面八方来到原始森林的这片区域寻找没被占据的地方面朝某个方向安静地死去逐渐腐烂变成白骨。
 这里对它们有什么意义？作为一名“预言大师”贝尔纳黛充分相信自己脑海内产生的那些画面就是真实发生过的事情只是疑惑究竟有什么力量让这座原始岛屿上的生物选择这里作为自己的墓地。
 而且早已亡故的格林、威廉、珀利等人都似乎还以某种状态活着一直待在这座岛屿上遭受着更多污染的超凡和变异生物们没道理会彻底死去。
 这让贝尔纳黛微皱了下眉头驱使“无形仆役”继续向前往“生物坟场”深处行去。
 就这样“无形仆役”在这片充满白骨和腐尸的森林内前行了近一刻钟。
 终于它看见了树木、杂草和尸骸外的第四种东西。
 那是一根黑色的石柱它有五六人合抱粗三四十米高表面存在一道又一道圆环状的风化痕迹就像戴了一枚又一枚并不合适的戒指。
 贝尔纳黛让“窥秘之眼”注视了那根石柱好几秒可却没有发现它存在任何神秘之处似乎只是一个随手竖立的象征。
 “无形仆役”环顾起四周发现这根石柱周围区域的尸骸腐烂得都不算严重还覆盖着相当完好的血肉和皮肤。
 并不存在的超凡力量不同于其他地方的奇异效果……除非新死者都被动聚集于石柱附近否则不可能有这么统一的趋势……贝尔纳黛初步怀疑这里不是没有神秘而是必须特定时刻才能呈现出来。
 她未使用自己的“预言”能力来寻找原委因为“预言”的实质是窥视命运之河涉及的问题越严重位格和层次越高对她带来的反噬伤害越大而当前这种难以理解的情况由不得贝尔纳黛不谨慎害怕会关联到未知的恐怖的存在。
 另外这本身也还未对她产生危害她没那个必要冒风险做“预言”。
 “无形仆役”搜寻一阵没发现任何线索后继续往前试图穿过这片坟场前往原始森林别的区域。
 就在这时贝尔纳黛听见了沙沙的声音。
 那是微风穿过枝叶的动静是虚空中荡起的潮汐。
 自登上这座奇怪的岛屿贝尔纳黛第一次感觉到有风。
 下意识间她让“无形仆役”回过头望向了那根黑色石柱处。
 “窥秘之眼”里石柱周围的那些尸体腐烂部分一块又一块掉落新的血肉如有自身灵性般滋长了出来皮肤一寸又一寸将这惊悚的画面逐渐覆盖。
 这样的变化只维持了不到十秒钟就停止了其中少量尸体不再有任何腐烂的痕迹看起来像是刚刚死去。
 下一秒钟一只变异的卷毛狒狒和一头八条腿的魔狼摇摇晃晃站了起来。
 它们的毛发微有泛白皮肤略显干瘪眼神木然而冷漠。
 然后这两只原本已经死去的生物各自辨别方向从不同的地方离开了这片坟场。
 贝尔纳黛看得眸光凝固眉毛微挑终于明白这座岛屿上的生物临死前为什么要挣扎着前来这个区域为什么一定要死在这里：
 在这里死亡这个终点连接的不是永恒的沉眠而是新的开始！
 而且这不是“死灵导师”唤起活尸和骷髅的那种“复活”是有一定意志和生命力的“新生”。
 世界的底层规则在这里出现了扭曲和混乱？另外似乎也带着一点“黑皇帝”复活的神秘……不过那些获得新生的亡者的状态都不是太对更接近活尸……这样的复活存在很大的问题啊……灰雾之上的克莱恩也看到了这一幕心中有了许多猜测。

 当然这都是基于大帝确实将最后一座陵寝留在了这里并施加了某种影响的前提。
 转念之间克莱恩又初步否定了这个想法。
 因为在大帝成为天使前这座原始岛屿上就存在类似的情况那个早已死去的格林就是证明！
 嗯那个时候的具体细节未必是现在这个样子也许和当初相比已经出现了扭曲和混乱……克莱恩轻轻点头随时准备着庇佑贝尔纳黛。
 贝尔纳黛同样做出了一定的猜测没让“无形仆役”停留于原地等待下一次的“新生潮汐”。
 这是因为她预言到一个发展：
 “无形仆役”被“新生潮汐”多次影响后奇异地产生了某种意志“活”了过来！
 另外“无形仆役”之前也不是没做过探查可始终没能发现那根黑色石柱的特异之处贝尔纳黛不认为它继续停留会有额外的收获。
 这种情况下比起有可能惊动某位未知存在的深入研究尽可能多地掌握这座原始岛屿的大体情况构建整体性认知是更好的选择。
 很多时候前面环节无法弄清楚的问题答案说不定就在后面区域。
 这是贝尔纳黛这么多年来积累的经验。
 巨树间和枝干上的尸骸随着“无形仆役”的前行逐渐变得稀少这个过程中贝尔纳黛又发现了一个现象：
 “新生潮汐”中不是一定会有尸骸得到复活可一旦出现复活留下空白区域接下来的五分钟内其余尸骸会如同金属受到磁铁吸引僵硬呆板地移向中央区域依次填补相应的位置就像在排队等待恩赐。
 非凡特性聚合定律？不不像这里的亡者都已经将自身特性遗传下去了……贝尔纳黛思绪发散间忽然想到了一个问题：
 得到新生的亡者是不可能重新长出非凡特性的那它们是否还具备生前的能力？
 等对这座岛屿的情况有了较完整的把握可以找一个“复活者”来试验一下……贝尔纳黛迅速做出决断沿着“无形仆役”探明的道路往前穿行着。
 她没有使用“隐身帽”之外的任何非凡能力务求不惊扰环境不遗漏细节所以走得并不算快用了又差不多一刻钟才离开这片坟场。
 这个时候“无形仆役”已经钻入前方森林听见了时而响起的鸟鸣声和兽吼声感受到了不同于其余区域的蓬勃生命力。
 灰雾之上的克莱恩则暗叹了一声：
 “还好我现在已经是‘源堡’的主人在这里有天使之王的位格想注视现实多久就能注视多久不用太担心灵性耗尽嗯唯一需要注意的是藏在历史迷雾内第一纪前旧日都市中的身体。”
 “无形仆役”又前行了几分钟后突然看见了一个与这座原始岛屿环境不太契合的事物。
 那是一座木屋仿佛守林人居所的木屋。
 这木屋整体呈棕绿色高度不超过两米五看起来似乎就是为人类准备的但各个细节都透露着粗犷和简陋。
 此时那木屋的门敞开着让贝尔纳黛能通过“窥秘之眼”看见里面的部分情况：
 一张原木色的桌子、一张铺着皮毛的睡床和一把低靠背的圆椅构成了一副有人类居住过的画面。
 谁住在这里？贝尔纳黛心念一动间“无形仆役”迅速靠近了那座木屋寻找可能存在的线索。
 它随即发现木屋内气息冰冷除了那些家具并没有别的事物存在似乎已经很久没人居住。
 就在贝尔纳黛借助“窥秘之眼”仔细检查木屋内每一处细节时她心中突然有了某种预感忙让“无形仆役”转过了身体。
 不知什么时候“无形仆役”背后多了一个人！
 他穿着罗塞尔时期的奢华衣物头发全白容貌苍老有一双浅蓝色的极度冷漠和木然的眼睛。
 爱德华兹。
 这是大帝陨落后还活了一段时间的那位骑士“冰山中将”艾德雯娜的祖先。
 爱德华兹注视了“无形仆役”几秒忽然张开嘴巴低沉说道：
 “公主殿下。”