第十章 流浪魔术师

 看到眼前这一幕卡特琳娜的身体不受控制地向后退了一步脑海内一片沉默。
 隔了两秒她的嘴巴自行张开发出了男性声音：
 “哟小乌鸦。”
 不等对面那年轻男子回应“卡特琳娜”自顾自地笑道：
 “只来了几个分身啊会不会太瞧不起我了？
 “难道你是邮差专程给我送非凡材料？
 “说吧有什么事情想要合作？我并不是太痛恨你毕竟当初的事情是那个偏执狂一手谋划的主导者是亚利斯塔.图铎你只能算是从犯。”
 对面那个男子一把接住那个满是铁锈和血污的皇冠直起身体摇头笑道：
 “一听到你的声音我就有点不想合作了这样吧你让索伦和艾因霍恩出来和我谈。”
 “啧啧这么多年了还像个孩子一样任性你还记得你还是个婴儿的时候负责抱你的是谁吗？烧掉你头发的又是谁？”“红天使”恶灵一点也退让地嘲讽道。
 对面年轻男子用空余的那只手正了正单片眼镜表情平和地转过身体走向了门外一点也不犹豫。
 这个过程中祂低声感叹了一句：
 “幼稚。”
 见阿蒙真的没有停留的意愿“红天使”默然了几秒在对方走出房间前操纵卡特琳娜的身体“嘿”了一声道：
 “不要以为我不知道你想做什么但没关系既然在补完主的事情上你和那个偏执狂的想法并不一样那就有合作的余地。”
 阿蒙停住脚步半转过身体望向了被“红天使”恶灵附身的“白之魔女”卡特琳娜。
 他右眼的单片眼镜似乎有轻微的光芒闪过。
 …………
 阿霍瓦郡某个正在战后重建的城市中多有火烧痕迹的酒吧内。
 “托比你这啤酒是不是加了太多该死的水了？”一个戴着破旧鸭舌帽的男子接过杯子喝了一口忍不住开口抱怨了一句。
 自己充当着酒保的老板边擦拭着杯子边哼了一声：
 “还记得之前的禁酒令吗？奥利奇有酒给你喝就不错了！”
 被称作奥利奇的壮汉嘟囔了几句没再多说专注地喝起啤酒。
 他旁边挽着袖子肤色古铜的男子抬头环顾了一圈道：
 “我听说禁酒令很快就会解除因为费内波特的粮食很快就能送进来还有弗萨克和因蒂斯将赔偿大量的粮食！”
 “我只能说但愿如此愿主庇佑。“酒吧老板托比刚做出回应就听见了大门打开的声音。
 他抬头望去看见一个似乎是流浪魔术师的年轻男子走了进来。
 这男子穿着黑色长袍戴着更古典的礼帽一路走至吧台坐到了高脚凳上。
 “一杯南威尔啤酒。”那男子摆出了好几枚铜便士。
 那叫做奥利奇的壮汉侧头看了眼这个陌生人略感好奇地问道：
 “你是外乡人？是个魔术师？”
 长相没什么特色让人无法记住的年轻男子笑了一声道：
 “对我最擅长的魔术是让人们的愿望得到满足。”
 奥利奇顿时吹了声口哨：
 “我听到了什么？
 “满足人们的愿望！
 “主啊这里有个冒充神灵的家伙！”
 这样的调侃顿时让周围发出了哄笑声。
 那个自称魔术师的年轻男子一点也没生气微笑说道：
 “那只是一个特别的魔术。”
 奥利奇咕噜喝了口啤酒大笑道：
 “那你满足我一个愿望吧让这个吝啬的老板请我喝杯啤酒。”
 “好。”穿着黑色长袍的年轻男子抬起右手在桌上轻敲了一下。
 咚的声音里酒吧老板托比倒了杯啤酒推到了奥利奇面前然后收回手重复起擦拭杯子的举动。
 这样的一幕似曾相识让奥利奇一下愣住有点茫然地开口喊道：
 “托比你认识他？”
 “不认识。”老板托比就像看傻瓜一样地瞄了奥利奇一眼。
 “……”奥利奇不太确定地抬起杯子小心喝了一口以试探托比是否让他付钱。
 见酒吧老板不再搭理他这个壮汉愕然侧头看向那个穿黑袍戴高帽的年轻男子：
 “你怎么办到的？”
 “我说过了一个特别的魔术。”那年轻男子悠然喝了口南威尔啤酒。

 奥利奇惊疑不定中他旁边那个挽起袖子的男人嗤笑了一声道：
 “我敢打赌你和托比之前肯定已经商量好你敲桌子的动作是在说啤酒由你付钱。”
 “你可以另外再许个愿望。”那位流浪魔术师毫不在意地回应道。
 “我和我兄弟的家在之前的一次轰炸里倒塌里正在重建我的愿望是它在我返回前就恢复原来的样子。”挽起袖子的男人略显得意地说道。
 这可不是一件容易的事情。
 那位流浪魔术师抬起右手啪地了个响指然后笑着说道：
 “好了你的愿望已经实现了。”
 酒吧内关注着这边的人们纷纷笑了起来不再关关注那个外乡人和他拙劣的魔术表演。
 喝完酒那个挽起袖子的男人和奥利奇一起醉醺醺地离开酒吧一路往靠近郊外的街道走去。
 一刻钟后他们回到了自己正在重建的家园附近准备钻进政府下发的帐篷内。
 这时一阵凉风吹来吹得他们同时打了个寒颤。
 紧接着一栋完好的两层建筑映入了他们的眼帘那是他们异常熟悉的之前花费多年积蓄修建的房屋。
 奥利奇和他的兄弟下意识侧头看向彼此从对方眼中发现了同样的茫然。
 “我没喝多少酒啊……托比那该死的家伙往酒里掺了那么多水！”奥利奇嘟囔出声一副自己已醉出幻觉的模样。
 他的兄弟没有回应呆愣了几秒后猛地撒开腿冲向那栋房屋抚摸起墙壁和大门。
 “真的真的……”他不断喃喃自语就和疯了一样。
 奥利奇也做出了类似的动作终于确定自家正在重建的房屋已经恢复了原本的样子这让他又惊又喜又怕。
 就在这个时候他的兄弟突然开口道：
 “我的愿望实现了那个魔术师那个魔术师……”
 话音未来他转过身体拔腿就跑狂奔向了之前那个酒吧奥利奇醒悟过来紧跟于后。
 砰！
 他们用力推开酒吧大门冲了进去并急切地将目光投向了吧台。
 可是那个穿黑色长袍戴高高礼帽的流浪魔术师早已不见不知什么时候已经离开。
 奥利奇和他的兄弟环顾了一圈既松了口气又仿佛丢失了什么东西。
 这座城市的广场上那个年轻的流浪魔术师正蹲在一个十岁左右的小女孩身前。
 “我的魔术是实现你一个愿望。”他侧头瞄了眼不远处的黑夜教堂道。
 那个小女孩是从夜晚弥撒中跑出来的她似乎更喜欢空旷的广场。
 她想了想看着对面温和的魔术师先生道：
 “我的愿望是让我的爸爸、叔叔和哥哥活过来我不想要他们的抚恤金……”
 那个流浪魔术师没做回应目光一下幽深地注视着面前的小女孩。
 那小女孩扯了扯嘴巴勉强笑道：
 “我刚才是在开玩笑妈妈说过那样的愿望就算神灵都无法实现……”
 说着说着她埋下脑袋看起了自己的脚尖：
 “我只是想要想要爸爸再抱我一次……”
 她话音未落突然发现眼前多了一道阴影忙下意识抬起脑袋望向侧面。
 那里站着一个红衣白裤的鲁恩士兵他没有拿枪露出爽朗的笑容一如既往地弯下腰背张开了双臂。
 “爸爸……”小女孩猛然前扑投入了那个温暖的怀抱“我好想你啊……”
 这个时候那流浪的年轻魔术师按了按头顶的礼帽直起身体走向了广场的出口
 夜风吹拂中他的黑色长袍在空旷的广场上轻轻晃动。
 …………
 转眼到了周一灰雾之上的古老宫殿内塔罗会成员们同时浮现整齐地向“愚者”先生问好。
 克莱恩环顾了一圈突然有些感触：
 “倒吊人”目前已经是风暴教会的枢机主教负责罗思德群岛教区；“正义”虽然暂时与心理炼金会失去了联系但也有成为评议团委员的资格了；“太阳”是白银城“六人议事团”长老；“月亮”是血族伯爵；“星星”是黑夜教会“值夜者”高级执事；“隐者”是大海之上的隐藏王者摩斯苦修会的十支柱之一。
 除了“魔术师”和“审判”还只有序列5塔罗会其余成员都已经是半神是神秘世界不同势力的高层了。
 而“魔术师”得到亚伯拉罕家族支持有很大希望在年内晋升序列4的“秘法师”。
 也就是说目前实力提升最困难的是“审判”她只是军情九处的中高层之一要想成为半神的难度很大。
 笼罩着灰白雾气的“愚者”克莱恩迅速收回目光在心里自嘲一笑：
 终于像个上档次的隐秘组织了……不过总给我一种这是各大势力协商会的感觉……
 他随即对塔罗会众位成员轻轻颔首道：
 “开始吧。”
 ps：先更后改