第十四章 支流

 因为不清楚阿蒙现在究竟处于什么状态所以克莱恩没敢耽搁精神问题初步解决后立刻就来到卡尔德隆准备取“永暗之河”的河水。
 而因为这涉及源质他只能在一定程度上占卜和预言模糊看见一些画面无法准确地做出判断。
 环顾了一圈克莱恩抬手召唤出自己几分钟前的历史孔隙影像让本体回归了“源堡”。
 他的意识随即转移到了投影身上让它拥有了实质的存在感。
 接着克莱恩又往虚空中抓了一下抽出了“星之杖”历史投影。
 坦白地讲在能通过“源堡”使用“学徒”途径序列0以下的大部分非凡能力后克莱恩其实已不是那么需要“星之杖”这件“0”级封印物了——后者具备的神奇他基本都能再现而且几乎没有负面效果。
 但是他始终认为一位天使还是得拥有一件近战武器因为不知道什么时候就会落入主动型超凡能力失效的困境中。
 在神秘世界里这绝对是有可能发生的事情无论“仲裁人”途径的规则限制还是某位外神带来的一定程度内的超凡失效都有可能达成类似的效果。
 这种情况下抄起一根坚硬的自带一些被动效果的手杖直接打爆敌人的头颅不失为一个行之有效的办法。
 作为一名“占卜家”途径的天使之王做好各方面的准备是一种本能！
 掂量了下“星之杖”按了按头顶礼帽克莱恩从“源堡”内拿出那个鸟型黄金饰品将它别到了自己左胸位置的口袋上。
 然后他一步迈出进入了曾经是远古死神——不死鸟始祖格蕾嘉莉神国的卡尔德隆城。
 首先映入他眼帘的是一个巨大的看不到底部的深坑各种奇形怪状的建筑绕着这深坑一圈又一圈往下延伸组成了一座超乎寻常人认知的恢弘城市。
 那些建筑有的是耸立于苍白石柱顶端的单体房屋有的是长长方方的巨型棺材没有窗户房门开在了屋顶有的直接就是一个墓坑入口处立着石碑有的由各种各样的白骨搭建而成显得颇为凌乱……
 越靠近深坑底部建筑保存的越完整越靠近上方垮塌的越多充满时光冲刷的衰亡和破败。
 克莱恩只是看了一眼就让身周浮现出了淡淡的灰白雾气直接凭借“源堡”的位格抵御住了卡尔德隆将所有生灵转化为亡者的规则。
 变为亡者对他来说倒不是什么太负面的影响只是他本人不喜欢那种冰冷淡漠的感觉。
 “之前上涨的‘灰白洪水’都退去了……”戴礼帽穿风衣提手杖的克莱恩若有所思地点了下头一步就迈入了肉眼可以看见的卡尔德隆深处。
 他这次利用的是“偷盗者”途径的非凡能力直接窃取走了感知范围内的距离以此避免和这座神秘城市内活跃的各种危险怪物纠缠。
 这并非他害怕该害怕的是那些怪物才对若非他不想浪费时间其实不介意趁机搜集一批秘偶填补“乌托邦”被毁灭造成的损失。
 除了这个原因克莱恩还谨慎地顾忌着另外一点：
 卡尔德隆是亡灵城市地底最深处很有可能流淌着“永暗之河”而秘偶在本质上来说已经是亡者一旦接近地底就有可能出现异变。
 一“步”一“步”的深入中克莱恩发现自己有点想多了：
 隐藏在这座奇异城市中的各种怪物没有一个敢于出现“源堡”的气息让它们求存的本能战胜了疯狂的倾向和捕食的习惯。
 越往地底深处走克莱恩的周围越是安静那些稀奇古怪的建筑明明保持着完好却仿佛已死去很多年就连气息都变得阴冷晦暗腐朽。
 现在就和看黑白默片的感觉一样要不是我能听见自己的“呼吸声”和“心跳声”我都怀疑我是不是聋了……克莱恩轻咳了一声用内心的咕哝对抗着死亡的寂静。
 他直觉地相信一旦自己适应了这种环境身心都变得沉寂那就会真正意义上地不可逆转地一点点死去。
 越是靠近地底这种感觉越是强烈。
 不断窃取距离中克莱恩前行了许久终于看见了深坑的底部。
 不这并非真正意义上的底部只是有座巨大的深黑的宫殿堵住了往下的道路。
 这宫殿由一根根巨柱撑起镶嵌满了各种各样的骨头和不同部位的尸体某些地方甚至还蒙着血淋淋的属于不同种族的皮。
 克莱恩凝望了几秒没有犹豫提着“星之杖”通过敞开的大门进入了宫殿内部。
 大厅的两侧摆着一具又一具不同形制颜色各异的棺椁它们静静地安放于那里仿佛连存在本身都已经被死亡风化。
 随着克莱恩入内这些棺椁内部突然发出了些许声音如同生锈关节在依次打开。
 克莱恩身周的灰白雾气又浓郁了一些所有的棺椁骤然安静了下来。
 没去理睬这些事物克莱恩一步来到了大厅的深处这里有一座向下的灰白石制阶梯入口处竖立着一块巨大的石碑。
 石碑顶端立着一个体态修长仿佛由青铜打造而成的巨鸟雕像它的羽翼上有各种各样的苍白符号。
 鸟型青铜雕像下石碑的表面一个个源于“亡者之语”的文字仿佛一只只不同形状的非常简化的鸟或一条条盘成不同模样的蛇组成了两句含义模糊的话语：

 “哪怕神灵也无法摆脱；
 “哪怕死亡也会被拘禁。”
 这是在警告所有来到卡尔德隆的生灵不要沿这座阶梯往下？它直接通往“永暗之河”？克莱恩思绪一转认真解读起石碑上的话语。
 在他看来这似乎是在说明哪怕序列0的真神一旦靠近了“永暗之河”也将沉沦在那里无法脱离而哪怕死亡本身也会被这份源质这条抽象的河流拘禁虽然从此不会消逝但也无法解脱。
 这么看来和“混沌海”一样没有源质保护的情况下即使只是接近“永暗之河”也会产生可怕的异变……克莱恩收回目光整理了下别在胸前口袋上的鸟型黄金饰品绕过顶着青铜雕像的石碑沿灰白的阶梯一步一步下行。
 他没再窃取距离以免直接撞入危险中。
 幽暗无光死寂冰冷的环境下克莱恩胸前的鸟型黄金饰品散放出了苍白的辉芒照亮了很小一片区域就如同在死亡浪潮中苦苦支撑的生命小船。
 不知下行了多久后他身周的“源堡”气息条件反射般膨胀变得极为浓郁仿佛一个灰白色的蚕茧。
 与此同时克莱恩微侧脑袋听见了轻微的虚幻的哗啦声。
 这似乎在表明地底深处距离当前位置不远的地方有一条暗河在缓缓流淌。
 下一秒克莱恩低头看向了脚下。
 那里不知什么时候涌来了一片深暗的没有实感的水流。
 它的表面连光都无法存在。
 “这和上次看见的不太一样……”克莱恩微皱起了眉头。
 他之前到卡尔德隆狩猎“灵界掠夺者”的时候引发了一定的变化让深坑底部涌上来了大量的灰白色虚幻潮水。
 两次所见颜色截然不同。
 就在克莱恩念头电转时石制阶梯的底部深暗潮水涌来的地方淡薄的灰白雾气弥漫往上与虚幻的水液结合膨胀成了更偏雾气的灰白“轻”水。
 水流涌到克莱恩的脚边后又静静往后缩去仿佛在做周期性的涨落。
 这淡薄的灰白雾气有点熟悉啊……克莱恩的表情一下变得凝重。
 停顿了几秒后他继续下行。
 这一次上涨的虚幻潮水淹没了他让他的身体变得轻飘让他的情绪飞快冰冷让他的念头逐渐衰亡。
 若非周围有“源堡”气息保护克莱恩怀疑自己会被动地无法抵御地融入这片潮水。
 接下来那灰白色的“蚕茧”在水流中起起伏伏随着潮落缓慢抵达了阶梯的尽头。
 尽头之外是一片虚无虚无之中流淌着一条笔直的宽阔的虚幻的没有颜色的幽暗河流。
 这条河流是那样的模糊难以看清因为它的周围笼罩着一片灰白色的如同屏障的淡薄雾气。
 “果然……”克莱恩见状忍不住低语了一句。
 对于这种雾气他一点也不陌生他曾经在班西废墟那扇门后见过在神弃之地最东面见过在“源堡”之下见过！
 而和其他地方不同那条“永暗之河”有部分水流穿透了灰白雾气并与后者产生了一定的融合时而深暗时而苍白。
 这部分河水不断卷起又不断下落仿佛一条奔腾于虚黑的支流。
 支流两侧竖立着一根又一根巨大而苍白的石柱它们仿佛在支撑着什么不让对方垮塌下来。
 此时这些石柱间支流的边缘数不清的略显模糊的半透明身影来回走动着徘徊着缓慢但不停息。
 其中最引人瞩目的是一道时而走入支流深处时而转身回来却怎么都无法脱离河水的茫然身影。
 它是那样的巨大和周围的石柱差不多它披着深沉的黑袍侧面已经苍老。
 忽然它转过脑袋望向了克莱恩。
 它的脸庞有着明显的南大陆特征但已腐烂出了一块又一块痕迹长出了一根又一根沾染着淡黄油污的白色羽毛。
 克莱恩认识祂祂是阿兹克先生的父亲第四纪那位“死神”：
 “冥皇”萨林格尔。