第一百二十三章 超凡战（求推荐票）

 玻璃窗外花园枝蔓横生破败阴沉河水幽暗流淌反射着点点星光附近的房屋则纷纷透出温馨而暖和的辉芒。
 一切安静到了极点仿佛在迎接夜的来临。
 五官单看都不算精致但组合起来却异常美貌的特莉丝收回视线快步走到衣帽架旁取下了一件戴兜帽的黑色长袍。
 她迅速穿上这件衣物扣好纽扣系紧腰带翻过兜帽让自身变成了一个刺客。
 特莉丝抬起右手在脸前一抹顿时使兜帽遮掩下的容颜变得朦胧与模糊。
 紧接着她伸手从腰间的暗袋里捻出一把闪烁荧光的粉末配合着咒文洒在了自己身上。
 特莉丝的身影开始一寸寸消失轮廓线条仿佛铅笔所画被橡皮擦彻底抹去。
 完成了隐身的她无声无息离开了这间卧室来到了对面的房间推开了没加装护栏的窗户。
 轻轻一跃特莉丝站至窗台上俯视着小楼后方的草坪俯视着几乎融入了黑夜的铁栅栏俯视着正悄然翻过围墙的“收尸人”弗莱。
 她吸了口气像根羽毛般落了下去没有一点声音地踩在了草坪上。
 身穿黑色风衣提着特制左轮高鼻薄唇的弗莱谨慎地左右打量寻觅着可能出现的冤魂或者恶灵。
 他能直接看到这些事物！
 特莉丝悄无声息地靠近弗莱绕到了他的背后手中不知什么时候多了一把涂着“黑漆”的匕首。
 噗！
 她出手如同迅风一下将匕首捅进了弗莱的后腰。
 可就在这个时候她眼前所见霍然破碎幻觉一样的破碎了。
 特莉丝发现自己还站在窗台上还在俯视着草坪俯视着铁栅栏围墙。
 只是在围墙之外不再仅有“收尸人”弗莱还有瞄准着窗台的伦纳德.米切尔还有闭着眼睛、按住眉心、半弓身体的邓恩.史密斯这位值夜者队长的周围仿佛有一圈又一圈的无形波纹在荡开。
 特莉丝瞳孔一缩明白刚才只是一场梦境自己不知什么时候睡了过去！
 乓！乓！乓！
 伦纳德和弗莱总共开了三枪准确地命中了似乎还未从梦境中清醒的隐形目标。
 喀嚓！
 特莉丝的身影轮廓浮现了出来先是裂开旋即变成了碎片变成了表面粗糙的银镜碎片！
 房屋之内使用了替身法术的她掉头疾走沿着走廊和阶梯一直奔到了一楼。
 呜！这一层内阴冷到让人会被冻僵的风永不停息般地吹拂着一道道无形的、透明的身影茫然而麻木地徘徊于每个地方。
 失去了隐身效果的特莉丝每穿过一道这种类似幽魂的存在体温就会降低一点当她终于抵达祭台的时候已控制不住地打起了寒颤。
 祭台是一张圆桌中央摆放着一个白骨雕刻成的神像。
 这神像有正常成年男人脑袋大小眉眼只得隐约的轮廓似乎是位绝美的女子。
 她的头发从脑袋一直延伸到了脚踝根根清晰而粗壮就像一条条毒蛇一根根触手。
 而每根头发的顶端还长了一只眼睛或闭或睁密密麻麻。
 这尊邪异的神像周围则凌乱地堆放着众多的木偶做工粗糙的木偶上面书写着一个个姓名和相应的信息比如乔伊斯.迈尔。
 圆桌之上还有三根蜡烛在阴冷呼啸的风中摇曳着昏黄带绿的火苗。
 特莉丝对着神像行了一礼口中飞快诵念起咒文。
 然后她推开木偶按灭烛火拿起了神像。
 呜！
 风声一下凄厉吹得紧闭的窗户出现了剧烈摇晃。
 哐当！喀嚓！一面面玻璃破碎阴冷没有生息的风向着四面八方吹了过去。
 刚绕到另外一侧不敢鲁莽闯入祭台范围的弗莱顿时打了个寒颤只觉血液在变冷在结霜只觉自己的动作有明显迟缓。
 就在这时他脚踝一紧仿佛被什么无形的事物牢牢抓住了。
 更加阴冷的感觉从接触的位置往上蔓延换做别的序列9非凡者必然已麻痹和僵硬但弗莱作为“收尸人”对类似的状态并不陌生。
 他掉转左轮枪口对着脚踝侧面扣动了扳机似乎能看见敌人是谁看见他究竟在哪里。
 乓！

 一枚银色的猎魔子弹钻入了风中换来一声凄厉的悲鸣。
 无形的幽影消散弗莱恢复了自由行动的能力。
 另外一边想爬到二楼避开祭台正面的邓恩.史密斯同样被外扩的阴冷之风冻僵了身体停在了破碎的窗户外。
 呜！窗户后方深色的帘布突然扬起笼罩向了邓恩就像怪物张开了嘴巴吞噬着猎物。
 邓恩的头部当即被获得了生命般的帘布裹住越裹越紧勾勒出了口鼻。
 即将窒息的状态里邓恩双脚下踩膝盖挺直腰背一转竟靠蛮力硬生生将那帘布撕扯断开。
 他用左手抓住裹着脑袋的帘布一角将它拉了下来丢向地面。
 乓！
 他抬手就是一枪射向了窗户后方还想笼罩而来的半截帘布。
 那帘布瞬间静止了下来有一抹深红色飞快沁出。
 呜！
 草坪上正开口吟唱诗歌的伦纳德.米切尔也被那蕴藏着强烈死亡意味的阴冷之风吹拂得牙关碰撞得得作响短暂难以发声。
 就在这时破败杂乱的藤蔓忽然蔓延缠向了他的脚踝一道黑影也乘着外散的狂风砸了过来。
 身体略显僵硬的伦纳德来不及开枪只好急扯肩膀上抬了手臂。
 噗！那黑影砸到了他的小臂位置让本身的尖刺扎入了皮肤。
 这只是一朵娇嫩的、鲜红的花不知从哪里来的花。
 伦纳德吃痛一甩将这朵染上了自身血液的鲜花甩到了一旁。
 乓！他对准缠绕过来的藤蔓开了一枪打出了暗红的汁液。
 蹬蹬蹬！伦纳德迈开脚步冲向一楼的祭台冲向破碎的窗户。
 而他原本站立的位置藤蔓忽然缩走似乎在躲避某个无形的事物。
 特莉丝借助破坏祭台、中断仪式造成的混乱又一次完成隐身并成功瞒过了灵视脱离了包围来到三位值夜者后方。
 她右手一伸顿时有阴冷之风吹过托着那朵染上了伦纳德血液的鲜花投入她的掌心。
 特莉丝没再停留握着鲜花敏捷地翻过了铁栅栏往着塔索克河方向逃走。
 这个时候刚要进入一楼的伦纳德突然侧头似乎在倾听着什么。
 他脸色一下改变慌忙拉起衣袖看向刚才被鲜花扎出的伤口。
 以他的体质那里已然停止流血只稍有红肿。
 伦纳德表情变沉猛地捏住左手食指硬生生将那片指甲拔了下来！
 他的脸上顿时充满痛苦而扭曲的神色但动作并未因此而停顿边默念着什么边用指甲划开了凝固的伤口让它沾染上暗红的血迹然后拔下几根头发缠住了那片指甲。
 塔索克河边特莉丝放缓脚步将目光投向了手中握着的鲜花。
 她嘴里喃喃念叨着什么掌心霍然蹿出了一团黑色的、虚幻的火焰。
 这火焰包裹住鲜花真正燃烧了起来将对方烧成了灰烬。
 做完这一切特莉丝才踏入河中沉进水里。
 与此同时伦纳德扔出了缠绕着头发沾染了血液的指甲看着它落到角落凭空燃烧散发出一阵恶臭的焦味。
 那片指甲连同头发一起很快消失了只留下一点点尘埃。
 伦纳德松了口气从窗户翻进一楼对正在破坏祭台的邓恩和弗莱道：
 “目标逃走了还好我们的主要目的一直是阻止仪式。”
 邓恩叹了口气望着圆桌上的众多木偶道：
 “她很警惕也很强大提前察觉到了我们的靠近否则……她至少是序列7 的非凡者。”
 “给克莱恩信号让他过来。”
 通过短暂的梦境接触他判断敌人是一位女性。
 ps：今天更新完毕求推荐票