第一百零四章 擅用催眠

 那源于古赫密斯语的单词回荡之中奥黛丽和赫温.兰比斯所在的位置同时黯淡了一下。
 这就仿佛有人经过遮挡了最近的那扇窗户然后又迅速远离。
 等到光线恢复虚幻世界里恐怖心灵风暴笼罩的意识岛屿就从奥黛丽的变成了赫温.兰比斯的侵入对方心智体的则从赫温.兰比斯变成了奥黛丽。
 “窃运者”符咒！
 这是用阿蒙“时之虫”为材料以“愚者”力量做凭依制造的符咒可以窃取目标后续较短时间内的命运与使用者对应的未来互换！
 这是奥黛丽治疗海柔尔精神崩溃时从格尔曼.斯帕罗那里拿到的诊金借助这符咒她将意识屏障即将破碎心灵快被操纵的未来嫁接给了赫温.兰比斯从对方那里窃取到了驾驭“心灵风暴”打开目标心智体之门直接修改和种下相应意识的命运。
 刹那之间局势就此逆转奥黛丽从濒临崩溃的边缘一跃占据了绝对的优势。
 当然这优势只能维持很短的一段时间。
 坦白地讲若不是之前两天有预想陷入绝境时怎么挣扎怎么自救的问题奥黛丽刚才肯定想不到使用“窃运者”符咒或者说等她想到了已然来不及了同样的此时此刻她就像脑海里预演过不少次那样压制住对“窃运者”效果的惊讶情绪飞快确定状态就着目前的优势让混杂着“催眠”效果的“心灵风暴”轰然席卷一下打开了赫温.兰比斯的心智体之门。
 赫温.兰比斯顿时呆滞在了那里如同将所有注意力都放至奥黛丽金色眼眸从而惨遭催眠的普通人。
 是的这一刻作为“观众”途径的半神他被只有序列6的奥黛丽操纵了心灵。
 这样一来即使“窃运者”的效果结束也改变不了这既成的事实了！
 不过奥黛丽知道自己只是借助神奇的符咒用赫温.兰比斯本身的能力打开了他自己的心智体之门完成了初步的操纵后续想做点什么则必然会承受相应的排斥而以她的序列层次没法对抗和掌控较为强烈的那种。
 而且她能明显感觉得到赫温.兰比斯潜意识深处在抗拒当前这种状态他现实世界的脸上也开始出现少量的灰白鳞片。
 要不了多久他就能强行挣脱我对他心灵的初步操纵……奥黛丽脑海中瞬间闪过了这样一个明悟。
 她随即将目光投向了赫温.兰比斯的头部颇有点后悔身上没带一把强力的手枪否则趁这个机会可以连开好几枪尝试击杀。
 很快她想起了自身拥有的“龙鳞”相信赫温.兰比斯肯定也有而且更为强大更加坚固不是普通的攻击能够打破就连绝大部分对应中低序列的神奇物品也办不到！
 而若是没法一击毙命赫温.兰比斯必然能借此清醒过来摆脱控制。
 没有迟疑缺乏足够攻击手段的奥黛丽迅速有了决断：
 “催眠他！”
 他最擅长催眠对此有极强的抵抗能力反而不会额外准备防御这方面影响的物品……不能让他做太违背自身意愿的事情以我们的层次差距我肯定对抗不了相应的基于潜意识的反抗……一个个念头在奥黛丽心中飞快闪过她嘴唇略有些发干地斟酌着开口了。
 她努力不让自身表现出异常注视着赫温.兰比斯的眼睛嗓音相当柔和地说道：
 “在格莱林特的府邸找个地方等待十五分钟后去花园找我……”
 这个潜意识想法的植入没有激起太明显的排斥奥黛丽较为顺利地就完成了操纵——于赫温.兰比斯而言今天确实是来找奥黛丽的预备的见面地点也是格莱林特子爵的府邸奥黛丽做出的催眠只是修改了相应的时间和具体的地点且差值在很小的范围内所以契合了赫温.兰比斯的意志没费太大力气也未遭遇强烈的反抗。
 “好的……”赫温.兰比斯回应了奥黛丽刚才的话语。
 奥黛丽没顾得上松气精神一振继续看着对方的眼睛柔声说道：
 “你一刻钟后才会来找我所以今天还没见过我。
 “既然还没见过我刚才发生的一切肯定不存在它们将被遗忘。”
 由于赫温.兰比斯已经接受了前面那个催眠顺着相应的逻辑一路下来本能的抗拒虽有却不算强烈很快就在那金黄明亮深邃迷人的眼睛里消逝于无形。
 “是的我还没见过你刚才什么都没发生……”赫温.兰比斯表情略显茫然地复述道皮肤表面的灰白鳞片又多了不少。
 搞定这关键一步后奥黛丽忍住了拍一拍胸口的冲动想了一秒道：
 “听见我的歌声时会变得安静。”
 她本想以魅惑配合催眠却发现自己不会摆什么有诱惑力的姿势也做不出相应的表情只好抬手拢了下垂落的金色发丝脑袋微微歪起眼波随之流转笑容变得明媚。
 紧接着她用鼻音哼了一段《月下庄园》的旋律。
 赫温.兰比斯看着眼前如阳光、鲜花和宝石一样美好的少女听着那飘渺又空灵的声音心灵逐渐静谧不再有抗拒之情。
 眼见之前的初步操纵即将被对方挣脱奥黛丽不见耽搁指了指走廊另外一侧：
 “去那边在看见那片彩绘玻璃时恢复清醒解除龙鳞。”

 她很清楚走廊另外一侧往正门方向去有一扇又一扇精美的白底彩绘玻璃。
 这个吩咐不含一点危险性也不怎么违背赫温.兰比斯本身的意志他当即迈步沿着过道快速前行向右拐去。
 等到他的背影消失在眼前奥黛丽才缓慢吐了口气任由那大量的后怕、惊惧与紧绷情绪上涌肆虐于心底。
 她的身体轻轻颤栗嘴巴微微张开不受控制地开始小口吸气和呼气。
 过了十秒钟奥黛丽对自己用了个“安抚”让自己平静了下来。
 然后她看了眼壁钟就站在那里抬起双手交握抵于嘴鼻前低声诵念起“愚者”先生的尊名。
 她祈求了又一次的天使祝福并请这位伟大的存在转告“世界”格尔曼.斯帕罗说自己已确定赫温.兰比斯什么时候会来将提前两分钟召唤他让他默算好时间抵达不用太着急不要靠得太近免得赫温.兰比斯惊觉有埋伏。
 这个过程中奥黛丽只简略提了下刚才的遭遇没去详细描述以免浪费时间。
 接着她抬起双手按了按脸颊让表情完全恢复了正常并开始催眠自己让自己一看见赫温.兰比斯就哼唱刚才那段旋律。
 做完这一切奥黛丽前往大厅先行找到了金毛大狗苏茜从对方那里拿回了“谎言”项链和“酒类克星”钻石领针——能对抗心智影响的后者最多只能戴半个小时否则肝脏和大脑的损伤将无法逆转所以奥黛丽预备的是离开格莱林特的府邸后再戴上预防赫温.兰比斯中途找她。
 苏茜没能察觉奥黛丽有异常看着她别上领针戴上了项链。
 过了好几分钟奥黛丽将一只薄纱黑手套折叠放入骑士服衣兜借口去盥洗室绕远路进了格莱林特子爵家的花园内。
 然后她望着房屋附属尖塔上的大钟精神略显紧绷地记忆起时间。
 对她而言既害怕赫温.兰比斯不来也担心他提前或迟到。
 时间一分一秒流逝奥黛丽用了两次“安抚”来平静心情。
 等到还剩两分十五秒的时候她摘下头顶帽子上的羽毛配饰啪地抖了下手腕。
 赤红的火焰腾燃了那根白色的羽毛。
 这是“谎言”自带的“操纵火焰”能力。
 这火焰烧着烧着就变得苍白只用了两三秒就让那属于人造死神副产品的羽毛变成了灰烬。
 而周围什么变化都没有出现。
 又看了眼大钟奥黛丽拿出枚白锡制成的符咒用古赫密斯语念出了一个单词：
 “闪电！”
 那符咒随之亮起似乎有诸多细小的电蛇在纠缠。
 这是召唤格尔曼.斯帕罗的符咒。
 等到电光消逝符咒彻底崩解融入了虚空可附近依旧安静没一点喧嚣。
 休和佛尔思她们应该已经找到黑夜教堂开始祷告……奥黛丽平复了下心情假装欣赏起秋日残存的花朵。
 她没再抬头看那个大钟于心底倒数起时间。
 三秒两秒一秒……她缓慢抬起头环顾了一圈可却没看见赫温.兰比斯的身影。
 他发现异常远离了这里？奥黛丽心中猛然一紧忍不住回想自己有什么地方出现了错漏。
 就在这时她耳畔响起了一道温和的声音：
 “你在找什么？”
 奥黛丽瞳孔陡地放大用眼角余光看见头发银白、眼眸淡蓝的赫温.兰比斯不知什么时候已出现在了自己旁边语气里似乎藏着一丝疑惑。
 已然催眠过自己的她这一刻没有犹豫按照潜意识里的应对哼起了那优美的《月下庄园》旋律。
 空灵飘渺的声音里赫温.兰比斯平静了下来专注地倾听。
 突然他发现自己和奥黛丽之间的距离变得很远很远而双方明明没有移动。
 黑夜笼罩了下午状态的花园一轮巨大的红月在最近那栋房屋的顶部升了起来一道人影就站在那里身穿黑色风衣头戴半高礼帽脸孔因背光而模糊。