第一百一十五章 谁的梦

 周五夜深人静之时奥黛丽的卧室内。
 金毛大狗苏茜接收到眼神后自己开门出去趴坐在了外面防止有人打扰。
 奥黛丽则从藏东西的各处隐蔽地方分别拿出了“梦境行者”非凡特性、相应的辅助材料和用于调配的器皿——这大部分辅助材料来自白银城属于不多功勋就能换取到的事物至于报酬奥黛丽还未支付因为小“太阳”还没想好要什么。
 手法娴熟地调制好了魔药看着幽幽暗暗点缀灰白光点的液体奥黛丽退后一步交握双手抵于嘴鼻前用古赫密斯语低声诵念道：
 “不属于这个时代的愚者……”
 她的祈祷声刚有平息眼前已是出现难以描述具体形态的无数影子。
 它们飞快游走交织仿佛活跃于大海而大海的顶端是七道似乎蕴藏着无穷无尽知识的不同颜色净光。
 这七道净光之上是一片无边无际的灰白雾气灰白雾气之上隐约有座巍峨雄伟的宫殿。
 这时宫殿之门打开一道金色光芒凝聚出的人影张开十二对赤红火焰组成的羽翼飞了下来降临至奥黛丽的身前。
 那十二对火焰羽翼层层覆盖将金发碧眼的少女包裹在内。
 这样的场景只维持了那么一两秒钟就消失不见如同幻觉可奥黛丽每次都有点沉浸于这种神圣崇高的感觉。
 她平复了下情绪诚心诚意感谢起“愚者”先生。
 有了“天使之拥”她就能在梦境里保持住清醒想什么时候醒来就什么时候醒来不用担心会沉迷其中无法自拔了。
 这也就相当于她已经举行了“梦境行者”对应的仪式而且效果肯定比原版更好。
 毕竟不是每位“催眠师”都能得到这样一位隐秘存在眷顾被特殊的天使拥抱……奥黛丽加油！奥黛丽在心里咕哝了两句不再犹豫拿起玻璃瓶咕噜喝掉了里面的魔药。
 那魔药不像她想象的那样难喝有些酸有些甜有些苦有些迷幻有些刺激就如同一场肆意放纵的梦境。
 奥黛丽还没来得及感受那魔药对身体造成的影响脑海突然恍惚了一下旋即恢复了清醒。
 她看见窗外从黑夜步入了清晨太阳在天边升起染红了一片。
 花园内一朵朵鲜花随之盛放碧绿的青草尖端有晶莹的露珠微晃。
 奥黛丽仿佛成为了这个世界的主宰意识漂浮了起来从俯视的角度看见了一幕幕场景：
 她的父亲和母亲挽着手行走在花园小径里沐浴着晨曦轻嗅着芳香；
 她的两个哥哥希伯特和阿尔弗雷德消除了隔阂骑着马匹带着侍从笑声不断地进入郊外的树林要比一比谁的狩猎成果更多；
 弗萨克、因蒂斯、费内波特等国家的大使或特派代表在鲁恩的索德拉克宫签订协议向全世界宣告战争不会发生天空的阴云随之消散；
 贝克兰德的雾霾情况愈发好转一家家工厂都通过了碱业检察官和“大气污染调查委员会”的双重审核并将这样的标准推广到了其他国家；
 工人们劳动的最高时间和劳动的基本环境都得到了满足各个行业发展得越来越好流浪者的数量降低到了让人难以想象的程度王国主导的各种保障计划则覆盖了所有人群；
 能买得起自行车的工人越来越多大街之上汇聚的脚踏车就如同一支大军于叮叮当当的声音里驶向不同的地方；
 孩子们不用在童年就进入工厂了他们嬉笑着打闹着跑进一间间窗户明亮桌椅干净的教室翻开课本开始认真听讲他们若是没有学习只是因为他们不想而非没有条件；
 一位位女性不再因性别受到歧视哪怕只是一位浆洗女工也能依靠学习获得知识找到更好的工作她们是记者是老师也是警察军人矿工以及政府雇员在每一个正规的行业都能看到她们；
 各种各样的机械造物出现于大街小巷内为民众们带来便利和欢快；
 黑夜教堂前方的广场上白鸽时而飞起时而落下人们或坐或站或弹奏尽情地享受着生活……
 这就是奥黛丽梦想的未来野生的非凡者们不用再担惊受怕只要接受定期的身体状况检查、精神状态评估就能行走于阳光下用自己的非凡能力合法地赚取金钱。
 “这真是美好啊……如果不是我还保持着清醒很可能会沉迷其中从意识的高处降下与爸爸妈妈一起散步和哥哥们一起狩猎偶尔去学校为孩子们上一堂课时常为世界和平的延续奔走努力……”奥黛丽凝望着这样的梦境内心一阵感慨。
 她随即感觉自己的星灵体再有拔高突破了灰蒙蒙的世界边缘。
 她看见自己的梦境如同一个巨大的气泡从“意识岛屿”上长出静静笼罩着那里。

 这“气泡”的周围一片灰蒙远处隐约能见到别的“气泡”而那些“气泡”的下方往往都对应着一个“意识岛屿”。
 灰蒙的深处则是无声荡漾的“波光”闪烁的看不见底部的虚幻海洋。
 集体潜意识大海……这就是从“梦境行者”的角度看见的心灵世界模样……而“操纵师”开始真正涉及集体潜意识大海……奥黛丽有所恍然地点了点头收回目光不再逗留强行挣脱了梦境。
 她眼前所见一下恢复了正常窗外依旧漆黑只有花园周围的煤气路灯在散发光芒。
 奥黛丽随即将目光投向了卧室内的全身镜感觉自己与刚才相比似乎没什么变化只有仔细观察才能发现那对碧绿眼眸愈发清澈深邃仿佛能照出别人的灵魂。
 闭了闭眼睛体会了下魔药带来的知识奥黛丽很快就把握到了“梦境行者”的核心能力：
 通过对梦境的引导和操纵获取情报影响敌人。
 这分为两个方面：
 一是“引导”类同于“黑夜”途径的“梦魇”以梦境的不同变化一步步引导目标说出心底的秘密不同的地方在于“梦魇”可以强行拉人入梦而“梦境行者”不可以除非用“催眠”配合；
 二是“修改”通过对梦境的修改日积月累地影响目标让他不知不觉发生改变做出原本不会做的事情这种“修改”的原理是以梦境为切入点以星灵体为跳板逐渐侵染目标的精神体然后才反应到心智体根植于潜意识相比直接的“催眠”这种源于梦境的操纵更为柔和更加隐蔽更不容易被察觉适合针对较高层次的目标。
 这么看来大量的一见钟情行为里面也许就潜藏着几例或者更多“梦境修改”的成果……唔不少畅销小说中女主角因为经常梦见某道身影和他有了一次次浪漫而美好的相处所以看见与梦中人影相似的男主角后迅速沉沦充满对爱情的向往嗯……奥黛丽回想以往看过的小说一时有些想笑。
 于她而言无论“引导”还是“修改”相比“催眠”都没有本质的提高倒是另外一个非凡能力更受她喜爱那就是“梦境穿梭”。
 这能让她的身体虚化仿佛变成了梦中精灵或梦境行者不仅能直接藏入别人的梦境而且还可以从一个梦境跳跃到另一个梦境借此完成物理意义上的“闪现”。
 ——这种穿梭的限制是两个梦境之间相隔不超过500米且属于智慧生物。
 在特定环境下这能有效地隐藏自己……唔赫温.兰比斯为什么不直接通过“梦境修改”影响我？因为这里有受到教会的保护？“黑夜”途径同样擅长梦境领域的事情……奥黛丽若有所思地开始收敛灵性。
 …………
 灰雾之上古老宫殿内。
 那张斑驳的青铜长桌旁克莱恩与伦纳德隔了好几个位置斜对而坐。
 “为什么突然找我？”伦纳德向后靠住椅背坐姿相当懒散地问道。
 不管怎么样他始终记得这里属于“愚者”先生没敢表现得太过随意。
 克莱恩瞥了他一眼道：
 “有件事情需要你帮忙。”
 “需要我帮忙？”伦纳德指了指自己愕然反问道“你指的是帕列斯吧？”
 他不觉得自己能帮上已经成为半神的克莱恩什么忙。
 “你对自己的定位很清晰嘛。”克莱恩啧了一声“不过这次确实是找你主要涉及几个梦境。”
 “梦境……”伦纳德有所恍然旋即略感疑惑和好笑地说道“克莱恩你好像有了点改变我是说你变得更像以前了不再始终阴沉着那张脸。”
 不等克莱恩回应他理了下略显凌乱的虚幻头发笑了笑道：
 “这样挺好的嗯梦境我还算擅长是哪些人的梦境？”
 克莱恩不动声色地回答道：
 “一位百多年前的鲁恩士兵一位第四纪的贵族一位第三纪的苦修士以及第二纪的精灵和巨人各一位。”
 “什么？”伦纳德绿眼颇有点茫然地反问道怀疑自己是不是听错了。
 不说第二纪的精灵和巨人就算第四纪的贵族也得选择了特定非凡途径且成为了圣者才有可能存活到现在！
 不可能除了那个鲁恩士兵都是天使吧？进入天使的梦境……还是还是找老头吧……伦纳德瞬间思绪翻滚如在梦中。