第九十五章 不用召唤也有帮手（最后两天求月票）

 轰隆！轰隆！轰隆！
 那一道道粗如巨蛇的银白闪电直接劈在了半透明的黑色天鹅绒“幕布”上劈得它剧烈摇晃一阵扭曲。
 抓住这个空隙城堡玻璃上映照出来的蕾妮特.缇尼科尔身影一个“跳跃”回到了克莱恩的衣兜里回到了铁制卷烟盒内那枚金币的表面。
 早有准备的克莱恩则抬起右臂平静地将“星之杖”对准了大厅的地砖。
 他的脑海内随之浮现出一副画面那代表着属于“德鲁伊”的某个非凡能力。
 克莱恩脚下的大地顿时软化变成了“沼泽”让他的身体就像坠入大海一样飞快沉了下去。
 “地底潜行”！
 轰隆隆！
 “沼泽”重新凝固的同时半透明的黑色天鹅绒“幕布”再也无法承受雷电风暴的洗礼猛地缩成一团落回了城堡内部。
 粗大的几千道闪电再也没有阻碍骤雨一样覆盖了古老的城堡。
 高塔垮塌了大厅破碎了一个又一个秘偶在这种程度的雷霆袭击下脆弱的就像是幻影瞬间焦黑裂开化成灰烬。
 等到照亮了整片山脉的银白平息乌黯魔狼科塔尔的城堡彻底变成了废墟许多地方甚至还燃烧着一丛丛赤红的火焰。
 克莱恩当即从一个深坑的底部冒了出来看见不远处那头覆盖幽暗短毛的魔狼做出了同样的举止。
 靠着秘偶里的三个“德鲁伊”祂也成功躲到了地底避过了这轮闪电轰炸。
 而此时此刻“幕布”营造的独立“国度”已彻底瓦解但乌黯魔狼许下的愿望还未完全消退神性的回归还需要一定的时间。
 双方没有犹豫又一次展开了激斗。
 科塔尔让那缩成一团的“幕布”飞了起来披到自己身上以此隔绝“怨魂”的强行“附身”毕竟祂的秘偶只剩下三个了当然这样一来祂将没法再和秘偶互换位置。
 与此同时蕾妮特.缇尼科尔离开了克莱恩衣兜内的金币飘向了那头长了八条腿的魔狼。
 祂放弃了“附身”的打算双臂陡然膨胀手背长出了一撮撮灰色的短毛指甲变得又长又利又坚固。
 “狼人化”！
 这布娃娃一样的邪物变成了一个巨大的“狼人”不断高速移动挥舞利爪和小山般的乌黯魔狼展开了激烈的搏斗。
 乒乒乓乓的碰撞声里克莱恩受到了科塔尔剩下三个秘偶的攻击。
 他们一个仰头怒吼让棕色的短毛挤破衣物瞬间化身为了两人高的可怕巨熊一个蹲了下去将双掌按在了地面一个抬起右手扯了把头发下来。
 这时克莱恩衣物内涌出了潮水般的赤红火焰瞬间将他吞没。
 他的身影随即出现于旁边一丛火焰里然后跳了出来提着手杖直扑那头巨大的“棕熊”。
 而他原本所在的位置一根根墨绿色的变异藤蔓刺破大地疯狂滋长将残余的火光搅在了中间。
 蹬蹬蹬！
 巨大的“棕熊”毫不退让迈着沉重的步伐如高速奔驰的蒸汽列车般冲向了克莱恩并张开双臂试图给他一个“热情”的拥抱可以勒断所有骨头让前后胸挤在一起的那种拥抱。
 蹬蹬蹬！
 黑色风衣向后荡起的克莱恩同样没有退缩眼见就要和那头巨大的“棕熊”撞在一起。
 突然他左脚用力一蹬腰部随之一拧整个人强行跃了起来从“棕熊”的斜上方飞过。
 啪！
 两者交错时克莱恩向下挥出了黑色的手杖狠狠抽在了“棕熊”的肩膀处。
 正常而言这样的攻击根本无法伤害到皮厚毛多的“棕熊”但克莱恩用的是“星之杖”它的物理攻击会出现随机性的异变或各种各样的奇怪效果。
 当然在“愿望之神”的压制下这些异变和效果都不会超过相当于序列4层次的非凡能力。
 啪！
 手杖抽打的回声里那头巨大的“棕熊”从肩膀位置斜着“裂”开了他没有脑袋的那一半凭空“转移”到了十几米外剩下的部分则依旧停留于原地。
 哗啦“棕熊”的内脏和血液流淌到了地上场面颇为惊悚。
 不过这“棕熊”还没有死他两片身体各自蠕动挣扎着要稳住重心继续攻击。
 ——作为“秘偶”他本质上早就死亡这样的伤害并不算什么。
 这个时候克莱恩已跳到了“棕熊”的背后双脚踩在了地面。
 又是一股股赤红火焰涌出将他的身影淹没。
 一处即将熄灭的火苗腾地蹿升克莱恩跃了出去来到了双掌按在地面的秘偶附近。
 头戴丝绸礼帽的他狂奔而过没有侧头地向旁边挥出了手杖。
 啪！

 那秘偶体内冒出了金色的火焰身影瞬间消失。
 一道焰流腾空这秘偶跳了下来但金色的火焰并未熄灭迅速将他烧成了灰烬。
 克莱恩看都没看这边一眼已是冲到了拔下一把头发的秘偶前。
 那秘偶当即将手中的头发扔了出来。
 这些头发一根根自行燃烧散发出了乌黑的气体让克莱恩的灵性都产生了示警。
 剧毒！
 效果未知的剧毒！
 吱的一声克莱恩依靠“小丑”的能力强行停了下来并借助身体的惯性向前伸出了黑色的手杖。
 他的脑海内各种念头疯狂重组飞快形成了一副画面。
 ——这次行动前克莱恩有请“正义”小姐帮忙对自己做了一定的“催眠”让他潜意识思考时大脑没法形成画面只有单个的念头回荡必须主动控制才可以构建场景这让他能较长时间地使用“星之杖”而不被负面效果影响至于这种思考方式的弊端克莱恩觉得在预定条件下是可以承受的。
 无声无息间“星之杖”镶嵌的宝石亮了起来一道纯净炽白神圣的光柱从天而降笼罩了那团乌黑的气体笼罩了相应的秘偶。
 剧毒在“太阳”的灼烧下飞快消融了那个秘偶同样如此。
 克莱恩眼眸内还残留着那道光辉时身体已本能转向将“星之杖”对准了分成两片的“棕熊”。
 银白电光连闪“棕熊”分成两片的身体终于焦黑着倒下再也无法爬起。
 仅仅只是几秒的工夫克莱恩就解决了乌黯魔狼剩余的秘偶。
 在“源堡”异动后无论是对他还是对那位“愿望之神”时间都变得异常仓促没谁愿意拖延因为用不了多久“真实造物主”、“时天使”阿蒙等神弃之地的高位存在就可能降临。
 乌黯魔狼科塔尔见状身体猛地一抖甩出了那块半透明的天鹅绒“幕布”。
 这“幕布”先是凭空消失接着突兀浮现于克莱恩身后在他灵性刚有预警时一下覆盖到他身上将他包裹于内！
 克莱恩眼前顿时一暗只觉思绪都陡然变得迟缓“灵体之线”则一根根被接种到了“幕布”之上。
 他试图“火焰跳跃”试图软化骨骼试图使用“星之杖”但都因这种异常状态无法成功。
 那块黑色天鹅绒“幕布”裹得越来越紧让克莱恩的眼睛、鼻子、嘴巴等凸显出了相应的痕迹仿佛要捏出一个全新的“人”。
 蕾妮特.缇尼科尔当即一个“跳跃”浮现在了那块半透明的“幕布”上逼迫它脱离克莱恩的身体转移到了另外一边。
 乌黯魔狼抓住机会昂起脖子发出了一声吼叫。
 那块“幕布”随之立了起来似乎变成了一件披在无形人身上的斗篷。
 恐怖的吸力从中诞生让克莱恩和蕾妮特.缇尼科尔的“灵体之线”不受控制地漂浮了过去。
 如果没有相应的非凡能力也许只用三四秒钟他们的“灵体之线”就会融入那个“斗篷”本人则成为它的秘偶。
 幸运的是克莱恩自己就是“秘偶大师”立刻集中精神操纵起自己和信使小姐的“灵体之线”学着当初查拉图的办法让它们在身周绕了一圈返回了原本的位置形成了一个又一个圆。
 “吼！”
 乌黯魔狼吐出了一个气团让它如炮弹般轰向了克莱恩。
 因专心操纵自己和信使小姐的“灵体之线”克莱恩只能勉强躲避眼见就要被轰中这时蕾妮特.缇尼科尔飘了过来挡在了他的身前。
 轰隆！
 蕾妮特.缇尼科尔的金发散落了下来缠绕着祂身体的邪异藤蔓断了好几根。
 乌黯魔狼后续的行动没有间隔趁那块“幕布”疯狂牵引目标“灵体之线”的机会针对克莱恩展开了一次又一次攻击逼得蕾妮特.缇尼科尔只能强行阻挡让这位身体坚硬的“古代邪物”在爪子、空气团和火焰的攻击下摇摇欲坠出现了一处又一处明显的伤痕看起来已坚持不了多久。
 值此危急时刻克莱恩一边操纵“灵体之线”对抗着“幕布”的吸引一边动作不够流畅地将手探入衣兜拿出了另一个铁制卷烟盒。
 封印解除盒子打开里面同样安静地躺着一枚金币金币表面同样有一个怨魂。
 这是一个身影模糊的女性怨魂是真正的不死生物而非“异种”途径的“怨魂”。
 它是克莱恩预备的最强底牌之前因为置身独立的与外界不连通的“国度”没有使用害怕无法获得预想的效果等“幕布”针对他和信使小姐展开攻击他才觉得机会来了。
 随着盒子的打开这怨魂霍然跳跃到了一块玻璃碎片表面身上有一根根近乎虚幻的黑色细管延伸往无穷远处不知连接了哪里。
 这是人造死神的标志。
 而人造死神现在等于“黑夜女神”！
 克莱恩这张底牌要复现的就是当初“黑夜女神”利用“荣誉之神”布拉德尔的尸体破坏阿蒙抢夺“源堡”之事。
 为此他刻意在神弃之地找了一个怨魂性质的怪物将它囚禁起来与历史迷雾内召唤出的源自人造死神计划的白色羽毛们放在一起。
 通过克莱恩反复的实验和专程回贝克兰德做的祈祷这“怨魂”终于和人造死神建立了一定的联系让“黑夜女神”可以借此施加较低层次的影响！
 ps：晚上七点有加更求月票！