第一百二十五章 大胆的想法

 面对“莫名的熟悉感”其他序列9的非凡者也许会竭力回想也许会忽视遗忘但占卜家不同克莱恩直接结束仪式解除掉灵性之墙翻找出纸张书写下占卜语句：
 “刚才熟悉感的来源。”
 紧接着他坐到卧室的床边一边拿着纸张一边默念语句。
 七遍之后他眼眸转深借助冥想进入沉眠与自身灵性“对话”。
 模糊扭曲的世界里克莱恩看见了一辆马车看见了一位穿灰白长裙的年轻女士。
 这位姑娘黑发柔顺脸蛋较圆气质温文而甜美身体在不正常的颤抖。
 画面闪烁克莱恩又看到了这位年轻美貌的姑娘她置身地下交易市场蹲姿粗鲁地与人交谈着什么。
 梦境飞快褪色克莱恩苏醒过来明白了自己为什么会对镜中呈现的形象感觉熟悉。
 他在现实里见过对方！
 “第一次遇见是在水仙花街属于铁十字街的附近区域而当晚队长他们正在铁十字下街追捕‘教唆者’特里斯……两者之间看来确实有一定关联……”克莱恩沉思了几十秒又布置仪式祈求女神将印象里的敌人形象描绘了出来。
 邓恩等人一直安静等待没有随意插言直到此时才凑拢过来审视画像。
 “你曾经见过她？”邓恩开口问道。
 克莱恩微微颔首语言简洁地回答：
 “是的你们追捕‘教唆者’的当晚我在水仙花街的公共马车站点遇见了她那属于铁十字街的附近。”
 “那她大概率就是刚才的敌人教唆者的同伙。”邓恩仿佛在思考般点头。
 这个时候伦纳德突然咦了一声：
 “你们难道不觉得画像熟悉吗？她和‘教唆者’特里斯很像啊！”
 克莱恩怔了怔立刻将目光投向纸张重新审视那位年轻女士的画像。
 “嗯确实很相似脸蛋较圆眼睛狭长气质温文……”他越看越觉得伦纳德的话语很有道理只是“教唆者”特里斯的五官组合起来依旧平凡那位年轻女士却足以称得上美貌。
 克莱恩抬起脑袋望了伦纳德一眼发现对方给自己做了个挑眉的暗示。
 什么意思？他一阵茫然和迷惑。
 邓恩.史密斯思索着猜道：
 “或许她是‘教唆者’的姐妹同样加入了灵知会或者魔女教派。”
 见克莱恩与自己毫无默契伦纳德暗自叹息一本正经地说道：
 “我有个大胆的想法。”
 “什么想法？”邓恩开口问道。
 伦纳德非常直接地陈述道：
 “我怀疑这个人就是‘教唆者’特里斯！”
 “什么？”弗莱诧异脱口。
 邓恩则微皱眉头道：
 “你的意思是‘教唆者’特里斯其实是女性或者说刚才那位是假扮成女性的男子不从梦境的接触来看我确认她是女性。”
 克莱恩毕竟见过太多的脑洞和种种匪夷所思的情节又看了眼画像后立刻有了另外的猜测：
 “难道‘教唆者’特里斯变成了女性？”
 这样一来很多细节就能够得到解释了比如特里斯的线索为什么会突然断掉哪怕占卜也找不到丝毫痕迹因为目标对象已经发生了本质的改变！唯一的问题是他怎么会一下变成女性似乎还挺轻松的样子……变成后的“女装大佬”长相竟然还不错不按住良心讲是相当不错……克莱恩思绪发散地想着。
 伦纳德欣慰地点了下头道：“是的这就是我的想法这可以完美解释‘教唆者’特里斯突然失踪的事情也符合魔女教派的上层都是女性的特点。”
 “……”邓恩和弗莱一时竟说不出话来。
 哪怕他们见过不少的怪物见过不少神奇的事情类似的变化也还是初次遇到！
 “你的意思是魔女教派的高层有不少女士曾经是男性？”邓恩反问了一句不等待回答又自顾自说道“确实有一定可能……这也许就是他们不她们序列魔药的特点。”
 克莱恩听得下体一阵发凉觉得魔女序列的魔药简直太坑了！
 “希望‘占卜家’序列不要有这种坑爹的魔药……不肯定不会一个是魔女途径听名称就知道不对……可是我不知道‘占卜家’对应的序列1是什么啊……”他下意识地向女神祈祷起来。
 “魔药还能完成这种事情？”弗莱依旧有点不相信地问道。
 伦纳德摊手笑道：
 “即使中低序列的魔药也能让人发生神奇的变化毕竟都曾经源于造物主。”
 这时邓恩侧头望向克莱恩：“你尝试着占卜一下目标现在的位置。”
 “好的。”克莱恩来到那堆凌乱摆放的裙子前感觉非常复杂地拿了一件铺至地毯上。

 他将手杖杵于上面边回想着目标的容貌特征和相应信息边默念起占卜语句：
 “特里斯不特莉丝的下落”。
 “特莉丝的下落。”
 ……
 七遍之后克莱恩的眼眸由褐变黑四周突然有风打旋。
 他的左手脱离了杖头让那根镶银的黑色手杖出现摇晃。
 摇摇晃晃之中手杖未能倾倒下去重新稳在了原地。
 “有干扰……”克莱恩沉声说道。
 有干扰就说明本身的方向没有错！
 刚才那位女士大概率就是“教唆者”特里斯不特莉丝！
 见此情状邓恩微不可见地点头道：
 “不愧是上个纪元就活跃于大陆舞台的魔女教派……”
 因为特里斯变成了特莉丝他判断对方不是灵知会的成员属于魔女教派。
 环视一圈邓恩叹了口气道：“我们可以从别的地方追查比如这些衣裙的来源比如这栋房屋的主人并让警察部门派出人手排查蒸汽列车站和码头。”
 这些确实能查出线索但那样一来特莉丝就有充裕的时间远离廷根了……嗯回家到灰雾之上再试一试……克莱恩对特莉丝这种一言不合就搞大规模杀伤性惨案的家伙充满戒备恨不得立刻找到当场处决。
 “伦纳德你去警察部门召集人手来处理后续克莱恩你可以回家休息了……”说到这里邓恩揉了下太阳穴停顿几秒半是考查半是指导地望着克莱恩道“如果让你来指挥刚才的事情你会怎么处理？假设你的队员有我、伦纳德和弗莱。”
 克莱恩皱起眉头思考了十几秒道：
 “我会先用占卜的方法确认仪式是否会在短时间内生效答案如果是否定就先监视不靠拢然后派人通知警察部门通知附近的驻守部队调集至少五门火炮过来对这栋房屋做覆盖式的轰炸直接把祭台轰平把特莉丝藏身的地方轰平。”
 “她要么躲在里面被活生生炸死要么冒着炮火潜逃而这很容易就暴露身影事先我则会让队长你们分别把守住不同方位……”
 他越说越是兴奋觉得这个办法简单有效粗暴干脆非常安全非常稳妥！
 邓恩、伦纳德和弗莱听得齐齐陷入了呆滞好半天没人说话。
 “额队长这个办法不好吗？”兴奋的克莱恩看见对方的反应心里顿时有点打鼓。
 邓恩默然几秒道：
 “不这个办法很好只不过需要追加一个前提那就是确认祭台被暴力破坏会不会造成更加严重的结果……哎我们当值夜者久了很多时候已经习惯依赖自己依赖非凡能力依赖相应的枪械也习惯不让普通人接触超凡事件……”
 好吧我一直是火力覆盖的忠实拥护者……克莱恩在心里默默补了一句。
 …………
 深沉的夜色里克莱恩和伦纳德走了差不多五百米才看到公共马车站点。
 等待片刻他们返回了铁十字街一个去附近警察局一个向水仙花街进发。
 抵达自家门外后克莱恩整理了下衣物确认没什么古怪才掏出钥匙打开大门。
 客厅内梅丽莎和班森就着还算明亮的煤气灯光芒一个做着作业一个阅读书籍安静而温馨。
 班森白天在外面东奔西跑累得不行回家还能坚持学习真是个有毅力的人啊……我就不行我现在只想躺下……克莱恩瞄了兄长一眼含笑抬手无声打了个招呼。
 班森笑笑道：
 “我现在明白丰厚的薪水也是有代价的。”
 “这个世界上任何事情都有代价有收获就得有付出。”克莱恩边说边将手杖放在了门边的架子上。
 “这句话罗塞尔大帝似乎说过？”梅丽莎停下钢笔抬起脑袋。
 廷根市技术学院和大学、公学不同每年暑假只有七月末八月初的两周等到最炎热的阶段过去立刻就恢复上课。
 “是吗？我不知道……”克莱恩表情略显僵硬地回答。
 他一边摘下帽子一边往楼梯走去打算尽快去灰雾之上占卜特莉丝的下落。
 突然他听见了自己肚子发出的咕噜声感受到了强烈的饥饿。
 “啊对我还没吃晚餐……可是我留下的纸条上有说明安保公司会提供工作餐不用给我留菜……队长真是的忘记这件事情了……”克莱恩的表情变幻了几下想要假装自己已经吃饱。
 就在这时梅丽莎侧头望了他一眼指了指厨房道：
 “给你留了一块小羊排一份蔬菜浓汤面包也还剩好几条。”
 说完她埋下脑袋重新将目光投向课本自言自语般低声道：
 “我感觉工作餐不会太好会让人失去胃口……”