第一百一十五章 战士

 “攻击！”
 听到首席的话语戴里克怔了一下然后本能张开了双臂。
 这个过程中他的视线骤然模糊喉咙里发出了一声压抑到极点低沉到极点的声音。
 一团布满神圣火焰的光球凭空而降将“暗天使”萨斯利尔和科林.伊利亚特的身影同时吞没于内。
 光芒爆开前戴里克手臂后拉于掌中凝出了一根炽白纯净的“无暗之枪”。
 噼里啪啦的声音中这根光之长枪穿过神圣的火焰准确命中了那个恶灵的头部。
 灿烂的刺眼的光芒一下绽开将那片区域完全覆盖就连正收束疯狂意念的克莱恩都因为距离太近无从躲避忍不住闭上了眼睛扭曲了脸庞感觉有一条又一条“灵之虫”在蒸发感觉“亵渎石板”和“真实造物主”侵蚀力量间还未完全建立起来的联系被净化了不少。
 那仿佛有一轮太阳升起的地方“暗天使”萨斯利尔的身影隐约浮现在炽白的光华和神圣的火焰中扭曲摇摆淡化消融。
 然后覆盖在墙壁、石柱和地砖上的阴影开始瓦解显露出一寸又一寸橘红的光辉。
 这隐藏于巨人王居所内与现实世界并存的宫殿终于失去了继续维持下去的力量不再隔断外界的影响。
 这也意味着那个与“混沌海”失去联系的特殊恶灵真正得到了净化。
 就在阴影宫殿开始崩溃又未完全瓦解的时候无形的力量终于穿透屏障降临了少许让克莱恩体内聚集在一起的侵蚀部分活化程度陡然加剧！
 它们从克莱恩胸前凸了出去化成了一团漆黑的血肉。
 这血肉旋即脱离了克莱恩的身体切断了与他之间的种种无形联系飞快蠕动滋长变成一只阴影巨手顺着自身与第一块“亵渎石板”间的虚幻之“光”抓向了那件物品。
 与此同时“神战遗迹”的梦境世界内巨人王居所的投影前。
 阿蒙戴着尖顶软帽穿着古典黑袍坐在高大的灰白扶栏上背对分隔云海的橘红道路悠然望着那布满金色钉子的灰蓝大门不知已等待多久。
 突然祂正了正右眼戴着的单片眼镜轻松跃下扶栏来到了巨人王居所投影的门前。
 “‘混沌海’的力量开始消退了可以利用那个bug直接进去了……”阿蒙一边含笑自语一边伸出右手按在了大门的投影上。
 祂的身影随即软化失去实感光芒一样“流”入了门内。
 …………
 贝克兰德战场某个地方。
 留着金棕短发有双墨绿眼睛的克雷斯泰.塞西玛单膝跪在地上将一把不到一米的纯白色的骨剑插在身前支撑着自己。
 他身上有着一个又一个边缘焦黑的孔洞和一道道穿过他躯体的裂缝他的牙齿已一根根凸起变得尖锐仿佛兽类。
 这位意识开始模糊的“值夜者”高级执事艰难地将目光从不远处的衰弱敌人处移开投向了天空。
 橘红色的黄昏已部分侵入了深沉的黑夜。
 克雷斯泰.塞西玛努力地想要拔出骨剑起身战斗尽一名守夜人最后的职责但他的手臂在剧烈颤抖他的呼吸已变得虚弱。
 星界之中一片长满了月亮花、夜香草等植物的宁静黑暗无边无际。
 突然一道道橘红的光芒照入了这片国度让部分区域回到了黄昏让一朵朵花一株株草相继枯败行将凋零。
 落寞的黄昏中一道巨大如同山峰的身影走了出来祂四肢畸长穿着充满破败感的银色盔甲脸孔被面甲遮挡只隐约露出了一团橘红的光芒。
 祂手里提着一把夸张的长剑让尖端自然下垂触碰到了黑暗的“地面”。
 随着这恐怖巨人一步步地往前行走那长剑不断地在黑暗中拖动让地面分裂黄昏凝固。
 黑暗的深处同样大型的身影拖着一把长长的巨镰漂浮了出来。
 祂穿着层叠却不繁复的幽黑长裙上面点缀着数不清的璀璨就像镶嵌了夜晚那片繁星。
 祂的肋间祂的腰部各有两条手臂长出表层覆盖着深黑的短毛。
 祂的六只手中两只拿着那把沉重的黑色巨镰两只捧着一轮绯红的“月亮”一只空着一只紧握着件黄金打造般的古老饰品。
 那饰品的外形是一只体态修长的鸟周围环绕着苍白火焰构成的羽翼它青铜色的眼睛内光芒层层叠叠仿佛形成了一扇又一扇虚幻之门。

 对于这样的场景那位巨人一点也不意外向前迈出的步伐越来越快逐渐接近冲锋。
 祂拖于黑暗和黄昏中的长剑与四周摩擦激发出了一点又一点明净的晨曦。
 这时另外一边的月亮花、夜香草突兀增大疯狂滋长很快就变得等同于原始森林内存活了上千年的树木密密麻麻遮蔽了“天空”。
 这些树木中一道缠绕着深绿藤蔓装饰着各种草药和花朵的身影凸显了出来。
 祂同样巨大如山峰身材丰腴衣裙飘荡怀抱着一个虚幻的婴儿。
 这身影刚一降临就追随着那黄昏巨人半飘半飞地靠近了拖着漆黑巨镰的人形魔狼。
 …………
 阴影逐步瓦解的宫殿内虽然侵蚀部分自行脱离让克莱恩不用再担忧这方面的隐患但这就相当于直接切割走了他不少活着的“灵之虫”使得他还是忍不住发出了低低的吸气声扭曲的脸庞上爬出了一只又一只透明扭曲长着神秘花纹的蠕虫精神则像是被投入了巨石的湖泊一时难以平复下来。
 就在这时他因痛苦而蒙上了一层血色的眼眸内映出了道熟悉的身影。
 那是戴着单片眼镜和尖顶软帽的“时天使”阿蒙。
 阿蒙对着他笑了笑吓得他当场就要念头一转直接回归“源堡”。
 这虽然有点对不起“太阳”戴里克但克莱恩觉得自己到了“源堡”之上有了天使层次的力量反倒有机会拯救对方毕竟外界的影响已经可以施加于此地。
 但转瞬之后那位“时天使”将目光投向了灰白的“亵渎石板”投向了那正随着“沉睡之地”瓦解程度加深不断变强的阴影巨手。
 阿蒙当即抬起右手调整了下右眼的单片眼镜。
 那个水晶磨成的单片眼镜顿时变得幽暗仿佛由数不清的颜色混合而成难以具体描述。
 阿蒙的身前随之浮现出了一片虚幻的恐怖的微微荡漾的幽深“海洋”。
 这位“渎神者”释放了不知什么时候不知从哪里偷来的某种力量或者说聚合力！
 那块“亵渎石板”骤然振动发出了嗡嗡嗡的声音仿佛活了过来。
 它挣脱了与阴影巨手之间剩余的不够稳固的虚幻之“光”猛地投向了阿蒙！
 这看得刚因惊惧情绪勉强从痛苦中恢复的克莱恩眸光一凝不敢相信自己的眼睛。
 第一块“亵渎石板”竟然没选择“倒吊人”途径的“真实造物主”投奔了“偷盗者”途径的“时天使”！
 刹那的呆愣后克莱恩隐约明白了原委：
 阿蒙本体在神弃之地游荡了上千年进入过切尔诺贝利寻觅着第二纪乃至第一纪之前的历史肯定有徘徊于“混沌海”的边缘做了一定的危险的研究“窃取”到了某种特殊此时祂只是借助这种特殊的释放来吸引“亵渎石板”。
 简单来说就是这位天使之王为此已做了很长时间的准备而“真实造物主”目前还没法完全降临必须等待“暗天使”的“沉睡之地”彻底崩溃。
 可问题在于阿蒙为什么要窃取第一块“亵渎石板”？祂拿来又没什么用……祂根本转不到“观众”、“阅读者”、“暴君”、“太阳”和“倒吊人”途径！难道只是因为有趣？当神灵们和兄长都在图谋这块“亵渎石板”时突然插手偷了就跑？可对祂来说更重要的不是抓住我吗？克莱恩一边迷惑于阿蒙的目的一边悄悄退后并睁大眼睛努力地窥探那块灰白石板的表面想要记下自己需要的魔药配方。
 “序列1：诡秘侍者……”相应的文字刚映入他的眼眸阿蒙就伸出左手抓住了那块“亵渎石板”然后猛地转过身体将右手按在了还覆盖着少量阴影的灰蓝大门上。
 那戴着尖顶软帽穿着古典黑袍的身影旋即虚化直接穿门而出消失不见。
 克莱恩侵蚀部分凝成的阴影巨手在“沉睡之地”不断地崩溃中飞快膨胀最终变成了一道黑色的影子紧追着阿蒙冲出了闭合的大门。
 下一秒钟所有的阴影消逝橘红的光辉照亮了这座巨人王曾经居住的宫殿。
 铁黑色宝座前黄昏光芒照耀的台阶上科林.伊利亚特的身影浮现了出来。
 他穿着破破烂烂的银色盔甲露出有着不少陈旧疤痕的脸庞静静坐在那里就如同结束了最后一场战争的战士。
 他的两把晨曦直剑已经变成了碎片他的气息已然消失不过克莱恩能感觉到他的意志和精神还有残留还舍不得就这样彻底散去。
 台阶下方的戴里克看到这一幕红着眼眶狂奔着靠近脚步跌跌撞撞不像一位半神。
 他很快蹲在了科林.伊利亚特身旁低声喊道：
 “首席……”