第四十四章 使者

 黑夜教堂的祈祷厅一如既往的昏暗只有墙上的那些孔洞才有些许光芒渗入仿佛夜晚的一颗颗星辰。
 克莱恩坐到不引人瞩目的角落摘掉高高的礼帽像一个虔诚信徒般开始祷告。
 他简单提了提罗塞尔已在最后那座陵寝复活的事情将重点放在了“原始月亮”的污染上特意强调了那位大帝为了不让体内的“红月”出生于现实世界主动中断了“黑皇帝”途径“唯一性”和三份序列1非凡特性回归的进程。
 祷告的尾声克莱恩点明了“亵渎之牌”存在的隐患并对“母亲”牌和“月亮”牌的下落表示了忧虑。
 其实罗塞尔只说了要小心“母亲”牌并未提“月亮”牌但克莱恩知道“大地”和“月亮”两条途径都曾经属于那位“堕落母神”所以谨慎为重特意加上了“月亮”牌。
 这也是他担心“大地母神”莉莉丝的主要原因。
 和二十二条途径之中的大部分相比“耕种者”和“月亮”途径的高序列非凡者有一个很大的优势那就是他们不需要担心原初在自己体内苏醒不害怕靠近地底会出现“人格分裂”因为他们拥有的非凡特性并不直接来源于原初没有相应的精神烙印存在——若直接进入地底进入“混沌海”无论是谁都会遭遇污染只是程度和表现会有所不同。
 这个优势在古老年代里很可能就是血族始祖莉莉丝相比其余古神更为特殊的原因毕竟祂不需要分出很大一部分精力去对抗原初苏醒的意志而那个时候保护这个世界的无形屏障还足够坚固能很好地将“堕落母神”等星空旧日阻隔于外让祂们难以对里面的情况施加太大的影响。
 可随着时间的推移这个优势渐渐变成了问题。
 地底污染越来越薄弱的同时无形的屏障也越来越脆弱了出现了一些裂缝这种情况下“大地母神”莉莉丝的处境是越来越困难因为祂直面的是越来越强大越来越可怕的“堕落母神”侵蚀——在这方面死了的最初造物主肯定比不上还活着的“堕落母神”。
 考虑到超越序列的外神对本身所属途径的影响力克莱恩认为绝对不能在相应的事情上有一点疏忽。
 做完祷告他又等待了近五分钟确定没有回应才站了起来戴上流浪魔术师的高高礼帽不快不慢地走出了这座属于黑夜的教堂。
 对他来说这主要是尽告知义务至于“黑夜女神”打算怎么做会不会提醒他一些事情他完全干涉不了。
 总之克莱恩只能暂时相信“黑夜女神”知道轻重缓急的区别。
 …………
 贝克兰德大桥南区丰收教堂。
 埃姆林.怀特走下属于自己的马车看了眼被云层和淡雾遮掩的太阳戴上了半高丝绸礼帽。
 走向教堂门口的途中他轻轻转动了一下左手戴着的那枚戒指似乎在以此昭示自己的身份。
 那枚戒指通体呈半透明状仿佛由淡红琥珀制成顶端镶嵌着一颗血红色的宝石正是埃姆林很久前获得的奖赏：“莉莉丝的指环”。
 ——成为半神后埃姆林已能在一定程度上压制这枚戒指附带的“渴血症”他每天只需要喝三采血瓶的人类血液就不会再遭受相应的负面影响所以为了体现自己始祖恩眷者的特殊身份他开始长期佩戴这枚指环。
 进入丰收教堂后埃姆林自动自觉地摘下了头顶的礼帽。
 这个时候正等待乌特拉夫斯基主教布道的卡西米、欧内斯等贝克兰德血族相继站了起来望着过道上的地面声音不大地开口道：
 “早上好伯爵阁下。”
 埃姆林目视前方微不可见地点了点头：
 “米斯特拉尔还没来吗？”
 “米斯特拉尔伯爵在家里布置了一个小教堂。”欧内斯简单解释了一句。
 埃姆林没去评价这个行为只是边向前方走去边随口道：
 “但举行弥撒的时候还是得到这里来。”
 他左右看了一眼后又道：
 “乌特拉夫斯基主教呢？”
 “主教在后面等您教会的使者到了。”欧内斯控制住脸部的表情相当恭敬地回答着埃姆林的问题。
 教会的使者……埃姆林转了下左手戴着的淡红指环走向了教堂后方。
 很快他在阅读室见到了乌特拉夫斯基神父和黑发微卷高鼻深目的教会使者。
 “这位是大主教洛雷托阁下。”乌特拉夫斯基神父向埃姆林介绍道。
 他站在窗户边几乎挡住了大部分光照。
 “早上好洛雷托阁下。”埃姆林以大地教会的礼仪回应道。
 洛雷托用比较别扭的鲁恩语笑道：
 “不用称呼我阁下你虽然不是大主教但有着大主教的地位从今天开始你就是教会负责贝克兰德血族事务的圣职者、高级执事了。”
 没给埃姆林消化这个消息的时间洛雷托继续说道：
 “我来贝克兰德是受宗座的嘱托将教会内部需要注意的一些事项当面告诉你。”
 “请讲。”埃姆林按捺住内心的自得客气说道。

 洛雷托的表情顿时严肃了下来：
 “首先最重要的一点无论是教会的神职人员还是母神的信徒只要声称自己获得了神启都是受到了魔鬼的诱惑没有例外。
 “如果有谁向你汇报类似的事情或者你本身得到了神启请务必尽快告知乌特拉夫斯基主教并上报给教会。”
 神父之前没提过这一点啊……这个要求听起来很奇怪就像是在怀疑什么……埃姆林眉头微皱地看了眼窗边的乌特拉夫斯基神父道：
 “主教完全没说过要注意这方面的事情……”
 话音未落埃姆林突然觉得自己这么说好像是在指责乌特拉夫斯基主教可急切间又找不到更好的说辞。
 几乎是同时他明白了洛雷托大主教刚才那番话语的奇怪感在哪里：
 这是告诉所有人你们感应到的母神很可能不是真正的母神！
 这简直就像在说我们血族获得的那些始祖启示里有很大一部分是假的是来自魔鬼或者邪神的……埃姆林眼神微沉努力维持住风度不让自己失态。
 这个时候洛雷托一点也没介意地笑道：
 “乌特拉夫斯基主教没告诉你是因为他也不知道。”
 神父不知道……刹那之间埃姆林竟然有点同情乌特拉夫斯基主教觉得他作为一个弗萨克人一个后来才改信的圣职者受到了大地教会其余人员或明或暗的排斥。
 察觉到他眼神的变化洛雷托又补了一句：
 “那是因为他是神眷者不需要在意魔鬼和邪神的诱惑。”
 乌特拉夫斯基主教跟着点了点头语气平和地说道：
 “母神的启示就在祂的圣典里在那一条条教义中除此之外都是邪说。”
 埃姆林略感疑惑但又觉得没什么好问的遂“嗯”了一声对洛雷托道：
 “那需要注意的第二点是什么？”
 洛雷托让表情回归了严肃：
 “如果你收到了神谕不要盲目相信请立刻向乌特拉夫斯基主教寻求确认。”
 “为什么？”埃姆林愈发不解。
 这几乎是在告诉他会回应他的都是邪神或者魔鬼。
 洛雷托斟酌了下语言详细解释道：
 “这个世界上有许多邪恶的存在祂们会冒充神灵蛊惑神职人员诱骗信徒。
 “因为我们大地母神教会主要的两条途径都和生命有关所以受到的影响比其他教会要严重时不时就会有人走上歧途尝试禁忌的生命实验一点点堕落。
 “为了遏制这样的趋势我们从很早开始就在母神的意志引导下改组了教会确立了神恩者和神眷者这两大体系。”
 神恩者和神眷者……埃姆林对大地教会的了解仅限于圣典和部分经文上的内容一时听得有点茫然。
 他从来没主动向乌特拉夫斯基神父询问过有关大地教会的问题。
 洛雷托看了埃姆林一眼微微点头道：
 “神恩者是指‘大地’和‘月亮’两条途径内受到母神恩宠的神职人员神眷者是指来自外部来自其他途径的母神眷顾者。
 “后者受到魔鬼和邪神的影响较少可以帮助我们鉴别神谕的真假。
 “在这样的前提下哪怕是宗座颁布的谕令也必须有至少一位神眷者副署否则可以视作无效。”
 说话间洛雷托拿出一份文书展开给埃姆林看上面的主要内容除了这位大主教刚才讲的那些就是他接受任命作为使者的部分。
 文书的末尾并排着好几个名字第一个属于大地教会的宗座主母罗兰后面一连串都是埃姆林不认识的只最后那个他勉强辨认出是乌特拉夫斯基神父。
 神父的字真难看……埃姆林一边暗自嘀咕一边对神恩和神眷者两大体系产生了强烈的疑惑。
 为什么神眷者更少受到邪神或魔鬼的诱惑？
 为什么他们可以鉴别神谕真假而神恩者不行？
 思绪电转间埃姆林突然注意到了一个细节：
 神眷者都不属于“大地”和“月亮”两条途径！
 所以有问题的不是神恩者而是这两条途径本身？埃姆林隐约觉得自己的这个猜测或许就是真相。