第一百二十七章 三个可能

 返回灰雾之上的过程中克莱恩只觉体内的阴冷急速散去再没有每一条“灵之虫”都将诞生全新意识的感觉。
 刹那之后他眼前浮现出了那张斑驳的青铜长桌看见“正义”小姐和伦纳德的灵体从淡薄的灰雾中逐渐清晰但又保持着一定的模糊。
 等到缭绕他们的灰雾下沉入“地面”克莱恩开口问道：
 “现在感觉怎么样？”
 他习惯性用了格尔曼.斯帕罗的口吻可立刻就回想起在那座“诚实大厅”内自己内心的嘀咕、发散的思路、习惯性的分析、对伦纳德的诋毁完全暴露了出来已没法在“正义”小姐面前维持原本的形象。
 “都是伦纳德的错！哎就当谨遵医嘱这次不仅没戴厚厚的面具而且连薄的那种也摘了下来……”克莱恩下意识闪过了这样的念头旋即强行中断思绪警惕地左右看了一眼。
 他还没摆脱那种内心想法会被大声“说”出来的恐惧。
 幸运的是这里已不是那被他命名为“诚实大厅”的地方不再有那种根本无法靠正常能力对抗的“神奇”。
 很明显“正义”奥黛丽和“星星”伦纳德也有类似的创伤后应激障碍一个猛地紧抿住嘴唇一个刷地坐直了身体似乎刚才都本能想到了些事情。
 平静了几秒他们才记起“世界”格尔曼.斯帕罗刚才有询问自身状况忙将注意力拉回了正轨。
 “感觉有什么东西被净化了……原本我有种自己会分裂出第二人格的错觉不不是第二人格是体内似乎有什么不属于我的意识在苏醒唔现在没有了赞美‘愚者’先生！”“正义”奥黛丽相当专业地做起自我精神分析然后诚心诚意地表达了感谢。
 这感谢我可以坦然接受……危险的想法还好在“诚实大厅”内“正义”小姐和伦纳德的思绪没往“愚者”方向转要不然我肯定会忍不住“接话”那就完了……我的羞耻心会让我当场失控崩溃成一堆“灵之虫”……克莱恩念头闪烁间认真回应道：
 “赞美‘愚者’先生！”
 “……赞美‘愚者’先生。”作为“黑夜女神”的信徒伦纳德迟疑着附和道接着飞快转移了话题“我也没什么问题了刚才我感觉那扇青铜大门之后有什么东西在呼唤我你们呢？”
 见伦纳德也确认了状态克莱恩将手中的“无暗十字”和装他血液的金属小瓶同时放到了面前的斑驳长桌上。
 “我也有那样的感觉。”他做出了肯定的回答。
 “我也是这不是幻觉我对自己的精神做了分析。”“正义”奥黛丽用一种相当明确的口吻说道。
 “星星”伦纳德抬手抓了抓自己的下巴道：
 “那会是什么东西呢？
 “竟然需要一位古神封印在自己的王座后……”
 经历了之前的事情后他觉得自己在“正义”小姐面前已没什么形象姿态愈发随意。
 “我们可以试着做一下分析……”“正义”奥黛丽小心翼翼看了“世界”格尔曼.斯帕罗一眼。
 她对这位先生短时间内组合情报展开联想完成分析和推测的能力印象深刻。
 克莱恩想了想没预设倾向地说道：
 “只有三种可能一是第二纪现实世界内的某种强大生物至少接近序列0被‘空想之龙’安格尔威德封印在了‘奇迹之城’利维希德的底部自己王座的后面不过我认为这个可能不是太大因为那位古神制造这本游记塞入利维希德同时影响书中世界和现实世界肯定有自己的图谋不太会将一个不稳定的因素长期放置在那里。”
 “嗯我们都知道要摒除意外何况一位古神。”奥黛丽小幅度点头认真地与“世界”格尔曼展开了谈论。
 这时伦纳德“呵”了一声道：
 “也许‘空想之龙’这位古神已经看到了遥远未来的某些场景认为被封印的东西会在某种程度上帮助自己实现谋划呢？”
 “所以我说可能不大而不是没有可能。”克莱恩平静回应道“第二种可能那被封印的事物本身就是‘空想之龙’安格尔威德图谋的关键等到这本游记和‘0—08’相遇封印就会解除那件事物将回到现实世界带来某种变化。我认为这个可能是最大的。”
 其中也许还涉及了“智慧之龙”的真实立场或者说意图。
 “那会是什么呢？‘愚者’先生说过亚当拿到‘0—08’后距离神位更近了时代因此改变这意思应该是亚当已经集齐‘空想家’所有材料只差一个仪式了……不知道我的理解是不是对的？”“正义”奥黛丽给出了自己的看法。
 “我也不清楚我之后会向‘愚者’先生祷告看能否获得更明确的启示。”克莱恩没把话说死。

 可惜老头是第四纪的天使对第二纪没什么深入了解不过祂对亚当不会陌生……“星星”伦纳德若有所思地开口道：
 “我会试着……”
 他本想说试着调查一下随即想到这里的两位都清楚自己的秘密于是放弃挣扎直接道：
 “……试着问问老头。”
 “麻烦你了。”奥黛丽诚恳地道了声谢。
 在她看来这是“观众”途径的事情最关心最在意的毫无疑问是自己别人更多是提供帮忙。
 紧接着她主动说道：
 “第三种可能是那里封印的是书中世界的某样物品或某个怪物？”
 “对它可能与书中世界关系紧密毁灭它会导致书中世界崩溃所以安格尔威德这位古神只能封印。”克莱恩给出了自己的猜测。
 “正义”奥黛丽沉思了一会道：
 “对于这个可能我有一个想法。”
 见“世界”先生和“星星”先生都投来了目光等待答案她放缓了语速道：
 “我是从心理学角度考虑的。
 “既然那个书中世界是安格尔威德‘空想’出来的那里的集体潜意识海洋肯定由祂而起有祂精神、情绪、感受方面的烙印沉淀。
 “也许‘奇迹之城’利维希德封印的就是这些事物里最为极端的那些是‘空想之龙’心里的某些阴影某些恐惧或者某些极为可怕事物在祂意识里投射的烙印只要祂自己还未能真正地战胜它们没有在现实根除那书中世界集体潜意识里的就无法被消灭只能封印如果不管它们会逐渐污染那片‘海洋’让历史的发展脱离预定的轨迹。”
 伦纳德比参加“值夜者”甚至“红手套”小队内部会议时更为专注听完之后忍不住提了一句：
 “作为一位主宰天空和心灵的古神能有什么让祂留下无法抹去的阴影产生极为强烈的恐惧？”
 “我不知道。”奥黛丽坦然摇头“如果纯粹以心理学来分析既然封印在王座下方在‘奇迹之城’底部并且有通道一直延伸往下那就表明阴影、恐惧的源泉最初可能来自地底所以‘空想之龙’会有将它封印不阻隔在地底的心理映射否则为什么不是在王座侧面在大厅深处在特制监狱里在别的什么地方？”
 听着“正义”小姐的话语克莱恩一下联想到了“魔术师”和“审判”两位小姐的遭遇：
 她们按照血族提供的情报发现了一座无法确定年代的古堡那座古堡的底层有一扇青铜之门似乎封印着什么来自地底的可怕事物一旦靠近那扇门或者在周围待得太久就会遭受污染凄惨死去！
 那是一座不知道修来防御什么的古堡最初由不知什么年代的人类看守……血族发现这里后没谁敢深入……我当时认为可能与恶魔相关至少得半神才有资格探索……这和“奇迹之城”利维希德的封印会不会存在一定的关联？克莱恩思绪飞快展开迅速从记忆里翻出了一条相似的情报：
 他乘坐嘉德丽雅的“未来号”前往神战遗迹的途中有遇到一个所谓的“深海巨井”。
 当时“未来号”的水手长妮娜潜到海底做了一番勘察说那根本不是巨井只是一个黑幽幽的人类小孩都无法进入的看不到底部的狭窄深井内壁有奇特的蜂窝状腐蚀痕迹周围存在坍塌的钢铁建筑。
 从某种意义上来说这也是深入地底的“通道”……克莱恩左右看了一眼斟酌着开口道：
 “你们还记得‘魔术师’小姐提过的一件事情吗？德莱尔森林废弃古堡的地底有一扇封印着强大堕落力量的门。”
 “啊对！”“正义”奥黛丽一下回想了这件往事“难道在第二纪早期在古老的年代里超凡生物们有一些共同的可怕的敌人它们来自地底？”
 “或许。”克莱恩没法做出肯定的答复然后趁这个机会点了一句“也可能像很多末日预言说的那样危险来自星空。”
 “嗯。”奥黛丽和伦纳德了解不多没法就这个问题深入讨论。
 “今天就这样结束吧等初步弄清楚了状况我们再尝试去做壁画实验还有记得守秘。”克莱恩看了伦纳德一眼道“嗯我们回去之后立刻向‘愚者’先生祷告请祂见证我们不泄露彼此秘密的誓言。”
 “正义”奥黛丽没有反对还补了一句：
 “有的事情我会先在这里‘催眠’自己遗忘以免回去之后时常想起。”