第一百七十七章 突如其来

 分享完一些有趣的事情和贵族间的绯闻奥黛丽停下书写的动作摆出认真回想的模样。
 她靠着“观众”的优秀记忆力将父亲霍尔伯爵的片段话语和偶尔教导将宴会、舞会与沙龙里听到的部分消息一一梳理出来组织成段落。
 打好腹稿奥黛丽才落笔写道：
 “关于你询问的贝克兰德政治局势这不在我的兴趣范围内我只能凭借印象将我偶然知道的细节描述给你。”
 “就在前段时间父亲告诉我《谷物法案》被废除后粮食价格直线下降田地和牧场的租金标准也断崖式滑落具体的幅度我并不清楚只能以一个例子来让你明白。”
 “你知道的尼根公爵是王室之外拥有土地最多的贵族号称有超过1200万镑的田地、牧场和山林去年他的地租收入达到了有史以来的最高水准130万镑而今年可以预见的全部地租收入是85万镑减少了足足45万金镑这已经超过了我能够分得的全部财产。”
 “不需要我更多的解释我亲爱的哥哥你肯定明白绝大部分老派贵族的特点他们以拥有土地为荣以地租收入为主而且体面胜过一切即使负债也要维持足以匹配本身地位的生活每年以万镑计算的城堡修葺费用每年几千上万镑的衣物珠宝开销以及持之以恒的狩猎活动社交宴会偶尔的盛大婚礼奢侈葬礼等等等等。”
 “由于地租收入下滑严重据我所知有部分贵族出现了财政困难为此沃尔夫伯爵卖掉了乡下84万公亩的土地得到29万金镑康纳德子爵则将价值55000金镑的收藏品卖给了国家美术馆。”
 “除了少量有魄力的贵族早就将重心转移到钢铁、煤炭、铁路、银行、橡胶等行业其他人都在这次《谷物法案》风波里遭受了严重的损害让我们在这里赞美一下我们亲爱的霍尔伯爵！”
 “父亲告诉我财力的窘迫将使贵族们对党派政治对下院议席的控制力下滑可以想象得到出身土地贵族的议员数量将在明年的换届里减少许多。”
 “而保守党和新党为了筹措资金都允诺不管是谁只要没有犯罪记录捐赠到足够的金钱后他们就将为对方谋求封爵当然前提是那位先生拥有匹配爵位的最低土地面积。”
 “一个例子是富裕的辛德拉斯先生购买了男爵爵位需要的最低60万公亩土地然后向卡尔顿俱乐部捐赠了10万金镑向保守党捐赠了40万镑慈善活动累计捐赠30万镑最终成功得到国王陛下的敕封成为尊贵的男爵先生在这方面我听说有个价目表从男爵是30万镑世袭男爵是70到100万镑子爵和伯爵没有明确的答案但我想肯定足够的夸张。”
 ……
 “在这一年不少财政出现问题的贵族开始认真考虑和富商们联谊的可能仅仅两个月内类似的婚姻就有三起女方的陪嫁非常让人垂涎。”
 “另外当初游行抗议《谷物法案》的那些工人们确实得到了食物价格的降低但他们生活的质量并没有改善甚至更低了因为破产的农夫们进入城市用低廉的薪水需求抢夺着工作于是劳工阶层的薪水飞快下滑。”
 “我记得那一天说完这些事情父亲曾问过我你觉得这次《谷物法案》事件的赢家是谁？”
 “亲爱的阿尔弗雷德你一定知道答案你肯定也能依靠自己的努力得到一个世袭的爵位。”
 …………
 得到奥黛丽回信的休.迪尔查和佛尔思.沃尔正乘坐着马车返回贝克兰德桥区域。
 金发凌乱的休望着窗外眼眸明亮到仿佛有两朵火焰在燃烧。
 她不断自语着“450镑”这个词语就像在诵念咒文每念一遍就能得到勇气和力量的增长。
 “达克霍姆今天还没有来找我们告诉最近的调查情况我们直接去他家一趟吧！”忽然休扭头望向佛尔思。
 达克霍姆是贝克兰德东区一个黑帮的头目控制着许多乞讨者和小偷。
 虽然他总是一副和善的样子圆润的脸蛋上始终挂着充满亲和力的笑容但休知道这是位残忍狠毒的恶棍他曾经踩断过一位十三四岁的小偷的手只因为对方私藏了收获。
 如果不是必然休甚至不愿意看见达克霍姆但对方是最为了解这座城市流浪汉的人之一。
 佛尔思将微卷的褐发拨到耳后道：
 “只要不耽搁我的午餐。”
 “没问题！也许这周之后我就会请你去吃一次因蒂斯大餐！”休自我感觉非常良好地许诺道。
 “我是不是得为此感谢神？”佛尔思好笑地反问了一句。
 她和休不同她是蒸汽与机械之神的浅信徒。
 说话间两位姑娘换乘了另外一辆公共马车来到贝克兰德东区找到了达克霍姆的家。
 这是一栋位于狭窄巷子里的联排别墅墙上长着碧绿的植物外面的环境颇为凌乱。
 休走至门口抬起右手有独特节律地轻敲了房门几下。
 吱呀一声并没有关好的大门随着她的敲击向后敞开。
 休略显迷糊的表情瞬间转为严肃就像一只炸毛的狮子。
 她抽出随身携带的三棱刺小心翼翼地推动房门缓步入内。
 佛尔思也改变了漫不经心的状态不知从哪里摸出了一把匕首。
 她们都没有闻到奇怪的气味但丰富的经验让她们敏锐察觉到了不对。
 一步两步三步休和佛尔思进入了达克霍姆的家中。
 然后她们看见了搭在煤气灯上的苍白断臂看见了茶几上的心肝脾肺肾看见了一条又一条的血肉洒在地板上挂在衣帽架上！
 一根根白骨则被剃得很干净凌乱堆放于正对门口的地方。

 而白骨簇拥之中有一个睁着空洞双眼的脑袋正是达克霍姆。
 他圆润的脸上依旧保持着和善的笑容似乎一切正常而房屋内部也未弥漫血腥味道一丝一毫也没有。
 作为曾经的诊所医生后来的畅销书作者序列9非凡者佛尔思见过比这更加恶心的死亡场景她一边拍了下浑身紧绷、状欲呕吐的休一边四下打量沉声说道：
 “齐林格斯？‘飓风中将’齐林格斯？”
 “他发现达克霍姆在调查失踪的流浪汉于是反向跟踪直接找上了门？”
 “或者说达克霍姆查到了他的行踪但被他发现了？”
 休忍住恶心的悸动表情肃穆地点头道：
 “不愧是以凶狠和狡诈闻名的海盗将军……而这里的诡异也符合他那件神奇物品的表现。”
 “狡诈……”佛尔思突然一惊脱口而出道“他会不会还等在附近试图埋伏调查他的主使者？”
 休愣了一下旋即略显慌张地回答：
 “很有可能！”
 那可是序列6的“风眷者”是掌握着一件神奇物品的大海盗而她们两个只有序列9！
 这属于非常简单和容易的对比！
 ……
 达克霍姆家对面的房屋内一位有着独特宽下巴和墨绿色眼眸的三十来岁男子站在窗户边冰冷地注视着休和佛尔思推开大门缓步入内。
 这正是“飓风中将”齐林格斯！
 他左掌戴着的黑色手套突然像是有生命力一样地蠕动了起来表面浮现出一层暗金色的细密鳞片。
 齐林格斯露出残忍愉悦的表情墨绿的眼珠随之变成淡金色的、无情的竖瞳。
 ……
 佛尔思念头一转忙拉着休跑到另外一边躲开了正对房门的区域。
 紧接着她一咬洁白的牙齿取下了袖口荷叶边掩盖住的一串手链。
 这串银色的手链之上有着三颗暗青色的粗糙石头石头的表面充满烧灼的痕迹凹凸不平。
 佛尔思啪地扯下一颗石头用古赫密斯语低喊道：
 “门！”
 她牢牢抓住休.迪尔查看着那颗石头绽放出虚幻的浅蓝色光芒。
 两位女士的身影随之模糊接近于无形。
 她们看见了一个个难以描述形体甚至透明到仿佛不存在的事物看见了一道又一道不同颜色的、蕴藏着无穷无尽知识的明净光华她们进入了神秘的灵界
 在那高于现实的古怪世界里佛尔思拉着休往某个方向迈出了步伐。
 三个呼吸后她们脱离了透明虚幻的状态回到了现实回到了贝克兰德。
 然而她们所在的地方已不是达克霍姆的家而是一个无人的墓园。
 ……
 戴着细鳞手套的齐林格斯悄然出现于了达克霍姆的门口目光冰冷地扫向里面。
 他愣了一下微皱起眉头自言自语道：
 “‘旅行家’？”
 …………
 墓园里。
 “接下来怎么办？”佛尔思又心疼又后怕地喘着气道。
 那串手链是她在获得“学徒”配方和材料的那次奇遇中另外拿到的神奇物品除了每个月满月的时候会让她听到一些奇怪的、模糊的呓语并没有别的隐患。
 手链上原本有五颗石头都能让她借助灵界穿行做到类似于传送的事情但现在只剩下两颗了。
 休定了定心灵和精神郑重点头道：
 “先通知奥黛丽小姐然后然后报警！”