第七十一章 连锁反应

 这一刻文德尔只觉自己的小腿肚在轻轻颤动仿佛已无法支撑身体的重量。
 离开乌托邦后他有预想过最坏的结果是什么样子那就是某天突然暴毙没有原因。
 可是他怎么都没料到自己还会遇见来自乌托邦的人在贝克兰德这现实中的大都市里。
 而更为重要的是来客还邀请他再去乌托邦。
 于文德尔而言这就是一个极端恐怖的噩梦他没有当场崩溃已经算是心理素质良好。
 保持住基本的镇定文德尔挤出为难的表情道：
 “我最近有很多的事情……”
 那名叫做拜尔斯的警察当即说道：
 “开庭在两周之后这是相关的文书。”
 他边说边将手里的文件递给了文德尔。
 坦白地讲文德尔根本不想接但他不得不接。
 拜尔斯随即后退了一步：
 “这关系到一位女士的未来我真诚地希望你能出庭作证。”
 “看情况……”文德尔既不想答应也不敢拒绝。
 拜尔斯没有多说行了一礼道：
 “我会在乌托邦等你希望能有机会再见。”
 说完他转过身体离开这栋房屋进入了街道。
 整个过程中文德尔就仿佛遭遇了冰冻变成了雕像一直立在那里没有眨一下眼睛。
 又过了十几秒他似乎终于从噩梦中醒来身体有些发软地倒向旁边将右手撑到了门上。
 刚才他是那样的害怕害怕拜尔斯强行将自己带回根本不存在的乌托邦。
 如此一来文德尔不知道自己是否还有机会离开也许就那样永远消失了。
 比起突然暴毙这无法预知会怎样但明显不好的结局更加让他恐惧。
 “赶紧赶紧将这件事情汇报上去！抓住那个来自乌托邦的警察弄清楚这诡异城镇的真实情况找出合适的办法彻底解决问题！”文德尔回过神后强行打起精神准备通知暗中监控自己的军情九处人员。
 这个时候他终于发现自己刚才的应对有很大的问题竟然没有抓住机会用约定的手势告知暗处的同事来访的警察有问题也没有试着拖延时间等监控者自行发现不对更没有发挥曾经作为情报人员的特长不着痕迹地问出拜尔斯在贝克兰德住的旅店是哪一家订的车票是哪天的哪个车次。
 他太过惊恐以至于只能下意识采用最不会造成意外的应对。
 想到这里文德尔走出房门往拜尔斯离开的方向眺望了一眼可却连对方的背影都没有看见。
 这位来自乌托邦的警察已融入了来往的马车和行人里。
 收回目光文德尔低头看向手中的文书心里突然有些忐忑：
 “两周之后如果我没去乌托邦出庭作证会发生什么事情？”
 文德尔越想越是害怕小腿肚又是一阵发软他忙做出手势将自身的异常告知了藏在周围的同事。
 …………
 西区贝洛托街9号。
 得知有乌托邦居民来到贝克兰德后休是又震惊又迷茫。
 根据她前面的观察乌托邦应该是藏在某个隐秘的地方或者真实与虚幻之间通过随机的入口让外来者进出。
 至于为什么要让外来者进出应该是仪式的要求。
 所以在休的认知里乌托邦的居民应该不会离开家乡到处乱跑才对。
 这也是仪式的要求？这些居民的真实身份又是什么“愚者”先生的信徒“世界”格尔曼.斯帕罗的同伴？休在问清楚乌托邦来客的大致模样之后因为缺乏更进一步的情报只好先行返回军情九处总部犹豫着要不要派属下做大范围的搜寻。
 她不确定“世界”先生是否乐意看见这样的行为也担心会影响到那个仪式。
 在办公室内来回踱了几步后休准备向“愚者”先生祷告请祂将自己的疑问转给“世界”格尔曼.斯帕罗。
 走向椅子的时候休的目光扫过了放在桌上的那份报告。
 那是她两名属下做的调查报告一方面确认了顺利抵达贝克兰德的乘客都没有问题一方面指出有位乘客滞留乌托邦。
 乘客……休目光微凝凭借自身的直觉有了一个猜测：
 那位乌托邦居民来贝克兰德是有自身目的的不是到处乱跑而他的目的很可能与之前离开乌托邦的某位乘客有关。
 这……休悚然一惊连忙坐了下来尝试祷告。
 就在这个时候她办公室的门被人敲响了。
 “……请进。”休犹豫了下道。
 随着房门的打开休看见了留着一丛山羊胡的洛克和乌托邦事件的亲历者文德尔。
 “上校文德尔遇见了来自乌托邦的人他直接上门拜访了！”洛克语序有些混乱地说道。
 这样的发展同样出乎他意料。
 果然……休不仅没有惊讶反倒暗中松了口气。
 她看向文德尔道：

 “他为什么要拜访你？”
 “他请我去乌托邦出庭作证为我报告里提及的翠西杀人案。”比起之前文德尔已明显冷静了不少。
 他随即补充道：
 “他是一名警察叫拜尔斯我没敢问他住哪里准备什么时候离开打算乘哪个车次的蒸汽列车。”
 为了表现自己的重视休站了起来思索了下道：
 “洛克立刻召集你小队的成员寻找经常在文德尔住处周围等待客人的出租马车车夫以及经过附近区域的公共马车车夫询问他们是否见过拜尔斯如果见过将对方载到了哪里还有派人到蒸汽列车站等待在入口观察来往乘客……”
 吩咐完属下休转而望向文德尔：
 “你配合他们将拜尔斯的样子画出来。”
 “是上校。”洛克和文德尔同时做出回答。
 等到他们出去关上了房门休重新坐了下去开始祷告。
 很快她得到了“愚者”先生的回应看见了在灰雾中祈祷的“世界”格尔曼.斯帕罗。
 格尔曼.斯帕罗告诉她：
 “可以正常做调查。
 “必要的时候可以提出仪式这个猜测但必须包含在几个选项里。”
 休顿时松了口气耐心等待起下属们回报调查情况。
 夜色来临时洛克回到了贝洛托街向休汇报道：
 “我们找到了搭载那个乌托邦人的出租马车车夫！”
 “嗯？”休表现出了自己的在意。
 洛克简单讲述道：
 “那个叫做拜尔斯的乌托邦人原本是让车夫去码头区但马车刚进入相应区域他就要求下车说是已经到了。
 “那条街道对车夫来说相当陌生让他有种迷路的感觉。
 “等到离开那条街道他又发现周围变得熟悉了。
 “我们的人有陪他再次前往那里但他怎么都找不到那条街道了。”
 休微微点头语气凝重地说道：
 “和之前案例里进出乌托邦的相关描述初步吻合。”
 “上校你的意思是能在任何一个城市任何一条街道进入或离开乌托邦？”洛克还是有点不敢相信。
 休沉吟了下道：
 “目前看来是这样但我总觉得有点问题嗯……乌托邦是怎么与不同地方连通的是依靠什么来定位的……”
 声音渐低之后休对洛克道：
 “去告诉文德尔之后的两周他将在这里度过直到那份文书过期。”
 “好的上校。”洛克当即转身离开了休的办公室。
 对于迪尔查上校的安排文德尔没有一点意见甚至可以这么说只有在军情九处总部他才能找到安全感。
 他的临时住处是一间略作改造的守夜房通过窗户可以看到外面的草坪、花园和树木。
 一眼扫去文德尔看见了一只通体漆黑的乌鸦它立在树枝上安静地望着这边。
 …………
 夜晚的班西异常阴森时不时就有乌鸦或其他海鸟的叫声回荡。
 维尔杜立在窗口望着越来越近的残破码头和已成为废墟的死寂城市心中压力渐大。
 经过几天的海上航行他搭乘的船只即将抵达班西港。
 船长在白天已告诉维尔杜他们只会等两个小时超过这个时间维尔杜就只能在这座已没有人烟的岛屿上等待不知什么时候会到的下一条船。
 吸了口气维尔杜收回目光脱掉了外套。
 然后他打开行李箱取出一件很有古典韵味的黑色长袍将它套在了身上。
 这长袍的表面绣有金丝银线镶嵌着多种米粒大小的宝石是属于亚伯拉罕家族的封印物。
 做好准备后维尔杜离开海盗船进入了班西港。
 途中那件古典长袍时有收紧勒得他脸庞发紫接近晕厥。
 走着走着维尔杜根据买来的地图找到了原本的班西电报局看见这倒塌建筑的中间空地上有两道依旧鲜艳的血红痕迹那就仿佛两个人被压成肉酱后留下来的。
 这两道影子的旁边一面残破的墙壁上绘刻着一个身穿盔甲脚踏波浪手拿三叉戟的章鱼头怪物。
 维尔杜提高手中的马灯正要仔细观察突然感觉有一滴冰凉的液体落到了自己的脖子上。
 他心中一惊下意识伸手摸了过去只觉那黏黏的不像是雨水并且没有颜色不属于鲜血。
 有点像像唾液……维尔杜额角微跳缓慢抬头望向了那滴液体落下的可能地方。
 那是一片深黑没有月亮也没有星星的夜空。