第九章 见证

 作为以密修会成员身份加入因蒂斯对外安全总局的非凡者安托万并非第一次遭遇类似的事情。
 在过去某些场景下在每次晋升时他都会听见“霍纳奇斯……弗雷格拉……霍纳奇斯……弗雷格拉……”的呓语好几次险些因此失控。
 而和以往不同的是这次低语的内容似乎发生了变化。
 等到呓语平息眼前所见恢复了正常安托万微皱起眉头无声自语道：
 “我最近的精神状态很稳定也没有服食魔药尝试晋升怎么会听见隐秘存在的低语声？
 “这和之前的似乎有一定的区别……
 “奥维尔代表什么？我缺乏足够的信息完全没办法解读……
 “第兰第兰嗯会内高层提过我们那位神秘可怕的首领曾经将一座叫做第兰的古堡隐藏起来……
 “嘶一回想起那位存在我就忍不住颤栗虽然祂最近两年恢复了正常但祂之前留下的那些恐怖传说和实质破坏都足以让人做一辈子的噩梦……”
 安托万平复好精神暂时压制住疑惑继续给属下安排任务。
 …………
 一块墓碑前刚将洁白花束放下的克莱恩微侧脑袋仿佛在倾听什么。
 虽然他什么都没听见但作为已执掌本途径部分权柄的天使之王还是能敏锐察觉到有些异常在发生有些隐秘的信息在传递给特定的对象们。
 “查拉图还没有死透？”克莱恩收回目光低声自语了一句。
 他当时依靠层次、位格和权柄强行阻止了查拉图的复活且没有察觉到任何异常但事后审视自身时却发现了一点问题：
 他从查拉图本体那里吸聚来的是一份完整的序列9至序列1非凡特性。
 也就是说这里面只包含一份“奇迹师”非凡特性。
 而“命运之蛇”威尔.昂赛汀说过查拉图和安提哥努斯家族那位先祖一样都多占有了一份“奇迹师”非凡特性。
 所以现实情况毫无疑问地表明查拉图身上有一份“奇迹师”非凡特性消失不见了至于是否还少了多余的“古代学者”、“诡法师”等非凡特性克莱恩因为对查拉图不够了解无从猜测。
 基于这方面的情况克莱恩早就怀疑查拉图没有死透。
 当然对方要想复活肯定也不会那么简单因为太过简单的方式必然导致不够隐秘必然会被本途径的高位者发现从而做出有效的阻止。
 ——查拉图能够分离序列2非凡特性出来时毫无疑问已经是序列1的“诡秘侍者”需要面对的可以克制自身的敌人并不多每一个都是必须以最谨慎态度来应对的类型。
 因此克莱恩认为祂应该有利用切割下来的那部分非凡特性做文章但不是直接借此复活而是辗转着做了多重布置需要一个契机或者一些媒介才能让准备发挥作用。
 “看来祂将那部分包含‘奇迹师’的非凡特性以特定的方式隐藏在了某个地方并做了多重掩盖否则我晋升‘诡秘侍者’时就可以借助‘源堡’直接看到了……
 “嗯之后应该就是以预留的隐秘方式引导特定的对象去复活祂呵祂又没容纳过唯一性没法做‘全频道广播’而且还得提防晋升后的我或者阿蒙听到相应的内容做出一定的破坏所以祂能够引导的目标群体相当有限……密修会全体成员或者部分成员？”单膝虚蹲的克莱恩若有所思地点了下头。
 他旋即吐了口气毫不掩饰地抱怨了一句：
 “‘占卜家’途径的高序列者怎么就这么难彻底杀死？”
 总有各种准备各种底牌。
 这让他真正理解了女神为什么不直接干掉安提哥努斯家族那位先祖：
 对半个“愚者”来说死亡或许就意味着新生！
 “不过嘛精巧复杂的隐秘布置往往意味着承担风险的能力较差说不定查拉图的复活布置会便宜了密修会哪位幸运儿这甚至比祂从历史迷雾里奇迹归来的可能要大还有存在被外神干扰、影响和利用的概率……”克莱恩在心里嗤笑了一声缓缓站了起来。
 他暂时没有寻觅那份“奇迹师”非凡特性的想法因为阿蒙这个“错误”带来的巨大压力下他不得不抓紧时间增强人性稳定精神状态前往灵界城市卡尔德隆深处取“永暗之河”的河水以便容纳“愚者”唯一性根本没时间在无关紧要的事情上浪费。
 等到他成功提升让局势重新获得了平衡他倒是不介意前往因蒂斯从密修会的成员入手找出查拉图隐藏起来的“宝库”让这位第四纪存活下来的天使彻底安眠。
 收敛住思绪低头凝视了一阵眼前的墓碑后克莱恩缓步后退将手插入衣兜侧身走入了灵界。
 这段时间以来他就像是一名神秘学意义上的旅者时而返回曾经待过的地方时而在命运的指引下随意地于灵界胡乱穿梭前往不同的现实见证不同的场景。
 属于他自己的那部分自我认知和自我意识因此逐渐恢复一点点加强目前已能更好地配合锚压制“天尊”在一定程度上复苏的意志。
 这让他精神状态的稳定性比见“黑夜女神”时强了不少。
 色块浓郁层叠仿佛一幅幅抽象油画构成的灵界中克莱恩漫无目的地不分上下左右前后地走了几步。
 然后他依循着命运和灵性的指引脱离此地回到了现实世界。
 最先浮现于他眼前的是一个不大的广场和一座属于“黑夜女神”的教堂。
 此时此刻不少人正进入教堂神情欢愉。
 回到贝克兰德了？克莱恩抬头看了眼穿透薄云的太阳随着人群走向了教堂大门。

 刚通过入口他的目光突然凝固了一下。
 他看见了班森。
 班森.莫雷蒂。
 这个黑发褐瞳面容与克莱恩有几分相像只是颇有点显老的男子将头发整齐后梳露出了宽阔的额头。
 他站在圣坛旁边穿着笔挺的礼服颇有些紧张。
 克莱恩凝视了两秒快速收回视线望向了旁边。
 接着他的目光扫过最前排看见了穿米白色保守长裙的梅丽莎。
 和之前相比这位少女脸上已没有了稚气但多了一些肉看起来不再那么消瘦。
 她不断地和周围的人交谈熟练地处理着各种事务和人际交往。
 “还是穿得这么老气还好没弄一套黑色的来……”克莱恩嘴角微勾嘀咕了一句走到教堂的一角找了个位置坐下。
 过了十几分钟梅丽莎结束忙碌坐到了自己的位置上。
 喜庆欢快的音乐声随之响起渐渐变得有些神圣。
 一位穿圣洁婚纱的女士一手挽着父亲一手挽着母亲从门口进来沿过道一步步走向了圣坛。
 圣坛附近的班森隐约吞了口唾液难以遏制地露出了笑容。
 这是他的婚礼。
 角落里的克莱恩看到这一幕身体往后靠了一点脑袋略微埋低咕哝了一句：
 “笑得像只卷毛狒狒……”
 新娘被父母送到了圣坛前方后先对班森欠了欠身接着才朝向圣徽和牧师。
 班森回了一礼跟着转向。
 等到新娘的父母落座牧师开口道：
 “在仁慈女神的注视下我将见证一场神圣的婚姻。”
 “赞美女神。”在座的宾客们只要是“黑夜女神”的信徒都同时抬起右手在胸前顺时针连点了四下画出繁星。
 这里面包括克莱恩。
 等到众人平静下来牧师侧头对新娘道：
 “露丝.布鲁克女士你是否愿意身旁这位男士成为你的丈夫与你缔结婚约？你是否愿意在之后的漫长一生里无论贫穷还是富贵无论疾病还是健康都爱着他尊重他陪伴他照顾他直至生命的尽头？”
 那位叫做露丝的女士看着“黑夜女神”的圣徽郑重点头道：
 “我愿意。”
 班森脸上的笑容再次溢了出来。
 牧师转而看向他道：
 “班森.莫雷蒂先生你是否愿意身旁这位女士成为你的妻子与你缔结婚约？你是否愿意在之后的漫长一生里无论贫穷还是富贵无论疾病还是健康都爱着她尊重她陪伴她照顾她直至生命的尽头？”
 班森当即点头道：
 “我愿意！”
 看到这里听到这句话梅丽莎的视线一下就模糊了内心又酸楚又高兴：
 历经了种种事情家里终于又迎来了新的成员。
 突然她下意识扭头望向角落看见一个位置空空荡荡没人就座。
 梅丽莎随即抿住了嘴巴微微摇了下头。
 她的目光在那个区域来回扫了好几秒后缓慢收了回来重新望向圣坛。
 直到牧师宣布婚约缔结班森和露丝正式成为夫妻梅丽莎脸上才重新露出笑容。
 …………
 东切斯特郡霍尔家族的庄园内克莱恩的身影从虚空中走了出来。
 他精神的稳定性已恢复了一些可以寻求心理医生的治疗了同时他还要解决一个问题。