第八十二章 自救

 “不好……被他掌控……灵体之线了……”作为一个和“无面人”、“秘偶大师”、“诡法师”都打过交道甚至直接战斗过的资深非凡者、半神半人存在丘纳斯.科尔格对当前的处境并不陌生甚至相当熟悉有一定的了解。
 所以他很清楚自己已掉入致命的陷阱能用来自救的时间不会超过十五秒！
 而这十五秒里思绪的滞涩会越来越严重念头的运转会越来越迟缓到了最后可能仅想出办法就要好几秒钟而僵硬呆板的身体将想法付诸实践也得花费不短的时间也就是说丘纳斯.科尔格能用来自救的顶多十秒出头！
 当然他以前有考虑过后期那几秒的应对办法那就是直接放弃对自身的控制显露出神话生物形态借此拖长被秘偶化的时间并通过存在本身干扰敌人让他遭受一定的冲击。
 不过这样一来就算成功摆脱了秘偶化甚至战胜了敌人丘纳斯.科尔格也没多大把握能继续活下去。
 他不是那种能在人类形态和神话生物形态之间自由切换的半神他没什么把握在神话生物形态下保持住理智。
 换句话说就是通过释放神话生物形态摆脱秘偶化的结果大概率是丘纳斯.科尔格这个“人”当场死去同名的怪物占据他的身体。
 正因为如此不到真的没有办法丘纳斯.科尔格不会做这样的尝试。
 趁着思绪滞缓的不是那么厉害趁着耳畔响起了“里维尔的绝望嘶喊”这位军方半神迅速有了第一个自救的方案。
 他以不算太慢的速度动了右手拇指一下。
 “堕落伯爵”“放大”！
 丘纳斯.科尔格要“放大”的不是自己的某个状态或者某件封印物的攻击而是“里维尔的绝望嘶喊”的负面效果！
 这把奇特的转轮手枪会让持有者时不时听见绝望的嘶喊对没有神性的生物来说这非常严重很容易就会因此失控、疯狂、精神撕裂或头脑空白而到了序列4由于本身已拥有了神话生物的一面这嘶喊的效果大打折扣。
 于丘纳斯.科尔格而言这嘶喊也就能让他精神出现点恍惚情绪产生些狂躁没什么太大的影响甚至他已经初步适应。
 而此时此刻他要让这“绝望的嘶喊”放大到一位半神都有点承受不住的程度以此让自身精神遭遇刺穿般的疼痛从而摆脱“灵体之线”上的掌控！
 由于“放大”不需要什么明显动作起效的速度也极快对面拿着“丧钟”左轮戴着半高礼帽被狂风环绕浮于半空的格尔曼.斯帕罗没能及时阻止被“堕落伯爵”成功使用了这个非凡能力。
 可下一秒丘纳斯.科尔格等来的却不是变恐怖的“嘶喊”而是一片宁静。
 原本还存在的正常“嘶吼”也消失了！
 这是“光与影的协奏曲”带来的随机性异变！
 真是……不走运……丘纳斯.科尔格念头缓慢闪过顾不得去沮丧立刻开始了第二次自救。
 他一顿一顿地抬起右手用“里维尔的绝望嘶喊”瞄准了150米内的格尔曼.斯帕罗即将扣动扳机。
 与此同时直奔他右手吹来的狂风突然从内部瓦解很快崩溃为四散的气流。
 “堕落伯爵”“混乱”！
 丘纳斯借此对抗住了格尔曼.斯帕罗的干扰。
 紧接着砰砰砰的声音响了起来“里维尔的绝望嘶喊”就像一把机枪疯狂地吐着危险的子弹许久没有停歇。
 身穿黑色风衣的格尔曼.斯帕罗身体连续抖动却未被命中。
 那些子弹擦着他的轮廓飞向了远处击碎了玫歌庄园的窗户和墙壁让其中一栋房屋安静垮塌。
 砰砰砰砰砰！
 后续的子弹风暴继续袭来终于格尔曼.斯帕罗被命中了连续多次！
 一股股血花飞溅中格尔曼.斯帕罗就像狂风里纸人不断地摇摆挣扎随时可能被撕裂。
 砰！砰！砰！那把奇特的手枪终于停止了这次“嘶喊”而格尔曼.斯帕罗除了头部别的部位多了一个又一个狰狞的血色窟窿。
 正常来说这绝对是死人才有的状态可格尔曼.斯帕罗却没受什么影响般继续操纵着“灵体之线”。
 他身上那些夸张的伤口则在缓慢但坚决地愈合着。
 这是“血之花”戒指的效果。
 这个格尔曼.斯帕罗本质上是“赢家”恩尤尼！
 他之所以没在刚才那风式的攻击里逝去是因为他释放了自己积攒的“幸运”是因为丘纳斯.科尔格足够“不幸”！
 而子弹带来的“绝望嘶喊”对一个秘偶来说等于没有。
 眼见狂暴的攻击没达到预期的效果而自救的时间越来越少丘纳斯.科尔格按照刚才想好的方案几乎没做思考地缓慢松开了左手五指。
 那个“铁皮”怀表一下脱离了他的手掌往着下方落去。
 值此关键时刻丘纳斯.科尔格果断放弃了“光与影的协奏曲”让它远离战场以此规避随机性异变的影响。
 接下来他可能只有一到两次自救的机会了再出现不好的异变根本无法补救！
 表盘半秩序半混乱的封印物飞快下坠中丘纳斯.科尔格对着伤口快速愈合的格尔曼.斯帕罗艰难地动了下手指。
 他原本应该有两个选择一是按照最开始想好的第三个自救办法不过脑子地行动二是“放大”对面敌人的伤势让他当场死亡。

 但是丘纳斯.科尔格还能较快思考的时候没能预料到“格尔曼.斯帕罗”中了那么多枪后不仅没死就连“灵体之线”的掌控都未受到什么影响方案里没有相应的后续。
 而这个时候他脑袋就像被塞满了浆糊没法去做过多思考不想因此浪费时间只能按照预案行动。
 呜！
 戴透明手套拿铁黑左轮的格尔曼.斯帕罗身周将他托着的狂风骤然激烈盘旋着往高空冲去。
 呜！
 格尔曼.斯帕罗被狂风挟裹着在巨大红月的见证下奔向了漆黑的夜空。
 “堕落伯爵”“放大”！
 帮助格尔曼.斯帕罗飞行的狂风被“放大”成了龙卷风！
 这样一来他和丘纳斯.科尔格的距离很快就会被拉到150米开外秘偶化将因此失效！
 看到目的初步达成还未脱离控制的丘纳斯.科尔格脸上表情忽然一顿一顿地变得复杂。
 那龙卷风极速膨胀席卷了过来波及了他将他也丢向了高空让他与格尔曼.斯帕罗的距离无法彻底拉开。
 真是不幸啊。
 夜色之下绯红月光之中两道人影越来越小。
 很快那龙卷风恢复了正常两人上飞的趋势得到缓解。
 抓住这个机会丘纳斯.科尔格快要凝固的思绪下达了另一个念头：
 “中止……”
 他中止掉了维持飞行的力量借助大地的吸引力就像一颗陨石飞快落向了下方迅速与格尔曼.斯帕罗拉开了距离。
 然后他没去管格尔曼.斯帕罗正驾驭狂风掉头追来关节生锈了一样在身前缓慢拉动左臂。
 这是一个“关门”的动作。
 他要以“堕落伯爵”的“扭曲”制造一片墙壁式的空中封印让格尔曼.斯帕罗受到阻拦无法追上。
 就在这时下方还活着的那些秘偶那些格尔曼.斯帕罗同时抬起左臂做出了枪击的手势。
 砰砰砰砰砰！
 一枚枚子弹射出覆盖了半空的丘纳斯.科尔格。
 等到冲击波浪散开丘纳斯.科尔格身上已是多了几个血色窟窿。
 ——被最初几枚子弹、炮弹命中后他借助剧烈的疼痛和身体的摇晃终于摆脱了“灵体之线”的控制思维的速度得到恢复。
 接着他在那关键时刻“混乱”了后续的射击“扭曲”了自身遭受的创伤最终竟没有死去只是重伤。
 而从高空下落拿着不少神奇物品的格尔曼.斯帕罗被他制造的“无形之墙”挡住没能追赶上来。
 又是一个“扭曲”丘纳斯.科尔格坠落的速度瞬间放缓轻飘飘落到了地上。
 他还未来得及做别的事情身体又是一僵呆立在了原地。
 他觉得自己的手和脚在与自己对抗不听命令了他觉得体内藏着一个陌生的事物！
 然后他看见那轮巨大的红月照耀下玫歌庄园主屋属于主人的房间内一道人影走了出来立在阳台上。
 他黑发棕瞳戴丝绸礼帽穿黑色风衣轮廓深刻线条冷硬又是一个格尔曼.斯帕罗。
 这个格尔曼.斯帕罗右手同样摆着枪击的姿势接着收了回去放至嘴边吹了一下。
 这是克莱恩自己。
 他刚才打出的不是空气子弹而是以空气子弹的力量推出的“寄生子弹”！
 以阿蒙分身遗留“时之虫”制作的“寄生子弹”！
 它可以制造一条存活不了太久的“时之虫”让它“寄生”于目标体内由使用者操纵。
 克莱恩特意将这枚子弹取出拿在自己手里就是在等待一个机会等待丘纳斯.科尔格扔掉“光与影的协奏曲”又处于没法躲避没法“扭曲”的状态。
 前者在那位“堕落伯爵”被初步控制“灵体之线”后已是可以预见因为对方不会让随机性异变影响自救而后者需要耐心。
 就在刚才耐心有了回报机会出现了克莱恩第一个抬手射击在没有了随机性异变干扰的情况下准确将“寄生子弹”打入了丘纳斯.科尔格的身体！
 ——如果之前生效的不是“欺瞒子弹”而是“剥夺子弹”那又是另一种打法了。
 短暂没法控制身体的丘纳斯.科尔格就那样看着阳台上的格尔曼.斯帕罗在巨大红月下取掉礼帽以手按胸对着自己微微鞠躬。
 对方黑色风衣轻轻荡起间他连思绪都滞涩了。