第二十五章 改变计划

 不同“模样”的阿蒙脸上以不同形态存在的单片眼镜同时发出了纯净的光芒。
 这是祂们在神战遗迹深处窃取来的源自远古太阳神的“永昼”效果这可以净化污秽和邪异之物唤醒沉睡中的生灵。
 祂们将这份礼物“赠送”给了克莱恩。
 这结合“学徒”领域相关权柄赋予的操纵封印强度的能力足以打破永眠状态。
 刹那之间克莱恩体内的安提哥努斯精神烙印和“福生玄黄天尊”意志全部苏醒了疯狂、苍茫、残忍、嗜血、冷酷的感觉如同无形的风暴肆虐于克莱恩的心灵中。
 几乎是同时他脸上覆盖的还未彻底容纳的“愚者”唯一性里“福生玄黄天尊”强大的意志仿佛在黑暗中沉睡了上千年的可怕怪物骤然睁开了“眼睛”。
 这一刻之前的那种混乱和失控又席卷而来但克莱恩并没有惊慌按照备份的某个方案冷静地利用“嫁接”能力将安提哥努斯的精神烙印引导向“愚者”唯一性内的“天尊”意志让纠缠了一两千年的它们重新碰撞在了一起。
 另外一边克莱恩依靠自我意识和来自“愚者”信徒、“海神”信徒们的锚主动平衡起体内非凡特性蕴含的那部分“天尊”意志就如同分离“诡秘侍者”秘偶时那样。
 如果没意外这么一直发展下去克莱恩有一定概率能在两边都取得平衡彻底容纳“愚者”唯一性步入仪式的最后阶段可是在被阿蒙们包围的情况下怎么可能没有意外？
 部分阿蒙加强“特伦索斯特黄铜书”和“许愿神灯”封印对抗前者的规则限制部分阿蒙将“永昼”赠送给克莱恩时还有小部分锁定克莱恩做出了“窃取”。
 祂们要窃取的是对方思绪的清醒。
 一个又一个阿蒙失败了但最终还是有几个阿蒙成功祂们“窃取”走了克莱恩自我意识接下来两秒内的清醒。
 克莱恩的思绪一下模糊了失去他引导的安提哥努斯精神烙印、两部分“福生玄黄天尊”意志和来自信徒的锚顿时失衡疯狂地彼此侵蚀、影响和污染。
 一切都变得极为混乱失控仿佛已不可逆转。
 克莱恩的身体随之一寸寸崩溃变成了一团团透明扭曲的蠕虫并延伸出了更多的滑腻邪异触手。
 而这个时候“特伦索斯特黄铜书”上的规则被抹去重新开始书写：
 “此地禁言！”
 “此地禁止互相攻击！”
 紧接着这两条规则的前方熟悉的条文又浮现了出来：
 “以下规则无效。”
 在封印加强之后“特伦索斯特黄铜书”似乎又进入了新的循环而“灯神”能施加的影响变得相当有效。
 克莱恩的意识很快恢复了清醒但他体内的局面已完全混乱失去了控制。
 这让他根本没法理清不同的影响无力去寻找新的平衡。
 也就是说他将在失控的道路上狂奔下去直至变成怪物。
 几乎没有思考的时间克莱恩依靠本能和经验做出了启用最后那套预案的决定。
 他瞬间放弃了对体内状态的挽救不再分心于这件事情上。
 不仅如此克莱恩还让那个“诡秘侍者”秘偶主动化成蠕虫漩涡带着查拉图精神烙印投向本体融了进去。
 他要乱上加乱！
 不过阿蒙的分身们不会放任他做任何尝试除去对抗“许愿神灯”和“特伦索斯特黄铜书”的那部分阿蒙其余都再次开始“窃取”要让克莱恩的思绪一次又一次陷入混乱直到失控彻底来临。
 那个穿着邮差制服的阿蒙成功了可是祂“窃取”来的却不是克莱恩的清醒而是一滴鲜活的血液。
 这血液一下就渗透入了邮差阿蒙的手掌。
 紧接着邮差阿蒙的眼睛染上了一层绯红肚子以难以想象的速度鼓了起来出现蠕动。
 祂似乎怀上了一个孩子！
 祂刚才“窃取”来的是“原始月亮”也就是“堕落母神”祝福过的血液！
 克莱恩不再将绝大部分意识放在平衡体内安提哥努斯精神烙印、“福生玄黄天尊”复苏意志和锚这件事情上后无需再像刚才那样被动承受勉强可以对阿蒙的“窃取”做出一定的回应了。
 他利用“嫁接”将那部分阿蒙“窃取”的目标篡改到了源堡内部篡改到了杂物堆中篡改到了那滴有“原始月亮”祝福的血液上。
 ——这来自“巫王”卡拉曼。
 阿蒙的分身间毫无疑问存在一定的联系且位格都没可能达到序列0所以当邮差阿蒙被那滴血液污染时其余的阿蒙都出现了一定的混乱有的肚子跟着凸起有的眼睛染上绯红有的怀抱着无形的婴儿原地转圈……
 这导致其余的“窃取”都不可避免地失败了。
 克莱恩抓住这个机会依靠无法维持太久的清醒调动了“源堡”的力量让整座古老宫殿蒙上了一层阴影般的幕布。
 这里又一次被隐秘了。
 然后他无视着体内的安提哥努斯精神烙印、查拉图精神烙印、开始融合的两部分“福生玄黄天尊”意志让立在不远处还未出现崩溃脸孔空白的那个分身向本体伸出了手掌。
 它的五指飞快合拢腕部快速拧了一下。
 因为克莱恩的自我意识没有抗拒甚至在主动配合所以分身没失败几次就依靠“源堡”的帮助成功从本体处窃取走了自我意识、命运、锚和大部分身份。

 他留在本体处的只有与“愚者”相关的身份。
 与此同时他还“窃取”走了安提哥努斯家族那位先祖的身份、命运和精神烙印——这也是在他自我意识的配合下才能几次就成功。
 那条有无数支流的波光长河浮现间克莱恩分身的脸部扭曲蠕动变成了融合着格尔曼.斯帕罗特点的克莱恩.莫雷蒂。
 他变成了本体没有了非凡特性的本体！
 当然他的自我意识和锚依旧在对抗安提哥努斯家族那位先祖的精神烙印但比起刚才这毫无疑问要好处理得多。
 本就适应了安提哥努斯身份的他很快找到了新的平衡让失控的命运被延缓被拉长。
 虽然这依旧不可避免但却给后续的操作留出了一定的时间。
 另外一边克莱恩原来的本体处剩下了“愚者”唯一性、所有来自“幕布”的非凡特性、源于查拉图的非凡特性、克莱恩曾经服食并消化的少量其他来源的非凡特性和复苏的“福生玄黄天尊”意志、残余的查拉图精神烙印以及“愚者”身份。
 而在没有了克莱恩自我意识、安提哥努斯精神烙印和大量锚的牵扯后查拉图残余的精神烙印迅速就被正在二合一的“福生玄黄天尊”复苏意志击溃并侵蚀了。
 下一秒克莱恩的“本体”突然变得沉寂。
 他身体的崩溃终止了他低下脑袋不再往周围延伸滑腻邪异的触手安静得仿佛失去了灵魂。
 这样的场景下安静比疯狂更加让人恐惧。
 那具呆立的身体似乎在孕育极为可怕的怪物！
 克莱恩没去管这边只是迅速将自身与“本体”的部分联系“嫁接”到了灰雾之上。
 然后他转移了目标锁定了巨大石椅上的安提哥努斯。
 这曾经的半个“愚者”没有得到阿蒙的帮助并未摆脱永眠的状态。
 克莱恩又一次探出右手“窃取”起对方剩余的序列9至序列1非凡特性各一份。
 虽然他现在顶着安提哥努斯的身份和命运但这样的“窃取”依旧困难失败不可避免地重复起来。
 此时“源堡”制造的“诡秘之境”外阿蒙从最初的混乱中找回了意识。
 祂们或抬手正了下单片眼镜让眼中的绯红消失或低头看向自己的肚子伸手抚摸起来。
 一秒之后那些凸起的肚子裂了开来钻出了一个又一个带着淡淡绯红的婴儿。
 这些婴儿没有哭泣也未出现畸变各自相当流畅地从虚空里拿出一个水晶磨成的单片眼镜将它戴到了自己的右眼位置。
 阿蒙的数量增加了。
 祂将诞生的婴儿都变成了自己的分身以免有一定“原始月亮”污染的祂们干扰自己。
 而这个时候“大地母神”和“蒸汽与机械之神”在各自战场上都取得了一定的少量的优势终于能腾出手干涉宫殿内部的情况。
 一时之间部分阿蒙变成了植物开花结果回归大地部分阿蒙成为知识、信息、文字被印入了虚幻的书册。
 不过还是有部分阿蒙或利用“闪现”或依靠漏洞或借助对规则的欺诈成功避开了两位真神施加的影响。祂们一边继续增强“许愿神灯”和“特伦索斯特黄铜书”的封印一边在克莱恩的“诡秘之境”上开起了“门”。
 与此同时天使们也注意到了星界的变化但祂们的目光没法穿透“大地母神”的自然屏障和“蒸汽与机械之神”的文明画卷根本看不见内部的场景。
 这也就意味着祂们即使想施加影响也无能为力。
 “源堡”制造的“诡秘之境”内克莱恩在一次次失败后终于成功“窃取”了安提哥努斯从序列9到序列1各一份非凡特性已经消化掉的非凡特性！
 ——后者因为非凡特性聚合定律于漫长的历史里引来了许多同途径的非凡者在将他们变成秘偶的同时祂也吸走了他们的非凡特性所以此时安提哥努斯体内还剩下大量的“占卜家”途径非凡特性包括一份“奇迹师”的。
 那些幽暗的光点飞快融入了克莱恩的身体直接与他合为一体。
 因为他现在就是安提哥努斯因为那些非凡特性都是安提哥努斯已经消化掉的所以他的失控命运没有加速保持着刚才的进度。
 这样一来克莱恩重新成为了序列1的“诡秘侍者”已消化掉魔药命运指向失控结局的“诡秘侍者”。
 就在这个时候他原来的“本体”抬起了脑袋双眼一片幽黑。
 只是被这么看了一眼现在的克莱恩就瞬间思绪变缓身体冰凉几乎没法产生对抗的想法。
 他非常熟悉的那股强大意志开始一点点攀升尝试起影响“源堡”。
 那位“诡秘之主”在克莱恩的“本体”内初步复活了。
 “愚者”成为了真正意义上的复苏的伟大存在与塔罗会众人的猜测吻合与真实的历史矛盾。
 克莱恩在思绪进一步滞缓前主动配合起阿蒙解除了“诡秘之境”让里面的情况与外界互通。
 他已毫无问题地“愚弄”了历史像最早想的那样至于接下来怎么收尾他一直没有好的思路。
 他根据形势变化在危急关头启动的最后预案是：
 不留任何退路从容纳“愚者”唯一性变成晋升真正的“愚者”！
 这反正不会比刚才的情况更差。