第六十六章 九月的一天

 “尊敬的阿兹克先生：
 “自从进入九月贝克兰德的气温一天比一天低到了最近已经能看到戴手套出门的老人。
 “和去年一样雾气开始笼罩这座城市每周都会有那么一两天甚至更多很显然大气污染的治理绝对不是一年两年就能彻底成功的这至少以五年为周期。值得高兴的是空气里弥漫的刺鼻味道已经少了很多我的血族朋友对这样的天气情况非常满意。
 “另一点可喜的变化是越来越多的学生、邮递员、技术工人购买脚踏车街上的马车数量降低了不少这意味着马粪和它弥漫的味道退出了贝克兰德空气质量主导者的行列当然它们依旧占据着相当重要的位置你知道的那些自认为有身份的先生女士们不会随意降低自己的格调不过据我观察他们家里的小家伙们对脚踏车逐渐有了兴趣。
 “这段时间以来我过着正常人的生活每周去几次圣赛缪尔教堂和‘鲁恩慈善助学基金’参与他们的活动持续地捐赠现金偶尔看赛马看戏剧表演欣赏交响乐去俱乐部打牌玩高尔夫周末举行或参加宴会、舞会和沙龙。
 “忘了告诉你我已经买下一个庄园它原本属于尼根公爵家族叫做‘玫歌’它拥有自己的优质葡萄园和酿酒坊还有一大片的树林和田地可以种植可以狩猎它的主屋呈缺了一条长边的四方形共四层有大量的房间我在里面随便逛了一阵没出门厅就走了一万多步同时它还有大量的雕塑、油画、装饰和精美的餐具堂皇得就像是宫殿。
 “或许我的形容有些夸张毕竟我没有见过真正的宫殿这也是我拥有的第一个庄园我还记得廷根时我和哥哥、妹妹住在只有两个房间的出租屋内每天都要闻着煤炭的味道入睡。
 “这是丘纳斯.科尔格少将介绍的总计花费了我两万金镑你不用担心我的财政情况我在南大陆赚了一大笔钱又出手了一些神奇物品目前还有一万七千多镑的现金一万五千镑的金条以及诸多金币、苏勒、便士。
 “我对玫歌庄园还算满意派了以前的贴身男仆理查德森去做庄园执事目前已是秋季我即将邀请客人去那里共度愉快的周末希望理查德森能做好准备。
 “贝克兰德的神秘世界暂时没有变化愿它一直这样下去。
 “我之前提过的那面‘魔镜’已经恢复了状态但似乎留下了针对阿蒙的创伤后应激障碍只要在问题里提及相应的事情它就会自动改变字体颜色给出错误答案并一次次要求我表扬。
 “它对于离开蒸汽教会也有了不同的看法似乎决定再多留一段时间认为那样更加安全它甚至还想展露危害性变成‘1’级封印物不得不说它的思路总是让我惊讶。
 “得益于它的一些解答我找到了制造纯粹黑暗的办法那就是用有梦境的黑夜领域符咒来营造这属于‘黑夜女神’的响应可以归类为纯粹另外经过一次又一次试验我今天总算掌握了神性符号的冥想绘刻制作出了想要的物品。”
 写到这里坐在沙发上以大腿为书桌的克莱恩忍不住停下钢笔抬手揉了揉额角。
 一次次的失败就意味着一条又一条“灵之虫”的损耗而每一次分离“灵之虫”对他来说都是一次灵体撕裂般的伤害需要一段较长的时间恢复。
 所以为了留下防备意外的余量克莱恩每次都不会让自己达到极限分离三到四条“灵之虫”后就选择休息几天开始尝试铭刻这样试试停停停停试试直到现在才完全掌握了方法做出了成品。
 瞄了眼放在旁边的长方形“钻石”他从不断折射的光芒里看见了层层叠叠延伸入虚空的复杂符号脑袋略有眩晕就像在目睹一段历史。
 就叫它“昨日重现”符咒好了……克莱恩收回目光继续写信：
 “沿海区域又有风暴登岸王国上下两院进入了传统的重要议案讨论期新年的脚步越来越近越来越响了这让人莫名有些担忧。
 “愿您能尽快恢复早点醒来。”
 “您永远的学生克莱恩.莫雷蒂”
 收起钢笔折好信纸克莱恩吹动阿兹克铜哨召唤出了那近四米高的白骨信使。
 和以往不同这信使只露出了一个脑袋和一条胳膊其余都在地板以下都在二楼。
 这让它显得比克莱恩矮很多。
 毕竟我现在也勉勉强强算是“死神”的眷者了……克莱恩将信递给信使看着它崩散为白骨瀑布钻入地面。
 做完这些事情他拿起了沙发扶手上的“昨日重现”符咒。
 这是他第一个成功产品打算自己先用反正有了经验后面再做就简单了。
 至于从历史中的自己借力量这事是否危险克莱恩已提前在灰雾之上占卜过——他想的是如果涉及真正的“愚者”或者“光门”的主人好歹有灰雾有神秘空间能够挡一下。
 而占卜的结果是非常安全。

 凝视了那长条钻石般的符咒几秒克莱恩不再犹豫张开嘴巴吐出了一个古赫密斯语单词：
 “历史！”
 ——他在现实世界尝试而非灰雾之上的原因是担心那片神秘空间会阻断对过去的追溯。
 艰涩拗口的声音回荡中克莱恩将灵性灌注入了“昨日重现”符咒。
 如同毛发一样四散的光芒亮了起来将周围照得明澈而纯净。
 隐隐约约间克莱恩眼前闪过了一幅画面。
 那是在因斯.赞格威尔尸体旁带着戴莉.西蒙妮悠扬起舞的他；
 那是鬓角斑白气质出众的道恩.唐泰斯；
 那是按着礼帽在风的眷顾下落至“黑色郁金香号”的格尔曼.斯帕罗；
 那是在陨石天降时竭力挣扎的夏洛克.莫里亚蒂；
 那是在黑荆棘安保公司听着婴儿啼哭召唤来“阳光”的克莱恩.莫雷蒂；
 那是举起左轮瞄准了自己太阳穴脸色苍白的大学毕业生。
 再往前所有的画面消失只剩一片灰白的雾气。
 而直到符咒的力量耗尽克莱恩也没发现那片雾气的尽头。
 果然我的穿越和那片灰雾、那个神秘空间、那扇奇异“光门”有关……这基本证实了我过去就沉睡于蚕茧里悬挂在光门上就那样持续了不知道多久……比起第一次看见那“光门”时的状态完成确认的克莱恩颇为平静似乎早有预料。
 呼接下来就可以做两枚“昨日重现”符咒给威尔了这符咒对我没什么用处……这周就不去他家拜访了每周都去喂一次冰淇淋总是让人怀疑他们家的女仆看我的眼神都有些奇怪了……还有既然掌握了神性符号的“冥想绘刻法”利用“时之虫”做超凡子弹的事情也可以提上日程了嗯伦纳德说他这几天就会去廷根试试能不能窃取变异太阳圣徽的力量……克莱恩抬手揉了下额头起身离开了沙发。
 ——之前的某次塔罗聚会里伦纳德已转交了帕列斯.索罗亚斯德给的四种神性符号和魔法标识它们都来自“偷盗者”领域据说一种可以误导敌人让他出现判断上的错误一种能窃取目标之前使用过的三种非凡能力从最近那次开始依次回溯一种若是能确切影响到敌人能让他流逝大量生命进入衰老状态一种可以制造存活周期不长的“时之虫”悄然“寄生”于目标体内由使用符咒者操纵。
 克莱恩剩下的七条“时之虫”已预先制作了三枚“窃运者”符咒给了“正义”小姐一枚自己留了两枚也就是说他还有四条“时之虫”正好四种效果都可以尝试一下当然他的直觉告诉他未必都能制作成功。
 至于伦纳德的两条“时之虫”一条变成了“窃运者”符咒——伦纳德根据“世界”格尔曼.斯帕罗的教导向“愚者”先生祈求获得了回应一条依靠帕列斯.索罗亚斯德的帮助制成了“寄生”符咒。
 经过一番忙碌到了傍晚时分克莱恩五次成功一次失败获得了两枚“昨日重现”符咒一枚“寄生子弹”一枚“欺瞒子弹”一枚“剥夺子弹”。
 他唯一失败的是“衰老子弹”原因似乎是他目前能调动的灰雾之上神秘空间力量层次还有所不足。
 看着那三枚外形相似透明和半透明交错的奇异子弹克莱恩舒了口气取出“丧钟”左轮将它们一一塞了进去——里面还有他之前制作的三枚“控灵子弹”。
 收拾好祭坛他走出房门下至二楼进入餐厅对侍立在旁边的管家瓦尔特道：
 “可以按照拟定的名单邀请周末去郊外狩猎的宾客了。”
 “是先生。”瓦尔特对此早有准备依旧那么严肃和正经。
 …………
 廷根市佐特兰街36号。
 伦纳德走下马车表情复杂地看着那栋重建过的楼房一时竟忘记了进去。