第七十二章 意想不到（周一求月票推荐票）

 皇后区斯特福德子爵府邸的侧面。
 身穿黑色衣裙的佛尔思和休一起躲在阴暗的角落里盯着紧闭的铁栅栏门耐心地等待目标出现。
 今晚没有下雨她们无需面对太过艰难的环境而停于路灯光芒边缘的那辆马车又让她们明白收获肯定会来只有早和晚的区别。
 不知过了多长时间那铁栅栏门发出金属摩擦的声音缓缓向后敞开。
 一道披着深黑斗篷的人影从内闪了出来低着脑袋走至出租马车旁边动作轻盈地登了上去。
 “是她吗？”佛尔思压低嗓音询问起身旁的休。
 她既没有通过描述还原对方形象特点的非凡能力之前也未见过对方无法依靠灵性直觉或“占星术”做出判断。
 休肯定地点了下头道：
 “对！”
 她们小声对话间那辆出租马车一点点加速驶离了侧门区域。
 休当即离开躲藏的角落准备依靠“治安官”的非凡能力和“审讯者”带来的体质提升用小跑的方式远远缀着目标。
 “你想做什么？”就在这时佛尔思按住她的肩膀破坏了她的计划。
 “跟踪啊！”休疑惑不解地回头看了好友一眼。
 佛尔思张望了一下那辆还未彻底拉开距离的出租马车若有所思地问道：
 “你跟踪是为了什么？
 “还有你不是说目标进入贝克兰德桥区域后会有一个相当厉害的非凡者保护吗？”
 “对啊。”休先是回答了后一个问题接着才道“你的问题好奇怪跟踪当然是为了确认目标的样貌、身份和来历、目的。”
 佛尔思收回按住休肩膀的左手露出些许笑容道：
 “既然目标有相当厉害的非凡者保护那我们很难在贝克兰德桥区域完成跟踪无法找到她的住所弄清楚她现实的身份。难道你想直接与那名保护者发生冲突？虽然有我帮忙但你确认过对方的实力吗？有多大的把握？会不会很危险？
 “而且只要爆发战斗必然会惊动目标这和提前于途中拦下马车当面质问是一样的都会破坏你最本质的意图会让斯特福德子爵有所警觉不至于陷入困境给你出手的机会。”
 “做有失败的可能不做则必然失败。”休强调自己清楚困境只是想再试一试于沿途寻找机会。
 这时那辆出租马车已于道路尽头拐弯驶入了大街佛尔思看着它背影渐渐消失摇头笑道：
 “不不不我们需要做的是换一个思路！
 “我们应该先尝试着弄清楚目标的外貌等到天亮再利用她的长相去贝克兰德桥区域做常规调查从别的渠道搜集情报。”
 “你用词很专业啊……”休边思索边说道。
 “当然我可是写过侦探小说的人！”佛尔思一点也不谦虚地回应道。
 “可是该怎么弄清楚目标的外貌又不惊动她？”休提出了最关键的问题。
 佛尔思早有准备般拿出“莱曼诺的旅行笔记”笑着说道：
 “很简单用‘正义’小姐记录的‘心理学隐身’！”
 ——“正义”奥黛丽虽然没什么机会使用“莱曼诺的旅行笔记”但还是颇为好奇地租赁过两三次研究那些非凡能力各自的作用和特点并记录了自身的一些非凡能力在上面其中就包括相当实用的“心理学隐身”。
 至于她真实身份的问题休和佛尔思越来越确认但没有当面询问也未做更进一步的调查这是对塔罗会成员最基本的尊重。
 听到好友的回答休的思路一下开朗瞬间有了好几个灵感。
 佛尔思则自顾自继续说道：
 “使用了这一页非凡能力你将处于周围生物的感官盲点哪怕你在它们眼前晃来晃去它们也看不到。这样一来你可以直接登上马车走到目标面前大方坦然地看她的脸记住所有特征。
 “呵呵我有时候在想使用了‘心理学隐身’的人如果运气太差说不定会被偶然路过的大型生物一脚踩死。
 “呃等会不要弄出太大的动静也不要对周围的生物说话那样你会引来注意让‘心理学隐身’自动解除。”
 “嗯！”休点了下头又提出了另一个难点“怎么让目标无法发现马车门于行驶途中突然打开？”
 不等佛尔思回答她立刻就追问道：
 “你有记录‘开门’这个非凡能力吗？”
 “你觉得呢？”佛尔思笑着将手中的“莱曼诺旅行笔记”递给了好友并说明了“心理学隐身”和“开门”分别在哪两页。
 休牢牢记住后立刻沿着道路两旁的阴影快速奔跑追向之前那辆出租马车。
 没过多久她看到了目标右手当即轻轻一抖让铜绿色的笔记显露出一页黄褐色的羊皮纸。
 手指轻轻滑过间休仿佛看见无数波光在幽深的湖水表面涌现向着四周发散开来。
 等到视野恢复正常她加快脚步迅速就赶到了行驶的马车旁边。
 为求确认休没直接行动几个大步超过了马匹。
 她旋即转过身体状似横穿道路可车夫毫无察觉既没有呼喊提醒也未勒住马匹。
 证实“心理学隐身”有效后休一个加速躲过马匹的撞击来到车厢侧面。
 略作观察她翻动“莱曼诺的旅行笔记”显露出了一张布满奇异花纹和符号的白纸然后伸出右手按在了厢壁上。
 她的身影一下透明出现于马车内部。
 那名披深黑斗篷的女子正坐在斜对面仿佛在思考什么事情一样望着休这边的玻璃窗可却无视了突然闯入的赏金猎人。
 这么近的距离下哪怕她斗篷拉得很低休也能初步看清楚她的脸孔更何况她并不像在外面行走时那么谨慎一举一动都显得颇为随意以至于斗篷缩到了眼睛位置。

 刹那间她的样貌映入了休的眼眸与一张保留着男性特点的面孔重叠。
 这是“治安官”的非凡能力。
 休的眼睛一下睁大难以遏制地脱口喊道：
 “谢尔曼？”
 她能预见这段时间经常出入斯特福德子爵府邸的女子相当美貌可却怎么都想不到对方竟然是自己的朋友谢尔曼一个年轻男子！
 一个长相连中性美都谈不上的男人如今竟然变得如此漂亮如此有女性魅力！
 这一刻休忍不住上下打量了谢尔曼几眼完全无法将对方的身材与原本认识的那名年轻男子关联在一起。
 如果不是有“治安官“的非凡能力从五官本质上确认了对面就是谢尔曼休肯定认为自己认错了人而就算这样她现在也怀疑对面不是谢尔曼而是谢尔曼同父同母同天出生的姐妹。
 听到那声惊讶的疑问谢尔曼才注意到马车内不知什么时候多了一个人熟悉的人。
 赏金猎人休.迪尔查！
 已改名雪曼的她先是惊恐旋即本能地冒出了特莉丝经常提及的一些话语：
 “现在的你不能被以前的熟人碰到。
 “难道你想你的丈夫你心爱的那个人知道你以前是什么样子？
 “只有与过去彻底断绝联系你才能获得新生才能得到拯救！”
 类似的说辞飞快在雪曼脑海内闪过让她心底陡然冒出了一个自己都害怕的念头：
 “杀掉她！”
 这个想法就像一个来自深渊的魔鬼不断地在雪曼耳畔低语于她心中产生回响：
 “杀掉她！
 “杀掉这个认出你的人！
 “只有这样你才能真正摆脱过去不失去现在！
 “杀掉她！”
 雪曼没有回答休的问题放在身侧的左手一点点握了起来非常缓慢有些颤抖地握了起来。
 休察觉到对方有强烈的情绪波动确认了这就是谢尔曼旋即关心问道：
 “你怎么变成了这个样子？
 “你这段时间去了哪里？是不是遭遇了什么事情？有没有受到伤害？”
 雪曼嘴唇翕动了几下左拳放松了一点语带哭腔地开口道：
 “我已经开始新的生活你不要再来打扰我好吗？
 “我我不想失去现在的一切不想见到过去认识的人！”
 她越说语速越快求恳之意越发明显。
 休怔了几秒凝眸看了谢尔曼一眼紧抿了下嘴唇道：
 “好……”
 她没再停留伸手打开马车玻璃窗以前扑的姿态跳了出去。
 雪曼沉默地看完了整个过程终于长长地吐了口气失去所有力量般瘫软在位置上。
 她好不容易才控制住内心那个魔鬼。
 就在这个时候她看见对面另外一侧一道身影快速勾勒凭空出现。
 那身影穿着阴沉深黑的古板长裙却一点没被破坏甜美温文的长相和气质仅是坐在那里没有说话也让人移不开眼睛。
 魔女特莉丝！
 “你为什么不杀她？”特莉丝笑容不见丝毫阴霾地问道就像在闲聊昨晚喝的是什么酒。
 “她她是以前少有不歧视我还帮助我的人……”雪曼颇受惊吓地回答道随即皱眉反问“你为什么会出现在这里？”
 特莉丝笑了笑道：
 “我在保护你。”
 不等雪曼回应她转而说道：
 “你出来时的心情似乎很不错。”
 雪曼回想起之前的事情露出一丝羞涩道：
 “也许可能我有机会做妈妈了……”
 说话间她右手摸向了肚子嘴角忍不住往两侧拉动。
 “我感觉他在踢我踢我……”雪曼忽然愣住震惊脱口道“怎么可能这么快？”
 她都还不确定今天是否能怀上孩子！
 看到她的反应特莉丝笑得更加迷人了。
 ps：周一求月票推荐票