第一百零八章 天变

 克莱恩表面催促实际却将那根“生命手杖”扔向了恢弘台阶下方扔向了洛薇雅让她给自己和科林.伊利亚特治疗伤势。
 ——作为曾经的“蔷薇主教”洛薇雅是最不害怕“生命手杖”负面影响的无论身体产生怎样的异变只要不涉及灵她都能够恢复过来。
 与此同时戴里克快步跑向了台阶中段坍塌的战场将首席被斩掉的手臂捡了起来。
 只要断肢没有丢失“生命手杖”就能让伤势愈合如初！
 克莱恩笑容夸张地对科林.伊利亚特点了点头纵身一跃进入历史迷雾狂奔到第一纪前躲到了某块光之碎片中。
 然后他念头一动返回“源堡”坐到了属于“愚者”的位置借助对应“太阳”的不断收缩和膨胀的那颗深红星辰查看起巨人王居所内部的情况。
 可“真实视野”下里面一片深暗隐有晃荡无法看透。
 不愧是神之左手天国副君疑似与“混沌海”有关的天使之王……克莱恩无声感叹了一句眉头微微皱起。
 他现在怀疑就算小“太阳”进入那座宫殿在里面祈祷自己也很难透过这片深暗看清楚具体的情况除非自己已成为天使真正掌握了“源堡”。
 另外克莱恩的灵性直觉告诉他“暗天使”沉睡之地还隐藏着许多未知的影响绝对不能大意。
 他随即收敛思绪观察起周围的情况寻找可能潜藏的亚当、阿蒙等高位存在但没有发现任何异常。
 吐了口气克莱恩忙碌着粉碎了与“幕布”脱离的“奇迹师”非凡特性让序列9到序列3的部分重新凝聚让序列2变得纯粹。
 然后他回到历史碎片内又一次被“虚拟人格”影响变得更像小丑。
 下一秒钟他离开这片灰白的迷雾重新出现在了巨人王居所敞开的大门前。
 那个将大剑插入地缝制造出无形屏障的“银骑士”秘偶随即站了起来。
 这个时候科林.伊利亚特断掉的手臂已经接上洛薇雅受到的创伤也得到了恢复只是后脑不知什么时候长出了几根金黄色的麦穗在那里摇摇晃晃。
 他们和戴里克一起走到了门口将“生命手杖”还给了克莱恩。
 克莱恩接过之后随手一抖解除了对这个历史投影的维持让它凭空消失。
 紧接着他右手往前一抓打算召唤出信使小姐完好状态下的历史孔隙影像。
 就在这时科林.伊利亚特突然开口问道：
 “你打算召唤那位天使？”
 “不一定是那位我有太多的选择。”克莱恩用略显浮夸的口吻说着事实。
 科林已解除了巨人状态恢复了原本两米多的身高毕竟对他来说维持不完整的神话生物形态依旧是一个较大的负担。
 此时他穿着凝聚出的银色盔甲提着两把变回了正常尺寸的晨曦直剑沉稳说道：
 “刚才那个被污染的怪物表现出了让生灵堕落的特质‘暗天使’沉睡的地方应该也有类似的影响。”
 首席的意思是“世界”先生召唤出的天使投影在进入巨人王居所后有可能反叛？而一位堕落的天使哪怕只是投影也能让我们付出惨重的代价……戴里克轻松理解了首席没说出口的意思。
 另外一边洛薇雅头部血肉蠕动将那几根麦穗包容到了里面与自身融为一体。
 “有道理。”克莱恩笑着点了下头轻轻打了个响指。
 然后他从历史迷雾里拖出了一只普通的乌鸦让它飞过敞开的大门进入了一片深暗的内部。
 当乌鸦的身影被黑沉的环境吞没后克莱恩眉毛微动侧过脑袋笑着对那位白银城首席道：
 “失去了联系。”
 科林.伊利亚特一点也不意外地回应道：
 “这就是天使之王。”
 克莱恩难以控制地上翘了嘴角这对他来说是一个相当大的麻烦意味着没法召唤历史投影代替本体进入。
 ——之前他“影子”被切割下来的事情本身也在说明这点。
 “好吧。”克莱恩状似活动腕部地甩了几下手掌从空气里拿出了一根镶嵌着多种宝石的黑色手杖。
 “0—62”“星之杖”！
 他只能试一试握在手中的封印物投影和秘偶会不会堕落反叛了。
 各自做好准备后科林.伊利亚特、洛薇雅和戴里克同时将目光投向了敞开大门后的那片深暗。
 克莱恩用手中的“星之杖”指了指那里笑容明显地说道：
 “这将是一场危险的旅途每个人都有可能死去你们是这样我也是这样。”
 说完他按了下头顶礼帽跟在“银骑士”秘偶后方通过敞开的大门步入了深沉的黑暗。

 科林.伊利亚特、洛薇雅和戴里克没有说话沉默但坚定地走向了前方。
 …………
 贝克兰德城外战场。
 用“谎言”调整了面容的“龙化”奥黛丽与那位穿弗萨克将军礼服戴银色面具和手套的半神进行着激烈的战斗。
 对方坚不可摧的防御、晨曦凝聚的阔剑、借光隐藏的能力和可以“传送”的细剑都给她留下了极为深刻的印象。
 若非知道弗萨克、因蒂斯的高层多为“银骑士”、“猎魔者”、“铁血骑士”、“战争主教”、“无暗者”、“正义导师”、“炼金术士”和“奥秘学者”在塔罗会上提前搜集了情报做了一定的功课缺乏足够单人战斗经验的奥黛丽早已落败。
 靠着这方面的积累坚持过最开始的袭击后奥黛丽缓了过来依靠“战斗催眠”、“心智剥夺”、“心灵吐息”、“心灵风暴”等更偏控制和精神影响的能力一点点扭转战局摆脱了困境。
 当然最重要的还是“龙化”带来的神性影响干扰了那位“银骑士”的精神和思绪并且让奥黛丽拥有了可以承受伤害的体魄和足以抵挡攻击的力量否则她只能勉强维持已然受创。
 而作为“战士”途径的序列3圣者那位弗萨克上将有着坚定的意志和不受幻觉影响的特殊能有效对抗心智方面的能力降低受到的负面影响所以他依旧占据着上风利用“借光隐藏”和“银白细剑”压制着奥黛丽试图创造出克敌制胜的机会。
 奥黛丽对此非常冷静因为战斗的同时她已虚拟出一个人格分心往周围的环境里播撒了不少“精神瘟疫”的种子。
 用不了多久那位弗萨克上将就会遭受无声无息的感染！
 这时联军阵地处一根根赤红的火焰长枪投射了过来铺天盖地密密麻麻。
 那位“银骑士”没做闪避跨步上前挥出晨曦巨剑将奥黛丽拖在了原地。
 嗖嗖嗖！
 燃烧着的火焰长枪相继落下覆盖了两位半神。
 奥黛丽的脸庞难以遏制地出现了扭曲“龙化”身躯上的灰白鳞片多了一处又一处焦痕而那个“银骑士”体表的盔甲依旧泛着银白光芒没受到太大影响。
 比起专长是防御的“巨人”“巨龙”承受打击的能力明显要弱不少。
 直到这个时候奥黛丽才有了自己是在参与战争而不是做单人决斗的感觉。
 当又一波火焰投枪即将来袭时联军阵地内部似乎有了骚动出现了一定程度的崩溃。
 就在这时笼罩整个战场的浓雾一下消失了仿佛从未存在。
 奥黛丽和那个弗萨克上将同时停止了战斗只觉自己变得异常虚弱就连抬起手臂都显得艰难。
 她看见联军阵地后方无垠平原的边缘一片橘红色的光芒急速涌来瞬间就占据了大半个天空遮蔽了太阳。
 贝克兰德周围区域一下进入了黄昏！
 浓郁的黑暗随即于天空另外一边呈现很快就与橘红的黄昏碰撞在了一起。
 整个战场的所有士兵和军官瞬间倒在了地上陷入了沉眠。
 …………
 贝克兰德城内圣希尔兰大教堂外。
 戴着红色手套的伦纳德抬起脑袋望向了一半黄昏一半黑夜的天空。
 他喉咙里发出了无声的叹息然后将目光投向了圣希尔兰大教堂的门口。
 褐发乱糟糟的伊康瑟.伯纳德和其他“机械之心”成员立在那里略显茫然地看着天空。
 就在几个月前他们还与伦纳德的“红手套”小队有过深度的合作一起清理着贝克兰德的邪恶势力寻找信仰“愚者”以塔罗牌为代号的隐秘组织。
 …………
 罗思德群岛“慷慨之城”拜亚姆海浪教堂的钟楼上。
 达尼兹看着反抗军进入城市接管了许多地方终于暗中松了口气侧头对旁边的阿尔杰道：
 “你看在这座城市的大多数地方他们都很受欢迎。”
 阿尔杰的目光随着那一个个肤色较深的本地人移动着没有回应达尼兹。
 达尼兹的心情很是放松笑呵呵又道：
 “没想到我们再次见面会是这样的场景。”
 阿尔杰抬起头来正要开口忽然心中一动将视线投向了西北方的天空。
 他目光所及的地方天色一下黯淡堆起了层层叠叠的乌云跳出了数不清的银白电蛇。
 许多股深蓝的波浪高高涌起被风卷着一直奔向了云层连接着空与海。
 海与天交界的地方一道道光芒亮了起来它们不灿烂不明净没有任何色彩仿佛由海量的虚幻事物组成。