第一百三十四章 超过一分钟了（第五更）

 队长这就是我希望你问的问题！克莱恩认真点头：
 “我感觉更好了我甚至认为我现在就能通过圣堂的考查这是一种无法用语言描述的体会和自信。”
 想到刚才的回答可能略有点模糊他忍不住又补充了一句：
 “也许魔药的名称真的是关键当我严格按照自己总结出来的‘占卜家守则’去做一个占卜师的时候一切都变得美好和容易嗯我已经能够用更加隐蔽的办法开启灵视了。”
 邓恩眉头微皱眸光内收仿佛在思考般自言自语道：“魔药的名称……”
 过了十几秒他重新望向克莱恩道：
 “你是否需要回去告诉家人一声？周日是你值守查尼斯门后的第二天你本来应该获得休息的。”
 考虑到伊丽莎白是妹妹的好友而且自身承诺过问题会在一周内解决克莱恩没有为难地回答道：“不需要这样浪费时间等出发之后让马车从水仙花街绕一圈就行了。”
 “好的你去找弗莱我填写申请单将封印物‘3—0782’领取出来。”邓恩指着斜对面的休息室道。
 弗莱是“收尸人”没有“不眠者”那样充沛的精力如果有空往往会睡个午觉。
 自己填写申请单自己签字自己领取……队长咱们这管理制度有漏洞啊……克莱恩腹诽了两句没有开口拿上帽子退出邓恩的办公室敲响了斜对面的房门。
 咚咚咚的声音重复三次后弗莱拉开门难掩疑惑地看着克莱恩道：
 “有什么事情吗？”
 因为刚刚还在午睡他头发有些凌乱衬衣也穿得不太整齐冰冷阴沉的气质一下被冲淡了许多。
 然而然而还是像刚从棺材里爬出来的死人……克莱恩藏住笑容非常正经地回答：
 “有一起案子涉及怨魂队长希望得到你的帮助。”
 “好的。”弗莱下意识抬手将头发的凌乱抚平重新又变成了活人勿近的阴冷者。
 等到他穿戴完毕两人在接待大厅的沙发区域只坐了七八分钟就感觉到四周变得温暖纯净仿佛在接受太阳圣光的照射。
 紧接着他们看见邓恩.史密斯走出隔断手里拿着一枚半个巴掌大小的古朴徽章。
 这徽章呈现暗金色泽其上绘刻着太阳的象征符号有一节又一节的线条延伸向边缘正是来自因蒂斯共和国的封印物“3—0782”原名“变异的太阳圣徽”。
 ——因蒂斯正是那个被罗塞尔从帝国改成共和国又从共和国折腾回帝国的国家如今它已建立了稳固的共和体制位于北大陆西岸与鲁恩王国以间海、霍纳奇斯山脉等标志物为界。
 因为从因蒂斯建国开始永恒烈阳教会就占据了主流一直压制工匠之神教会到对方改名蒸汽与机械之神教会所以这个国家又被称为太阳之国。
 “我们出发吧弗莱你负责驾车西泽尔没法承受那么久的圣徽净化。”邓恩沉稳地吩咐道。
 西泽尔.弗朗西斯是负责购买和申领物资的文职人员同时也兼职马车夫但他是普通人没法在封印物“3—0782”十五米范围内待超过一个小时而从佐特兰街到拉姆德小镇据克莱恩了解至少需要两个半小时这还不包括去水仙花街绕一圈的时间。
 “好的。”弗莱没有推辞只是又一次检查了随身物品是否有遗漏。
 …………
 当太阳的余晖将小镇教堂的尖顶染上金黄时从水仙花街绕了一圈的值夜者小队马车终于抵达了拉姆德。
 这座小镇位于廷根西北方向诸多建筑还残留着蒸汽时代前的特色几乎没有工厂存在是附近全部乡村的商贸点。
 将马车停放于小镇旅馆的对应位置后邓恩扫了眼对面的理发店道：
 “我刚才问过本地的居民了从这里到山上的废弃古堡只需要走一刻钟据说那属于第四纪末期统治这里的领主但后来不知道发生了什么变成了现在的样子当然他们的描述都只能归属于民间传说。”
 “嗯我们现在过去在天黑前解决掉那个怨魂然后轮流看守‘3—0782’让它远离普通人？”
 从邓恩拿到“变异的太阳圣徽”到现在已过去了足足三个小时距离非凡者的极限越来越近要不了多久他们就必须分开给彼此留出恢复的时间。
 “好的。”弗莱简短回答。
 “我没有问题。”克莱恩悄然摸了下兜里的“沉眠符咒”与“安魂符咒”。
 三位穿着黑色薄风衣戴着同色礼帽或毡帽的值夜者穿过小镇街道从岔路走向了附近那座小山沿途杂草丛生灌木密布但道路相当宽阔几乎能供两乘马车并行。
 没过多久他们看见了一座外墙坍塌的古堡看见依旧耸立的外壁之上爬满了绿色的植物裸露的地方则多有斑驳。
 还未靠近那里克莱恩就感觉到刺骨的阴冷手臂霍然起了一层疙瘩。
 “确实有怨魂。”弗莱望着古堡语气没什么起伏地说道。
 邓恩侧头看了某位新晋值夜者一眼笑笑道：
 “放心有‘3—0782’有弗莱怨魂不会造成太大困扰。”
 他一手拿着特制左轮一手握着变异的太阳圣徽当先迈步走向了废墟般的古堡。
 克莱恩紧跟在后面时刻准备着扣动扳机或者砸出手杖使用符咒。

 呜呜呜！
 邓恩距离古堡不到五米的时候残缺马厩和水井等事物映入克莱恩眼中的时候一阵能用凄厉来形容的阴冷之风刮了出来似乎在拒绝不速之客的光临。
 三位值夜者没有止步继续前行温暖纯净的感觉逐渐驱散了阴冷占据着古堡的前端。
 他们踩着堆叠的石块通过坍塌的外墙缓步进入了失去大门的古堡踏在破碎的地砖之上。
 石柱倒塌苔藓横生的古堡大厅颇为宽广但窗户狭小且位于较高位置使得采光变成一件艰难的事情让这里昏沉而阴暗。
 这也是第四纪末尾和第五纪初期古建筑的特点……伪历史学家克莱恩本能做着判断并隐蔽开启了灵视。
 就在这时虚幻但刺耳的怒吼爆发浓郁的黑雾不知从何处陡然弥漫出来对抗着温暖与纯净的侵蚀。
 那片黑雾之中很快浮现出一道高大的身影他穿着黑色全身盔甲手提一把正常人难以挥动的阔剑。
 这个怨魂与克莱恩在伊丽莎白梦里见到的完全一致两团火焰般的红光穿透面甲的缝隙冰冷但愤怒地盯着三位值夜者。
 “你们打扰了我的沉眠！必须用血与肉来偿还！”他突地迈步一下就靠近了邓恩手中阔剑沉重地往下劈砍。
 邓恩早敏捷地往后退开乓的抬手开了一枪。
 当！
 银色的猎魔子弹竟没能穿透那虚幻的黑色盔甲打在上面发出清脆但不够真实的声响。
 克莱恩与弗莱同时往旁边退开一个单手握枪瞄准黑甲骑士眼睛位置的两团火光扣动了扳机一个眼眸转为深沉宁静的灰白专注打量着怨魂。
 黑甲骑士再次怒吼一声大步跟上邓恩横扫出阔剑。
 砰！
 阔剑没能斩伤邓恩却将他击飞了出去重重撞在了门边撞得口吐鲜血。
 当的一声“3—0782”落到了地面怨魂穿着铁靴的右脚迫不及待地踢了过去将这件不断净化着周围事物的危险徽章踢出了古堡大门踢出了自身十五米范围。
 刚才那一枪没能击中的克莱恩看到这幕又是担心又是紧张又感觉奇怪就像自身在以一种俯视、冷静、理智的姿态审视着眼前的变化。
 乓！
 他又开了一枪银色的猎魔子弹当地打在了怨魂的面甲之上打得火星四溅但未造成明显损害。
 “右手手套！”就在这时一向冰冷阴沉的弗莱大喊了一声语气里满是焦急。
 话音未落他自己也抬起左轮瞄准了怨魂右侧的铁手套。
 乓！乓！几乎下意识就按照弗莱话语去做的克莱恩扣动扳机与对方不分先后地同时射出了银色猎魔子弹。
 这一次怨魂没再用盔甲硬挡而是早有准备地竖起阔剑轻松将两枚子弹格飞了出去。
 啪！他一个迈步以冲锋的速度奔向了克莱恩直接撞在了他的身上。
 克莱恩倒飞了出去看到自己胸前凹陷看到自己正在吐血但却没有一点难受的感觉。
 他一下醒悟过来跌落在地翻滚惨叫。
 突然之间古堡、怨魂、倒塌的柱子、遍地的苔藓诡异破碎了一切又回到了黑雾弥漫黑甲骑士刚刚浮现的时候。
 唯一的不同是邓恩双拳紧握半弓下了身体灰色的眼眸变得幽黑深邃。
 果然之前的一切都是梦境队长将怨魂、我和弗莱同时拉入了他的梦境但我较为特殊能保持清醒和理智……克莱恩发现自己依旧站在邓恩右手两米的位置并未吐血也并未惨叫。
 就在这个时候邓恩直起身体看着即将劈砍而来的怨魂冷静开口道：
 “超过一分钟了。”
 怨魂愣了一下接着发出凄厉的惨叫身体开始不断蒸腾出黑雾像是收到了死亡宣告。
 不到恶灵程度的死尸和鬼魂无法在“变异的太阳圣徽”十五米范围内存在超过一分钟！
 我艹队长你好帅！克莱恩旁观着这一幕差点脱口喊666。
 邓恩使用梦境能力不是为了用主场优势击杀怨魂仅仅是拖延时间！
 温暖纯净的感觉里黑雾飞快蒸发阴冷也逐渐消失没过多久穿着全身盔甲、拖着巨大阔剑的怨魂骑士彻底透明融入了虚空。
 当！
 一只黑色铁手套落到地上表面凝着些许白色冰霜。
 克莱恩正待请示队长问要不要去拾取“掉落物品”但他目光一扫灵感突被触动。
 分隔古堡大厅和餐厅的台阶位置仿佛有强烈而虚幻的痛苦与肮脏在召唤着他！