第五十四章 心灵邮件

 苏茜正蹲在门口等待奥黛丽归来。
 此时一看到她靠近这金毛大狗就立刻迎了上去并且相当有表演天赋地“汪”了两声摇起了尾巴。
 她没当场询问一直陪着奥黛丽回到卧室内才关切道：
 “结束了吗？”
 奥黛丽“嗯”了一声表示已经没有问题了。
 “有什么需要帮助的吗？”苏茜追问道。
 “暂时不需要。”奥黛丽微微摇头道。
 因着苏茜的关心她本能回想了一下刚才的经历谁知却发现自己已完全想不起心理炼金会会长的形象和名字就连原本从“世界”格尔曼.斯帕罗处知晓的部分情报也得集中精神才能记起。
 坦白地讲在半神以下的非凡者面前她这位“操纵师”也能做到类似的事情可要想影响一位心灵领域的圣者且让他无法察觉那几乎没有可能办到除非对方已经被催眠被昏迷被奴役。
 那位先生的层次可能比我预想得还要高……奥黛丽掌控住情绪冷静地做出了一定的判断。
 她对苏茜使了个眼色让这条金毛大狗守到了房门外面自己则于脑海内勾勒出那张代表“傲慢”的人格面具。
 就在她这么去想的时候她感觉周围的集体潜意识大海出现了轻微的波动。
 念头一闪奥黛丽伸出左手往侧前方抓了一下拿出了一张异常冰冷的极为虚幻的灰白色面具。
 只要认真去想这张“傲慢”面具就会来到我的身旁？或者说它已经存在于我的潜意识内一直跟随着我？奥黛丽一边认真地审视起自己的心灵岛屿一边给出了让“傲慢”面具消失的意念。
 那张冰冷虚幻的灰白面具飞快变得透明融化在了周围的集体潜意识大海内。
 奥黛丽依旧无法判断这张“傲慢”面具去了哪里为什么能那么及时地出现。
 这让她愈发戒备决定一有机会就向“愚者”先生祷告许下封印这张人格面具的愿望。
 正当她想多做几次实验从“傲慢”面具处窥探出更多知识时她无需使用“操纵师”的非凡能力就看见集体潜意识大海轻轻晃荡了起来。
 一点微光从远处“游”来越变越大越来越明显最后化成了一封虚幻的信件。
 这信件停在了奥黛丽的心灵岛屿前似乎在寻找道路以完成“投递”。
 奥黛丽当然不会让外来的事物进入自己的意识世界忙探出左手触向那封虚幻的信件。
 眼见她的手指快要碰到信件的表面奥黛丽突然停止了动作。
 她的经验和智商同时告诉她：
 神秘学世界里的任何事物都不要贸然接触心灵领域的尤其如此否则很容易就会被污染出现精神方面的问题！
 想到这里奥黛丽虚拟出了一个人格做主导并戴上了“恐惧之手”这黑色薄纱长手套。
 做好了相应的准备她才伸手拿住那封虚幻信件看着它在自己掌心褪去外皮一页页展开。
 这是东切斯特郡那条心灵巨龙相关的所有资料。
 用集体潜意识大海传递信息……“观众”途径的高层次能力真是神奇啊……作为一位“操纵师”奥黛丽一直在努力地保持自己对神秘学世界最初的那种向往那种单纯地对“梦幻”和“神奇”的追求。
 这是她不让自己迷失于“操纵”体验不被集体潜意识大海逐渐同化的办法之一。
 翻完全部的资料奥黛丽让那份虚幻的信件消融在了集体潜意识大海内。
 她依旧没急着向“愚者”先生祷告按照之前的安排出门忙碌起别的事情。
 等到黄昏家里晚宴开始前她才找了个空隙于自己卧室内快速做了次祷告许下了一个愿望。
 下一秒钟奥黛丽看见那张灰白色的“傲慢”面具从身前的集体潜意识大海内浮现了出来虚幻感一点点消失闪烁出少量的金属光泽。
 不知为什么这张人格面具有了一定的实质感处在了虚幻与真实之间。
 这就意味着它与奥黛丽的心灵岛屿有了物理意义上的隔离。
 当然它也失去了直接回归集体潜意识大海的能力。
 奥黛丽拿着这张“傲慢”面具尝试着取下变成绿宝石项链的“谎言”将两者重叠在了一起。
 和她预料的一样半真实半虚幻的“傲慢”面具镶嵌到了“谎言”上变成了一团粗看像是人脸的花纹。
 以后就用这种方式随身携带不让人格面具和我的心灵、身体有一点接触直到需要使用它……奥黛丽思绪一转间诚恳地感谢起“愚者”先生。
 她随即出门前往家里的宴会厅。
 途中她遇上了自己的父亲霍尔伯爵。
 “一个好消息。”霍尔伯爵笑着说道。
 奥黛丽没有掩饰自己的惊喜：
 “阿尔弗雷德要回来了？”
 这是她另一个哥哥。

 “你竟然能猜到？”霍尔伯爵略感诧异地说道“等到下半年他会以将军的身份回归贝克兰德。”
 下半年……苏茜都是“梦境行者”了……奥黛丽想了想又问道：
 “爸爸我们什么时候回东切斯特郡？”
 由于战争刚结束不久整个王国有太多的事情需要做贵族们没在新年返回各自封地一直滞留于贝克兰德而现在已经是二月底了。
 霍尔伯爵点了下头道：
 “大概得四月。”
 …………
 灰雾之上古老宫殿内。
 “心灵邮件”……小心病毒不要乱点啊……克莱恩边叹息边将那块代表“诡秘侍者”非凡特性的“幕布”扔回了杂物堆让它覆盖住那里所有的物品。
 他刚才满足“正义”小姐愿望用的就是自己命名的“嫁接”能力把人格面具的虚幻概念和一张普通铁面具的金属质感连接在了一起并且给之后值守“源堡”的“灵之虫”们下达了按时补充力量让“嫁接”可以维持的命令。
 “从心理炼金会那位‘暴食’先生的描述看查拉图似乎已经追踪到了康斯顿城我必须更加小心了……”克莱恩手指轻敲了下斑驳长桌的边缘让体表钻出了一条又一条“灵之虫”。
 他的身影随之消失在了“源堡”内。
 …………
 凛冬郡安曼达山脉宁静教堂内。
 伦纳德从教宗那里拿到了一份文件。
 这将是他成为高级执事后负责的第一件事情。
 回到自己房间伦纳德悠闲地后仰椅子将双脚搁在了书桌上然后才拆开手中的文件一份一份阅读：
 “以满足别人愿望为乐的流浪魔术师梅林.赫尔墨斯……一夜重建的康斯顿城……‘全自动许愿机’……‘占卜家’途径的序列4叫‘诡法师’、序列3叫‘古代学者’、序列2叫‘奇迹师’……”
 伦纳德看着看着突然沉默了下来。
 隔了几秒他压着嗓音问道：
 “老头‘占卜家’途径的天使还有多少位活跃于地上？”
 帕列斯.索罗亚斯德“啧”了一声：
 “这是在扮演啊目前还需要扮演的‘奇迹师’应该只有一位。
 “你应该知道我说的是谁。”
 伦纳德又看了眼手中的资料咕哝了一句道：
 “玩得很开心嘛……”
 他已经决定这次任务的主要目的是扮演“守夜人”消化体内的魔药顺便旅行至于事件的处理重点是找个合理的解释。
 无聊地翻完厚厚的资料伦纳德收回双脚站了起来。
 他要去领取属于自己这位高级执事的“1”级封印物了。
 对别的黑夜教会圣者来说这是一个相当让人头痛的事情因为封印物的负面效果不是那么好承受的当需要长期携带时更是如此可如果选与自己较为契合的圣物则又会出现能力重复的问题。
 而伦纳德不需要担心这个问题只要他看中的封印物有活着的特性就能请老头帮忙“寄生”一条“时之虫”进去让封印物的负面效果显著降低变得和“海之言”一样乖巧。
 所以重点是挑能力……伦纳德吹了声口哨走出了房间。
 …………
 周一下午三点灰雾之上的古老宫殿内。
 一道道深红的光芒腾起固化为了不同的人影。
 “太阳”戴里克已好多次不需要默数心跳只用看一看壁钟计算计算贝克兰德时间就能知道还有多久召开塔罗聚会此时他跟着“正义”小姐站起和塔罗会其余成员一道向着青铜长桌最上首行礼道：
 “下午好‘愚者’先生。”
 分别落座互相致意完“月亮”埃姆林左右看了一眼道：
 “我想知道‘耕种者’和‘月亮’途径相比别的途径是否存在一定的特殊？”
 提出问题后他一点也没掩饰相当坦然地补充道：
 “我最近了解到大地教会内部体系与正常不同分为神恩者和神眷者两个部分……”
 等“月亮”埃姆林简单描述完“倒吊人”阿尔杰、“隐者”嘉德丽雅、“星星”伦纳德等人彼此看了一眼皆给不出合理的解释。
 当然在座的每一位成员包括“太阳”戴里克都能听出大地教会内部体系的不正常。
 就在这时他们听见了轻轻的一声叹息。
 这叹息仿佛从比古老更古老的年代传来源自斑驳长桌最上首的“愚者”先生。