第一百二十二章 目标建筑（周一求推荐票）

 水仙花街2号染上了黄昏色彩的客厅内。
 克莱恩背对着凸肚窗对弗莱和伦纳德说道：
 “我占卜出结果了我在梦境里看见了一栋灰蓝色的二层房屋它一楼的所有窗户紧闭拉上了帘布它周围好几米内泥土黑褐没长一根草没种一朵花它还有个破败阴暗的花园就像是鬼故事中常见的那种。”
 “唯一能标识它地点的象征是位于它不远处的一条河流较为宽阔的河流。”
 “这可能是塔索克河也可能是霍伊河只能靠排查的办法寻找了希望还来得及。”
 塔索克河是鲁恩王国最大的河流发源于西北方向的明尔明斯克山脉一路往东南流去途经间海郡、阿霍瓦郡等地方穿过首都贝克兰德在普利兹港附近入海。
 它与廷根市交汇的位置有西区的西南角和南区以南的码头区霍伊河则发源于北面的约克山流过东区郊外的大学区在本地汇入塔索克河。
 这就是廷根周围的两条主要河流其他都只能称之为小溪不具备宽阔的水面。
 听完克莱恩的陈述皮肤苍白气质冰冷的弗莱微微点头认同了对方的想法。
 没有另外线索的情况下排查是唯一有效的手段！
 就在这时伦纳德含笑开口道：
 “也许我们可以缩小目标所在的范围。”
 “怎么缩小？”克莱恩拿着有枝蔓花纹的银色怀表皱眉反问道。
 伦纳德呵呵笑道：
 “对这种有计划有目的的犯罪者来说最开始挑选的目标肯定会远离祭台所在的区域这源于追求安全的本能。”
 “等到其他区域的‘将死者’没剩下几位找到的难度提升他才会考虑附近。”
 “所以我们应该再翻阅资料筛选出死亡事件的数量在最开始阶段处于正常水平这几天则快速攀升的区域。”
 克莱恩听得眼睛一亮：
 “非常棒的推理！”
 与此同时他在心里哀叹了一句：“我果然没有做侦探的天赋！”
 弗莱点了下头拿起摆放在茶几上的资料重新开始翻阅。
 没过几分钟他嗓音变沉地说道：
 “确实有这样的区域而且只有一个。”
 “哪个区？”克莱恩脱口问道。
 弗莱将厚厚的资料递给了身旁的伦纳德薄唇轻抿道：
 “西区。”
 就是西区？克莱恩握了下拳头当即提议道：
 “那我们先去排查西区西南角那片区域并不大！”
 “我赞同。”伦纳德扬了扬手里的资料非常轻松地附和仿佛刚才给出缩小范围意见的人不是他一样。
 …………
 轻便的双轮马车缓慢行驶于略显泥泞和肮脏的道路上不远处有一条宽阔的河流染上了落日的余晖。
 克莱恩和弗莱分别从两边窗户望向外界审查着那一栋又一栋的房屋重点是灰蓝色是花园破败如果有条件能够看得到则注意一楼的窗帘是否全部被拉拢。
 伦纳德悠闲地坐在原位背靠厢壁轻哼着有本地风情的小调。
 昏暗的景色一幕幕地后掠克莱恩眼角余光忽然扫到了一栋灰蓝色的二层小楼。
 在那小楼前方有一个给人破败感和阴沉感的花园。
 “找到了！”克莱恩压着嗓音开口。
 他话音未落弗莱和伦纳德同时挤了过来眺望向远处快得似乎没有间隔。
 随着马车与那栋房屋越来越近深色帘布全被拉拢的一楼景象呈现于了三位值夜者的眼睛里。
 不需要再做占卜来确认克莱恩完全可以肯定这就是自己在梦中看到的那栋房屋这就是邪恶祭台所在的地方！
 无论是他还是伦纳德和弗莱都未立刻叫停马车任由车夫继续驾驭前行越过了目标远离了目标就像路过一样。
 等到回头再也看不见那栋建筑时伦纳德才喊住车夫让他停下马车。
 “克莱恩你坐这辆马车回佐特兰街替换队长来帮忙。”伦纳德打了个响指噙着笑容望向队友道。
 这是觉得我菜鸡不该掺合这么危险的事情？这家伙人还是不错嘛……克莱恩怔了一下旋即明白了伦纳德的意思。
 弗莱在旁边附和点头道：
 “你才刚练习格斗又是辅助性的职业。”
 “我知道而且能弄出这么多死亡事件来举行仪式的家伙肯定不是好对付的只有队长才能让事情不那么可怕……”克莱恩吸了口气理智地答应了下来。
 然后他看了看伦纳德又看了看弗莱挤出一抹笑容道：

 “你们要小心。”
 “放心我很珍惜我的生命队长抵达前我们只会监视不会靠近。”伦纳德轻笑了一声。
 弗莱什么也没说只是提起了皮箱。
 克莱恩默然了几秒掏出一枚铜便士道：
 “我为你们做一次占卜。”
 他默念着“这里的事情会有个好结果”在眼眸转深的同时往上弹出了硬币。
 当！
 硬币上翻滚动掉落稳稳贴在了克莱恩的掌心。
 克莱恩睁眼望去看见是国王头像朝上顿时松了口气。
 “这只是模糊的象征还有别的解读最重要的永远是自己小心和谨慎。”他以占卜家的方式对弗莱和伦纳德说道。
 伦纳德早就转过了身体闻言边挥手边跳向马车外面道：
 “像我八一样啰嗦……”
 弗莱则认真点头提着皮箱走了下去。
 目送两位队友往目标房屋前行克莱恩摸了摸腋下枪袋内的左轮对车夫道：
 “佐特兰街。”
 以时间方式被雇佣的车夫没有意见让马匹再次迈步。
 …………
 佐特兰街36号。
 克莱恩进入黑荆棘安保公司的时候罗珊、奥利安娜太太等人已经下班这里变得异常冷清和昏暗。
 身穿黑色风衣的邓恩就坐在招待区域的沙发上没有点亮煤气灯似乎融入了那片无光的区域。
 “找到线索了？”他嗓音醇厚地开口吓了正张望队长在哪里的克莱恩一跳。
 克莱恩快速转身望着邓恩的灰眸道：
 “是的我们……”
 他飞快将伦纳德的“大胆猜测”、自己的占卜确认和之后的实地排查捡重点讲述了一遍。
 至于伦纳德的信心至于他所阐述的特殊自然属于不重要的事情。
 邓恩时不时插嘴问上一句等到完结猛地站起走向门口。
 “差点忘记了你留在这里防备意外。”快下楼时他回头叮嘱了一句。
 “好的。”克莱恩郑重点头。
 此时此刻除了值守查尼斯门的科恩黎其他值夜者都在外面忙碌。
 邓恩.史密斯蹬蹬下了几节楼梯忽然又停顿下来边戴帽子边朝门口的克莱恩说道：
 “你把门锁了跟着我一起过去呵这不是让你参与战斗一是感受下氛围二是最后搜索和检查的时候可能需要仪式魔法的辅助记住在事情结束前你必须远离我们至少五十米而且绝对不能靠近那栋房屋！”
 克莱恩怔了一下用力点头道：
 “好的！”
 …………
 太阳完全落入了地平线之下奔涌的塔索克河幽深而黑暗。
 乌云遮住了绯红之月让那栋二层的灰蓝房屋如同藏在阴影里的怪物。
 小楼前方的花园安静到了极点没有一点声音传出似乎没有了爬虫也没有了生命。
 克莱恩眺望着这样的场景掌心生汗身体颤栗。
 他觉得那里有无数可怕的事物在隐蔽在等待等待着一场血腥的盛宴。
 在他目送之下几乎融入了黑暗的邓恩、伦纳德和弗莱小心翼翼地靠近着目标建筑。
 …………
 灰蓝色的房屋二层没有点灯的卧室内。
 一位脸蛋圆润温文甜美的年轻姑娘正坐在梳妆台前就着昏暗的星光研究“复杂”的皮肤护理学。
 她的右手旁边摆放有一面银镜表层磨得非常粗糙几乎照不出人影。
 突然那面银镜之上沁出了一道血淋淋的痕迹。
 温文甜美的特莉丝表情立刻变沉站了起来走到窗旁沉默着望向外面。
 ps：周一求推荐票