第八十一章 到处“拜访”

 埃姆林的目光下意识就望向了房间另外一侧的高脚凳看见了那“精致的人偶”。
 他眼中顿时流露出了惊艳、欣赏、狂热等情绪混杂的神采嘴巴张了张险些脱口询问这样的人偶哪里能够买到是哪位大师的杰作。
 不过他早就已经成年也经历了不少事情明白这样的场合提这种问题是非常不礼貌的行为打算讨论完正事再找机会请教。
 莎伦眉头几乎没有痕迹地皱了一下身体漂浮了起来对着蕾妮特.缇尼科尔和夏洛克.莫里亚蒂行了一礼。
 “不用寒暄。”克莱恩言语简洁地说道“我们的计划初步是这样……”
 他将自身以历史投影主动踩陷阱吸引玫瑰学派注意力的方案捡重点描述了一遍。
 戴着黑色软帽的莎伦安静听完嗓音略显飘忽地说道：
 “他们未必会上钩。
 “发现袭击者是你后那位‘巫王’很可能选择在封印物或天使的保护下撤离。”
 这样一来只能牵扯玫瑰学派一部分力量。
 不等克莱恩和埃姆林回应蕾妮特.缇尼科尔四个脑袋四张嘴以较快的语速说道：
 “他们……”“主要……”“的……”“目标……”“应该……”“是……”“我……”
 埃姆林听得略有些迷茫但大致还是能看出格尔曼.斯帕罗召唤的这个灵界生物颇有地位且与玫瑰学派节制系关系匪浅。
 也是……就算母树重视我这样的布置最可能引来的也只会是信使小姐……克莱恩略一沉吟就给出了补充方案：
 “女士您和我一起袭击另外那位‘巫王’以历史孔隙影像的形式。”
 ……格尔曼.斯帕罗对这个灵界生物很尊敬啊……埃姆林刚闪过这么一个念头就看见那四个脑袋上的八一下。
 他莫名打了个寒颤条件反射地加入了讨论：
 “这骗得过玫瑰学派的人吗？”
 克莱恩既然这么提议那肯定是想好了相应的办法：
 “我有一件物品可以借给缇尼科尔女士。”
 说到这里他看向蕾妮特.缇尼科尔道：
 “那件物品能模拟您脑海内浮现的非凡能力。
 “我希望您能借助它召唤出过去的自己然后让自身转入隐秘状态将意识注入投影这样一来玫瑰学派短时间内将无法发现异常很有可能上钩集中起力量围杀您和我让莎伦小姐和埃姆林他们找到突袭的机会。
 “若他们比我想象得更加谨慎……”
 克莱恩顿了一下露出些许笑容道：
 “那短暂的空隙里巅峰状态的您和我联手是有机会在封印物保护下强杀一位‘巫王’的。
 “现在的重点是您是否对召唤历史孔隙影像和转化隐秘状态的非凡能力有足够了解？
 “前者我可以给您演示后者我会想办法。”
 蕾妮特.缇尼科尔四个脑袋同时上下摆动道：
 “我……”“可以……”“没有……”“问题……”
 “大的方向就是这样细节上的问题你们这几天再确定。”克莱恩默估着时间一副长话短说的样子。
 莎伦微不可见地点了点头道：
 “剩下最重要的就是情报老师可以提供一部分其余考虑通过魔镜占卜获得。”
 马里奇附和着说道：
 “我记得你当初画的那个符号。”
 也记得那位隐秘存在提出的问题并不是太侵犯隐私且没带来太强烈的羞耻感。
 埃姆林想了想谨慎问道：
 “两边的行动怎么沟通？
 “如果不能精准地把握住时机计划肯定会失败。”
 血族那对“玫瑰之誓”戒指没办法在这么远的距离上传递所见所闻所想。
 莎伦看了蕾妮特.缇尼科尔一眼道：
 “老师的本体可以留在我们这边祂进入隐秘状态后十秒我们展开行动。
 “一旦祂退出隐秘状态我们不管是否成功都立刻离开。”
 祂……埃姆林吓了一跳本能侧头看了格尔曼.斯帕罗一眼。
 他记得很清楚这位“祂”是“世界”先生召唤出来的。
 真可怕啊……埃姆林也不知道自己是在说那位灵界生物还是格尔曼.斯帕罗。
 “等情报搜集完你们再交流一次。”克莱恩见时间已差不多了遂摘下礼帽告辞离开。
 埃姆林嘴唇动了一下但最终什么都没问跟着格尔曼.斯帕罗走出了莎伦、马里奇所在的房屋。
 信使小姐竟然没要金币……这是在为祂忙碌确实不该收费……如果真要收费我身上的金币都是历史投影只能靠埃姆林了……不得不说埃姆林提供给“魔术师”小姐的那个“灵性之环”效果真的不错一方面能让“魔术师”小姐的灵性增强另一方面可以让她的灵性恢复速度变快让她竟然支撑到了现在……克莱恩脑海内刚转过一个个念头就听见埃姆林.怀特略显疑惑地问道：
 “那位女士呃莎伦小姐是‘异种’途径的序列4半神？”

 “对魔药名称是‘木偶’。”克莱恩好心地给予了提醒。
 埃姆林顿时恍然沉默了两秒表情略有点复杂地说道：
 “她要是不会说话不会动就完美了。”
 ……要不是“小丑”堪称表情管理大师克莱恩险些喷埃姆林一脸口水。
 他还以为对方会赞美莎伦小姐的美貌和人偶特质表现出痴迷与狂热结果……
 这家伙的精神世界我无法理解……克莱恩控制住“噗”的冲动后在心里由衷地感慨了一句。
 埃姆林瞄了他一眼似乎猜到了他在想什么“呵”了一声道：
 “你最喜欢哪两种事物？”
 以格尔曼.斯帕罗的人设而言其实不该回答这么无聊的问题但克莱恩还是夏洛克.莫里亚蒂和眼前这吸血鬼算是朋友他想了想边往巷子走去边随口说道：
 “金钱和美食。”
 “那我送你一叠可以吃的金镑你会喜欢吗？”埃姆林毫无“魔术师”小姐对疯狂冒险家的那种畏惧走在格尔曼.斯帕罗身旁更进一步地问道。
 克莱恩想象了一下觉得这既玷污了金镑的使用价值又让美食失去了诱人的外观于是缓慢地摇了摇头。
 “所以……”埃姆林勾了下嘴角道“虽然我同时喜欢精致漂亮的人偶和美丽纯净的少女但她们要是结合在一起难免让我觉得有点奇怪嗯我的每一个人偶我都认为她们有自己的性格自己的故事如果她们突然活过来却不是我想象的那样我会很失望很担忧……当然若有机会拿到‘木偶’魔药让每个人偶都淋一点我也许会尝试……”
 埃姆林说着自己矛盾的想法表现得就像是一个哲学家。
 如果“正义”小姐在这里应该能从这样的反应这样的话语分析出埃姆林的真实心理状态……克莱恩没来得及做出回应身影瞬间淡化消失不见。
 …………
 佛尔思和休租住的那栋房屋内。
 壁炉前的佛尔思脸色苍白地后靠住安乐椅椅背拉起盖在身上的羊毛毯子借助冥想直接进入了深层次的睡眠状态。
 两个小时后她精神充沛地醒了过来只是脸上还残留少许疲惫。
 这位“魔术师”小姐深深地缓缓地吸了口气又一次伸手从前方空气里拖出了格尔曼.斯帕罗。
 ——她“记录”的半神能力有一半是召唤历史孔隙里的影像。
 克莱恩看了她一眼这次连头都没点直接就“传送”出房屋进入了一家旅馆的空房内。
 他两个小时前是在忙埃姆林、莎伦小姐他们的事情这次则是为自己“返回”贝克兰德。
 没浪费时间克莱恩立刻拿出冒险家口琴凑至嘴边吹了一下。
 等到信使小姐又一次跨出虚空克莱恩捡重点将自己想狩猎乌黯魔狼之事说了一遍末了问道：
 “您有什么建议？”
 蕾妮特.缇尼科尔那四个金发红眼的脑袋同时摆动道：
 “源堡！”
 和帕列斯.索罗亚斯德的回答在本质上是一样的……克莱恩疑惑追问道：
 “怎么利用？”
 “不知道！”蕾妮特.缇尼科尔那四个脑袋齐声回答非常一致。
 克莱恩无声吐了口气道了声谢：
 “麻烦您了。
 “您可以离开了。”
 蕾妮特.缇尼科尔提着的金发红眼脑袋们当即回应道：
 “账单……”“记录……”“1351……”“年……”
 “9……”“月……”“格尔曼……”“斯帕罗……”
 “欠……”“我……”“一枚……”“金币……”
 说完祂身影透明回归了灵界。
 “……”克莱恩呆滞了两秒慢慢从衣物内侧口袋里取出钱包拈起了一只纸鹤。
 “有问题请教。”他用随身携带的钢笔在纸鹤表面写道。
 做完这一切克莱恩躺到床上进入了沉眠。
 灰蒙蒙的梦境世界里他又一次在那座漆黑的尖塔内见到了躺在黑色婴儿车里裹着银色丝绸的威尔.昂赛汀。
 都是一岁多的人了还当自己是几个月大的婴儿啊？克莱恩假装没看见对方正在吸手指快速将自己的疑难描述了一遍。
 肉乎乎的威尔.昂赛汀缩回拇指上下打量了克莱恩几眼道：
 “问题的答案不是很明显吗？”
 “啊？”克莱恩又是惊喜又是疑惑。
 威尔.昂赛汀嘟囔道：
 “你最近肯定是吃甜食太少导致记忆不好……你还记得‘命运’途径天使以下非凡者直视你会有什么情况发生吗？”
 这……克莱恩的眼睛骤然亮起。