第一百一十三章 请求

 阿兹克先生能看出我是非凡者？他的能力还真是厉害啊……克莱恩怔了一下坦然回答道：
 “是的。”
 他想了想又补充了一句：
 “因为韦尔奇和娜娅那件事情。”
 “果然和我猜想的一样……”阿兹克叹息一声道“那次来学校询问我和科恩的警察里就有两名具备超凡能力的人。”
 那应该是队长和伦纳德韦尔奇的案子是他们接手的……克莱恩微不可见点头没有插话。
 阿兹克微扬了下手杖道：
 “你应该已经进入了那个圈子我希望你能帮助我找到我来历的线索这不需要你特意去做遇到的时候记住就行了。”
 说到这里他泛起了一抹苦笑：
 “除了你其他具备超凡能力的人我都不认识……你永远无法想象一个没有过去的人会有怎样的情绪那就像是漂泊在大海上的船只最可怕的事情不是遇到暴风雨而是找不到港口找不到抵达陆地的航线只能一次又一次地迎接灾难永远没有尽头永远感觉不到平静和安全。”
 不阿兹克先生我很能理解你的感受因为我也是同样的人幸运的是我有原主的记忆碎片我有班森和梅丽莎……克莱恩无声回答了一句转而问道：
 “阿兹克先生拥有如此神奇能力的你为什么不自己进入类似圈子自己寻找有用的线索？”
 阿兹克看着克莱恩的眼睛自嘲一笑道：
 “因为我害怕危险害怕死亡。”
 他叹息着道：
 “我习惯了现在的生活也喜欢这样的生活不想也没有勇气去冒险只能拜托你了。”
 克莱恩没再多说承诺道：
 “如果能遇见相关的线索我会特别注意的。”
 “好了我们该回办公室了等科恩办完事情回来一起去享用午餐你还记得吧？学校里的东拜朗餐厅相当不错呵我请客。”阿兹克扬起手杖指着来时的方向。
 抱歉我真的不记得读大学的时候原主哪有钱去东拜朗餐厅即使韦尔奇他们请客他也会拒绝这种相对奢侈的地方……克莱恩按了下帽子跟着阿兹克返回了历史系的三层灰石小楼。
 走了几步阿兹克忽又开口道：
 “学校里的事情忙完了我将迎来我的暑假你之后可以到我的家里做客或者写信给我。”
 克莱恩点了点头随意闲话道：
 “阿兹克先生我还以为你会去迪西海湾度假。”
 “不现在的南部太炎热了我并不喜欢所谓的日光浴你看我的肤色很容易就被晒黑相比较而言我宁愿去凛冬郡去弗萨克帝国的北方滑雪看风景钓海豹。”拥有古铜色皮肤的阿兹克微笑回答。
 我也想……刚入职的值夜者克莱恩露出了艳羡的神色。
 用过午餐回到家中他小睡片刻开始复习和研究符咒、护身符的进阶知识希望能尽快掌握它们制作出能勉强用于战斗能初步帮助到自身的产品。
 下午三点还差几分钟的时候克莱恩收拾好物品用灵性之墙密封了卧室。
 …………
 灰雾之上恢弘雄伟的神殿中古老而斑驳的青铜长桌静静安放。
 笼罩着浓郁灰白雾气的克莱恩端坐上首看着依然模糊不清的正义和倒吊人出现于他们固定的席位处。
 咦正义小姐的情绪不太稳定啊担忧不安以及迷茫……早开启了灵视的克莱恩仅仅扫了一眼便察觉到塔罗会唯一女性成员的异常。

 奥黛丽.霍尔现在的心情简直无法用语言来描述苏茜突然会开口说话的事情给了她强烈到极点的冲击。
 在她的预想里将来的发展应该是大侦探或者知名心理医生奥黛丽小姐带着助手大狗苏茜可如果变成大狗侦探苏茜带着助手奥黛丽小姐那就有些有些……
 不不是有些那非常奇怪让人不知所措！奥黛丽突然坐直了身体想开口向愚者先生和倒吊人请教。
 她话到嘴边突然又咽了回去：
 “额这该怎么问我的宠物出现异常该怎么办？”
 “怎么和一只智商不错能开口说话的宠物相处？”
 “不不不这是塔罗会不是宠物饲养经验分享会我敢打赌我要真这么问我在愚者先生和倒吊人心目中的良好形象就直接破碎了！”
 奥黛丽念头急转终于组织好了语言：
 “尊敬的愚者先生总是帮助我的倒吊人先生我有一个问题想要请教一只拥有非凡之力的宠物能帮助主人做什么？简单来说就是它能有什么作用？”
 话音落下她发现愚者先生和倒吊人同时陷入了沉默气氛顿时变得有点古怪。
 喂喂喂你们说话啊不要用那样的眼神看我我什么都没有做！真的我帮我朋友问的！奥黛丽羞愧得想要找个地缝钻进去。
 她深深悔恨自己为什么要问这样的问题。
 结合正义小姐以前问普通动物服食了序列魔药会怎么样的事情来看她是让本身调配的魔药被自家宠物分享了？这果然是正义小姐能做出来的事情啊……拥有这样的成员我这个“邪教”组织boss总感觉凉飕飕的……克莱恩抬起右手抵住额头捏了两下未做回答。
 倒吊人阿尔杰.威尔逊默然了十几秒语气略显古怪地回答道：
 “这必须看那只宠物拥有什么样的超凡能力比如它是‘观众’那它能代替你在某些场合观察和旁听你知道的人们会警惕同类但不太可能怀疑宠物偷听即使这只宠物就蹲在他的脚边。”
 有道理！很多时候爸爸和其他贵族、议员、大臣商量重要事情的时候会避开我会反锁书房的门但苏茜只要能躲过最开始的清除就不会被驱赶……还有那些夫人和小姐们也喜欢私下里小圈子交流……奥黛丽听得眼睛一亮当即浮想联翩：
 而且苏茜现在能说话了可以直接把它听到的内容告诉我……苏茜真棒！我要好好对你我要教你认识单词和标准的发音……
 额是教苏茜贵族式的发音还是正常一点的贝克兰德腔它以后出门和别的狗打招呼会不会被听出来历等等我为什么要考虑这个？它和别的狗交流又不会用人类的语言……
 等一等倒吊人先生你为什么直接用“观众”举例？
 难道难道你们都猜到了什么？
 奥黛丽脸色一变重新坐直浅笑说道：
 “愚者先生我又找到了一页罗塞尔大帝的日记。”
 这是从佛尔思.沃尔那里得到的。
 “很好你欠下的债务全部还清了。”克莱恩心情不错地回答。
 “很抱歉这一页日记的内容并不多。”奥黛丽在具现的羊皮纸上表达出了自己记住的内容。
 克莱恩右手一抬让羊皮纸直接出现于自己掌心并随口说道：
 “这不影响我的承诺而且上次你拿来的日记有正反两面。”
 ——正义和倒吊人搜集到的日记都不是罗塞尔大帝的原版属于后来研究者的誊写和抄录版而有人为了保存会单面记载有人为了方便依旧是原样不变。
 说话间克莱恩斜垂视线望向日记的前几行：
 “十二月二十日又要开始新的一年了但陆陆续续获得的反馈让我非常迷惑和为难。”
 “这个世界竟然找不到石油！竟然找不到石油！”