第一百四十九章 露骨的铺垫

 克莱恩看了眼严肃正经的邓恩.史密斯突然露出笑容道：
 “队长我昨天想明白了一件事情。”
 “什么事情？”邓恩重复了一遍刚才的问题向后微靠住椅背交握的双手松了开来。
 克莱恩回忆了下之前打好的腹稿道：
 “我在总结我之前的经验我认为魔药的名称本身就包含了一整套一系列的规则帮助我们掌握魔药避免负面影响的规则而当我们遵循这套规则去处理事情的时候似乎就成为了相应职业的人士。”
 “同样的这些规则是暗含的没有谁直接告诉你只能从相应的职业里一点一点总结然后再根据不同的效果反馈进行修正。”
 “所以当我在占卜俱乐部成为一位真正的占卜家拥有属于自身的‘占卜家守则’后困扰我的呓语和幻视就消失了。”
 “这就是我想明白的事情。”
 说完这番话克莱恩暗自吐了口气除了没直接点出“扮演”他该说的都说了。
 哎只希望队长不要在教会派人询问的时候说出我已经有这么清晰的想法那样会让我受到更多的关注……再加上“占卜家”途径和安提哥努斯家族的因素到时候说不定会有不小的麻烦……不过队长也是见过诸多风浪有着丰富经验和不低智慧的人一旦他明悟“扮演法”肯定会察觉教会在相应问题上的隐瞒知道自己该说什么不该说什么……克莱恩脑海思绪纷呈略有些混乱。
 但是他很快就下定了决心有了计划：
 如果队长这样都还没能明悟“扮演法”或者没察觉教会的隐瞒那我就在提交特别申请前直接点醒他！
 嗯到时候先做个试探确定下口风……
 邓恩安静听完了克莱恩的描述灰色的眼眸变得更加幽邃。
 他默然十几秒伸手揉了下额角然后拿起烟斗嗅了一口。
 嗅完之后他仿佛忘记了值夜者小队的规定随手掏出了火柴盒。
 青白色的烟雾徐徐腾起邓恩半闭上眼睛似乎在品味烟草。
 又过了一阵他睁开眼睛对克莱恩笑笑道：
 “抱歉忘记你不抽烟了。”
 “吸烟有害健康。”克莱恩一本正经地回答。
 邓恩拿着烟斗想了下道：
 “我似乎也明白了一些事情。”
 不队长你什么都没明白！反正不要经常往我梦里游荡！克莱恩没开口反问只勾勒出温和的笑容。
 “也许你不需要太久就会来提交特别申请……”邓恩深深吸了一口夹杂薄荷的烟草味道半开玩笑半感叹地说道。
 明天可以吗？克莱恩在心里回答了一句掏出怀表看了下时间道：
 “队长我得去找老尼尔了今天的神秘学课程要开始了。”
 “好的。”邓恩拿着烟斗一直目送克莱恩出门。
 关上队长办公室的房门克莱恩心情不错地走向通往地底的阶梯在路过文职人员办公室的时候他看见里面有一男一女两个陌生人。
 新来的文职人员……克莱恩若有所思地点头并在心里补了一句：
 “再隔两天这周之内就向队长提交特别申请！”
 然后通过一系列的考查成为序列8的“小丑”！
 …………
 幽沉安静的地下通道内克莱恩拐向武器库推开了看守室虚掩的大门。
 “你发生了什么事情？”他一看见老尼尔的样子就吓了大跳。
 老尼尔精神萎靡脸色青白不断地打着哈欠道：
 “我最近有些便秘昨晚尝试了一个解决这方面问题的仪式魔法结果结果我整晚都没有睡好一直往盥洗室跑到了后来我差点在马桶上睡着。”
 嗯便秘问题得到解决了……见不是大问题克莱恩顿时有点想笑。
 但他克制住了自身转而问道：
 “现在好点了吗？”
 与此同时他关切地让左边牙齿轻叩了两下用“灵视”观察起老尼尔的健康气场。
 消化系统的黄色排泄排毒位置的橘色有点黯淡和斑杂但还好在合理范围内……克莱恩暗自松了口气。
 “没事了我找弗莱要了点止泻的药剂。”老尼尔就像烟鬼般打了个哈欠道“今天的神秘学课程你自修反正也就最后两三天的内容了。”
 “好的。”克莱恩客气了一句“或者我在这里看守武器库自修神秘学课程你去休息室补眠？”
 老尼尔瞬间弹直腰背目光炯炯地回答：

 “小莫雷蒂你果然是值夜者里面仅次于弗莱的有良心者！”
 “武器库就交给你了！”
 他拿起铺在膝上的毛毯旋风般冲出了看守室留下克莱恩一个人在那里发呆。
 …………
 上午时分黑荆棘安保公司接了单额外的生意护送一位富商去码头和人交易伦纳德、科恩黎轻松完成赚了不少外快让克莱恩颇为羡慕。
 而他依旧按部就班地深入神秘练习枪法被不知受了什么刺激的高文老师发了疯般“折磨”。
 呼呼……克莱恩张着嘴大口喘着气好半天才恢复去洗澡换衣的能力。
 离开高文家后他继续忙碌花费2苏勒雇佣了一辆出租马车依次路过剩下那十处有红烟囱的房屋。
 当最后一个暗红色的烟囱从他视线里远离时克莱恩的表情变得非常凝重。
 “我占卜中见到的‘红烟囱’房屋不在最近更换过租客的行列……这样一来事情就麻烦了一千六七百的房屋不知道什么时候才能排查完……哎这件事情又没法找别人帮忙毕竟只有我面对目标才有那种灵性上的熟悉感……”
 “不能气馁不能放弃只要有空就去排查争取三个月不两个月内找到目标！说不定我明后天排查的那些就包含了目标呢？”
 “嗯回去整理资料根据远近区域规划好之后每天的排查路线！”
 克莱恩鼓舞着自己让沮丧的情绪远离。
 有了决定的他正打算吩咐车夫拐往水仙花街突然发现这里与阿兹克教员的住所很近。
 “阿兹克先生去旅游前写信告诉我说他这周会回来但没提具体是几号正好顺路过去看一看留张纸条给他嗯出租马车2苏勒1个小时现在差不多要到时间了就以阿兹克先生家为终点之后换公共马车……”克莱恩迅速做出了决定。
 过了四分钟他走下马车来到阿兹克家门外。
 这里的档次明显好于水仙花街但又不如豪尔斯街区房屋前方有草坪后面附带小花园。
 叮！叮！叮！
 克莱恩拉动门口的绳索敲响了屋内的铃铛。
 等待片刻他听见里面有脚步传来接着便看到大门被打开。
 五官柔和肤色古铜的阿兹克出现于了克莱恩眼前因为在家他只随意地穿着白色衬衣、棕色马甲和棕色长裤。
 “克莱恩？我正想写信给你。”阿兹克热情地招呼道“我昨晚刚到家。”
 克莱恩深深看了眼他右耳下方的那颗细小黑痣道：
 “阿兹克先生我找到你过去的线索了。”
 “真的？”阿兹克的表情一下变得激动带着沧桑意味的眼眸都失去了淡然。
 “我们进去说。”克莱恩左右看了一眼。
 阿兹克飞快点头让开位置任由客人入内。
 他锁住大门引着克莱恩来到一楼的起居室坐至柔软的沙发上。
 “你发现了什么线索？”他迫不及待地问道。
 克莱恩没想到今天就能遇见阿兹克先生组织着语言道：
 “我最近接受委托去拉姆德小镇外的废弃古堡除掉了一个怨魂。”
 “拉姆德……”阿兹克低声重复着这个名称眉头一点点皱起。
 克莱恩看着对方的表情放缓语速道：
 “除去怨魂的过程里我们发现了一些事情于是到小镇做深入调查……”
 “有位镇民声称拥有初代拉姆德男爵的画像试图向我兜售我好奇地观看了这幅油画发现画像上的人除了发型五官与阿兹克先生你非常像就连耳朵下方的那颗黑痣也有着同样的位置和同样的大小。”
 “那位镇民在我的审问下交待油画是四十多年前的作品但模仿的对象确实来自废弃古堡确实是那里挖出来的一副肖像古画。”
 “你知道的我们这种具备独特能力的人都拥有初步鉴别谎言的技巧而这个技巧告诉我那位镇民并没有撒谎。”
 阿兹克身体前倾地听完交握住双手好半天没有说话始终保持着无言的沉默。
 过了五六分钟他才吐了口气道：
 “你的描述并没有让我回忆起更多的东西或许或许我得亲自去看下那座废弃的古堡。”
 “你能带我过去吗？”
 “这是我的荣幸。”克莱恩早有准备地回答道“但我需要回家一趟免得哥哥和妹妹担心。”
 “没有问题。”阿兹克刷得站起。