第八十五章 抓住机会

 向“代罚者”们传递信息时阿尔杰已飞快在脑海内制定了接下来怎么做的计划：
 他将抓紧时间向“风暴之主”祈祷希望能得到主的庇佑或帮助然后立刻赶往地底利用本身的非凡能力强行压制“蔚蓝之门”在内的三件“1”级封印物。
 这个过程中如果“风暴之主”回应了祈祷或者封印失效的异常及时结束那自然不需要再考虑别的应对但若是这两件事情都没有发生而自己开始感觉吃力那就向“愚者”先生求助。
 对阿尔杰来说一旦必须这么做不管采用什么方式事后怎么遮掩都难以逃脱被怀疑的命运毕竟靠一人之力压制三件“1”级封印物确实匪夷所思。
 到时候他唯一的选择就是在异常结束封印重新起效后立刻弃职潜逃让过去那么多年的努力和辛苦白白浪费让好不容易得来的枢机主教位置就此丢去。
 不过和自己的生命比起来这都是可以付出的代价和牺牲。
 至于拿到《天灾之书》的概率将直线下降等后果阿尔杰目前倒是并不在意他距离需要考虑这方面问题的层次还远当然作为风暴教会的半神、枢机主教他相信自己肯定处在“风暴之主”的注视中弃职潜逃之后要想活下来必须得到其他存在的庇佑否则结局难以想象。
 而在这件事情上他只能依靠“愚者”先生。
 深吸了口气阿尔杰快速诵念道
 “统治天空的王者主宰大海的皇帝伟大的风暴之神我祈求您的注视祈求您的庇佑。”
 诵念完毕阿尔杰将手一抓带起一阵飓风簇拥着他飞向地底。
 大概十来秒后海浪教堂外面拍击着堤岸的潮水呼啦高涨涌到了半空。
 这些蔚蓝的海水随即倾泻而下将教堂笼罩于内如同一层厚厚的屏障。
 屏障之内银白的闪电接连闪烁往着地底钻去。
 …………
 轰隆隆！
 暴雨一样的闪电劈落照亮了整个乌托邦照亮了大半个狂暴海。
 而这个时候半空突兀出现了一座漆黑为底镶嵌着众多颅骨的巨大教堂。
 它位于查拉图所在区域的上空将周围所有闪电全部吸附了过来让数不清的苍白颅骨间跳跃起了扭曲的电蛇让那一扇扇彩绘玻璃反射出明亮的光芒。
 轰隆隆！
 亚当尸骨教堂没能遮蔽住的地方查拉图的秘偶、“神孽”斯厄阿的历史投影连同克莱恩的秘偶都在狂暴的雷霆中瞬间支离破碎然后或直接消失不见或缩小焦化成一道道痕迹。
 即使化成信息洪流的罗塞尔.古斯塔夫历史投影在这一刻也没能幸免强烈的电磁风暴肆虐于这个城市破坏了所有信息结构。
 趁着“空想家”挡住“暴君”机会查拉图向前迈出了那一步走入了前方的虚空。
 而这虚空被祂利用“诡秘侍者”的非凡能力与祂提前定位的狂暴海另外一个岛屿连接在了一起两者间的距离缩短为了零。
 查拉图穿黑袍戴兜帽的身影飞快消失在了被闪电照亮的虚空中可下一秒祂出现的地点不是远方的岛屿而是乌托邦的“鸢尾花”旅馆上空。
 就在刚才查拉图被风暴之威震慑了一个刹那时“源堡”内的克莱恩抓住机会利用披在身上的“幕布”调动源质的力量强行将目标身前的虚空“嫁接”到了“鸢尾花”旅馆处悄然改变了查拉图的关键布置。
 这就是本途径天使之王对序列1天使的压制。
 轰隆隆！
 永不停止般的雷霆落了下来将脸上留着又长又密白须的查拉图笼罩于内。
 查拉图漆黑无光的眼眸没有任何表情的变化身体急速变淡在一道道闪电中消失不见。
 祂来的只是一个历史孔隙中的影像。
 祂的本体正躲在历史迷雾中的某个碎片里。
 坐在“愚者”那张座椅上的克莱恩当即将目光投向了下方的灰白雾气投向了雾气之中的无数光斑。
 他暂时没法找到查拉图因为对方必然掌握着只有祂或极少数存在才知道的隐秘历史但无法找到不代表克莱恩只能这么看着耐心等待对方抵达极限难以再停留于历史迷雾中作为“源堡”的主人位格达到天使之王的存在克莱恩哪怕只能对这份源质做初步的利用也能完成很多事情。
 下一秒克莱恩打开盒子招来“愚者”牌将它包容在了体内。
 瞬息之间他变成了穿五彩衣物戴华丽头饰气质幽深恐怖中带着几分滑稽荒谬感觉的“愚者”整个“源堡”随之轻轻晃动。
 笃！

 “愚者”克莱恩用右掌握着的“星之杖”尾端杵了下斑驳长桌的边缘。
 现实世界中灰白的雾气凸显了出来一座古老的宫殿位居其上若隐若现。
 那古老雄伟的宫殿内一道由无数光球组成的奇异光芒飞快勾勒散发出了无形而恐怖的吸力。
 整片历史迷雾顿时沸腾某个克莱恩没有点亮的地方查拉图的身影飞快浮现难以遏制地向着无穷高处投去。
 非凡特性聚合定律！
 克莱恩借助“源堡”将非凡特性间的聚合之力直接投射到了历史迷雾中！
 这个时候查拉图穿黑袍戴兜帽的身影一下坍缩变薄成了苍白的纸人。
 祂的本体随即出现在了狂暴海另外一个岛屿上并快速利用“诡秘侍者”的非凡能力将聚合倾向连接到了一张张纸人上。
 抓住纸人换取来的空隙查拉图快速许了个愿望：
 “我希望我的非凡特性短暂平静。”
 祂话音刚落双掌一合已然视线了自己的愿望这让祂摆脱了“源堡”加“愚者”牌加“诡秘侍者”非凡特性带来的吸力。
 与此同时祂退后一步准确踩到了一个乳白色的石头上。
 而这个石头早就被祂与某个地方连接在了一起做了某种程度的固化。
 随着查拉图这一踩祂的身影瞬间消失不知去了哪里那块石头则遭遇了风化般片片瓦解。
 “愚者”克莱恩的目光从无穷高处投了下来于周围扫视了一圈没能找到查拉图的身影。
 这意味着对方脱离了他的视线。
 克莱恩没有犹豫立刻将重心放在了另外一件事情上。
 他早有准备地让“星之杖”上的各个宝石亮起模拟出了“偷盗者”途径欺诈规则能力将自己肉体的复活地点改到了某个不在乌托邦的秘偶处。
 ——之前有几位乌托邦居民因各种各样缘由去了别的城市别的地方以进一步深化与现实世界的交互克莱恩现在选择的是一个旅行爱好者他如今在某个山脉内。
 随着“复活”后半段的进行克莱恩取出“愚者”“牌招来了之前准备好的九种灵界特产将它们和那块“幕布”一起容纳到了自己体内。
 紧接着他又用“星之杖”调动“源堡”的力量再次模拟了“偷盗者”途径欺诈规则的能力让九种灵界特产和那块幕布“成为”了他身体的一部分。
 下一秒钟无数光之碎片于那个待在半山腰的秘偶周围浮现。
 而那个秘偶体内一条“灵之虫”飞了出来不断裂变与光之碎片们结合在了一起。
 很快光之碎片凝聚成了一团光球光球则拉伸固化成了克莱恩的身影。
 克莱恩的身影刚刚勾勒完毕就化成一条条透明扭曲的蠕虫向着四面八方散开让那块“幕布”和九种灵界特产掉落于地。
 然后“灵之虫”们完成了重组部分衍变为半高丝绸礼帽和衬衣、马甲、正装、长裤。
 克莱恩没有浪费时间立刻摄起那块“幕布”和灵界特产们认真地调配起魔药。
 于他而言这是晋升“诡秘侍者”最好的时机。
 一方面仪式的效果已借助“灯神”完成而这不会一直维持将逐渐消失另一方面最有可能破坏他仪式的亚当正被“风暴之主”压制腾不出手来干扰。
 如果平时服食魔药晋升序列1克莱恩真的担心“空想家”亚当会于关键时刻借助集体潜意识大海悄然给自己一个负面情绪那样一来失控是必然的结局。
 他刚才呼喊“列奥德罗”主要目的不是对付查拉图而是拖住亚当这位真神！
 ——举行“诡秘侍者”仪式时没法提前用“源堡”的力量扭曲一个神国雏形出来隔绝内外让克莱恩在里面晋升因为那会导致仪式与灵界对应区域无法建立起联系从而失效。
 不到十秒一瓶幽暗仿佛夜晚海水的魔药出现在了克莱恩的掌中与此同时他留在“源堡”内的身影啪地打了个响指满足了祈祷光点和深红星辰内积攒的少量愿望让“奇迹师”魔药的最后一点彻底消化。
 “源堡”内的身影随即自行淡去让克莱恩的本体变得完整让他能以最好的状态服食魔药。
 雷霆又一次照亮大海时克莱恩抬起右手将来自秘偶的那个瓶子凑到了嘴边咕噜喝下了里面轻如空气般的魔药。
 ps：深切哀悼
 ps2：先更后改