第八十六章 联动

 “巫王”卡拉曼的眼中一轮带点银白的皎洁明月冉冉升起迅速占满了他的瞳孔。
 这与常见的红月截然不同也非偶尔会出现的血月倒是和前不久月亮的异常状态类似但又有着一定的区别。
 它照亮了卡拉曼的眼眸照亮了他的身体让他瞬间失去了与绯红之月的联系。
 也就是说在恢复正常前卡拉曼无法再尝试“月光化”也不能在绯红月华覆盖的一定范围内瞬移般“闪现”。
 霍然之间这位“月亮”领域的“巫王”脑海里冒出了一个单词：
 “莉莉丝！”
 曾经执掌“月亮”途径的古神莉莉丝！
 这样的变化出乎了埃姆林的预料但擅于克制情绪和想法的莎伦未受影响在已变成卡拉曼木偶的情况下抬起右手扯下了额前黑白交杂的一搓头发。
 几乎是同时卡拉曼这位“巫王”的头顶一搓斑白的头发在没有受到任何攻击的情况下自行飘落了。
 他刚才打开的那扇“召唤之门”则在“纯白之视”全力爆发的太阳光辉中黯然消融寸寸破碎了。
 这不是被召唤来的玫瑰学派天使无法对抗“纯白之视”这“1”级封印物而是那扇“召唤之门”难以承受如此程度如此特质的攻击。
 另外那位“诅咒之王”巴兰卡只是刚探出了两只手能隔空降临的力量还相当有限渗透入现实的邪恶气息又遭遇了“纯白之视”的净化没能影响到莎伦和埃姆林。
 此时此刻没了“召唤之门”这媒介巴兰卡只能退回原本所在的地方等待下一次召唤或者“巫王”卡拉曼做出祈祷。
 ——作为一名天使祂位格足够能在全世界范围内回应祈求！
 看见那缕头发飘落后莎伦变成的卡拉曼木偶没有犹豫让右手从额前自然滑落少许捏住了镶嵌着“血红满月”的夸张缝隙猛地用力往内一合。
 卡拉曼难以遏制地发出了一声惨叫额头血肉诡异模糊纷纷填充入了那个瘆人的缝隙内遮挡住了微缩的“满月”。
 这是“异种”途径序列4“木偶”的非凡能力之一叫做“诅咒之源”。
 “木偶”们除了能影响非生物还可以变成秘术木偶、神奇纸人等物品通过建立起来的联系用各种方法诅咒目标。
 这个非凡能力到了序列3会发生质变当前阶段属于伤害到敌人也会伤害到自己的类型一般情况下“木偶”半神们很少使用。
 换句话说就是“木偶”借助伤害自己来伤害敌人。
 莎伦之所以敢于这么做是因为她确信既然大家同为序列4那“怨魂”和“活尸”肯定比“吸血鬼”更能承受伤害。
 ——在提前知晓“巫王”卡拉曼有“无瞳将军”这个“1”级封印物的情况下莎伦最开始的“怨魂附身”根本没想过能真正成功主要目的是借助这种方式与卡拉曼建立起联系为后续的诅咒做准备。
 她拔下那缕头发就是正式开始诅咒的标志破坏目标额头的血红满月是防止他再次建立“召唤之门”将玫瑰学派的天使拉入战场。
 当然作为一名半神卡拉曼是不会这么容易就被诅咒致死的。
 换做以往他能利用“月光化”、“幻化蝙蝠”等办法削弱诅咒带来的伤害并不断地高速移动边规避攻击边诵念玫瑰学派天使的尊名但是那轮染着些许银白的皎洁月亮照耀下他的身体就像冻僵凝固了一样无法再完成类似的行为。
 卡拉曼思绪电转间坐在他肩头的木偶“无瞳将军”站了起来发出刺耳到极点的叫声。
 周围的玻璃窗纷纷破碎化作一枚枚“子弹”激射向了半空中漂浮的莎伦那枚眼珠状的玻璃球在没有掌控者的情况下自行飞了起来让半空降下了一道缠绕着无数火焰的巨大光柱。
 这光柱笼罩了莎伦让周围一片透亮仿佛来到了白昼。
 “无瞳的将军”可以影响失去持有者的神奇物品让它们帮助自己！
 “阳炎”之中变成卡拉曼模样的莎伦身影出现了明显融化脸部表情不受控制地扭曲了起来。那大量玻璃碎片一半消融在了光柱里一半射穿了她的身体。
 卡拉曼又一次发出惨叫听得埃姆林身体冰冷血液似乎凝成了霜华。
 这位“巫王”的体表出现了一个又一个血色窟窿整个人就像丢入了壁炉的蜡烛缓慢软化着滴落起了油脂。
 对“诅咒之源”的任何伤害都将反应在目标身上！
 作为玫瑰学派的半神卡拉曼毫无疑问是知道这点的他刚才的举动是想以伤害换伤害逼迫莎伦主动停止诅咒。
 在“太阳”领域的神术下“木偶”、“怨魂”、“活尸”、“狼人”等黑暗邪异的生物明显会比“吸血鬼”、“魔药教授”、“深红学者”、“巫王”等受伤更重！
 也就是说连续的“阳炎”打击会让莎伦直接消逝但却只能重创卡拉曼而“月亮”途径的半神是拥有超强自愈能力的。
 这短短一秒间“巫王”卡拉曼凭借丰富的经验和渊博的神秘学知识精准地把握到了“诅咒之源”的问题选择了最适合自身又能在最短时间内见效的方法。
 可就在这个时候失去“纯白之视”召唤出了奇怪月亮的埃姆林.怀特已回过神来拿出了一本有着坚硬外壳的铜绿色笔记本将它翻到了其中一页。
 噼里啪啦的声音随之响起一道又一道闪电凭空跃出交织成了散发出强烈毁灭气息的风暴一下就将“巫王”卡拉曼卷了进去。
 “莱曼诺的旅行笔记”“闪电风暴”！
 短暂失去了“月光化”和一定范围内“闪现”能力的卡拉曼根本无法躲避被一道又一道银白的闪电狠狠劈在了身上。
 莎伦趁机解除了“诅咒之源”状态免得目标遭受的伤害反映到她这边。

 不过她的脸色明显比之前苍白了不少气息也变得颇为虚弱。
 刚才的“阳炎”光柱确实给她带来了不轻的伤害。
 爆发的那团银白很快熄灭卡拉曼的体表已变得一片漆黑。
 那些焦化的皮肤和血肉不断地脱落了下来原本位置则不断有新的血肉在蠕动生长。
 “无瞳的将军”身体飞快虚化似乎变成了幽灵准备附身于卡拉曼带着他横移出当前区域免遭后续打击。
 就在这个时候一个金发红眼的脑袋突兀浮现一口就咬住了精致人偶的头部。
 还残余些许麻痹的卡拉曼下意识望去看见了一位没有头部的女士。
 这女士穿着阴沉繁复的哥特式长裙提着四个金发红眼的脑袋。
 蕾妮特.缇尼科尔！
 …………
 那片浩瀚的沙漠中与阿兹克、阿里安娜、银白巨蛇一起围攻“神孽”斯厄阿的蕾妮特.缇尼科尔眼神突然变得呆滞动作也随之呆板全凭本能而为。
 这是克莱恩计划中的一环当这边战局稳定“神孽”斯厄阿一时摆脱不了也短暂没有生命危险时蕾妮特.缇尼科尔的本体就脱离隐秘状态回到现实世界帮助莎伦和埃姆林快速解决战斗。
 看了眼半空中呈现的凄惨木乃伊投影克莱恩一边操纵三大天使缠住“神孽”斯厄阿一边借助祂们气息对身侧环境的影响改“传送”为“火焰跳跃”继续与那位玫瑰学派的“巫王”周旋。
 这个过程中他看似潇洒自如实际却发现自己身体与灵魂的契合程度在一点点下降身体逐渐成为了灵的囚笼让他的动作越来越僵硬越来越沉重。
 这让克莱恩想到了“囚犯”的核心描述：
 身是心的囚笼世界是身的囚笼。
 随着时间的推移他从另一个角度直观地体会到了这句话的含义。
 “神孽”斯厄阿开始重视他后哪怕没机会直接攻击他也让他不知不觉遭受了侵蚀！
 …………
 蕾妮特.缇尼科尔一个脑袋控制住“无瞳的将军”后另一个脑袋扬起了牙齿咬住的黑色手杖。
 这手杖镶嵌着多种宝石亮起了濛濛光辉。
 一道人影飞快成形正是戴礼帽穿风衣拿着“丧钟”左轮的格尔曼.斯帕罗。
 砰！
 一抹银黑色的流光随之飞出准确命中了卡拉曼的身体。
 卡拉曼的思绪一下停滞整个人完全僵硬在了原地。
 “控灵子弹”！
 这是“星之杖”再现的格尔曼.斯帕罗射出的“控灵子弹”！
 ——这编号“0—62”的封印物能让持有者脑海内浮现的非凡能力和人物“降临”现实而后者可以发动一次攻击。
 另外一边的莎伦当即又变成了和卡拉曼一模一样的木偶将右手回收狠狠插入了自己的胸口。
 鲜血猛地喷出卡拉曼嘴巴张开却无法发出声音。
 对“怨魂”来说心脏绝对不是要害但于吸血鬼而言这非常致命。
 没给卡拉曼硬抗过去的机会埃姆林又一次翻动“莱曼诺的旅行笔记”释放了上面记录的“召唤历史孔隙影像”拿出了那个满是铜锈的“无暗十字”。
 他的手指猛地按住尖刺任由鲜血流出“洗净”了十字架的斑驳。
 一把纯净到极点炽白到极点的长枪瞬间凝聚。
 当莎伦解除了“诅咒之源”状态后埃姆林投出了这把光之长枪看着它穿透“巫王”卡拉曼的胸口将他钉到了教堂高处的墙上。
 灿烂的光芒骤然膨胀彻底泯灭了卡拉曼最后的气息。
 “无暗之枪”！
 …………
 浩瀚沙漠内克莱恩突然停住对着“神孽”斯厄阿和那位巫王摘掉礼帽以手按胸行了一礼。
 他的身体旋即淡化消失不见。
 这个过程中克莱恩一点也没担心会受到干扰因为不是他自己试图离开而是蕾妮特.缇尼科尔解除了对历史孔隙影像的维持。
 这也就意味着另外一个战场的行动取得了成功！