第三章 “愿望”之力（周一求月票推荐票）

 克莱恩原本以为“愿望”能力是自己随意发挥只要不超过一个上限谁知道它的效果并不仅仅来自于非凡特性。
 简单来说“奇迹师”必须先搜集和满足各种各样的愿望然后才有可能在战斗时通过向自己许愿的方式将相应的情况变为现实而且最开始的时候克莱恩能实现的愿望都很小必须一步步积累才能创造“奇迹”不能想怎么来就怎么来。
 “嗯如果想像乌黯魔狼科塔尔那样以许愿的方式转移位置那我必须预先满足过许多类似的来自他人的从简单到困难的愿望……这方面倒是有取巧的办法我可以利用‘蠕动的饥饿’和‘星之杖’来满足相应的愿望无需从最简单的开始……
 “说起来‘愿望’能力有点像利用锚属于‘集众’类型既然信众们对神灵的认知可以有效影响到神灵成为某种程度的‘定位’帮助祂们对抗非凡特性内的原初精神烙印那不同灵性生物的相似愿望确实可以帮助我创造‘奇迹’……
 “这也许和集体潜意识海洋有关不够科学但足够神秘学……”弄清楚“愿望”能力的情况后克莱恩对怎么扮演“奇迹师”也有了初步的想法。
 那就是行走于现实世界作为最高级的“魔术师”让不同的人见证“奇迹”满足他们的愿望。
 “难怪乌黯魔狼当初的称号是‘愿望之神’……当这样的信仰传播开来不少人通过祈祷的方式说出愿望让‘奇迹师’能够隔空回应扮演确实会简单不少能节约很多时间但问题在于魔药的名称叫‘奇迹师’而不是‘愿望之神’需要扮演的不是一个神灵两者还是有较大偏差的……
 “我可以一边流浪于各个国家让不同的人见证‘奇迹’一边以‘愚者’的名义部分满足信徒的愿望看哪种更有效果……
 “不过‘奇迹师’的扮演守则不会只有这么一条……还要主动地在现实创造近乎奇迹的事情留下相应的传说？”克莱恩手指轻敲起斑驳长桌的边缘于心中无声自语了几句。
 在刚才的审视中他发现自己刚服食完魔药就消化了大半毕竟他已经屡次创造“奇迹”就连“复活”都达到了三次。
 当然克莱恩认为这非常取巧因为他能创造“奇迹”提前扮演更多是依赖“源堡”。
 “简直就像是被人安排好的一样……”克莱恩暗叹了一句心中不觉轻松反而愈发凝重和戒备。
 至于是谁安排的他有一个怀疑的对象：
 远古太阳神口中的“诡秘”疑似“福生玄黄天尊”的那位存在。
 而更让克莱恩疑惑的是在自己晋升序列2成为天使完成质变后“福生玄黄天尊”并没有出现并没有在他的体内初步苏醒。
 这和他的预计完全不一样。
 “甚至一点痕迹都没有除了必然会到来的原初精神烙印污染嗯应该是原初遗留在非凡特性内的精神烙印……难道‘福生玄黄天尊’在安排好一切后已经死透了没有能力再影响我从我体内复活？如果真是这样那我必须得好好感谢祂！”克莱恩自我调侃了两句带着防备和疑惑站了起来。
 他念头一转直接出现在了灰白云气上来到了那扇奇异光门前。
 瞄了眼悬吊于头顶的诸多透明“蚕茧”克莱恩缓慢伸出右手触碰向了光门。
 已真正成为这片神秘空间主人的他在回归时就清晰认知到了一个事实那就是奇异光门才是这里的核心是真正意义上的“源堡”而这片无垠的虚空属于“源堡”自带的神国。
 至于古老的宫殿、有二十二张高背椅的青铜长桌和塔罗会成员们平时具现的物品克莱恩认为是“愿望”之力的一种体现。
 也就是说当他心中想要那么一个宫殿一个聚会场所时“源堡”满足了他的愿望。
 而由于他的愿望没有具体的描述“源堡”是从过去的类似愿望里提取的场景——克莱恩怀疑古希腊式的宫殿和刚好有二十二张高背椅的古老长桌都是当初疑似“福生玄黄天尊”的那位存在具现过的。
 一寸又一寸的移动中克莱恩的右手按在了光门的边缘。
 这一次他的手掌没有直接穿透过去触碰到了实质的存在。
 霍然之间那扇光门出现了轻微的颤动连带上面悬吊的有着一个个人影的“蚕茧”都开始按照同样的规律晃荡。
 灰白雾气之上只有一个古老宫殿的无垠虚空内一座又一座摩天大楼飞快耸立一辆又一辆汽车相继浮现一个又一个行人突兀诞生。

 其中一个居民小区内一间普通的出租屋里一盏不够明亮的节能灯照亮了窗户。
 这是第一纪之前那座旧日都市尚未遭遇灾难时的样子这是克莱恩曾经生活过的地方。
 环顾一圈克莱恩叹了口气让这一切消失在了眼前。
 “果然我能初步使用‘源堡’的力量了……靠着这一点如果我在灰雾之上已接近天使之王层次而且展现的权柄不仅仅是‘奇迹’还包含部分‘旅法师’和部分‘命运木马’……
 “若是回到现实世界除了能更进一步利用‘源堡’的气息还可以直接索取部分力量……这应该可以让我构建一个神国雏形在里面达到序列1层次……可惜现实里还没法使用‘偷盗者’和‘学徒’的高层次非凡能力……”克莱恩一边评估一边将目光投向了悬吊于光门上的一个个透明“蚕茧”。
 他最终还是没有释放里面的人因为这必然会被阿蒙利用。
 确认好各方面的情况克莱恩返回古老宫殿内坐到了“愚者”那张高背椅上。
 他记得自己有一些记忆被封印遂从杂物堆里召唤来了那张纸。
 展开一看克莱恩目光微凝嘴唇翕动低声自语了起来：
 “旧日、外神、星空、造物主、序列之上……原来是这样……”
 这一刻他完全明白了之前神战的意义明白了末日可能的来源明白了七神对“黑皇帝”诞生的默许对“红天使”恶灵回归现实的漠视。
 从伦纳德、“正义”小姐提供的消息看鲁恩获得了最终的胜利“战神”很有可能已经陨落……也就是说女神成功了但不知道祂距离序列之上的‘旧日’还差什么条件……等下召唤阿罗德斯询问询问各方面的具体情况把握住当前的局势……想到这里克莱恩回忆起了过去的种种细节将许多事情串连在了一起：
 “那位不知道究竟是谁的‘大地母神’能成功扮演巨人王后欧弥贝拉几千年而未被识破没有‘隐秘’的帮助是绝对不可能的……嘶女神从第三纪甚至第二纪尾声就在谋划相应的事情了？
 “感觉感觉比阿蒙还恐怖……
 “嗯‘隐秘’仅能隐藏各方面的痕迹误导相应的窥探和占卜没法让一个人做出伪装‘大地母神’能假扮欧弥贝拉而没被‘战神’怀疑可能还有别的因素……比如某位存在帮祂窃取到了巨人王后的命运？当时那个年代掌握类似权柄的有资格参与这件事情的只有一位远古太阳神第二代造物主阿蒙和亚当的父亲……
 “如果真是这样女神和远古太阳神应该很早就有合作关系了直到那位新造物主体内苏醒了原初……这也能够解释为什么‘暗天使’萨斯利尔寻找帮手时最先考虑的存在是女神当然‘隐秘’是同样重要的因素……
 “从拿到‘死神’途径的‘唯一性’开始女神就在布局了一方面让我接手灵教团人造死神派在贝克兰德的势力伪装出一切正常的假象另一方面却没怎么处理可能发现不对的人和物导致消息泄露这样一来在‘战神’眼中事情就是女神竭力掩盖秘密却由于正在消化‘唯一性’掌控力不足未能如愿……
 “之后无论是默许乔治三世成为‘黑皇帝’还是为我破坏对方仪式提供帮助女神都不在乎事情的最终结果是什么样子祂的主要目的是展现自己没有能力直接插手现实的状态更进一步深化祂正在容纳‘死神’途径‘唯一性’的形象……
 “类似的细节还有很多很多……
 “于‘战神’而言因为对女神有较为深刻的认知对这方面的情况肯定不是那么相信于是选择了稳扎稳打先动摇女神的锚让祂精神受到侵蚀必须分出大部分心神对抗污染然后才连同‘大地母神’一起围攻女神……
 “这……正好落入了女神的陷阱……
 “换句话说就是女神之前种种表演的真正目的不是在‘死神’途径‘唯一性’上挖坑而是让其余神灵将关注点放在这件事情上忽略掉‘大地母神’有问题的可能……
 “真是可怕啊……”
 克莱恩由衷地发出叹息觉得比起女神来亚当和阿蒙两兄弟在可怕程度上要差一个层次。
 他摇了摇头具现出纸笔写下了对自己的告诫：
 “永远记住自己是他而不是祂。”
 ps：周一求月票推荐票