第一百零五章 通灵

 克莱恩拧开金属小瓶的盖子将它凑至鼻端闻到了略显刺激但让人精神一振的味道。
 这是由深眠花、龙血草、深红檀香和薄荷等草药调配成的“圣夜粉”因为制作简单克莱恩在地下交易市场补充完材料后当时就找机会弄了一瓶如今正好派上用场。
 他往掌心倒出部分“圣夜粉”随之沉淀精神让眼眸转深。
 然后克莱恩收好金属小瓶捻起粉末将灵性灌注入内并洒向地面。
 他边洒边走绕了西里斯的尸体一圈。
 无形的墙壁霍然竖立将这里与外界隔离。
 克莱恩抖掉剩余的一点“圣夜粉”又拿出别的金属小瓶将里面的“安曼达”纯露等液体依次滴向四周。
 他布置仪式的顺序与老尼尔在瑞尔.比伯家那次有所不同因为想要祈求的事情不同希望达到的目的也不同。
 比如老尼尔是先洒液体后用“圣夜粉”这能营造出仅次于正式祭坛的宁静与圣洁而克莱恩则是先用“圣夜粉”后洒液体因为他的目的只是避免西里斯残留的灵性被周围的事物打扰并拥有一个勉强满足仪式需求的环境。
 ——如果他换用老尼尔的方式那西里斯残留的灵性将被驱除出去根本无法沟通。
 做完这一切克莱恩收好材料保持住冥想的状态低声诵念起赫密斯语书写的咒文：
 “我祈求黑夜的力量；”
 “我祈求隐秘的力量；”
 “我祈求女神的眷顾。”
 “我祈求您让我与祭台内的邪教徒灵性沟通。”
 ……
 随着咒文在密封环境里的回荡克莱恩猛然感受到了磅礴的、恐怖的、隐秘的力量降临。
 他的眸子完全变黑似乎失去了瞳孔失去了眼白。
 抓住这个机会克莱恩在心里默念起“占卜语句”：
 “小丑魔药的配方。”
 “小丑魔药的配方。”
 ……
 默念之中他借助冥想让自己短暂进入了梦境站着进入了梦境。
 没有天空和大地的灰蒙蒙世界里克莱恩这次异常清醒地注视着一道透明的、虚幻的身影。
 他伸出右手触碰向西里斯残留的灵。
 轰的一声他眼前的场景霍然改变。
 那是一张涂了暗红油漆的书桌那里立着承载三根蜡烛的银制烛台那里摆放着一页空白的信纸。
 西里斯正持握钢笔书写出通用的鲁恩语：
 “这是第二份配方笔记记载的名称是‘小丑’。”
 “纯水80毫升曼陀罗汁液5滴黑边太阳花粉末7克金斗篷草粉末10克毒堇汁3滴以上是辅助材料。”
 “主要的、非凡的材料是：成年的霍纳奇斯灰山羊独角结晶一枚完整的人脸玫瑰一朵。”
 西里斯似乎不需要回想刷刷刷就写完了小丑魔药的配方。
 这时他稍有停顿喝了口咖啡然后解下了缠在手腕部位的银制吊坠。
 他握住吊坠半闭上眼睛喃喃自语着“毁灭日”“心的宁静”“愿主庇佑”“向您忏悔”等单词和句子。
 等到西里斯祈祷完毕克莱恩终于看清楚了那枚吊坠的样子。
 一环一环扣住的银制手链下方垂着一个拇指大小的人形雕像。
 这雕像有着巨人独特的竖直单眼头部朝下双脚被链条捆住连接着上方。
 就在这时那巨人的竖直单眼突然闪过了血红色的微光。
 喀嚓！
 克莱恩看到的场景瞬间支离破碎他双腿一软险些跪倒于地面。
 脑袋传来被人狠狠抽了一棒的疼痛克莱恩眼前尽是血红双手不由自主撑在了膝盖位置。
 过了几秒钟他才缓了过来重新站直只觉本身灵性异常虚弱似乎又听到了刺穿精神的耳语。
 不过得益于他“消化”魔药的进展异常的反应很快就全部归于平静。
 “倒吊的巨人真实造物主……西里斯和海纳斯是极光会的成员？可是队长在海纳斯.凡森特梦里看到的是巨大十字架是倒吊着被钉于十字架上的恐怖存在并非极光会的‘倒吊巨人’……”克莱恩做了两下深呼吸等待着灵性的缓慢恢复。
 极光会是最近两三百年才出现的隐秘组织他们崇拜“真实造物主”以倒吊的巨人作为那位存在的象征他们相信每个人都拥有神性只要精神足够坚韧能承受住住一次又一次的考验那就可以积攒到丰厚的神性成为天使。
 根据值夜人内部资料记载极光会掌握的序列9叫做“秘祈人”这些非凡者能够察觉到某些神秘恐怖的存在掌握了一定的祭祀知识和少量仪式魔法有足够的证据表明资深的“秘祈人”或多或少都会出现认知观点的扭曲且容易失控。
 极光会掌握的序列7不详序列8是“倾听者”这属于相当可怕的非凡“职业”：
 每一位“倾听者”都能直接听到对应的隐秘存在的耳语所以他们往往可以获得不少强大的、扭曲的、独特的能力但相应的“倾听者”如果无法获得晋升那他们很难存活超过五年另外值夜者内部资料给予的评价是所有的“倾听者”都是疯子哪怕平时表现得很正常也必然是隐藏的疯子。

 克莱恩在脑海内飞快过了一遍极光会的资料初步判断西里斯是“秘祈人”。
 “从描述看秘祈人和占卜家在遭遇战上面一样的烂这倒是符合西里斯的表现后来是重伤造成了失控？额弗莱说过每位非凡者死亡后或多或少都会有些奇怪的变化……”克莱恩边想边在胸口点了四下赞美女神。
 紧接着灵性稍微恢复了一点的他按照顺序结束了仪式解开了密封的灵性之墙。
 呜的风声吹拂克莱恩强迫自己再次看向西里斯的尸体。
 他注意到西里斯血肉模糊的脸上还残留着一颗明显的肉瘤深紫近黑的肉瘤里面似乎有液体和光芒在晃动。
 “这究竟是什么变化啊？”克莱恩揉着太阳穴没敢去触碰。
 他弯腰拿起手杖让对方承担了身体的部分重量。
 经过刚才的反噬变化他知道西里斯残留的灵性已彻底被毁坏即使“通灵者”戴莉也无法与对方沟通了。
 等待了一阵克莱恩等来了队长邓恩和队友伦纳德、科恩黎。
 “我感觉你和非凡者和邪恶力量有着宿命的羁绊你这段时间遭遇的超凡事件比我们以前一个季度见到的还要多。”伦纳德望了眼地面的尸体状似随口地开了句玩笑。
 “或许不是巧合。”克莱恩霍然想到了“梦境占卜”中看见的那个红烟囱以及上次看见的霍纳奇斯山脉主峰的巍峨宫殿和无形注视于是趁着机会点了一句。
 邓恩环视一圈用幽邃的灰眸看着克莱恩道：
 “你尝试过通灵了？”
 现场的“圣夜粉”和纯露精油味道还有残留。
 “是的。”克莱恩坦然回答“我担心你们到来太迟残留的灵性出现消散迹象。”
 “看你的状况不是太好？”矮个子的科恩黎关心了一句。
 克莱恩一边将西里斯还未寄出的信递给队长一边从最初说道：
 “我去地下交易市场购买仪式材料时忽然想到赛琳娜曾经到过恶龙酒吧而且是海纳斯.凡森特引她进入的这就表明海纳斯属于那里的常客所以我怀疑画像上的先生与海纳斯有一定关系的先生可能曾经也到过地下交易市场。”
 “我拿着画像询问了老板斯维因他给予肯定答复告诉我这位先生试图购买霍纳奇斯主峰相关的文物和古籍这让我一下联想到了这里联想到我借阅对应的期刊杂志时有人刚刚归还……”
 伦纳德微笑旁听忽然插嘴道：
 “于是你拿着见习督察的证件和特殊行动部的徽章来到这里调查那些期刊的借阅记录？其实我很好奇你为什么会和这位先生发生冲突？即使你们直接遭遇以你的做事风格也应该装做不认识尽快离开图书馆到佐特兰街找我们帮忙。”
 “是的你没必要冒险只要确定了目标只要他还没离开廷根后续总会有方法找到的。”浏览信件的邓恩跟着补充了一句。
 克莱恩顿时有点尴尬：
 “图书馆的管理员认出了他大声喊警官帮忙。”
 “我不可能假装没听到……”
 伦纳德和科恩黎当即对视了一眼一个没掩饰笑意一个将头扭向了旁边。
 邓恩轻轻颔首让目光从信上移开道：
 “通灵有什么收获？”
 “我看到了一个雕刻着倒吊巨人的坠子看见巨人的独眼闪过血红然后就退出了仪式。”克莱恩如实描述道。
 他暂时没说“小丑”魔药的事情这是基于两方面的考量：
 一方面如果邓恩等人能在后续的追查里从西里斯的藏身处找到对应记载那他说和没说毫无区别不会额外增加功劳。
 另一方面要是邓恩等人没有找到他可以在将来找机会上报为申领材料、调配魔药积攒更多的功劳这就是一份功劳分成两次领的办法来源于老尼尔这段时日的言传身教。
 “极光会吗？”邓恩若有所思地低语了一句然后问了一些相关的问题。
 等到克莱恩一一回答他看了眼对方疲惫的神态扬了扬手杖道：
 “不错你破坏了一起针对廷根市的阴谋你可以回去休息了科恩黎你去找老尼尔过来。”
 吩咐完邓恩摇头苦笑道：
 “序列6之前‘不眠者’途径的非凡者缺乏许多辅助能力甚至连仪式魔法都只能掌握最简单最基础的几个。”
 “队长你的意思是从序列6 开始‘不眠者’途径的非凡者会得到相应的增强？”克莱恩好奇反问道。
 “嗯。”邓恩给予了肯定的答复。
 …………
 离开德维尔图书馆后乘坐公共马车返回水仙花街的克莱恩好几次险些在途中睡着。
 他强撑着进门取下帽子脱掉外套就着沙发就睡了过去。
 不知过了多久他猛然醒来掏出怀表啪地安开。
 “梅丽莎还有半个小时回来班森还有四五十分钟……得让他们等一个半小时才能享用晚餐了……”克莱恩揉着额头走入厨房。
 他先用冷水洗了把脸然后取出中午就买好的牛尾、西红柿、胡萝卜和洋葱等食材。
 做完准备他忽然有些怔住总觉得这和下午遭遇的事情不太搭。
 “我可是刚拯救了廷根市的男人……”克莱恩好笑地嘟囔了一句穿上白色的围裙提起菜刀开始了忙碌。