第一百二十章 济贫院

 “存在超凡因素……”克莱恩的眸色恢复了正常侧头望向伦纳德和弗莱。
 伦纳德忽然笑了一声：
 “很专业嘛不愧是占卜家。”
 你仿佛在暗示什么……克莱恩没有发出声音地嘀咕了一句。
 弗莱打开皮箱取出银制小刀等事物顿了几秒道：
 “尸体告诉我她确实死于突发的心脏疾病……你有办法占卜出更加详细的情况吗？”
 克莱恩认真点头道：
 “我可以试一试‘通灵’仪式和‘梦境占卜’的结合希望能从劳维斯太太残留的灵性里获得点什么。”
 弗莱保持着冰冷内敛的状态向后退开两步道：
 “你先尝试。”
 他偏头看了克莱恩一眼忽然语气没有起伏地感叹了一句：“你越来越习惯这样的场合了。”
 我也不想的……克莱恩有种想哭的冲动挨个取出要用到的纯露、精油和草药粉末快速完成了“通灵”仪式的布置。
 他于灵性之墙的中央默诵着黑夜女神的尊名用赫密斯语提出了祈求。
 很快他周围有风在打旋光芒愈发地黯淡。
 眸子已然全黑的克莱恩抓住机会反复默念出占卜语句：
 “劳维斯太太的死因。”
 “劳维斯太太的死因。”
 ……
 他站着进入了梦境“看”见了徘徊于模糊之中徘徊于尸体周围的透明之灵。
 然后他伸出虚幻的右手触碰向劳维斯太太残留的灵性。
 瞬息之间他眼前有光影炸开有一个个画面在闪现。
 那是一位脸黄肌瘦、衣着破烂的妇女在忙碌地糊制着火柴盒；
 那是她忽然停顿捂住胸口；
 那是她在和两个孩子说话；
 那是她身体微晃大口喘气；
 那是她去买黑面包的时候突地被人拍了一下；
 那是她一次又一次地出现心脏有问题的征兆；
 那是她感觉很累躺到床上却再也没有醒来。
 克莱恩仔细观察着每一个细节试图找到超凡因素存在的痕迹。
 但等到一切结束他依然没有获得足够明确的线索。
 模糊与朦胧破碎克莱恩退出梦境回到现实。
 他解除掉灵性之墙对等待的弗莱和看戏的伦纳德道：
 “没有直接的象征大部分的画面都透露劳维斯太太早罹患心脏疾病只有一副和其他不同劳维斯太太被人从背后拍了一下那只手白嫩纤细似乎属于女性。”
 “对这样的家庭来说不到最严重的时候不会轻易去看医生哪怕只是在免费的慈善医疗组织那里排队时间也损失不起他们一天不干活第二天或许就没有食物了。”伦纳德用诗人般的感伤语气叹息道。
 弗莱随之望了眼床上的尸体轻轻吐了口气。
 不等克莱恩开口伦纳德迅速切换了状态仿佛在思考般说道：
 “你的意思是超凡因素存在于劳维斯太太被拍的那一下来源于那位有着纤细之手的小姐或者女士？”
 克莱恩点头回答：
 “是的但这只是我的解读占卜往往都是模糊的。”
 他和伦纳德没有再讨论各自退到地铺另外一边让弗莱不受干扰地从皮箱里取出辅助器械和材料做更进一步的检查。
 他们等了片刻弗莱收拾好各种东西做了清理和遮掩转头说道：
 “死因是自然的心脏疾病这一点没有疑问。”
 听到这个结论伦纳德来回踱了几步甚至走到了门边好半天才说话：
 “先到这里我们去西区济贫院看能否发现别的线索看两起死亡事件能否串联起来。”
 “嗯只能这样。”按捺住满腹疑惑的克莱恩开口赞同。
 弗莱提上皮箱半走半跳地通过了两个地铺没去踩踏别人的被子。
 伦纳德打开房门率先走了出去对劳维斯和租客道：
 “你们可以回家了。”
 克莱恩想了下补充道：
 “尸体不要急着下葬再等待一天或许还会有一次彻底的检查。”
 “好好的警官。”劳维斯微弓身体忙不迭地回答接着半是麻木半是茫然地说道“其实其实我暂时也没钱给她下葬还得攒几天攒几天还好还好最近天气凉快了。”

 克莱恩诧异脱口道：
 “你打算让尸体待在房间好几天？”
 劳维斯挤出一抹笑容道：
 “嗯还好还好最近天气凉快了夜里可以把尸体放在桌子上吃东西的时候就将她抱到床上去……”
 他话未说完弗莱突然打断道：
 “我留了下葬的费用在你太太旁边。”
 然后丢下这么一句平淡话语的他没去理睬劳维斯惊愕的表情与随之而来的感谢快步走向了公寓大门。
 克莱恩紧随其后一直在思考一个问题：
 如果天气还保持着六七月份的热度劳维斯会怎样对待他太太的尸体？
 找一个天很黑风很大的夜晚偷偷将尸体丢进塔索克河、霍伊河？或者随便找个地方挖个坑就埋掉？
 克莱恩知道“必须在墓园下葬”是一千多年前上个纪元的尾声年代中七大教会和各国王室为了减少并消除水鬼、僵尸和怨魂专门制定的法律。
 具体的实施办法是由各国提供免费土地各个教会负责看守或巡视只在火葬和下葬环节收取很少的费用以支付必要的劳动力付出。
 但就算是这样真正的贫民还是有些负担不起。
 离开铁十字街下街134号后三位值夜者与比奇.蒙巴顿分开沉默着拐向了位于附近街道的西区济贫院。
 刚临近那里克莱恩就看见一条长长的队伍排了过来跟地球上大吃货国人民排网红店的状况一样人挨人人挤人。
 “这有一百多不接近两百个人了。”他诧异低语看见排队者都衣物破旧表情麻木只偶尔焦急地眺望济贫院门口。
 弗莱放缓脚步气质冰冷而阴沉地说道：
 “每家济贫院每天能接受的无家贫民数量有限只能按照排队的顺序来选取当然济贫院会做鉴别不让不符合条件的人进入。”
 “这也有最近几个月不景气的因素……”伦纳德感叹道。
 “没排到名额的人只能自己想办法？”克莱恩下意识问了一句。
 “他们也可以去别的济贫院碰运气不同济贫院开门的时间不一样不过都会有同样长的队伍有的人下午两点就在等待了。”弗莱顿了顿道“剩下的人多半会饿上一天这样他们也就失去了寻找工作的能力陷入直奔死亡的恶性循环承受不住的人则会放弃对善良的坚持……”
 克莱恩默然几秒吐了口气道：
 “报纸从来不会登载这些……弗莱先生很少听你说这么多话。”
 “我曾经在女神的济贫院做过牧师。”弗莱依旧是那种冰冷冷的状态。
 衣着光鲜的三人顺利抵达了西区济贫院的门口向傲慢打量排队者的看门人出示了证件被引入了济贫院里面。
 这家济贫院由一座陈旧教堂改造而来弥撒厅内铺着一张张垫子悬着一张张吊床浓重的汗味混杂着脚臭充塞了每个角落。
 厅内厅外有着不少无家贫民部分在挥舞锤子敲碎石头部分则从旧绳里挑着薄絮竟没有一个人空闲。
 “为了不让贫民依赖救济变成无赖1336年的《济贫法》规定每一位贫民最多只能在济贫院内待五天超过就会被赶出去而这五天里他们同样得劳动敲石头或者挑绳絮这也是监牢里那些罪犯的必然项目。”弗莱不带丝毫感情地为克莱恩和伦纳德介绍了两句。
 伦纳德张了张嘴最终不知是讥讽还是陈述地说道：“离开这家济贫院还能去另外一家当然未必再能住进去了……呵也许在某些人眼里贫穷者就等于罪犯。”
 “……挑绳絮？”克莱恩沉默一阵不知该问什么地问道。
 “旧绳里的纤维是填补船只缝隙的很好材料。”弗莱停住脚步找到了地面被烧黑的痕迹。
 他们等待了几分钟济贫院的院长和牧师赶了过来都是四十来岁的男子。
 “索尔斯就是在这里纵火结果只烧死了自己？”伦纳德指着地面那团痕迹道。
 济贫院院长是位额头宽阔微凸的男士他用蓝色的眼眸循着米切尔督察指的方向扫了一下肯定点头道：
 “是的。”
 “在此之前索尔斯有什么异常表现？”克莱恩补充问道。
 济贫院院长想了想道：
 “据睡在他旁边的人讲索尔斯一直在念叨‘主遗弃了我’‘这个世界太污秽太肮脏了’‘我什么都没有了’等话语充满怨恨和绝望的情绪但谁都没有想到他竟然打算趁大家睡着打碎所有煤油灯纵火焚烧这里感谢主有人及时发现并制止了他的恶行。”
 克莱恩和伦纳德相继又找来了昨晚睡在索尔斯旁边的几位贫民找来了阻止惨案的警卫但只得到和资料上没什么区别的回答。
 当然他们暗中用灵视、占卜等办法确认了对方是否在撒谎。
 “看起来索尔斯早就有报复和自毁的想法一件似乎很正常的案件。”伦纳德让院长和牧师离开先行发表了意见。
 克莱恩斟酌着说道：
 “我的占卜也告诉我这起案件没有超凡因素的影响。”
 “暂时将索尔斯纵火案排除。”伦纳德下了结论。
 就在这时弗莱突然开口道：
 “不或许还有另外的可能比如索尔斯受了别人教唆那个人是非凡者但没有用超凡手段。”
 克莱恩听得眼睛一亮当即附和道：
 “有可能比如之前那位教唆者！”
 “教唆者”特里斯！
 但这和劳维斯太太的死亡就没法挂钩了……他微皱眉头地想道。