第一百零三章 “观众”的直觉（求月票）

 怎么会这样……休和佛尔思就算沿途没有一点耽搁保持较快的速度也至少得一刻钟才能抵达最近的黑夜教堂……幸运的是我还算谨慎提前祈求“愚者”先生赐予了天使祝福刚才也是真的催眠了休和佛尔思……奥黛丽心中念头瞬间此起彼伏又迅速被她压制了下去。
 她眼神先是迷茫继而露出恍然的色彩似乎终于从漫长的梦境中醒来记起了先前被遗忘被忽视的种种事情。
 “兰比斯先生你怎么会在这里……”奥黛丽让自己的嗓音略显飘忽仿佛还有点沉溺于迷梦。
 说话的同时她借助“心理医生”对自身情绪的掌控让无法避免的一点焦急如正常的念头一样闪过没造成丝毫异状。
 这出乎意料的变化使她不知道后续该怎么推进了。
 毫无疑问她明白自己首先得应付过赫温.兰比斯接下来的询问不让这位半神产生一点怀疑可若就只是这样对方也许三五分钟就会离去而休和佛尔思肯定还未进入黑夜教堂没完成误导的步骤到时候强行点燃帽饰召唤“世界”很容易让事情的收尾出现瑕疵无法真正地解决隐患问题。
 不宁愿错过也不能在准备未做好的情况下推动计划……耐心忍耐谨慎才是神秘世界的关键词……至少赫温.兰比斯很长一段时间内只是利用我不会直接伤害我就算他希望我和王子殿下成婚这整个过程也得半年以上我还有足够的时间能等到第二第三甚至第四第五个机会……唯一的问题是需要通知休和佛尔思让她们尽快地真正地隐藏起来……奥黛丽在眼神恢复正常略微透露出警惕和害怕情绪的同时迅速有了决断。
 观察了下她的反应听见她的问题赫温.兰比斯笑了笑道：
 “这应该是你第一次真正意义上催眠别人我担心会出现意外所以特意来现场等待呵呵以你的出身平时确实很少有用这方面能力的机会……”
 他嗓音柔和蕴藏关心不知不觉就让奥黛丽眼中的警惕与害怕一点点消融。
 而奥黛丽的心灵世界里她再次有了意识分割部分拔高俯视“岛屿”和“大海”的感觉。
 这让她清楚地认知到自己刚才产生的好感和安全感都是被引导的结果。
 赫温.兰比斯见奥黛丽状态恢复正常轻轻颔首道：
 “她们刚才是怎么回答你问题的？”
 奥黛丽坦然说道：
 “休说调查斯特福德子爵追寻国王秘密的行动都源于她自己的意志她对她父亲当年的死亡原因充满怀疑她父亲是前任宫廷侍卫长梅森.迪尔伯爵……
 “不过她有提到她的行动得到了某位存在的庇佑。”
 说话的过程中奥黛丽的话语险些停顿因为处于灵性天空之下俯视着意识岛屿和心灵大海的那个“她”看见一道人影从海底飞快攀升沿具现出阶梯穿透潜意识的领域登上了她“心智体”之岛。
 那道人影穿黑色三件套满头银发俨然是另一个赫温.兰比斯。
 这赫温.兰比斯脸上没有一点笑容气质极为阴鸷部分皮肤覆盖着灰白色的鳞片眼眸不仅从淡蓝变得金黄还竖了起来仿佛某种动物。
 若不是之前有过这样的经历值此异常紧张的时刻奥黛丽未必能装出什么都没发现的样子让话语不出现中断和结巴。
 现实世界的赫温.兰比斯含笑看着奥黛丽清纯秀美的脸孔进一步问道：
 “哪位存在的庇佑？”
 奥黛丽摇了摇头意识岛屿随之出现相应的变化：
 “一提到这件事情休和佛尔思就非常抗拒有摆脱催眠的迹象我没敢追问下去。”
 当然某位存在的庇佑既可以解释成“愚者”先生的关注也可以理解为女神的注视……灵性天空之下保持着清醒的那个奥黛丽无声咕哝了一句。
 赫温.兰比斯继续围绕这方面的问题询问起刚才催眠的细节。
 两三分钟后他满意点头道：
 “不错你确实有足够的催眠天赋等最近的事情结束我会给你‘梦境行者’的魔药并亲自为你主持仪式。
 “嗯不要太排斥爱情和婚姻你还不到二十岁正是追寻和享受这方面事情的时候你的魅力足以得到所有人的喜欢可以尽情地享受他们的目光和讨好……”
 赫温.兰比斯用侧面暗示和引导的方法让奥黛丽一点点降低对爱情对婚姻的抗拒。
 这个可恶的家伙……灵性天空下的奥黛丽鼓了下腮帮子愤懑地嘀咕了一句并操纵意识岛屿上的自己露出些许娇羞和向往。
 赫温.兰比斯遵循着渐进的理论没想过一次就成功见状收回了侵入对方心智体的意识让虚幻的自己脱离了那个岛屿。
 他本身则转而说道：
 “忘记我刚才说过的话语它们是你内心自发产生的想法。
 “等到我离开这里背影消失在你的视线种你将遗忘我来过。”
 听到这番话语灵性天空下的奥黛丽忍不住于暗中松了口气因为这意味着赫温.兰比斯将要离去。
 虽然从对方出现算起只过了五分钟左右不足以让休和佛尔思进入最近的黑夜教堂但奥黛丽还是迫切地希望赫温.兰比斯尽快离开——和这么一位“观众”领域的半神待在一起压力大得简直无法想象。
 之后还有机会的只要还保留着自身的意识就还有机会奥黛丽不要沮丧不要急躁……奥黛丽这位贵族少女默默在心里宽慰了自己两句看着赫温.兰比斯转身走向大厅位置。

 她没有松懈没有呼气努力维持着正常的状态。
 突然赫温.兰比斯停下了脚步回过头来淡蓝眼眸微眯望着奥黛丽道：
 “你刚开始看见我的时候为什么那样害怕？”
 ……我我那时候太过意外以至于有些许情绪没能隐藏好？奥黛丽只觉金色长发下的头皮略微发麻思绪飞快转动表面充满不解地反问道：
 “是吗？
 “这不是很正常吗突然有个人出现在旁边短暂的惊吓是不可避免的。”
 赫温.兰比斯点了下头似乎认同了这个解释他打量了奥黛丽两眼忽然又开口道：
 “你之前总是随身携带一件可以变化形状的饰品类神奇物品今天为什么没佩戴？”
 对一名观众来说这是有些反常的细节。
 糟糕……我明明大部分都将“谎言”藏在衣物下的他怎么能发现就这次没有……他暗中读过我某些记忆为了表现正常没有保护的记忆……面对赫温.兰比斯这个问题奥黛丽有种思绪都快凝滞的感觉。
 她没戴“谎言”的理由很简单：害怕这件饰品放大自己的情绪导致面对一位“观众”途径的半神无法彻底掩盖真实的想法。
 而这就意味着她今天预见到了会遭遇赫温.兰比斯这是正常情况下不该也不可能出现的事情！
 瞬息之间奥黛丽抓住一个灵感茫然笑道：
 “它会放大我的情绪降低催眠的成功概率为了刚才不出意外我提前将它取掉了。”
 赫温.兰比斯轻轻颔首道：
 “原来是这样……”
 就在奥黛丽心中略微放松的时候这位“观众”途径的半神突然眯了下眼睛：
 “如果单纯只有这件事情确实不用怀疑可是和你刚开始看见我时略微超出了限度的害怕结合起来就显得不是那么简单了……”
 说话间赫温.兰比斯淡蓝的眼眸竖了起来飞快染上了黄金般的色泽。
 那两只金色的竖瞳内清晰地映出了身穿骑士服的奥黛丽形象。
 嗡的一声奥黛丽的思绪变得极为迷糊唯有灵性天空下的那个“她”还勉强保持着些许清醒。
 她意识岛屿周围的心灵大海表面浪潮轰然涌起覆盖而来。
 与此同时那气质阴鸷的虚幻赫温.兰比斯去而复返重临岛屿并停留在海水之下的部分让一片片灰白色的龙鳞飞入了岛屿的基石也就是人类庞大的潜意识领域里。
 奥黛丽顿觉自己的想法出现了扭曲想要开口说出一切坦白自己所有的秘密。
 依靠着灵性天空下那个“她”的清醒她勉强控制住了自己没有吐露任何隐情并知道这样下去绝对会出问题忙将少量念头聚拢过来依靠天使的祝福和分割的意识没让赫温.兰比斯察觉。
 这少量的念头包括探掌伸入左边衣兜。
 就在这个时候侵入心灵世界的赫温.兰比斯神情愈发阴鸷冷哼了一声道：
 “果然有问题！”
 如果没有问题奥黛丽现在会将她所有的秘密和隐私从最重要的开始一个个讲出来而不是保持沉默！
 同样的因为这种操纵太过快速奥黛丽根本没时间整理所有秘密哪怕想要掩盖什么也会一开口就被发现是否还保持着清醒。
 确认反常的赫温.兰比斯不再犹豫眸光变得极为冷酷皮肤表面覆盖上了灰白的鳞片。
 心灵大海上的风暴骤然激烈灵性天空下的奥黛丽顿时摇摇欲坠。
 她意识领域的最后防御在这一波接一波的冲击下飞快被削弱即将破碎。
 “哼！”赫温.兰比斯再次加大了心灵风暴的力度满意地感受到奥黛丽整个意识岛屿出现摇晃。
 这意味着他即将完成操控住对方！
 就在这个时候他耳畔响起了一个古老拗口的单词：
 “命运！”
 现实世界的赫温.兰比斯愕然抬头只见奥黛丽碧绿的眼眸染上了最明亮最迷人的金黄。
 ps：先更后改双倍期间求月票