第一百一十五章 诈骗犯

 “没有我的允许不得诵念我的名。”
 ……
 当聚会结束好几分钟回到自身卧室和船长室的奥黛丽、阿尔杰耳畔仿佛依旧在回荡愚者刚才的那句话。
 在他们印象里神秘而强大的愚者先生要么轻松惬意要么平静淡然要么难以揣测很少表现出这种庄严的、居高临下的态度。
 而正是因为这样他们两人才分外惊惧发自内心地愿意服从：
 类似风格的话语他们并不陌生但都记载于《夜之启示录》记载于《风暴之书》！
 …………
 廷根市西区水仙花街。
 克莱恩拉开窗帘让金色的阳光照入了卧室。
 在正义和倒吊人离开后他又审视了那颗有祈求传出的“星辰”但这一次没收获任何信息。
 根据深红“星辰”有保存祈求近似离线消息的功能克莱恩相信自己最近两次进入灰雾之上的间隔里那位说巨人语少年再未祈祷。
 这让他怀疑对方的父母是不是没救了所以选择了放弃……
 背对阳光克莱恩走到床边啪地趴了下去一动也不想动。
 他知道自己该抓紧时间去占卜俱乐部继续消化的进程但还是不愿意动弹只想就这样安静地躺着享受难得的休息日。
 周二到周五他的日常安排非常满上午是神秘学课程和对应的实践下午是射击训练和格斗练习累得晚上都没有什么精神而周六上午不变下午开始轮值查尼斯门吃喝拉撒都在地底一直要坚持到周日清晨。
 周日上午属于克莱恩的补眠时间下午视情况决定是否去占卜俱乐部周一上午他刚跑了趟霍伊大学下午既要召集塔罗会成员又得考虑扮演占卜家的事情总之他一周都在忙碌竟没什么休息和放松的机会。
 所以此时此刻的克莱恩只想颓废一次像条咸鱼般地赖在家里什么也不做什么也不想纯粹地发呆。
 “不行作为‘邪教’组织boss怎么能这么丧要是被正义小姐和倒吊人先生知道了他们的三观会破碎的……”克莱恩将脸埋在被子里自我鼓气道。
 “我有小丑魔药的配方了就等着占卜家魔药彻底消化……我有小丑魔药的配方了就等着占卜家魔药彻底消化……”
 他喃喃自语了几句猛然翻身坐了起来。
 从裤兜里掏出一枚黄铜色硬币克莱恩快速占卜着今天是否适合去俱乐部得到了肯定的答案。
 “五四三二一！”
 倒数完毕他强迫自己站直走向衣帽架取下了燕尾服外套和半高丝绸礼帽。
 …………
 豪尔斯街区占卜俱乐部会议室内。
 克莱恩坐在阴凉的角落里边喝着锡伯红茶边翻看《廷根市老实人报》周围的会员寥寥无几只有那么六七个。
 就在他被一则招聘启示的错误语法逗笑的时候戴着单片眼镜手拿丝绸礼帽的格拉西斯走了进来他身旁还跟着位穿蓝色立领长裙的三十来岁女士。
 那位女士眉毛弯弯眼睛很大却不够有神左手正紧握着一顶插满羽毛的、形似头盔的黑天鹅绒因蒂斯帽。
 这帽子真夸张戴着脖子不酸吗？克莱恩有所察觉望了过去并顺手捏了两下眉心仿佛在缓解疲惫。
 他的灵视里格拉西斯和那位有着碧绿眼眸的女士身体健康但情绪焦急愤怒而慌乱。
 “下午好格拉西斯那位兰尔乌斯先生确实不值得信赖对吧？”克莱恩没有起身微露笑意地问道。
 上一次肺病刚痊愈的格拉西斯找他占卜过一件有关投资兰尔乌斯钢铁公司的事情得到了不好不建议的结果。
 但克莱恩看对方犹豫不决的样子觉得他多半还是会选择冒险顶多不再压上全部身家所以现在看到他的情绪颜色后立刻就有了联想做出了判断。
 格拉西斯先是一怔旋即泛出苦笑道：
 “我真的很后悔没有听从您的占卜建议呵这是我第二次说这句话了希望不我坚信不会有第三次。”
 他侧过头对那位眼角有了些许鱼尾纹的女士道：
 “克里斯蒂娜女士你看我们还没有开口莫雷蒂先生就知道我们的目的了他是我见过最神奇的占卜师我更愿意用占卜家来形容他。”
 “下午好莫雷蒂先生我们正是因为兰尔乌斯的事情前来。”那位叫做克里斯蒂娜的女士简单地行了一礼显得有些慌乱和焦急。
 “我们去黄水晶房？”格拉西斯相对镇定用下巴指了指会议室的门口。
 克莱恩笑笑起身道：
 “这是一位占卜师的工作。”
 他沿着过道走至门边进入了无人的黄水晶房。
 格拉西斯反锁住木门边走向座位边叹息道：

 “兰尔乌斯失踪了他借口去西维拉斯郡监督矿产的开采离开了廷根再也没有回来我们派人乘坐蒸汽列车过去寻找发现他所谓的高品相大型铁矿只存在图纸上。让我感觉庆幸的是我想到您的占卜建议最终只投资了原定金额的三分之一否则我将失去我的家庭失去我的生命。”
 克莱恩眼眸比往常更深地看了两人一眼略感好奇地问道：
 “做出这种重大的投资决定你们不是应该选出代表去西维拉斯郡的霍纳奇斯山脉实地验证一次吗？”
 克里斯蒂娜语速颇快地回答：
 “我们的代表被迷惑了被兰尔乌斯临时聘请的人员临时租借的地方临时围起来的土地迷惑了。”
 克莱恩没再多问保持着占卜家的姿态道：
 “你们希望占卜什么？”
 “我想占卜这件事情是否还能挽回。”克里斯蒂娜看了格拉西斯一眼开口说道。
 克莱恩拿过纸张和钢笔：
 “那我们做星盘占卜吧我问你们回答。”
 一问一答间克莱恩在对应位置标注上了雷鸣星座标注上了各种情况的象征符号完成了事件星盘。
 和普通人的星盘占卜比他运用的元素更多解读的方法更接近真实。
 “女士先生你们现在正处于一个岔路口如果贪婪慌张不知道节制将更进一步坠入深渊再也无法摆脱但要是能忍耐等待坚持不再贪心会迎来转机会看到阳光……”克莱恩语速不快不慢地说道。
 “我明白了。”克里斯蒂娜缓缓颔首想了下道“莫雷蒂先生您能占卜出兰尔乌斯的下落吗？”
 “不这恐怕不行兰尔乌斯留下的资料大概率是假的甚至连名字都可能不真实这让我怎么占卜？除非你们能弄到他非常详细的真实信息或者提供贴身的物品。”克莱恩如实回答。
 克莱斯蒂娜沉默一阵拿出1苏勒的纸币推给了克莱恩：
 “我听格拉西斯提过您是一位敬畏命运不贪求金钱的真正占卜家剩下的部分就算是给俱乐部的小费。”
 “感谢您给了我信心。”
 她站起身礼貌告辞快步离开。
 不贪求金钱……不我很庸俗的！克莱恩有点后悔之前装什么神棍了。
 目送克里斯蒂娜离开格拉西斯关上房门转回又问：
 “真的没有办法吗？”
 “我刚才说的就是办法。”克莱恩微笑后靠。
 “哎……”格拉西斯叹息了一声“兰尔乌斯卷走了超过1万镑的金钱受害者超过100人幸运的是我只损失了50镑只是失去积蓄没有债务而克里斯蒂娜女士投资了150镑这对她来说并不是容易承担的金额。”
 “你们报警了吗？”克莱恩听到1万镑这个数字突然对那位诈骗犯先生充满愤慨之情。
 这样的金额即使在贝克兰德也能做一名富翁了。
 只是单纯寻人不知道警方会不会找值夜者、代罚者或机械之心帮忙……克莱恩思绪发散地想着。
 格拉西斯沉重点头道：
 “我们已经报警警方也很重视经过商量我们愿意从追回来的金钱里拿出一部分作为悬赏无论是谁只要能够提供兰尔乌斯下落的有关线索一旦核实有效就能得到10镑的奖励如果能给予确切的藏身信息帮助警察抓到兰尔乌斯更是可以收获100镑的现金！”
 线索10镑？抓到兰尔乌斯100镑？克莱恩听得险些眼睛发亮呼吸沉重。
 此时的他正忧愁后续侦探费用的来源：
 这一周的额外薪水3镑加剩下的私房钱刚好可以支付第二笔但要是那位亨利侦探能在下周就完成两件委托他的额外周薪就有点不够尾款部分了差那么几苏勒当然前提是这段时间没别的需要用到私房钱的地方。
 也许可以从警察那里得到兰尔乌斯的随身物品但要是他真的已经离开廷根也没有作用啊……克莱恩一时又期待又叹息。
 接下来的一个半小时内因为安洁莉卡的推荐又有两人找克莱恩“咨询”一位是为刚满1岁的小孩占卜克莱恩直接画了出生星盘说得对方心悦诚服心满意足。
 另外一位是寻找物品克莱恩用塔罗占卜结合梦境占卜给他锁定了大致的范围这让他很是诧异因为从未见过给予如此精确信息的占卜师。
 “也许仅靠给人占卜就能攒够尾款缺少的部分。”给予了小费的克莱恩戴上帽子拿住手杖边想边往俱乐部门口走去。
 就在这时他看见之前那位克里斯蒂娜女士重又进来身边还跟着位戴荷叶帽的年轻姑娘。
 克里斯蒂娜看到克莱恩当即迎了过来压低嗓音问道：
 “莫雷蒂先生你之前说如果有兰尔乌斯相关的物品可以尝试占卜他的下落？”
 “是这样没错。”克莱恩点了下头。
 克里斯蒂娜吸了口气沉声问道：
 “那他的孩子算不算相关的物品？”
 啊？克莱恩一时竟有点茫然。