第四十八章 奇迹只能一时

 如果说贾斯敏之前还颇为享受男士们投来的种种目光那现在她只剩下担忧和恐惧。
 她再次加快了脚步就仿佛正被弗萨克人追逐。
 终于贾斯敏在那些男人靠近前冲进公寓摆脱了他们。
 呼……少女拍了拍胸口暗自决定以后少在夜晚外出。
 她这才认知到超乎想象的美貌也有不好的地方。
 平复了一下心情贾斯敏沿昏暗的楼梯上至三层回到自家外面用随身携带的钥匙打开了房门。
 她小心翼翼地靠近父母的床前又一次借助月光审视起他们的容颜。
 和她不久前出门时相比她的父亲和母亲脸庞变得相当红润白发和皱纹都少了很多鼾声更是几乎没有。
 他们真的恢复了健康……贾斯敏难以遏制地露出笑容极为明显地松了口气。
 察觉到动静她的母亲眼皮动了一下缓缓睁了开来。
 贾斯敏屏住呼吸收敛住笑容准备给母亲一个惊喜。
 她的妈妈半坐而起望了过来表情突然变得极为惊恐。
 “你是谁？”这位妇女嗓音尖利地问道并用力地推起身旁的丈夫。
 我是谁？贾斯敏被问的有点呆住一时竟不知该怎么回答这个简单的问题。
 此时她的父亲也醒了过来又疑惑又警惕地看着眼前这位美丽的少女。
 “出去！要不然我会喊警察上来！”贾斯敏的母亲离开睡床抄起了摆放在旁边的烛台将它作为武器。
 “我们不欢迎小偷。”贾斯敏的父亲还算客气地下达了驱逐令。
 他知道面对窃贼时尽量不要太过逼迫否则很容易让对方选择极端的应对方式。
 如果没有妻儿他也不是太害怕和窃贼搏斗可现在他的肩头扛着整整一个家庭。
 贾斯敏终于回过神来连忙开口道：
 “爸爸妈妈我是……”
 她话未说完就迎来了母亲劈头盖脸地推搡被她的父亲按着肩膀一直弄出了房间。
 至于她说了什么这样的状况下没谁去在意。
 哐当！
 自家的房门在眼前关闭了这让贾斯敏又茫然又无助。
 她想要拍门想要用随身携带的钥匙证明自己的身份可就在这时她听见母亲在对面窗户处对下方巡逻的警察道：
 “这里有小偷有小偷！”
 小偷……爸爸和妈妈不认识我了……他们会不会认为我谋害了自己……警察会相信“全自动许愿机”吗……贾斯敏心中一紧下意识就决定先离开公寓避过警察等天亮再挨个找父亲和母亲解释用共同的回忆取信他们。
 蹬蹬蹬她埋着脑袋在闻声出来的邻居围观下沿楼梯快步下行冲出了公寓。
 一路跑至附近小巷避开了从大街过来的警察贾斯敏喘着气停了下来眼泪不由自主就滑过脸庞落往地面。
 突然一只手伸了过来捂住了她的嘴巴将她拖到了巷子僻静处。
 “多少钱？多少钱我都给……”一道满是醉意的含含糊糊的嗓音响在了贾斯敏耳畔似乎将她当成了站街女郎且无法抗拒她的诱惑。
 贾斯敏努力挣扎着又惊又怕又绝望。
 就在她觉得自己快要崩溃时那醉汉的手松开了。
 “小姐你没事吧？”一道粗哑的男性嗓音随之响起。
 贾斯敏先快步离开了醉汉所在的区域然后才转过身来看见位穿黑白格制服的警察。
 “他他想……”贾斯敏说着说着就哭了起来。
 那位警察怜惜地看了她一眼道：
 “我们会将他送上治安法庭的不过小姐你需要和我回警察局一趟录个口供。”
 贾斯敏正处于极端惶恐极端无措的状态下意识就点了点头。
 没过多久她坐到了附近警察局的口供房内对面是刚才那位警察和他的同事。
 “也就是说他从来没询问过你是否为站街女郎而你从来没有做过招揽顾客的暗示？”那位警察斟酌着语言道。
 他担心说的太直白会伤害到眼前的美丽少女。
 贾斯敏捧着咖啡杯低头喝了一口道：
 “嗯我刚到那条巷子。”
 “好的就到这里吧。贾斯敏小姐可以告诉我们你家在哪里吗？我们会派人送你回去的。”另外一名警察讨好问道。
 想到父母的反应想到那一道道恶心的目光贾斯敏忍不住打了个寒颤快哭出来般说道：
 “我和父母有了矛盾暂时回不了家或许你们可以送我去最近的旅馆……”
 说到这里她才想起自己身上只剩几便士根本没法住太好的旅馆而那种廉价旅馆对她来说几乎就等于危险。
 最先那名警察怔了一下道：
 “好。”
 送贾斯敏到最近旅馆的途中这名警察犹豫了好几次终于开口道：
 “如果我是说如果你准备做站街女郎可以直接来找我不需要不需要那么辛苦……”
 听到这句话贾斯敏觉得自己的精神快要崩溃了就和当初被火烧伤后初次看见那张脸孔时的感觉相差不同。

 这让她极度没有安全感沉默着未做回答。
 还算幸运的是那名警察没有强迫她一路将她送到了最近那家旅馆的门口。
 “不用了我自己会进去的。”贾斯敏回绝了对方送她到房间的提议。
 等到那名警察离开并未真正办理住宿的她快步走出了旅馆。
 她想去市政广场去那台“全自动许愿机”处取消上一个愿望。
 这样的美貌实在太可怕了！
 走了几步贾斯敏将披在肩膀处的围巾取下一层又一层缠到了脸上就和今晚第一次出门时一样。
 那时她的脸还残留着火焰烧伤的痕迹缺失的鼻子和受损严重的嘴唇让她像个恶魔。
 乘坐无轨公共马车抵达市政广场后她又一次进入那条街道看见了那台黄铜色的“全自动许愿机”。
 贾斯敏的内心顿时安定了一些加快脚步来到了那台机器前。
 然后她茫然了不知道该怎么操作才能解除上一个愿望。
 “你第一个愿望属于免费尝试不算在三个愿望内所以你还有一个愿望。”这时贾斯敏听见了那位梅林.赫尔墨斯先生的声音。
 她扭头望去只见街道对面煤气路灯旁昏黄光芒下那位戴着高高礼帽的魔术师正平静地看着自己。
 “好好的。”贾斯敏忙不迭拿出1枚铜便士将它投入了“全自动许愿机”。
 “我希望我的上一个愿望取消。”她边闭眼默念边握住扳手转了一下。
 “笃”。
 她又一次听见了那略显沉闷的敲击声。
 睁开眼睛后贾斯敏冲向旁边的商店驻足玻璃窗前一层层摘下了缠绕于脸上的围巾。
 她又看见了自己那个不算漂亮的少女。
 贾斯敏顿时放松了下来本能地回头望向“全自动许愿机”可却发现它和那位梅林.赫尔墨斯先生一起不见了。
 “赞美女神感谢赫尔墨斯先生。”贾斯敏真诚地在胸口顺时针点了四下。
 她随即拿着最后那枚铜便士坐上了回家的无轨公共马车。
 这一路上没谁将位置让给她。
 当她的身影消失于这条街道时克莱恩又出现在了街边手中拿着一面花纹古老的银镜。
 “伟大的主人您为什么不在最后说一句‘太过贪婪只会让好事变成坏事’或者‘愿望总是有代价的’？这样可以让整件事情显得更有哲理上升到寓言的层次。”镜子表面一个个银色的单词跳跃了出来。
 克莱恩笑了笑道：
 “最大的问题在于我无法用正常的办法满足她变得非常非常非常美丽的愿望‘谎言’只能在一定程度内做调整。
 “所以我不得不将一件源自魔女的封印物的其中一个效果‘嫁接’到她的身上这导致她在获得惊人美貌的同时也附带上了可怕的魅惑能力让周围的男人无法抗拒。”
 那件封印物属于“审判”休是魔女雪曼的遗物。
 ——因为休保存时出现疏漏雪曼的非凡特性和装它的盒子融合在了一起成为了一件负面效果惊人的封印物这导致休的弟弟看那个盒子的眼神都变得不对。
 为了解决这个问题休向“愚者”先生许愿请祂封印了这件物品。
 随口说完克莱恩看了眼“魔镜”：
 “阿罗德斯你是在安慰我吗？”
 “没有主要问题还是她太贪婪了如果她只想变得美丽不附加那么多‘非常’那结果会相当好。”镜子表面银色的单词飞快浮现。
 “也是那属于‘谎言’可以调整的范围。”克莱恩点了点头对阿罗德斯道“‘谎言’对容貌的调整确实可以永久固化但这始终和原本的肌肉、皮肤和骨骼结构存在一定的区别过个十几年等她逐渐有了老化迹象调整部分和未调整部分的不同就会慢慢加剧脸部将显得相当古怪和僵硬除非她真的变成了‘无面人’时时可以修正问题。”
 说到这里克莱恩笑着摇了下头：
 “谎言终究只是谎言。”
 然后他边往街道另外一头行去边继续说道：
 “而且就算她真变得美丽将来是否会过得更好也是一个未知数诚然美丽可以让她获得很多资源让她嫁给一个‘王子’可她本身的修养、性格和知识层次大概率无法维系那样的生活太久。
 “嗯不排除她擅于学习能从各种经历里丰满自己最终驾驭住美好生活的可能但那又是另外一个故事了。
 “呵呵奇迹只能一时命运总是漫长。”
 和“魔镜”阿罗德斯的对话中克莱恩的身影逐渐消失在了街道尽头。
 他对“奇迹师”的理解又加深了一层。
 …………
 回到自家所在的那栋公寓后贾斯敏没尝试开门用了很大的勇气才伸手敲击起门扉。
 吱呀一声房门打开她的母亲出现在了她的眼前。
 “噢你终于回来了。”她妈妈先是松了口气接着异常惊恐地问道“你你的脸？”
 贾斯敏挤出笑容道：
 “被治好了一位擅于创造奇迹的先生。”
 “全自动许愿机”先生。
 就在她母亲和父亲怀疑女儿被魔鬼影响了时几位穿黑白格制服的警察上了楼梯走了过来。
 为首者是位女士有着淡蓝色的眼眸和让人安静的笑容。
 “贾斯敏小姐我们有些事情想问你。”这位女士礼貌地开口说道。