第十六章 罪名

 “哈哈怎么可能一眼就看出是不是外乡人？这该怎么分辨？”罗伊强自镇定假装自己正在和同伴讨论黄纸上的内容。
 他以话语里潜藏的意思宽慰菲尔和帕莎让他们不用紧张和慌乱毕竟除了本地人拜尔斯剩下三位也都是鲁恩国民且不含南大陆血统单看五官轮廓是没有任何特殊性的。
 “可可是这是一起超凡事件……”帕莎略有点结巴地回应道。
 这无法用常理来判断！
 罗伊心中一凝看了看那些缓慢靠近的没有任何表情的市民忙低沉喊道：
 “跑！”
 话音刚落他已是调转身体狂奔向了最近的街道入口帕莎和菲尔紧随其后。
 作为本地人拜尔斯默契地拖在了最后让皮肤表面覆盖上了一层虚幻的鱼鳞。
 砰！砰！砰！
 几位市民抬起自身携带的双管猎枪向着前方做出射击。
 罗伊、菲尔和帕莎都是比较擅长战斗的非凡者奔跑途中时而改变方向时而合身一扑翻滚着往前成功躲过了这轮攻击。
 接着他们在帕莎的引导下穿街过巷摆脱追赶躲到了无人的阴暗处。
 “怎么办？”断了一只手的菲尔喘息着问道“从公告的内容看我们大概没法直接离开这座城市。”
 “我们需要摸清楚规律从规律中寻找办法。”罗伊虽然也很慌乱但还是强迫自己冷静思考免得整支队伍的情绪出现崩溃。
 帕莎看了眼负责戒备的拜尔斯道：
 “那块布告牌以前就有吗？”
 拜尔斯点了点头：
 “有虽然我很少有机会到市政广场但之前被征入军队时是在那里集合的有看见那块布告牌。”
 “布告牌应该没有问题也许那两张纸才是关键它们能让书写出来的律令具备神秘学意义。”帕莎说出了自己的猜测。
 罗伊当即表示了赞同：
 “对。
 “而且我怀疑那些律令必须公告出来才会有效果如果我们能找机会撕掉那两张纸相应的限制或许就会消失。”
 听完罗伊的话语帕莎、菲尔和拜尔斯同时陷入了沉默。
 过了几秒菲尔脸庞肌肉抽动地说道：
 “试一试吧！如果一直被困住城里就算没被那些市民抓到也可能因各种各样的缘由被律令处罚。”
 他们虽然都是非凡者但序列都不高对付几名普通人还不成问题面对全城的敌意会极端危险。
 罗伊、拜尔斯和帕莎都是或多或少上过战场的人知道这个时候犹豫是最不可取的行为遂相继做出决断同意了菲尔的提议。
 一行四人在还算老练的“猎人”帕莎引导下绕了大半圈从另外一条街道潜回了市政广场。
 这个时候那些围观公告的市民们已经不在此地似乎正全城搜捕外乡人。
 看了眼安静屹立在两根煤气路灯中央的布告牌罗伊等人小心翼翼地靠近随时准备着逃离。
 临近目标后罗伊突然想到了一个问题忙压低嗓音问道：
 “破坏公告算不算一种违法行为？”
 “理论上是……”帕莎怔了一下道。
 他们随即将目光投向了那块布告牌浏览第三条律令列出的犯罪行为：
 “……
 “8.破坏公物；
 “……”
 “真的有。”拜尔斯脱口而出道。
 菲尔本就因失血而苍白的脸色又惨淡了一点想了想道：
 “破坏公物会遭遇什么处罚？”
 这只是一种不太严重的违法行为相应的处罚很可能比较轻。
 如果真是这样菲尔打算冒一定风险撕下公告结束这可怕诡异的一切。
 “初犯是鞭笞。”就在罗伊、帕莎和拜尔斯思索答案时一道声音从他们后方传了过来。
 四人愕然转身看见了一位穿黑色长袍戴高高礼帽长相平凡的年轻男子。
 那男子继续说道：
 “再犯是断手。
 “累犯是什么我就不清楚了。”
 “你为什么会知道？”罗伊一边警惕地握住了暗藏的匕首一边皱眉问道。
 那年轻男子笑了笑道：
 “我试过了那没有任何效果公告很快就会恢复。”
 “所以你遭遇了鞭笞？”帕莎有所恍然地问道。
 “嗯。”那年轻男子神情轻松地点了点头“不过因为我同时还犯了诈骗罪所以之后又遭受了断手处罚。”
 “诈骗罪？”拜尔斯有些难以理解地问道。
 那年轻男子笑呵呵回答道：
 “简单来说就是我并没有亲自去破坏那张公告而是弄了个假人过去被鞭笞的也是那个假人。”
 说话间他抬起了自己的右臂。
 他的腕部和菲尔一样被非常整齐地切断了伤口处皮肤苍白带红似乎还在渗血。
 突然那断口蠕动往外爬出了一条又一条扭曲透明的小虫它们互相纠缠层层重叠组成了一只新的手掌。
 这个过程中罗伊等人没感觉到一点惊悚因为他们一看见那些无法分辨细节的小虫就思维混乱念头乱闪难以控制自身的情绪波动。
 等到那只手掌“覆盖”上了皮肤变得正常这几位非凡者才恢复过来又惊又疑又恐惧地同时后退了几步。
 刚才那幕场景已经超出了他们的认知！
 “对了忘记自我介绍了我是一个流浪的魔术师。”刚才犯下了诈骗罪和破坏公物罪的正是克莱恩。
 他扫了那四位非凡者一眼笑着说道：
 “我最擅长的魔术是满足别人的愿望。你们有愿望想要实现吗？”

 听到这个问题罗伊精神一振抱着较大希望地问道：
 “可以让我们离开贝尔丹吗？”
 “当然我会尽力去做这件事情但并不是现在。”克莱恩给出了承诺。
 然后他望向断了只手的菲尔：
 “他的愿望说完了你的是什么？”
 “……让我的手恢复。”菲尔试探着说道。
 “好。”克莱恩将目光投向了拜尔斯“取出他的手。”
 拜尔斯犹豫了下还是按照这位神秘人的吩咐拿出木匣将里面的手掌还给了菲尔。
 “过来。”克莱恩随即笑着对菲尔道。
 菲尔鼓起勇气拿着断手走了过去。
 “扯下绑带。”克莱恩继续吩咐道“将断手安放在原本的位置提醒你一句不要反了要不然等下得砍掉重来。”
 见对方如此笃定菲尔多少有了些信心忙表情极度扭曲地扯下了已粘连在伤口的绑带不断嘶嘶出声。
 等他放好断手克莱恩拿出一张白纸凑了过去。
 紧接着他伸手在那断口处抹了一下。
 无声无息间那张白纸裂成了两半菲尔则感觉痛苦一下消失。
 他忙低头看去只见自己的左腕断口已完好如初根本看不出来曾经受过伤害。
 菲尔下意识动了动手指发现灵活程度没有一点减弱。
 “你的愿望实现了。”克莱恩后退两步笑着说道。
 “谢谢……”菲尔有些呆愣地回应道。
 克莱恩又望向了另外两位非凡者：
 “你们的愿望呢？”
 见菲尔的愿望真切得到了实现拜尔斯当即上前道：
 “我想知道我的家人现在在哪里。”
 克莱恩左臂一甩拿出了一面花纹古朴的银色镜子低头笑道：
 “刚才那个问题的答案是什么？”
 镜子表面水光浮动一个接一个的银色单词凸显了出来：
 “贝尔丹戈罗林墓园……”
 伸长脖子的拜尔斯看到这里心头一沉脸上难以遏制地涌现出了强烈的悲伤和失落。
 下一秒新的银色单词从水光中跃出：
 “……的守墓小屋。”
 ……这意思是……拜尔斯转悲为喜诚恳开口道：
 “谢谢。”
 话音刚落他突然想到了两个问题：
 守墓小屋能住多少人？守墓人能有几个？
 他的家人绝不止那么两三个！
 拜尔斯神情时阴时晴又沉默了下去。
 这让他没看见那面银镜上出现的问题：
 “伟大的主人我回答得足够善良吧？”
 “嗯。”克莱恩微不可见地点了点头将目光投向了剩余那位女士。
 帕莎考虑了两秒道：
 “我的愿望是请您保护我们直到我们活着离开贝尔丹。”
 她发现罗伊刚才的愿望很有问题因为离开贝尔丹的不一定是活人。
 “聪明。”克莱恩笑着赞了一句“你的愿望将得到实现。”
 “那我们要付出什么样的代价？我是指观看魔术的报酬。”帕莎忙又问道。
 “你们的愿望本身就是代价。”克莱恩简略回了一句然后若有所思地问道“如果某些事物你们明确地知道是假的但主观上愿意利用它们那应该不算是诈骗对吧？”
 罗伊等人听得一脸疑惑认真思考了一下相继摇头道：
 “肯定不算。”
 “这实际上是双方间的一种游戏。”
 “有明确认知的自愿行为肯定不属于诈骗。”
 “毫无疑问不是。”
 听完四人各自的回答克莱恩露出了笑容：
 “很好这就是正常民众的认知。”
 说话间他右手往前抓了几下拖出了一道穿简朴长袍留乌黑长发的女性身影。
 那正是黑夜修道院院长阿里安娜的历史孔隙影像。
 克莱恩左右看了一眼见没什么异常发生遂笑着对那投影道：
 “女士究竟出了什么事情？”
 阿里安娜的眼眸微微转动一下变得幽邃让人发自内心地感觉到了安宁。
 祂语气平淡地说道：
 “战神教会的大牧首拉里昂出逃我正在追踪祂。”
 阿里安娜顿了顿又道：
 “我来到贝尔丹后收到了一份新的情报。
 “情报显示拉里昂出逃时带走了一件封印物。
 “‘0—02’。”
 ps：给大家推荐一个公众号“书海鱼人”作者是微博上的头号诡秘吹“安迪斯晨风”每周会发至少4篇推文包括网文长评、新书扫文、各类书单等。