第一百七十三章 活尸化（第一更求推荐票月票）

 克莱恩还没来得及转过新的想法就看见浑身僵硬的梅纳德议员双手一撑夹着沉重的风声直挺挺扑向了自己扑向了自己的左边！
 换做以前遭遇这种突发状况他多半反应迟缓难以躲避就算提前有所察觉也得连滚带翻才能及时逃出对方的扑击范围。
 但现在克莱恩几乎本能就做出了应对崭亮的无纽扣皮靴一蹬整个人斜着跃开跳到了高背椅上。
 由于晋升才一天他对本身的力量、敏捷和速度还不算特别适应慌忙之间这一跳竟跳得太高太过落脚的位置居然是高背椅椅背的顶端！
 那只有窄窄的一条克莱恩心中一紧快速控制身体调整了重心。
 他摇晃了几下竟那样稳稳站住了如同一只炫耀着平衡能力的黑猫。
 而摇晃的同时他左臂一挥顺着“活尸”梅纳德的前扑之势一手杖抽到了它的侧肋抽得它失去平衡踉跄着扑倒在地毯上。
 克莱恩立在高背椅顶端右手急速上抬探向腋下试图从枪袋里拔出左轮给面前活尸一发银色猎魔子弹。
 但就在这个瞬间他忽然想到了该怎么处理手尾的问题。
 要是一枪在梅纳德议员的尸体上开了个洞那事后该怎么向对方的家人向关心这件事情新党议员们解释死因？
 我只是对着他的尸体补了一枪？
 念头闪烁间克莱恩右手伸入警察制服的同侧口袋摸到了一块三角形的薄片。
 安魂符咒……他迅速做出判断没有犹豫地拿出了那枚银制的符咒并低喊出古赫密斯语里一个单词：
 “绯红！”
 随着开启咒文的回荡符咒散发出了安宁静谧的感觉克莱恩忙将灵性灌注入内并把它扔向了挣扎着爬起的“活尸”梅纳德。
 冰蓝的火焰腾得浮现包裹燃烧起那块三角形薄片宁静而柔和的黑色迅速弥漫消除着魂灵的紧张与不安。
 “活尸”梅纳德停在了那里空洞的双眼呆呆注视着地面口角的黏液一滴又一滴地落到了毯上。
 克莱恩松了口气就要拿出材料布置仪式用净化的方式解决面前的不洁生物。
 可突然之间梅纳德喉咙里再次发出荷荷响声空洞的双眼又望向了克莱恩警察制服的左侧口袋。
 我擦……克莱恩纵身一跃从高背椅顶端跳到了凸肚窗的窗台上。
 与此同时他听见了高背椅摔倒并折断的响声。
 头皮微麻的克莱恩不得不又一次摸出块长方形的银制薄片。
 这是“沉眠符咒”！
 并非只有活人才需要睡眠死者本身就处于“长眠”之中必须出现异常才会苏醒徘徊于地上！
 在某些神秘学书籍里甚至这样描述某些“活尸”：
 它们在白天沉眠于夜晚苏醒。
 “绯红！”
 克莱恩再次低喊出古赫密斯语咒文打算这次再失败就不考虑后果拔出左轮一通乱射。
 只有活着才能去烦恼后续的问题！
 感受到掌中银制薄片变得冰冷克莱恩灌注入灵性将它扔了出去。
 暗红色的火焰一下照亮了他的双眸轻微的爆炸声噼里啪啦回荡于客房内。
 静谧安柔的力量散逸而出带着让生物无法抗拒的疲惫“活尸”梅纳德刚从摔坏的高背椅上爬起立刻就摇晃了几下闭住空洞的双眼扑通躺倒。
 有着刚才的经验克莱恩没敢放松当即拿出夜香草、深眠花、洋甘菊混合蒸馏萃取的“安曼达纯露”和龙纹树皮、月亮花制作的“满月精油”等材料迅速布置了一个祭台。
 紧接着他借助“圣夜粉”用灵性之墙封锁了附近区域将祭台和沉眠的“活尸”梅纳德包含于内。
 默念咒文点好相应的三根蜡烛并往烛火内分别滴上纯露精油洒上草药粉末后克莱恩后退一步边警惕地看着“活尸”梅纳德边用赫密斯语诵念道：
 “比星空更崇高比永恒更久远的黑夜女神；”
 “我祈求您的眷顾；”
 “祈求您眷顾一位您忠实的守护者。”
 “我祈求绯红的力量；”
 “我祈求安眠和寂静的力量；”
 “祈求您净化我附近的这个不洁生物那曾经叫做约翰.梅纳德的先生。”
 ……

 “月亮花啊属于红月的草药请将力量传递给我的咒文！”
 “深眠花啊属于红月的草药请将力量传递给我的咒文！”
 ……
 无声无息间仿佛从半夜吹来的凉风回荡在了灵性之墙内“活尸”梅纳德身上则有一缕缕的淡薄黑雾蒸腾往外。
 等到一切平息克莱恩用灵视用占卜方法反复确认了对方不会再“醒来”。
 看到结果他彻底放下提着的那颗心结束仪式并解除掉灵性之墙。
 “他怎么会突然诈尸？”克莱恩站在躺于地毯上的梅纳德前方微皱眉头地往下俯视。
 对一位灵感不低的非凡者来说死者会不会诈尸是有明显征兆的更别提克莱恩还是“占卜家”对类似的事情总会有些预感但刚才的变化完全出乎他意料。
 除非除非有更加神秘的因素影响……就像燕尾服小丑那次一样……克莱恩仔细回忆起刚才的场景隐约察觉到了问题所在：
 “活尸”梅纳德一直在试图攻击他警察制服的左侧口袋！
 左侧口袋？克莱恩将镶银黑杖交到右掌让左手伸入口袋拿出了安放于里面的一个古旧铜哨。
 这是一枚布满神秘花纹的铜哨这是阿兹克借给他用来召唤信使的铜哨。
 “这枚铜哨导致了梅纳德活尸化？有可能阿兹克先生不是死神后裔就是与死神有一定的关联他始终携带的神奇物品有类似作用符合逻辑……”克莱恩若有所思点头掏出一枚铜便士就刚才的判断做了个快速占卜。
 因为就在现场因为正拿着相应物品因为资料充分他很快就得到了结论看见铜便士翻滚往下落至自己掌心头像朝上。
 这表示肯定……阿兹克先生竟然没提醒我注意类似的问题额……他是“失忆症”患者不记得很正常而且铜哨在他身上未必会有负面影响很大可能被压制住了……以后去墓园、古堡等尸体众多或者容易闹鬼的地方不能携带这个铜哨否则就是自己给自己加难度疯狂找死……克莱恩默默记下这新总结出来的注意事项不算费力地将没穿衣服的梅纳德议员弄回了床上。
 看着对方侧肋被抽打出的鲜明痕迹克莱恩叹了口气盖上白布假装没有发现。
 这个问题就留给警察部门烦恼吧！嗯刚才的两枚符咒属于任务消耗可以报销的……他边想边收好物品拿着画像走到门口解除了反锁。
 吱呀一声房门打开克莱恩看见托勒督察就守在外面不让任何人靠近。
 “刚才发生了什么事情？”托勒疑惑又担忧地问道。
 他隐约听见里面有不小的动静。
 克莱恩笑了笑故意浮夸地回答道：
 “梅纳德议员活了过来并试图给我一个热情的拥抱。”
 “不要开玩笑……”托勒无奈地望了眼房内。
 “为什么要这样严肃？”克莱恩摊了下手道“因为暂时还不确定的问题梅纳德议员变成了活尸嗯就是各种鬼故事里的那种幸运的是我还没有离开及时用仪式魔法清除了不洁让他重归于安宁的沉眠。”
 “这和他的死因有关系吗？”托勒表情严肃地问道。
 “我无法给你答案我甚至不知道是出了什么问题你应该清楚在我们这个领域无法解释的事情相当常见。”克莱恩敷衍了一句转而摇晃着手中的画像道“通灵的时候我看见了梅纳德议员死亡前的场景他正在和这位女士共享夫妻间才应该有的欢愉并于最快乐的时候捂住了自己的心脏部位。”
 “你的意思是……他是那个死因？”托勒一副“你懂的”样子。
 “理论上是这样有待于后续的解剖。”克莱恩将画像递给了托勒督察。
 托勒只瞄了一眼就惊呼出声道：
 “雪伦夫人！”
 克莱恩一脸茫然地看着对方：
 “她很有名吗？”
 嗯从长相和身材来说应该比较有名……他在心里吐槽了一句。
 托勒左右看了一眼略显兴奋地介绍道：
 “雪伦夫人是廷根市最有名最漂亮的寡妇也是社交场合最受人追捧的女士她是霍伊男爵的第二任妻子但不幸成为了遗孀。”
 “她在贵族阶层在新晋的有钱商人中广受欢迎是能同时得到保守党和新党宴会邀请的名媛。”
 “据说她和她的继子现任的霍伊男爵和贝克兰德的某些贵族和几位政府高级雇员都有着暧昧的关系是位很有能量的夫人……想不到她和梅纳德议员也是这种关系……嘿……”
 简单来说一名出色的交际花……克莱恩暗自总结了一句侧身指着屋内道：
 “接下来的环节不在我的任务内具体该怎么审问雪伦夫人是你们的问题。”
 “嗯净化之前我抽了梅纳德议员一棍子你们做一下处理想好解释。”
 ps：端午节求推荐票和月票