第一百五十二章 积累贡献

 听见那一滩滩黑影的话语克莱恩脑海内顿时浮现出了一道身影：
 那是一位穿镶黄铜丝线素白长袍的老者头发已然全白梳理得很是整齐有一双让人印象深刻的灰绿色眼睛。
 他自称是知识教会的神职人员负责西拜朗的事务和梅桑耶斯关系匪浅。
 当时他突然拜访了道恩.唐泰斯理由是预言到了未来将处于很麻烦的困境里而那段时间遇见的某个人将帮助他解决问题。
 克莱恩思索了一下缓慢开口道：
 “卢卡.布鲁斯特？”
 “对是我你竟然还记得我！”虚幻书架的不同地方那一滩滩液体般的黑影争先恐后地回答道。
 它们的声音不再整齐层层叠叠回荡不休震得隔着秘偶的克莱恩都有点耳鸣脑袋出现了一定的眩晕。
 这不是正常的声音含有一定的失控倾向或精神污染……那些虚幻的书架本身就是一种表现……克莱恩心中刚闪过这么一个念头就听见那些时而蜷缩时而伸展的黑影同时发声道：
 “不好意思刚才太激动了没能控制住自己。”
 躲于府邸外面阴影里的克莱恩操纵秘偶丘纳斯.科尔格道：
 “你遭遇了什么？为什么会变成现在这个样子？”
 那些黑影齐齐叹了口气道：
 “费内波特军方的‘裁决者’贝拉科斯和大地母神教会的大主教玛蒂娜联手突袭了这里主要目标是我我没有办法只好开启了神话生物形态让他们不得不暂时撤退这么看来你能什么都没察觉地出现在这里肯定是直接‘传送’抵达的。
 “你也是半神应该知道一旦展现出神话生物形态不是那么容易恢复正常我也被疯狂的倾向影响险些失控幸运的是我曾经是一位‘秘术导师’掌握了不少奇怪却有效的秘术于是在关键时刻做了一定的自我封印变成了现在这个样子。
 “哎这只能维持一段时间疯狂还在继续侵蚀我我已经联络宗座用不了多久就会有帮手过来但我不知道能不能支撑到那个时候。
 “我刚才就在想这应该就是预言里那个非常麻烦的困境而能帮我解决这个问题的人不知道会不会出现。真是令人高兴啊你来了这证明我的预言和我的解读都没有出错这让我的精神状态都好了不少……”
 真是一个执着于预言是否成功的半神……要是这个时候我扭头就走你的心态会不会直接崩掉当场失控……克莱恩在心里腹诽了两句转而思考起卢卡.布鲁斯特透露的关键信息：
 费内波特军方和大地母神教会开始行动了！
 克莱恩随即让秘偶丘纳斯.科尔格拿出一枚金币将它铮地弹起又伸手接住。
 在他的认知里七神教会的神职人员不管怎么样都是致力于稳定秩序保护信徒的从这个角度来讲卢卡.布鲁斯特不会是一个恶魔或者魔鬼。
 而“冰山中将”和艾辛格.斯坦顿大侦探带来的印象让克莱恩对知识教会的感官还算不错觉得他们除了习惯性歧视智商不高和不爱学习的那些人行事和风格上没什么大的毛病。
 这也就是他们没法发展壮大只能窝在几个小国的原因……克莱恩没有看抛金币的结果咕哝了两句后道：
 “需要我怎么帮你？”
 “……”本来略有点激动的黑影们沉默了下来过了几秒才道“我也不知道……”
 克莱恩看着它们它们看着克莱恩一时竟相顾无言。
 要不我提议把你变成我的秘偶？过了近十秒克莱恩才于心里吐槽了一句。
 他的念头随之电转开始思考能怎么解决卢卡.布鲁斯特无法从神话生物形态里恢复的问题。
 坦白地讲他这么认真帮忙除了对知识教会和卢卡.布鲁斯特印象不错还有一些利益方面的驱动。
 这一是《格罗塞尔游记》这件事里有“知识与智慧之神”的身影存在克莱恩目前还无法确定那位真神的目的是什么觉得适当表现些善意说不定会有意外惊喜二是如果真有罗塞尔回归之事发生“知识与智慧之神”的态度是相当重要的：
 从“红天使”恶灵的口吻和语气克莱恩可以做出初步判断：相比第四纪当前时代的七神对“黑皇帝”出现的态度已有了极大变化反应不再那么激烈更倾向于默许哪怕那不是自己心目中的人选。
 这种情况下罗塞尔大帝若是回归真正会反对的估计只有“永恒烈阳”和“蒸汽与机械之神”毕竟当年罗塞尔的陨落中祂们的身影若隐若现。
 不过这种反对也不会太强烈只要罗塞尔精神正常摆脱了污染和疯狂那就有接纳的可能毕竟“黑皇帝”与“太阳”、“通识者”途径不存在互换的问题没有直接的利益冲突。
 至于原本的仇怨在神灵层面并不算太严重的事情当然这只是克莱恩从古代历史和神秘学角度做出的猜测根据他的了解除开“工匠之神”其余六神在所罗门第一帝国时期彼此敌对留下了数不清的仇恨不得不分别拉拢当时的“黑皇帝”帮助自己结果后来还不是放下过去结成联盟直至今日。
 就连相近途径的神灵都能在某种程度上和平共处只要罗塞尔真能复活那并不算完全陨落的他与“永恒烈阳”、“蒸汽与机械之神”的仇怨就有化解的可能。

 当然以克莱恩对罗塞尔的了解这个仇他迟早会报复回去但只要他没疯没被逼到绝境没偏激没极端那他还是能看得清楚局势知道什么该做知道什么叫等待机会。
 而在这样的情况下能在“永恒烈阳”和“蒸汽与机械之神”表示反对时压制祂们意见让祂们默许的克莱恩认为肯定有“风暴之主”和“知识与智慧之神”因为祂们和“永恒烈阳”在可以互换的非凡途径上。
 “就怕源自星空的污染不是那么好化解复活归来的罗塞尔彻底变成了邪神但这种事情只有一步步去做了了解了才能把握得住关键才能在最后时刻决定要不要按下那个‘按钮’……人不能因为概率不算大的担忧就止步不前那样的话什么都没法做了就算喝口水都有导致邪神降临的可能……
 “同样的各方对罗塞尔归来的反应是什么会激烈到什么程度也有待于后续一次次观察然后才能找得出大家最能接受的方案……目前来说还是关键时刻破坏仪式最有成功可能……”克莱恩思绪纷呈间看着那一滩滩黑影缓慢开口道：
 “你还能支撑多久？”
 卢卡.布鲁斯特审视了下自身状态道：
 “七七分钟。”
 我还以为是七六五四三……克莱恩腹诽了一句后道：
 “我帮你请位心理医生吧。”
 说话间梅桑耶斯府邸外的他于阴影里退出了好几百米接着布置仪式将“蠕动的饥饿”献祭到了灰雾之上。
 做完这一切克莱恩坐至“愚者”那张座椅具现出格尔曼.斯帕罗的身影让他简洁而快速地做起相应祷告。
 此时已接近凌晨而忙碌着慈善工作的奥黛丽还未就寝。
 “治疗一位出现失控征兆的半神……又能积攒贡献了……”奥黛丽放下手中的钢笔套上了白底金纹的披风。
 与之前那个任务一样她布置仪式接收了“蠕动的饥饿”戴上了变成银白面具的“谎言”在“天使之拥”的保护中按照“世界”格尔曼.斯帕罗给予的路线图“传送”到了西拜朗库克瓦城的梅桑耶斯府邸。
 不同的是因为要面对一位半神奥黛丽这次不仅戴了面具还利用“谎言”调整了身材、气息和面具之下的容貌。
 然后她看见了道恩.唐泰斯模样的“世界”先生。
 “那位半神目前分解成了一滩滩黑色的液体尽量不要直接与他的心智体沟通这会让他的失控倾向反过来感染你如果治疗不了我可以借你非凡特性。”克莱恩特意叮嘱了“正义”小姐几句。
 奥黛丽没说自己很清楚在这方面很专业认真听完道：
 “我先试一试。”
 她拉了拉裹住自己身体的披风往前走了几步将目光投向了那一个个虚幻的书架和那一滩滩黑色的液体。
 “还好还没真正地开始失控。”审视了几秒奥黛丽嗓音柔和地开口道。
 伴随这有着平静力量的话语的是悄然吹拂起的无形的“安抚”之风。
 那一滩滩黑色液体蜷缩伸展的频率开始降低焦躁的感觉随之变弱。
 奥黛丽又用了几次“安抚”等到卢卡.布鲁斯特的精神状态彻底稳定了下来有能力做出配合才让对方放开心灵拥抱治疗。
 而她趁机打开那位半神的“心智体之门”分成多次做“安抚”并净化污染种植心理暗示暗示卢卡.布鲁斯特现在已没什么问题可以很轻松地收起神话生物形态变回人类。
 ——分成多次的原因是奥黛丽有受到点污染和影响就立刻退出先行解决自己的精神问题。
 终于她完成了治疗和暗示退后几步道：
 “阁下您可以解除神话生物形态了。”
 她话音刚落大厅内的虚幻书架全部消失那一滩滩黑色液体有生命般聚集在一起凝成了人形。
 黑色飞快褪去卢卡.布鲁斯特变回了原本的样子感叹笑道：
 “真是太感谢你们了我看到有位序列5的‘观众’过来还以为会成为她转途径的主材料……”
 这老头说话好直接……这话我都不知道该怎么接了……克莱恩侧头看了“正义”奥黛丽一眼发现她紧紧闭上了眼睛。
 呃……克莱恩开口回应了卢卡.布鲁斯特：
 “不用在意你现在最需要的是一套衣服。”