第一百七十四章 雪伦夫人（第二更求月票推荐票）

 “什么？”棕熊般的托勒吓了一跳看了看克莱恩又望了望客房内以一种本身不该有的敏捷姿态冲了进去。
 他拉开盖着尸体的白布仔细审视了几遍松了口气道：
 “比我想象得好这不是太大的问题。”
 也许我该拔出左轮送梅纳德议员五发猎魔子弹看问题究竟严重不严重……克莱恩腹诽一句指着门外道：
 “之后没有我的事情了吧？”
 “不！”托勒猛地喊了一声“你再等一下。”
 克莱恩不解地反问道：
 “为什么？”
 托勒非常正经非常严肃地解释道：“我们必须预防意外等问过雪伦夫人做好口供我再送你回佐特兰街。”
 死亡超过10个小时的梅纳德都可以“活”过来还有什么事情不能发生？你走了我怎么办？托勒在心里默默补了一句。
 “好吧。”克莱恩揉了下额角道“你找个安静的房间让我休息。”
 才晋升一天的他各方面状态还不稳定刚才又举行了好几次仪式使用了两枚符咒并受到不小的惊吓所以必须尽快冥想排除问题。
 现在的克莱恩对于“失控”是异常警惕。
 托勒将白布拉上明显放松了不少道：
 “没有问题。”
 他领着克莱恩进入靠近日晒屋的客房指着里面道：
 “莫雷蒂督察你可以放心不会有人来打扰你我先去找雪伦夫人。”
 克莱恩微微点头目送对方离去然后关上房门合拢窗帘。
 昏暗宁静的卧室内他缓步走到摇椅旁舒服地躺了下去任由身体有节律地前后摆动。
 数不清的光球幻象层叠聚集于脑海克莱恩耳畔的嗡嗡声和头部的抽痛感一点又一点地消失不见。
 等到状态稳定他睁开双眼望着于黑暗里勾勒出轮廓的床铺、柜子等家具身心平和地总结起之前的尝试：
 “几次较为浮夸的玩笑暂时没得到‘反馈’……”
 “也许是我还未真正控制住‘小丑’魔药的力量还有负面影响残存……当然不排除这种扮演作用不大的可能。”
 “……我个人是不太乐意扮演‘小丑’的但既然选择了这条序列途径只能硬着头皮往下走……”
 “其实生活里每个人或多或少都有成为‘小丑’的时候不用太排斥……”
 “得尽快弄清楚‘小丑’的核心要素是什么……”
 各种想法翻滚浮现之中克莱恩突地掏出了一枚黄铜色泽的便士面额为二分之一。
 他习惯性地要占卜一下梅纳德的死亡是否存在超凡因素的影响。
 这或许就是职业病……克莱恩摇头失笑眼眸转深反复默念道：
 “约翰.梅纳德的死亡存在超凡因素的影响。”
 ……
 铮！
 躺于摇椅上的他弹出了那枚半便士的硬币看着它黄铜色泽的身躯在昏暗中翻滚闪烁。
 啪！硬币正正落在了克莱恩的掌心二分之一这个数字朝上。
 “否定……也就是说约翰.梅纳德的死亡不存在超凡因素的影响……这家伙看来真是于极度欢愉下猝死……死者为大我就不用中文俗语嘲笑他了……”克莱恩收起硬币在黑色深沉晕开的房间内放空着自己的大脑险些睡了过去。
 咚咚咚。
 缓慢有节奏的敲击声里克莱恩整理了下衣物戴上有警察纹章的软帽离开躺椅缓步来到门边。
 右掌刚触碰到扶手他的脑海内突地出现了一副画面：
 棕熊一样的托勒督察立在门外扯了下领口神情间透着明显的烦乱与无奈。
 拧动把手克莱恩不急不慢地打开了房门。
 托勒督察出现于他的眼中扯了扯领口道：
 “非常抱歉让你等待了太久。”
 “我们已经找过雪伦夫人录好了口供你可以返回佐特兰街了。”
 “真的很抱歉耽搁了你宝贵的时间。”
 克莱恩没去问对方目前情绪的缘由转而笑道：
 “雪伦夫人承认昨晚和梅纳德议员在一起了？”
 “是的她说在大量酒精的催化下她和梅纳德议员一时没能控制住自己而发现对方猝死之后她非常害怕稍做处理就逃出了那个房间躲回了属于自己的客房我们暂时没有足够的理由指控她犯罪只能让她离开限制一定的自由等待更进一步的解剖结果。”托勒督察详细地描述道。
 克莱恩略微偏头敏锐笑道：
 “你是在向谁解释？”

 托勒愣了一下旋即露出苦笑道：“是啊我不需要对你解释什么我被梅纳德夫人烦透了才下意识说了这么多。”
 “梅纳德议员的夫人回来了？”克莱恩恍然反问。
 “是的很遗憾今天的蒸汽列车出现异常没有晚点。”托勒用开玩笑的方式作出肯定的回答。
 克莱恩没再多问检查了下随身物品是否齐全后就跟着托勒督察走向楼梯口一路回到底层。
 “你们为什么不抓捕她？”
 “她是杀人凶手！我要控告她我要控告你们渎职！”
 “我要请最好的大律师控告你们！”
 ……
 一声声略显刺耳的话语传入克莱恩的耳朵他下意识望去看见客厅区域内一位丰满白皙的中年妇女在两个年轻人的搀扶下怒视着对面不停地斥责。
 “贝克兰德今年流行的宫廷风长裙……”经常会翻看《女士审美》这本杂志的克莱恩先是冒出这么一个不合时宜的想法接着看见一位被几个绅士保护在身后的女子。
 这位女士穿着黑色的长裙皮肤白嫩光洁褐发如同瀑布棕色的眼眸则像林中小鹿一样纯真可怜让人不由自主就想要呵护她。
 雪伦夫人……克莱恩忽地想起了对方主演的“小污片”忙抬起右手抵住嘴巴干咳了两声。
 他职业性地让左边牙齿轻叩了两下用“灵视”观察起在场众人：
 梅纳德夫人的身体有些小问题气场颜色比较稀薄……从她的情绪颜色能直观地感受到她的愤怒和她的憎恨……这和她外在的表现非常一致……
 咦雪伦夫人的情绪颜色是代表理性思考和冷静状态的蓝色……这和她外表的慌乱紧张楚楚可怜完全相反……果然能成为交际花的人绝对不是什么小白兔……她的身体非常健康……
 审视完毕克莱恩正待收回视线突地看见雪伦夫人快速抬头往自己这个方向瞄了一眼接着又重新低下脑袋一副胆怯颤抖的模样。
 如果不是能直观地看到你的情绪颜色我恐怕都会被你的表现欺瞒过去……你应该考虑往“演员”方向发展……腹诽两句克莱恩没再停留和托勒督察一块走出了梅纳德议员的家乘坐警察局安排的马车返回佐特兰街。
 替换出队长后他继续轮值查尼斯门并趁机手写了一份报销申请。
 一夜无事克莱恩于清晨返回地面从罗珊手里接过了委托她买来的早餐。
 “我喜欢这个馅饼！”他赞美了一句。
 早餐的费用他已提前给了对方。
 “是吗？那我明天可以尝试了！”罗珊欣喜地回应道。
 ……克莱恩嘴角抽搐了一下专注地对付起牛奶和馅饼。
 等到8点25分他打了个哈欠强忍着睡意来到附近的射击俱乐部。
 他之前几天就约好了疯人院医生达斯特.古德里安在这个时间点见面。
 …………
 砰！砰！砰！
 小型射击场里克莱恩和达斯特各自瞄准靶子打完了一转轮的子弹。
 叮叮当当达斯特抖甩出弹壳颇感兴趣地侧头审视起克莱恩：
 “你比之前更加自信了。”
 当然我都晋升序列8拥有实战能力了……克莱恩心中映照着自己的面部表情和肢体动作故意表现出自大的姿态：
 “因为我只用一个多月就彻底掌握了魔药的力量。”
 达斯特微不可见地撇了下嘴道：“虽然这是值得骄傲的事情但并不需要经常挂在嘴边。”
 嘿作为“观众”你竟然没有看穿我的表演……这么看来“小丑”颇为克制“观众”的能力啊……克莱恩有所领悟地笑了笑转而问道：
 “胡德.欧根最近的状态怎么样？”
 “……他真的疯了。”达斯特默然一秒道“我用各种办法试探过他他确实疯了我在考虑开对症的药物给他看能否治好他。”
 作为序列7的“心理医生”竟然假扮精神病人……即使有一定的治疗行为但也不太符合魔药名称的核心要素……这属于模糊且错误地使用“扮演法”疯了并不算特别奇怪……克莱恩想了下道：
 “在他疯之前有谁接触过他你有查到吗？”
 “除了疯人院的医生、病人、护士和杂工没有外人接触过他。”达斯特肯定地回答道。
 克莱恩“嗯”了一声：
 “更早之前呢？是否有人来探望过他或者说他会不会定期离开疯人院一段时间？”
 为了遵守当初的承诺克莱恩前面几次并没有具体打听胡德.欧根的事情。
 达斯特陷入沉思好半天才道：
 “除了心理炼金会的成员只有不超过五个人来探望过他其中有一位来了三次名字叫做埃尔。”
 不等克莱恩追问他自顾自说道：
 “但我听胡德.欧根提起过埃尔是假名。”
 “他的真名是兰尔乌斯。”
 ps：第二更求月票推荐票