第七十二章 探索

 维尔杜下意识吞了口唾液产生了种难以言喻的恐惧感。
 他也不知道自己在害怕什么明明没有出现实质的危险只是从高处落下了一滴来源不明的液体就让他脊椎发冷毛孔紧缩。
 或许是这里的环境太过阴森和死寂也或许是液体的身份和来源未知……维尔杜谨慎地往外移了两步耐心地做起观察。
 接下来的几分钟内这里再没有任何异常发生没有更多的液体从高处落下。
 这让维尔杜合理地怀疑刚才只是有一只飞鸟经过嘴里叼着一条海鱼或岛上溪流中的淡水鱼鱼的表面有略显粘稠的液体落下。
 他平静了下心情又检查起电报局废墟的情况。
 近十分钟过去维尔杜初步确认这里只有血色痕迹、简陋壁画与神秘学有关值得研究。
 他没有鲁莽地拾取血色泥土拓印奇异壁画而是从衣物口袋里拿出了一个纯净梦幻的水晶球。
 作为一名“占星人”他当然要用最擅长的手段确认是否要采取行动。
 左手托着水晶球右手抚摸于上方维尔杜进入了“占星”的状态。
 下一秒钟那个水晶球绽放出了明亮的光芒。
 砰！
 它直接爆开了将碎片抛洒向四周。
 ……维尔杜目光凝固呆立在原地竟忽视掉了碎片插入身体带来的痛苦。
 “爆炸了……竟然爆炸了……”他难以接受地小声自语起来。
 插入他身体的水晶球碎片似乎没有突破那件古典长袍此时纷纷落下未沾染一点血液。
 当然维尔杜的下颌和脸上都有少量水晶球碎片残留制造出了一个又一个不大的伤口。
 “谁？”维尔杜突然惊醒转头望向了另外一边。
 对面废墟里一道身影走了出来是海盗船上那个衣着略显暴露的女郎。
 她原本隐藏得很好没被维尔杜发现但刚才水晶球的爆炸吓了她一跳让她做出了过激而明显的反应导致潜行失败。
 维尔杜受伤的脸庞顿时有点扭曲：
 “你为什么会在这里？”
 那女郎翘起嘴角摆出了一副不甚在意的姿态：
 “这里是班西港不是你家我为什么不能在这里？
 “我觉得无聊下船散散步希望能在废墟里捡点珠宝首饰没有问题吧？”
 她连续反问了两句一点也没有远离维尔杜的意思。
 维尔杜没和她争吵拿出预先准备好的药膏和医用酒精处理起脸和下颌的伤势并将拔下来的水晶球碎片全部放回了衣物口袋里。
 他可不想让血液留在这么一个颇有点诡异的地方。
 接着维尔杜拉了拉古典长袍上的一处装饰。
 那是由三枚红宝石、三枚绿宝石和三枚钻石组成的“门”型图案。
 几乎是瞬间那长袍猛地收紧让维尔杜身上的肉一块块凸显了出来。
 就在维尔杜的骨头即将断掉时他的身影逐渐变淡消失在了原地。
 然后他“传送”到了班西港外的海边山峰。
 这山峰也已垮塌成为了乱石堆成的废墟。
 据维尔杜所知这里曾经是班西居民祭祀“天气之神”的地方也是风暴教会重点打击的目标。
 ——在水晶球用自我爆炸提醒他班西电报局隐藏着未知危险后维尔杜不敢再继续探索那里搜集神秘学材料只能强行转移到预定的下一个地点。
 而这也让他摆脱了那位女郎的跟踪。
 维尔杜的身影刚一凸显他就弯下了腰背在那里大口喘气有种终于从窒息状态缓过来的感觉。
 与此同时维尔杜只觉右肋位置一阵刺痛似乎已经断掉了一根骨头。
 他连续做了几次深呼吸后强忍着疼痛额头见汗地向前方走了几步抵达了地图上标出的祭坛所在。
 毫无疑问这祭坛已被摧毁只剩下一个玻璃化的略有点焦黑的巨大坑洼周围零散地堆着不同形状的碎石。
 那些碎石或多或少都有火烧雷劈的痕迹。
 维尔杜.亚伯拉罕环顾一圈后右手一抬扬了扬袖袍。
 呜的风声乍现部分体积很小的碎石被“推”着离开原地露出了它们遮挡住的地面。
 这是“戏法大师”的“刮风术”维尔杜用它来代替自己的人工劳动最大程度地保障自身安全。
 随着那些碎石“飞”走维尔杜看见了同样焦黑的地面其中某些区域有遗留少量的非常残缺的花纹、图案和符号。
 呜！
 风声愈发激烈鼓荡于维尔杜的耳畔让他颇为诧异地抬头望向了高空。
 他那只能吹动小型碎石的风不知什么时候变成了飓风“推”得他自己都有些摇摇晃晃。
 维尔杜旋即看见高空聚集起了厚厚的阴云似乎将有一场暴风雨降临。
 他虽然听说过班西是“天气博物馆”但从来没想过变化会来的如此突然。
 有那么一瞬间维尔杜怀疑是不是自己的“刮风术”引来了暴风雨或者是刚才对祭坛废墟的清理激发了某种变化。
 这样的猜测让他的额头飞快沁出了冷汗。

 暴风肆虐中维尔杜看见斜前方一堆碎石飞了起来露出一块被它们掩埋在下方的巨石。
 那巨石的表面交错着一道又一道深深的裂缝给人一种只要触碰一下就会裂开的感觉。
 此时狂风平息了不少大雨还在酝酿。
 维尔杜想着已经来了班西港不能就这样被吓跑遂鼓起勇气靠近了那块布满焦黑裂缝的巨石。
 他随即拿出一个握柄铭刻奇异花纹的放大镜认认真真地检查起巨石的状况。
 七八分钟后维尔杜收起那属于神奇物品的放大镜颇为遗憾和沮丧地叹了口气。
 他已初步确认这巨石没有任何问题不牵涉神秘学的东西。
 维尔杜刚要收回目光准备离开忽然看见巨石底部与泥土交接的地方沁出了一点鲜红。
 那鲜红渐渐扩大就像汩汩散开的血液。
 不过它没有侵染太多局限在了一个很小的区域内。
 维尔杜脑海中瞬间闪过了电报局废墟内那两道血红的人影痕迹头皮难以遏制地一阵刺麻。
 他的嘴唇飞快发干直觉地认为这不是什么好东西。
 又吞了口唾液维尔杜抬起右手再次制造了一阵风让不少微型碎石滚了过来将巨石底部完全填满掩盖住了沁出的鲜红。
 他没再停留于这里强撑着再次开启“传送”前往预定中的最后一个目标地点。
 这一次他的肋骨又断了一根痛得他快要晕厥过去。
 再加上空间压缩带来的窒息维尔杜有了种自己在死亡边缘徘徊的感觉。
 他用了足足几十秒才缓了过来将目光投向了前方。
 这里同样是一片废墟倒塌的一栋栋房屋盖住了杂草丛生的地面。
 据曾经探索过班西废墟的某个海盗说这里有件值得研究的物品：
 它是一扇很普通的木门可却是整个班西唯一还保存完好的事物。
 那海盗没能从这扇木门上发现任何特殊之处于是让手下去抬起它试图搬回船上。
 可是他们才走了两步就突然倒了下去脑袋拖着脊椎离开身体滚向了旁边。
 这吓坏了那个海盗他不敢再停留领着剩余的船员匆忙逃走。
 维尔杜没完全相信对方讲的故事虽然他在海上活动不多但也知道水手们酷爱吹牛总是把只有两三分的事情夸大到有十一二分。
 不过就算那是吹牛维尔杜也认为那扇木门值得研究。
 经过一番寻找他发现了目标：
 那看起来普普通通的木门斜靠在一面垮塌的墙壁上有黄铜色的锁孔和把手。
 它的周围没有尸体也不存在血迹和废墟绝大部分地方一致。
 果然吹牛了呵这扇木门的事情也许是那个海盗从其他地方听来的他和他的手下根本就没敢尝试搬运……维尔杜环顾了一圈突然开口道：
 “谁？
 “为什么要监视我？”
 他其实并未发现周围有人只是基于前面的经验和教训用语言和反应欺诈一下可能存在的监控者。
 下一秒某个阴影处走出来了位肚子凸起的中年男人。
 他没有说话默默地远离了这个地方。
 维尔杜一边庆幸一边暗自松了口气抓紧时间靠近了那扇木门。
 根据他得到的情报这扇木门不管是往哪一边推都不会带来不同寻常的变化而不尝试搬动的触碰不会有什么危险。
 思考了几秒维尔杜将手缩回袖袍内用古典长袍做“手套”拉了下木门。
 木门随之立起周围一片安静。
 维尔杜旋即像正常开门一样推了推木门可依旧没能看见丝毫变化。
 他又尝试了多种办法但都没能让木门展现出异常它似乎真的只是运气太好才在风暴教会的灭城式打击下保存完整。
 深吸了口气维尔杜努力让自己恢复了平静。
 他想了想再次尝试起开门的动作。
 不过和之前不同的是他握住了把手轻轻往下扭动。
 听到金属轻微碰撞的喀嚓声后维尔杜往前一推让那扇木门斜向后展重新倚住了那面垮塌残破的墙壁。
 这一次维尔杜眼前突然出现了一片灰白的雾气。
 雾气之中有一条若隐若现的街道和一栋栋联排的房屋。
 其中一栋房屋外镶嵌着木牌上面似乎写着几个鲁恩文单词：
 “班西港电报局。”
 维尔杜瞳孔放大的同时那笼罩着淡淡雾气的电报局内传出了一道平缓的声音：
 “你是来拍电报的吗？
 “请进。”
 ps：晚上有二月月票第一加更