第一百三十四章 扮演的思路（周一求月票推荐票）

 目送管家瓦尔特离开二楼后克莱恩边进入餐厅边环顾了一圈发现男仆女佣们比往常都精神了许多甚至有了些躁动的感觉。
 “果然‘生命手杖’也是会影响人类的只是相对没那么夸张处在较为正常可以接受的范畴……按照这个逻辑仆佣们的繁殖能力肯定是有提升的唯一的问题在于他们没有配偶没法体现出来……
 “嗯……管家先生今天回家会不会导致九到十个月后多个孩子…他妻子的年龄也接近四十了在这个年代生产有点危险啊当然作为繁殖的另外一方‘生命手杖’带来的影响是会扩散过去的应该没什么问题……
 “嘶不知道潜在的影响是否会导致孕育小孩变得容易要是道恩.唐泰斯入住以后伯克伦德街的生育率明显提高那我的风评就没救了……”克莱恩的思绪漫无边际地发散开来最后在心里总结了两句：
 “生命手杖”确实很邪异！
 以后每天只拿到现实世界一段时间尽量不影响周围的人类！
 用完早餐克莱恩带上贴身男仆恩尤尼走至一楼准备出门散步。
 此时两位二等女仆正在清洁大厅。
 “早上好先生。”看见道恩.唐泰斯过来这两位女仆立刻起身让开了通道顺便问好。
 当然如果她们在较为角落的地方会尽量不发出声音以免打扰到雇主这是来自管家瓦尔特的教导。
 克莱恩轻轻颔首简单回应缓步靠近了大门。
 这个时候两位女仆突然看见恩尤尼的头顶插着根麦穗颗粒饱满金黄诱人。
 她们还未来得及仔细打量那位贴身男仆似乎察觉到了异常抬起右手扯下了那根麦穗颇为用力。
 两位女仆对视了一眼有些惊讶又有些好笑。
 在她们想来这应该是恩尤尼跟着唐泰斯先生去玫歌庄园时不小心将少许麦穗沾到了身上一路带回了伯克伦德街160号并让它们散落至自己房间内不太容易清扫的地方比如枕头底下然后昨晚睡觉时因做梦推开了枕头把一根麦穗滚入了头发里而早餐洗漱中未有发现。
 这个过程虽然复杂不那么容易实现但至少是有一定概率的。
 “总不可能是恩尤尼自己长出了一根麦穗吧……”两位女仆嘀咕了一句继续忙碌起自己的工作。
 出了伯克伦德街160号克莱恩和恩尤尼一前一后慢步行于树叶已开始枯黄的因蒂斯梧桐树下呼吸着相对清爽的秋天空气。
 和他类似部分邻居也在做晨起的散步。
 当然这并不是贝克兰德上流社会的习惯在去年雾霾还很严重空气相当刺鼻没谁愿意顶着冷风和湿漉漉的感觉将时间浪费在街道上。
 作为邻居既然遇上毫无疑问会彼此问候等到错身而过一位大律师用眼角余光瞄到道恩.唐泰斯的贴身男仆抬手捂住嘴鼻仿佛打了个哈欠。
 等这个混血年轻人放下了右手那位大律师忽然发现了点不太一样的地方：
 “他的鼻子似乎更挺了……
 “哈哈我一定是平时想这方面的事情太多以至于产生了幻觉……
 “我的鼻梁再挺一点就好了……”
 那位大律师边想边抬手揉了揉鼻子与此同时他看见前方有两条野狗追逐尝试当街繁殖。
 …………
 散完步的克莱恩回到了三楼起居室内将“生命手杖”弄到了灰雾之上。
 “确实有一定的效果‘诡法师’消化的重点竟然是制造惊悚的场景吓唬人以及用奇异的手法让人惶恐……这真的有点像‘导演’只不过是恐怖片导演……
 “嗯不一定要真的吓唬到……平静的日常生活里蕴藏着一幕幕可怕的场景而周围的人类全无察觉只是偶尔联想深入思考时会被某种可能弄得有些恐惧以至于不敢熄灯做起噩梦也是恐怖片的一种嘛……”克莱恩审视着自身状态将之前几个月的经验做了次总结和归纳最终浓缩出了“恐怖片导演”这个关键词。
 而明白了这点后他对接下来怎么快速消化魔药有了许多想法。
 这要求他不仅要解决敌人还要给敌人恐怖片主角或重要配角这个待遇！
 “这就很麻烦了对于半神级的目标我肯定得全力以赴哪有心思弄得花里胡哨……嗯没必要非得找半神目标扮演没这个限制完全可以‘传送’去海上找点幸运海盗‘参演’制造些恐怖故事……
 “对既然是导演就要让自己的‘作品’流传！看来每次还是得让部分‘演员’成功逃掉将经历的噩梦传扬出去塑造相应的大海传说不能都喂给‘蠕动的饥饿’……”克莱恩一边制定着计划一边忽然想到了一个问题：
 北大陆和海洋上那些有一定群众基础的恐怖传说里有多少是“诡法师”刻意制造的？
 “肯定有一些……哎要是阿蒙来扮演‘诡法师’多半用不了一个月就能消化掉魔药祂在这方面的天赋简直惊人不太考虑后果……其实在找海盗‘拍恐怖片’的同时也能找机会吓唬吓唬别的半神不一定要和他们拼得你死我活嘛目的达成就可以脱离……”克莱恩念头一转间有了辅助的扮演方案。

 于是他认真地考虑起了目标：
 “天使及以上肯定不能找不熟悉的会当场让我成为恐怖片主角会死的那种熟悉的又清楚我是‘诡法师’没法吓到……
 “圣者里面很多我都不知道行踪吓唬大主教们则容易引起不必要的连续反应导致世界局势更加紧张战争提前爆发……
 “额这么排除完最适合的目标竟然是灵教团人造死神派那位狂信徒半神帕特里克.布雷恩以及威尔.昂赛汀命运议会的议员们还有……”
 拟好名单克莱恩决定这两天抽空去拜访下艾伦.克瑞斯医生给某婴儿带点冰淇淋问问那帮“议员”最近都在哪里。
 要吓唬别人手下总要经过议长同意嘛！
 整理好思绪的克莱恩心情变得不错再次出门到圣赛缪尔教堂做了祷告和捐款然后去“鲁恩慈善助学基金”待到了中午。
 下午时分他陆续见了几位寻求投资的商人和专业的律师、会计师表现得像是一个正常的富翁。
 等到填饱肚子回到有大阳台的半开放房间克莱恩正在考虑明天是直接去艾伦.克瑞斯医生家拜访还是邀请他们一家到冰淇淋非常不错的塞伦佐餐厅共享晚餐灵感忽有触动。
 他侧头望去一点也不意外地看见信使小姐提着四个金发红眼的脑袋从虚空中走了出来。
 其中一个脑袋咬着一封信。
 “谁寄的？”克莱恩已有点习惯和期待地问道。
 由于他还没有接信蕾妮特.缇尼科尔只能用三个脑袋回答：
 “傻子……”“之……”“王……”
 帕特里克.布雷恩？这绰号还带进化的？克莱恩伸手拿过了那封信拆开一看发现果然来自灵教团人造死神派那位狂信徒半神。
 他在信上写道：
 “……我已经准备好那个帮助我老师海特尔更进一步恢复的特殊仪式眷者阁下如果能得到您的允许我将在明天凌晨举行……”
 指向海特尔这位天使的那个仪式？灵教团人造死神派对帕特里克的试探没法再回避了啊……这可以用“纸人天使”来干扰……正好……克莱恩手腕一抖烧掉了那封信。
 接着他抽出一张纸落笔写下了答复：
 “可以一定要小心。”
 …………
 安静的夜里接近凌晨的时候圣乔治区一家成衣工厂无人的厂房内。
 这里已清理出一片空地站了近十位套着黑色长袍头戴兜帽的神秘人。
 他们的中间是一具深黑色的看起来颇为沉重的棺材而棺材的周围摆放着不少有泥土痕迹的黄金饰品摇曳苍白火焰的多根蜡烛以及一个又一个头骨。
 这些狰狞的白色头骨有的来自人类有的属于动物有的极为奇怪有畸形之感让人无法想象它原本的样子。
 头骨在正前方堆叠得最多帕特里克.布雷恩就站于那里。
 他同样换了身黑色长袍却未将兜帽拉起露出了轮廓深刻黑发褐瞳较为瘦长的脸孔。
 这位半神什么都还没有做周围已变得极其阴冷仿佛有数不清的看不见的生物在狂欢。
 随着帕特里克.布雷恩抬起右手那些戴兜帽的信徒跳起了略有点抽搐颇为癫狂节奏感十足的舞蹈。
 这是“灵舞”是死神钟爱的仪式方法舞蹈者的灵性越强效果越好。
 在这舞蹈变得激烈有阴冷无形之风从那具棺材内吹出后帕特里克.布雷恩埋低脑袋用仿佛源自冥界的语言诵念道：
 “地狱深处的王；
 “奏响死亡乐章的天使；
 “冥河之上的主宰者。”
 ps：周一求月票、推荐票