第五十三章 “保命咒语”

 见奥黛丽愿意试着调查德尔劳轻轻颔首道：
 “详细的资料之后会给你但我必须提醒你一句这件事情相当危险绝对不能大意。”
 说到这里德尔劳停顿了一下道：
 “如果遭遇意外依靠自身无法解决你可以试着说出一个名字这会让你得到拯救。”
 “什么名字？”奥黛丽心中有所猜测地问道。
 德尔劳的表情顿时变得严肃：
 “它来自第三纪那位造物主的圣典涉及心灵领域的最高奥秘与我们心理炼金会的某件事物有密切关系。
 “它是‘亚当’。”
 亚当……奥黛丽竟一点也不觉得意外但她表面还是很疑惑似乎不知道这个名字究竟代表着什么意味着什么。
 德尔劳未做解释转而说道：
 “作为评议团的一名委员你理应执掌一件‘1’级封印物但你和‘暴怒’才刚步入这个行列还需要一段时间的考察而且贝克兰德区域的前任委员赫温.兰比斯弄丢了一件相当重要的封印物我们正在考虑是否改换封印物的使用方式变执掌为申领。
 “也就是说所有的封印物都保管在这座心灵城市内你们平时并不占有必需遭遇事件做出申请才能短暂使用。”
 那位负责弗萨克首都圣密隆的“贪婪”女士当即摇了摇头：
 “这种方式有一个很严重的缺陷那就是我们无法应对意外。无论敌人还是怪物一旦遭遇都不可能给我们申领封印物的时间。
 “我认为当前这种方式已经足够好每人执掌一件‘1’级封印物用来应对意外等到有需要时再申请别的物品。”
 德尔劳笑了一声道：
 “以前确实是这样更好但现在你们不用担心了。
 “只要你们在意外中还有反抗的机会那你们就能直接进入这座心灵城市躲避敌人顺便申领物品。
 “若是没有机会就像我刚才说的那样念出‘亚当’这个名字。”
 你说了两次“亚当”那位很可能已经在注视这里不祂也许从最开始就已经在注视这里……奥黛丽听得心跳都差点加快了一些。
 “那我们该怎么进入这里呢没得到你邀请的情况下？”“嫉妒”先生边点头边问道。
 德尔劳指了指自己的脸孔：
 “从这次评议团会议开始你们可以将属于自己的人格面具带出这座城市。
 “无论你们身在哪里只要周围有至少两名人类嗯除开你们自己就能通过戴上相应的人格面具进入这座城市。
 “而这七张人格面具本身是虚幻的与你们的某些认知密切相连不需要用特别的方式保存。只要你们想随时可以从周围的集体潜意识大海里将它拿出。”
 这时戴着“暴食”面具给人一种放纵沉迷感的先生思索了下道：
 “将人格面具带出这座城市是否会对我们的精神状态和真实人格产生负面影响？”
 “会有一点需要注意但我想你们都是心灵领域的专家有足够的能力解决这方面的问题。”德尔劳坦然说道。
 奥黛丽有点担心这七张人格面具与亚当有关但在这座心灵城市内不敢这么去想强迫自己收敛住思绪回应起德尔劳之前的话语：
 “‘1’级封印物的两种保管方式我都能接受我会耐心地等待考察期结束。”
 “小姐你一点也不傲慢。”一副睡着模样的“懒惰”小姐笑着评价了一句。
 讨论完东切斯特郡那条心灵巨龙的事情其余五名委员相继介绍起各自区域内值得留意的事情做情报层面的交换。
 这个过程中那位似乎随时会吃下一头牛戴上十枚戒指的“暴食”先生道：
 “康斯顿区域最近不够平静连续发生了多件近乎奇迹的事情：
 “一是康斯顿城一夜完成了重建；二是贝尔丹城的市民同时丢失了一段时间的记忆；三是有以实现别人愿望为乐的强大魔法师在间海东岸流浪叫做梅林.赫尔墨斯与此相关的还有一件叫做‘全自动许愿机’的物品。
 “除了这些我还察觉到了一点异常——康斯顿城不少老鼠、蟑螂、乌鸦失去了自己的心灵在城市奇迹般恢复后的几天内。”
 “你为什么能察觉到这个问题？”“色欲”先生用一种从下往上看的目光对“暴食”道。

 “暴食”吞了口唾液道：
 “我最近一直在研究普通生物的心智问题老鼠、蟑螂和乌鸦都是我的实验对象。”
 几位评议团委员当即就着这个研究方向展开了讨论会议正式进入第三阶段。
 他们的学术交流让奥黛丽收获不少听得相当认真时不时也分享一些自己的心得体会。
 “好了这次的评议团会议就到这里结束。”过了一阵德尔劳轻拍了下手掌道。
 奥黛丽下意识就要起身带领其余委员行礼告辞但迅速醒悟了过来继续坐在那里倒数第二个才站起。
 离开之前她略感好奇地问道：
 “会长先生这座城市有名字吗？”
 “有。”德尔劳笑着说道“伊甸园。”
 伊甸园……奥黛丽见其余评议团委员都在往门口走若有所思地又问道：
 “这里有很多教堂应该象征着信仰本身呃不知道这里的‘居民’都信仰哪位存在？”
 德尔劳点了下头神情肃穆地回答道：
 “全知全能的造物主。”
 …………
 “伊甸园”……全知全能的造物主……这不是亚当弄的我把名字倒过来写！灰雾之上古老宫殿内部克莱恩看着代表“正义”小姐的那颗深红星辰无声自语了几句。
 而且遇到危险时念出“亚当”这个名字的对策几乎不加掩饰地说明了问题。
 ——自“正义”小姐进入“伊甸园”“源堡”提供的“真实视野”就受到了压制克莱恩只能借助对方的视角来观察周围的情况就像之前在原始岛屿上以“神秘女王”贝尔纳黛做固定镜头一样。这在某种程度上也说明了“伊甸园”这座心灵城市的位格。
 克莱恩随即轻敲了下斑驳长桌的边缘具现出纸笔准备将心中的想法书写出来。
 这不是他纯凭思考无法分析而是面对亚当这位存在反复地推敲和审视各个细节是必须去做的事情所以落到纸上形成文字有助于他一遍遍回顾查漏补缺：
 “基本前提是：亚当已借助之前的全面战争晋升序列0成为真神可以被称为‘空想家’了。
 “‘正义’小姐恰好在赫温.兰比斯死后一段时间成为序列4的‘操纵师’说服得了别人说服不了亚当。
 “亚当想做什么？安排一位序列4的圣者不符合祂这位‘空想家’的身份除非祂另有所图……
 “祂真正的目标是那条心灵巨龙还是‘正义’小姐背后的我？
 “这方面必须提高警惕不能大意。
 “伊甸园内心理炼金会评议团所在的那座教堂与亚当的尸骸教堂有点像但也只是有点像它仅外面的石柱上镶嵌有数量不等的颅骨内部并没有相应的布置而且颜色深黑非常阴暗。这代表着什么？
 “那巨大十字架上缠绕起灰白色的巨龙又象征着什么？复活造物主的努力成功走出了第一步？
 “呃亚当已经是‘空想家’如果祂的父亲或者最初造物主归来最先倒霉的肯定是祂。祂愿意为此牺牲自己？这就是偏执狂的含义？
 “那只兔子疑似赫密斯……不过祂作为‘观众’途径的天使没道理这么久都无法解除信使小姐的变形诅咒尤其祂上面还有位‘空想家’可以提供帮助……嗯赫密斯故意的？
 “对了德尔劳这位心理炼金会会长说过于‘观众’而言死亡只代表一个身份的终结他还能在别的地方以别的身份参与别的戏剧……
 “综合起来是否可以认为‘观众’途径到了序列3或者序列2就能分离出自己曾经拥有的一些身份让他们变成‘活生生的人’而这些身份就算死去也不会导致本体陨落？
 “这看起来确实像‘空想家’的前置……
 “嗯赫密斯将自己被诅咒后变成的兔子作为一个身份分离了出来直接参与心理炼金会？祂究竟想做什么？当初黄昏隐士会内部交流时祂就坐在大帝身旁……”
 写完之后克莱恩放下钢笔认真地看了几遍纸上的内容心中满是谜团。
 他最终只能决定再观察一下带着提防心理地观察。
 而这个时候“正义”奥黛丽已乘坐来时的马车驶出“伊甸园”回到了皇后区那个有人工湖的公园内。
 她没急着向“愚者”先生祷告希望能有更好的办法封印“傲慢”面具她什么事情都没发生一样回到了自家那栋豪华别墅内。