第一百六十一章 倒立的陵寝

 莫尔斯小镇的建筑大多遵循着百年前的风格最显眼的那栋就是尖顶的、黑色的教堂。
 弄好马车克莱恩等人飞快解决掉了面包、吐司、培根、奶油和咖啡组成的午餐。
 “在封印物‘3—0782’的净化下我们还能支撑两个小时三十五分钟。”科恩黎站在教堂门口从燕尾服正装的内侧口袋里掏出金壳怀表按开看了一眼道“我建议先处理那几起疑似闹鬼的事件避免可能发生的恶化然后才回到教堂轮流看守恢复状态。”
 ——正常情况下接近极限状态的序列9、序列8和序列7非凡者得远离“变异的太阳圣徽”2个小时才能彻底恢复但如果没到极限或者说只想恢复部分那就视情况而定最少1个小时。
 “好的。”
 “我没有意见。”
 克莱恩和伦纳德同时开口道。
 “那我们先处理哪一起事件？”科恩黎征询着同伴的意见。
 伦纳德收起吊儿郎当的姿态道：“独居老者听见房屋内有沉重脚步声回荡的那起。”
 “为什么？”科恩黎下意识反问起理由克莱恩也饶有兴趣地等待着某个家伙解释。
 难道这就是所谓的诗人直觉？他悄然黑了对方一句。
 伦纳德的目光从个头不高的科恩黎脸上移到了克莱恩面部然后又移了回去轻笑一声道：
 “因为那里距离教堂最近。”
 “你怎么知道的？资料上没有写啊……”克莱恩脱口问道。
 伦纳德嘿嘿一笑道：“用餐途中我不是去了盥洗室吗？回来的路上遇见了一位见习牧师随口聊了几句他告诉我诺阿的家就在教堂附近嗯诺阿就是那位独居老者的名字。”
 不愧是三年以上的值夜者做任务很熟练嘛……克莱恩干笑一声侧头对科恩黎道：“那我们就先去诺阿的家。”
 “好的。”科恩黎对此没有任何意见。
 而仅仅一分钟后他们就抵达了诺阿的家……
 诺阿是位头发斑白而稀疏的老者他年轻那会在一场战争里永远地失去了自己的左手不得不离开军队拿着补偿回到家乡。
 此时他打开房门看了看面前三位陌生人又望了眼匆忙从教堂赶过来的斯艾尔沙哑着嗓音道：
 “进来吧希望你们能解决我的问题我听说你们带来了圣水、圣徽、银匕和大蒜？这真是非常棒我放心了不少请原谅我的啰嗦你们要理解一位上了年纪的人连续两晚都无法安然入睡后的状态噢女神啊我一直承担着害怕精神都变得恍惚。”
 刚入大门伦纳德突然挺直了腰背目光宛若实质地审视起四周。
 紧跟着克莱恩才感觉到房间内徘徊的阴冷气息那是鬼魂曾经在这里活动所残留的痕迹。
 “确实有不洁的生物来过。”科恩黎最后一个发现这里的状况压低嗓音说道。
 “很弱小。”伦纳德收回目光悠然开口。
 “午夜诗人”在教会记载的所有序列8里都能算灵感较高的“职业”。
 “是的。”克莱恩感觉到封印物“3—0782”自然散发的温暖和纯净正在飞快消融着那些阴冷的气息而对方毫无抵抗力。
 就在这时等了好一会儿的镇民们纷纷聚到诺阿家用一双双又好奇又期待的目光注视着克莱恩、伦纳德和科恩黎。
 “咳！”伦纳德清了清喉咙朗声说道“我们有女神的庇佑那些不洁的生物很快就将消失不会造成任何麻烦。”
 说完他用目光示意克莱恩给大家表演“净化仪式”。
 为什么是我？克莱恩用眼神反问道。
 当然他也不知道伦纳德能不能看懂自己的眼神。
 很显然伦纳德领会了他的意思压低嗓音道：
 “你是专业人士在仪式方面。”
 好吧谁叫我主动申请来帮忙呢？克莱恩整理了下衣物从伦纳德那里接过了圣水、圣徽、银匕和大蒜。
 他先将“黑暗圣徽”戴在胸前接着掰开大蒜一瓣一瓣地丢向各个角落。
 “咦驱除鬼魂的时候大蒜是这样使用的吗？”
 “和报纸上的描述不一样啊……”
 “这能有用吗？”
 ……
 围观的镇民们瞬间议论纷纷又好奇又兴奋就像到马戏团游玩一样。
 没有用！我就随便做个样子！克莱恩忽然有种自己成为了“小丑”的感觉连忙半闭起眼睛用银匕挑出圣水洒向地面。
 他一边洒一边绕着房屋行走嘴里念念有词：
 “黑夜女神……”
 “隐秘之母……绯红之主……”
 “厄难与恐惧的女皇……”
 “安眠和寂静的领主……”
 ……
 这标准的神棍范立刻震住了全场镇民们相继安静了下来。
 而人一进入安静的状态很容易就能察觉到之前忽视的东西。
 “很温暖的感觉。”

 “就像在晒太阳……”
 “不我仿佛看见了纯净的天空……”
 “真是神奇啊……这就是圣水的作用吗？”
 “不愧是圣赛琳娜教堂派来的教士！”
 “赞美女神！”
 ……
 镇民们小声地讨论着望向克莱恩、伦纳德和科恩黎的目光渐渐充满敬畏房主诺阿则明显放松了下来对事情能否解决再无疑问。
 这都是封印物“3—0782”产生的效果……我们驱除鬼魂其实什么都不用做在原地待一分钟就够了……不用很累很麻烦……克莱恩将房屋各处的阴冷气息净化完毕后睁开双眼收起银匕严肃而认真地在胸口画出绯红之月：
 “赞美女神！”
 “赞美女神！”镇民们虔诚地回应着。
 “接下来还有些事情得处理但我们需要绝对的安静。”伦纳德环视一圈微笑开口道。
 见识了什么叫“专业”的镇民们没敢强行逗留在斯艾尔教士的招呼下潮水般退出了诺阿的家就连这栋房屋的主人也不得不暂时离开。
 “其实我很想立刻睡一觉……”诺阿嘟囔着走向教堂。
 伦纳德迈步伸手合拢大门转头对克莱恩道：
 “你占卜一下事件的起因。”
 “没问题。”克莱恩也想试一试能藉此占卜出什么。
 我知道是阿兹克先生做的……但他的位格似乎不低呵能活一千三四百年的人位格肯定不会太低……所以我的占卜必然会受到影响……这种情况下没有灰雾之上那片神秘空间帮忙的我连自己都不清楚能得到什么启示……克莱恩拿出随身携带的纸笔写下了“占卜语句”：
 “诺阿家闹鬼事件的起因。”
 他拿着那张纸走到圆桌旁坐了下来闭上眼睛后靠住椅背。
 迷离、朦胧的世界里克莱恩突地看见了一座黑色的陵寝。
 它与金字塔类似但却倒立着嵌入了地面近乎被埋葬。
 而这古老的陵寝里面浓郁的黑雾遮掩了一切。
 克莱恩霍然苏醒睁开了双眼。
 “有什么发现？”科恩黎关切地问道。
 克莱恩想了想没有隐瞒地将梦中获得的启示详细描述了一遍末了道：
 “这肯定不是北大陆的陵寝风格我是指第五纪元在这方面我勉强算是专家。”
 伦纳德仿佛在思考般点了点头道：
 “那是南大陆的‘倒金字塔’意味着从人间进入冥界而无论在曾经的拜朗帝国还是它的分支高地王国等地方只有所谓的死神后裔才能为自己修建这样的陵寝。”
 “从某种意义上来讲这就是‘死神’的象征。”
 “嗯鬼魂肯定会与死神有关这占卜结果毫无疑问是正确的。”
 没去理睬伦纳德的嘲笑克莱恩怔怔出神产生了一个有趣的想法：
 难道阿兹克先生是死神的后裔或者说他能获得这么漫长的生命是因为与死神进行了某种交易？
 根据《夜之启示录》相应篇章和值夜者的内部资料记载死神是邪恶的神灵曾经在第四纪尾声于北大陆掀起过一场浩劫那段时光被称为“苍白年代”。
 嗯祂后来据说陨落于七神联手……拉姆德古堡的初始年代已经不可考但不会早于“苍白年代”。
 如果真有些联系那居住在红烟囱房屋内的幕后黑手取走阿兹克先生孩子的头骨就有可以探究的地方了……
 当然这也有可能是为北大陆诸国殖民南大陆找借口毕竟那边主要信仰死神……
 因为没有别的发现三位值夜者并未停留太久很快离开了诺阿家开始处理另外两起疑似闹鬼的事件。
 同样的过程同样的结果他们很快就让小镇摆脱了死灵气息的困扰但并未找到这一切的源头。
 途中伦纳德询问过镇民问最近几天是否有陌生人前来得到了否定的答案。
 阿兹克先生没有来过？他应该是秘密抵达又悄然离去没人发现……确实谨慎……他说周三回廷根市区的意思是即使我们不处理那些“鬼魂”也会在这一天自行消失？克莱恩想着事情跟随伦纳德和科恩黎回到了莫尔斯教堂的门口。
 而他们还能在“变异的太阳圣徽”下支撑1个小时45分钟。
 “我们轮流看守1个小时换一次。”克莱恩忍耐住内心的激动看了下天色道“争取能赶回廷根市区用晚餐。
 “没有问题”伦纳德瞄了克莱恩一眼低笑道“但为了保证安全我建议两人看守一人休息依次轮换。”
 ……克莱恩呆了一下念头急转微笑回应道：
 “好啊但这样我们就必须演算出一个最合理的轮换方式谁先休息接着是谁最后是谁每次要多少时间恢复恢复多少嗯我认为得建立一个含有未知数的方程以求得最优解并与单人看守做出比较……有个效率函数那就最好了……我们先假设未知数是……”
 “停一下！”伦纳德碧绿的眼眸内尽是茫然和恐惧“既然这样我们还是单人看守吧轮到的那位就待在教堂内它的范围足够大当然得让斯艾尔教士他们去别的地方做客剩下的两位则守在教堂外面防止有人接近。”
 “这也是我的意见。”科恩黎发现自己一听到数学方面的问题就会头疼。
 “好吧。”克莱恩“勉为其难”地点头道。
 要是他刚才没能说服两位队友那就只能尝试着像上次那样用每个人都有特殊都有秘密来和伦纳德交易付出一定信息换取他的离开。
 而现在问题彻底解决了！