第一百一十章 全知

 无需谁来开口介绍在场四位半神都明确地认知到了一个事实：
 沉睡于铁黑色宝座上的与巨人身高相仿的那名男子就是神之左手天国副君“暗天使”萨斯利尔！
 其中洛薇雅还清晰感受到了来自绝对高位者的那种压迫就如同向“真实造物主”祈祷获得了回应时一样那是能让思绪混乱灵魂坠落身体颤栗的气息。
 突然之间她听见了一阵笑声有些迷茫有些错愕地侧头望向了旁边。
 克莱恩腰背微弯哈哈笑道：
 “祂还在睡我们是该直接叫醒祂还是等祂自己醒来？
 “如果选择叫醒祂该怎么打招呼？嗨‘暗天使’殿下？‘救赎蔷薇’首领？”
 这两个问题听起来荒诞狂妄但却让科林.伊利亚特和戴里克摆脱了环境的影响陷入了沉思。
 刚才他们本能也考虑起了第一个问题这相当重要关系到接下来该怎么做。
 科林.伊利亚特想了想道：
 “暂时不要惊醒祂尝试着靠近寻找线索搜集情报。”
 “这也是我的想法。”克莱恩用左手随意地打了个响指就要迈步走向那铁黑色宝座。
 这个时候他的心里颇为庆幸庆幸自己已经解决了“影子”让灵恢复了完整要不然完全限制不住虚拟人格——他在模拟怎么打招呼时差点脱口而出“嗨小萨”。
 眼见格尔曼.斯帕罗已前行两步洛薇雅终于回过神来：
 “我用放牧的魂灵试一试。”
 这是相对更安全更不会危害到这支探索小队的办法。
 克莱恩点了点头提着黑色手杖笑容满面地侧过了身体。
 洛薇雅的身前旋即浮现出了一道三四米高的虚影它头顶长着一对布满神秘花纹的山羊角皮肤黝黑而黯淡充满了邪异感正是一个恶魔。
 与克莱恩之前见过的恶魔不同它体表多有腐烂的痕迹悬挂着黄绿色的脓液似乎参杂着“堕落”的力量。
 就克莱恩随意打量这虚影时恶魔张开了背后蝙蝠羽翼般的巨型翅膀让上面淡蓝的火焰燃烧得更加剧烈散逸出了浓厚的硫磺味道。
 它迈步向前缓慢靠近着铁黑色宝座和那一层层为巨人准备的台阶利用本身的危险直觉侦察着可能出现的异变。
 科林.伊利亚特和克莱恩等半神在关注它的同时也审视起了这座阴影宫殿的细节发现萨斯利尔沉睡的那张铁黑色宝座后面有一道对开的灰蓝色的光芒黯淡的描绘着黄昏场景的大门。
 这也许就是通往外界的“门”……科林.伊利亚特、戴里克和洛薇雅三位白银城半神同时闪过了这么一个想法。
 就在这个时候走完了一半路程的恶魔身影突兀顿住被一团缠绕在一起的银白闪电笼罩于噼里啪啦的声音里四分五裂飞快变淡。
 一道缠绕着神圣火焰的光柱凭空落下彻底净化了这个属于恶魔的魂灵。
 洛薇雅并未因放牧对象的失去出现痛苦只是微皱起了眉头一时想不到更好的探索办法。
 克莱恩左右各看了一眼笑容浮夸地说道：
 “果然还是得靠我。”
 说话间他边慢悠悠向前走去边从衣兜里拿出了一盒火柴然后一根根划燃随意地扔向四周。
 “我一向都比较胆小。”扔完半盒火柴克莱恩半转身体回过头来笑着解释了一句。
 而这句话就连戴里克.伯格都不太相信。
 接着在一朵朵赤红火苗的映照下克莱恩继续走向了那个曾经可能属于古神的铁黑色宝座。
 当他来到恶魔魂灵被摧毁的地方左掌突然一紧。
 克莱恩低下头来看见“蠕动的饥饿”恢复了人皮手套的状态掌心位置裂开了一道夸张的缝隙里面是两排虚幻的白森森的牙齿。
 这件封印物正试图撕咬克莱恩的血肉将他的身和灵一起吃掉。
 “蠕动的饥饿”堕落了！
 “啧。”克莱恩发出明显的感慨声顺势瞄了眼右手提着的“星之杖”确认这本身没有活着特性的“0”级封印物并未出现异变。
 他随即抬起右手将“星之杖”的另外一端塞入了“蠕动的饥饿”口中。
 “蠕动的饥饿”啃咬了几下受到位格的压制终于恢复了平静。
 笑了两声克莱恩再次迈步前行了几米。
 这时覆盖在墙壁、巨柱、地砖上的阴影裂开了一道又一道缝隙长出了一只又一只黄铜色的眼睛。

 被数不清的眼睛注视着的克莱恩身前一道人影勾勒了出来。
 他先是呈现黑发棕瞳面容冷峻的格尔曼.斯帕罗接着一节节扭曲为黑发褐瞳五官普通有着书卷气的克莱恩.莫雷蒂然后退化成模糊的虚影从体内弥漫出灰白的雾气。
 就在这个时候这仿佛能展现克莱恩所有秘密的身影停滞了。
 砰！
 他一下炸开化作无数虚幻的碎片落到地上消失不见。
 克莱恩挑了下眉头啧啧笑道：
 “属于‘阅读者’途径的‘全知’力量？”
 他话音刚落周围和地面阴影内长出的一只只黄铜色眼睛齐齐晃动了一下发出了飘渺到仿佛从古老年代传来的声音：
 “‘源堡’的气息……”
 “源堡”……科林.伊利亚特似乎记起了什么有了一定的恍然。
 必须具备“源质”才有可能得到回应或靠近萨斯利尔？所以“倒吊人”明明有了洛薇雅这个白银城半神信徒还要强迫我进入宫殿见一见“暗天使”？克莱恩好不容易才控制住了虚拟人格的本能开口。
 不等他考虑好要说什么那一只只藏在阴影里的黄铜色眼睛又发出了声音：
 “你的命运和阿曼妮西斯、列奥德罗、亚当、阿蒙、赫拉伯根、奥赛库斯、梅迪奇、乌洛琉斯有交集还有祂……”
 对于黄铜色眼睛说出的这一个个真名科林.伊利亚特和戴里克、洛薇雅并不陌生知道第一个是“黑夜女神”后面是八大天使之王中的七个而且不乏当前的序列0真神这让他们听得有点怔住不敢相信格尔曼.斯帕罗会与这么多的超越序列1的高位存在有命运的交集。
 加上前面沉睡的“暗天使”“世界”先生和八大天使之王都有了交集真是厉害啊……戴里克由衷地在心里赞叹了一句。
 克莱恩没心情去调侃自己的“神际交往学”带着明显的笑容反问了一句：
 “祂？”
 克莱恩认为这个“祂”指的应该是“真实造物主”毕竟自己身上到现在为止都还有对方遗留的侵蚀力量。
 阴影帘幕上的一只只黄铜色眼睛沉默了几秒嗓音飘渺地说道：
 “祂是另一个我……”
 “真实造物主”真的是远古太阳神另外一面从神尸上诞生的那一面充满仇恨带着怨毒执掌堕落的那一面？克莱恩逐渐将那个坐在远古太阳神胸腹裂口之中吞食着肠子的阴森漆黑婴儿与“真实造物主”划上了等号并且初步确认现在与自己对话的是“暗天使”萨斯利尔遗留的精神。
 他想了想控制不住地让嘴角上翘道：
 “你们为什么要组建‘救赎蔷薇’刺杀远古太阳神？”
 这个问题里透露的信息是科林.伊利亚特和洛薇雅早就有所了解有所猜测的但亲耳听见格尔曼.斯帕罗说出还是一阵悲凉和迷茫。
 覆盖在墙壁、石柱和地砖上的阴影帘幕晃动了一下沉睡的“暗天使”依旧没有动静。
 那一只只黄铜色的眼睛注视着克莱恩道：
 “太阳神只是我最初的尊名你现在应该称呼我创造一切的主全知全能的神或者尊称我‘上帝’。”
 “……看得出来你一直在往那个方向靠。”克莱恩终于笑出了声音然后感觉到了后怕因为他在嘲讽天国副君神之左手天使之王中的天使之王以及祂的本体。
 为了不让对方有时间愤怒他赶紧重复了刚才的问题：
 “所以你为什么要背叛自己要和‘黑夜女神’祂们建立救赎蔷薇刺杀自己？”
 那一只只黄铜色的眼睛又一次陷入沉默帘幕一样覆盖在各个地方的阴影轻轻晃动没有停息。
 隔了好几秒那道飘渺虚幻的声音缓慢说道：
 “原初在我体内苏醒了……”
 听到了这个答案克莱恩瞳孔一下变大莫名有了种汗毛耸立背脊发冷的感觉。
 他和他的某个猜测很接近但又更加地恐怖。
 此时四面八方的阴影又浓厚了不少愈发森然愈发幽沉就像在孕育着某种可怕的未知的无法抵抗的危险。
 虽然科林.伊利亚特、戴里克和洛薇雅都不是太理解“暗天使”萨斯利尔这句话的含义但依旧被话语里自带的阴森畏惧瘆人感影响产生了阴冷刺骨身心颤栗的幻觉。
 “原初在我体内苏醒了……”
 这句话层层回荡许久没有平息。
 ps：先更后改。