第一百六十二章 阳光猛烈

 微弱的光芒从高处的狭小彩窗照入让莫尔斯教堂内的昏暗多了几分可见。
 克莱恩膝放礼帽腿倚手杖安静地坐在过道左侧第一排的椅子上目视着前方的圣坛。
 那里没有供奉雕像仅仅有一枚巨大的黑暗圣徽其深黑为底璀璨点缀簇拥着刚好一半的绯红之月。
 圣徽后方的墙壁上开了一个又一个的孔洞外界的阳光照射进来凝聚为纯净的、微缩的亮点它们与周围近乎黑夜的环境连通化身为了崇高的星空。
 不管黑夜女神还是永恒烈阳、风暴之主所有正统的神灵都未曾留下具体的形象供奉的、崇拜的只能是祂们的象征……这似乎就是“不可直视神”的另一种表现……克莱恩任由自己的思绪发散没急切地趁独自看守封印物“3—0782”的机会制造“阳炎符咒”。
 他认为这种事情必须谨慎必须耐心必须等待最开始十几分钟内伦纳德和科恩黎随时可能进来提醒某些注意事项。
 极端安静的氛围里时间飞快流逝克莱恩忽地回过神来拿出有枝蔓花纹的银色怀表啪地按开看了一眼。
 过去二十分钟了……他无声低语了一句将半高丝绸礼帽和黑色镶银手杖放到旁边起身走至圣坛附近相对隐蔽的角落。
 他先是正对着圣坛侧方可一看见那枚巨大的黑暗圣徽和仿佛夜空投影般的神圣景象就莫名地觉得心虚和不自在于是转了过去背对圣坛。
 紧接着克莱恩取下戴在黑色燕尾服内侧的封印物“3—0782”弯腰将这枚暗金色泽的古朴徽章放到了地上。
 看了眼那充满抽象意味的“太阳”符号克莱恩又拿出一小节混合了檀香的蜡烛将它摆放于封印物“3—0782”的正下方。
 这是他从“永恒烈阳”那里“学”到的二元仪式法：用与神灵密切相关的物品来直接象征祂用蜡烛代表自己。
 吸了口气缓和了下略显紧绷的情绪克莱恩又一件一件地拿出仪式需要的物品包括一把刻刀两枚薄薄的金片黑边太阳花、金边太阳花、白边太阳花混合萃取的“太阳”精油金手柑粉末以及迷迭香粉末。
 做完这一切克莱恩熟稔地用仪式银匕引导灵性流淌绕着简陋的“祭坛”转了一圈制造出无形的、密封的墙壁。
 他蹲了下去放好银匕伸出右手有灵性摩擦的方式点燃了象征自己的蜡烛。
 摇曳而昏黄的光芒里克莱恩拿起“太阳”精油往烛火滴了一滴。
 腾得一下虚幻的迷雾蔓延带着些许阳光的味道。
 燃烧好金手柑和迷迭香的粉末后克莱恩拿着刻刀和金片站了起来后退一步用古赫密斯语诵念道：
 “永恒烈阳的血液。”
 “您是不灭之光是秩序的化身是契约之神是商业的守护者。”
 ……
 不灭之光秩序化身契约之神商业守护者都是“永恒烈阳”尊名的一部分如果没有“永恒烈阳的血液”这个前缀仪式就必须获得神灵的回应才能继续那样一来克莱恩怀疑“永恒烈阳”会认出自己就是那个直视祂的不敬者到时候伦纳德和科恩黎进来只会看见一堆黑色的灰烬。
 而且仪式必须用古赫密斯语这个直接来源于自然的祭祀语言只有无保护但效果出众的它才能让咒文绕过“永恒烈阳”指向“变异的太阳圣徽”。
 与此同时因为是在窃取神灵的力量克莱恩没法提前占卜事情是否会顺利他认为那将让自己再次直面神灵所以只能悬着一颗心谨慎地念出后续咒文：
 “我向您祈求；”
 “祈求您赐予我力量；”
 “赐予我完成阳炎符咒的力量。”
 “永恒烈阳的血液啊请将你的力量传递给我的符咒……”
 “金手柑啊属于太阳领域的草药请将你的力量传递给我的符咒……”
 ……
 随着咒文接近尾声克莱恩突然感觉眼前有什么东西亮了起来。
 那枚暗金色的古朴徽章绽放出了炽烈的光芒就像降临于大地之上的太阳。
 克莱恩顿时陷入了极端的炎热里头发飞速变烫似乎即将燃烧起来。
 他的双脚仿佛赤裸着踩在了正午阳光照射后的黄沙之上脸庞和身体则被四面八一次地冲刷打磨。
 这个瞬间他觉得自己必须做点什么将那燃烧般的力量引导并抒发出去否则他将变成人肉蜡烛。
 几乎不需要思考克莱恩抬起双手在思绪滚烫如同热粥的情况下依靠灵性与烈风的配合遵循着本能的记忆和仪式的引导开始用刻刀在金片正反两面绘制象征符号、对应灵数、魔法标识和古老咒文。
 教堂之外伦纳德正站在阴影里躲避着午后的直射。
 忽然他发现阳光一下猛烈了起来就像七月初最炎热的那段日子一样。
 他眯起眼睛望向天空只见那蓝色的“幕布”没有一丝云彩没有一点尘埃澄静得让人赞叹。
 “奇怪的天气。”另一边的科恩黎也注意到了阳光的变化。
 伦纳德正待低笑回应忽然侧了侧脑袋。
 他的眉头微微皱起目光审视般望向了教堂。
 “幸亏罗珊不在这里否则她会抱怨阳光晒黑了她的皮肤。”伦纳德收回视线含笑说道。
 炽烈的阳光仅仅维持了几分钟就逐渐暗淡了下去一切又恢复了原本的样子。
 教堂内部克莱恩的刻刀正落下最后一笔。
 随着那个象征“光”的魔法标识完成金片正反面的灵性霍然连成了一个整体并内敛至金属的最里面。

 不这更接近于神性了……克莱恩终于摆脱了滚烫和炽热清醒地审视起掌中那两枚“阳炎符咒”。
 它们表面的黄金色泽已变得暗淡花纹古朴而复杂温暖润泽的感觉正一点点渗出渗入克莱恩的皮肤。
 “不错我总算有较为厉害的底牌了。”克莱恩无声感叹道。
 他为“阳炎符咒”设置的开启咒文是古赫密斯语里的“光”。
 我要光就有光……他自我调侃了一句将“阳炎符咒”收入另一个口袋没和“沉眠”“安魂”和“梦境”符咒放在一块因为那样会对后者造成影响让它们的效果能够维持的时限减少。
 “嗯‘阳炎符咒’的威能最少可以保存一年甚至更久。”克莱恩收敛思绪将目光望向了地上那枚“变异的太阳圣徽”。
 见它表面没有变化温暖与纯净的感受也依旧同化着周围克莱恩彻底松了口气飞快进行完仪式的收尾解除掉灵性之墙。
 直到这个时候他才有心思检查自己发现贴身的衬衣几乎湿透了脸部尽是汗水头发边缘略有卷曲。
 还好还好……克莱恩欣慰叹息收好物品回到了原本的座位累得坐着就睡了过去直到被脚步声惊醒。
 他猛地睁开眼睛下意识摸了摸“阳炎符咒”确认它是否还存在。
 “你的状态不是太好？”进入教堂的伦纳德开口问道。
 克莱恩揉了下两边额角起身笑道：
 “因为快接近极限了。”
 他拿出银色怀表按开看了一眼又道：“正好轮到你看守封印物‘3—0782’了。”
 话音未落克莱恩就取下了“变异的太阳圣徽”坦然递给了伦纳德。
 目送他走出教堂后伦纳德收敛住吊儿郎当的姿态专注而认真地审视起封印物“3—0782”表情渐渐变得迷茫透出明显的困惑。
 轮流看守完毕三位值夜者踏上了回程的道路。
 在此之前他们让斯迈尔教士随时注意小镇的状况一旦再有疑似闹鬼的事情发生立刻往圣赛琳娜教堂拍电报。
 晚上七点二十分他们终于抵达佐特兰街上交了封印物“3—0782”。
 确认队长没发现异常后克莱恩心情愉快地离开黑荆棘安保公司抢在八点前回到家中。
 他掏出钥匙打开房门忽地看见了一道陌生的人影。
 这是位明显不到二十的少女穿着灰白色的陈旧衣裙正在努力地擦拭餐厅。
 她黑发棕瞳眼睛较小鼻子不够挺五官非常普通。
 谁？克莱恩先是一愣旋即明白这可能是来试做家务的杂活女仆。
 这时班森放低报纸望向弟弟微笑开口道：
 “不让雇员准时下班的公司总是让人厌恶。”
 “但它给予的薪水能抚平这种创伤。”克莱恩笑着回应道。
 等“正义”小姐的300镑到账就把薪水提升到每周6镑的事情告诉班森和梅丽莎让他们不用太担心家庭财政情况……克莱恩边想边靠好手杖取下礼帽走向客厅压低嗓音道：
 “你们选择好了？”
 他昨天用那三位杂活女仆的资料占卜过得到都适合的结论于是将决定的权利交给了哥哥和妹妹。
 “是的贝拉周薪5苏勒非常愿意也有那个能力学习烹饪她希望以后能够成为家庭女厨师那样她的周薪将翻倍她的父亲是廷根市钢铁联合厂的工人母亲是洗衣女工。”班森轻笑回答道“当然让我和梅丽莎做出决定的另外一个原因是其他两位女仆都信仰风暴之主只有她是女神的信徒我个人是不排斥风暴之主信徒的但梅丽莎有点不喜欢。”
 梅丽莎的态度不是不喜欢更准确的描述是哀其不幸怒其不争对鲁迅说的！克莱恩回忆着妹妹一直以来的表现脸上露出了笑容。
 班森没再多说放下报纸站起身道：
 “既然你已经回来了那我们就享用晚餐吧。”
 …………
 第二天克莱恩心情非常好地进入了黑荆棘安保公司。
 “上午好。”罗珊左右看了一眼道“老尼尔生病了我们中午去探望他怎么样？”
 “老尼尔生病了？”克莱恩诧异反问道。
 不会是弄止泻的仪式造成了严重便秘吧？
 嗯从他隐约知道了“扮演法”后的表现来看突然生病也是有可能的……年纪大了精神一脆弱身体就多半会跟着出状况……
 罗珊用力点头道：
 “是的他找了人来向队长请假。”
 克莱恩微微颔首道：“那我们中午就去探望他哎说起来老尼尔也很可怜妻子过世得早孩子也不知道在哪个城市忙碌生病之后只能孤独地、无助地躺在家里。”
 他这是回想起了第一次去老尼尔家里的事情。
 听到克莱恩的感叹罗珊睁大了眼睛愕然反问道：
 “老尼尔什么时候结过婚？”