第一百七十四章 王庭追猎者

 深蓝的轻轻涌动的看不到边际的仿佛蕴藏着无尽生命的大海就那样呈现在了白银城探索小队成员的眼中不再是古籍文献上的记载也不再是一个外来者口中的单词组合。
 它虽然还很遥远但似乎已经有触及的可能。
 酒红色头发的安提尔娜痴迷地望着那里张了张嘴巴似乎想感慨点什么但最终说出口的只有那个单词：
 “大海……”
 她话音刚落额头忽然出现了一道银白的裂缝。
 这裂缝急速往上往下蹿升瞬间就将安提尔娜分成了左右两半温热而鲜红的血液随之喷薄而出浇了旁边的戴里克满头满脸。
 无声无息间更多的银白光芒从安提尔娜体内迸射往外把她的身体分割成了数不清的血肉小块。
 那满含希冀和沉迷的脸庞就像摔到了地上的拼图一片又一片飞溅开来。
 直到这个时候“猎魔者”科林才反应过来手中两把直剑一个横挥一个斜斩仿佛在对付无形的敌人。
 当！当！当！
 银芒闪耀金属碰撞之声回荡间科林.伊利亚特四周晨曦破碎纷乱散落。
 这时“牧羊人”洛薇雅身后的银白虚影已踏前一步将那把模糊的巨剑插入了地面。
 当当当当当！围绕着白银城众人一道道银色锐芒在不同的地方凸显竭力切割着附近的无形屏障如同琥珀内拼命挣扎的虫豸。
 当当当！
 那时而细密时而粗阔的银色光芒持续不断地浮现让笼罩着探索小队的守护之力摇摇欲坠随时可能破碎但无论“猎魔者”科林、“牧羊人”洛薇雅还是戴里克等人都找不到敌人的踪迹。
 灰雾之上的“愚者”克莱恩正要给予一定的提醒那位“六人议事团”首席似乎想到了什么将两把直剑交叉挡在了身前。
 当！
 巨大的银色光芒劈在了那两把直剑上劈得“猎魔者”科林双脚一下陷入了坚实的石板里。
 他抓住这个机会猛地低吼道：
 “无暗之域！”
 听到首席的提醒戴里克没有犹豫将一根手指狠狠扎在了“无暗十字”的荆棘尖刺上。
 他鲜血溢出中透彻明亮纯净炽热的光芒猛然爆发笼罩了两处建筑间的所有区域。
 这个区域再没有一丝一毫的阴影能够存在再没有什么事物可以隐藏光明成为了这里的主宰。
 一道庞大的身影飞快勾勒在了巨人王宫殿的侧面“它”穿着银色全身盔甲高近五米面甲后闪烁的不是或深红或橘黄的光芒实实在在地存在着一只竖直独眼。
 这是一个巨人还活着的巨人。
 他不会等到敌人进入警戒范围才尝试攻击他有着足够的智慧。
 与别的银甲骑士不同这个巨人的臂甲上有鲜明的花纹一处位于右侧颜色血红绕了胳臂一圈一处在左边同样位置点缀着黑色斑块。
 这巨人骑士抬起了手中阔剑指着白银城众人声如雷鸣地开口道：
 “你们竟然敢擅闯王庭打扰萨斯利尔大人的沉睡！”
 萨斯利尔？“暗天使”萨斯利尔？灰雾之上的“愚者”克莱恩听得悚然一惊不自觉就坐直了身体。
 曾经的神之左手天国副君天使之王的领袖“救赎蔷薇”两位首领之一并没有消失在历史的长河里祂沉睡于“巨人王庭”深处沉睡于巨人王的居所内？祂为什么会选择沉睡？克莱恩脑海内瞬间闪过了一个又一个念头下意识将目光移向了巨人骑士守护的那处宫殿。
 那是“巨人王庭”最高最恢弘的建筑黄昏的光芒仿佛化成实质覆盖在了它的表面让它染上了明显的衰败感给人一种黄昏落幕永夜将至的感觉。
 它两侧一边为尖塔一边为圆塔正门对开以灰蓝为主高度远远超过十米布满彼此对称的符号、标识和花纹既庄严又神秘。
 这大门三四米高的地方门缝的左侧有一个漆黑的孔洞相当于成年的拳头。
 看到这一幕克莱恩骤然想到了曾经做过的“梦境占卜”那个时候他见过一模一样的画面而占卜的媒介是从“冰山中将”那里得来的巨人钥匙。
 那是打开巨人王居所的钥匙？克莱恩边伸手一招边试图借助“真实视野”穿透建筑物的阻隔看到那座宫殿内的情况。

 可惜他没能成功那七弦琴大小的黑铁色钥匙则落到了他的面前。
 这个时候“猎魔者”科林已抢在巨人骑士展开攻击前突兀开口道：
 “你是一位‘王庭追猎者’？”
 那巨人骑士手中的阔剑没有劈下去他停顿了一秒低沉说道：
 “漫长的岁月过去居然还有人记得‘王庭追猎者’。
 “我是所有追猎者的首领‘弑光者’米尔贡根后来跟随了萨斯利尔大人。
 “我曾经猎杀过强大的巨龙、精灵、恶魔、魔狼、不死鸟今天你们能死在我的剑下是你们的荣幸。”
 这位“弑光者”没有软化态度身体微埋双手交握住长剑如一颗横飞的陨石沉重而高速地冲向了白银城众人。
 由于“无暗之域”的存在他没法再像之前那样隐匿身形。
 就在科林.伊利亚特和洛薇雅等人判断米尔贡根的攻击还有一秒就会抵达时这位巨人骑士忽然于半途斩出了银白阔剑。
 未在洛薇雅那恶灵防御圈子内的“猎魔者”科林猛然升起危险预感毫不犹豫地扑向了旁边。
 砰！
 他原本站立的位置突兀冒出了一道银色锐芒从内到外摧毁着一切。
 这攻击来的是如此奇异就像是那片虚空内部自行产生的。
 与此同时扑至地上的科林.伊利亚特也发生了变化衣物被飞快膨胀的肌肉直接撕裂成了碎片和布条。
 只是眨了下眼睛的工夫这位“猎魔者”就成为了青黑虬结灰蓝为底额头有幽黑裂缝的四米高巨人每一寸地方都蕴藏着磅礴的力量、无穷的神秘和奇异的精神影响。
 低于序列4的非凡者若是看到这一幕必然会受到强烈的冲击大脑很可能出现让人失去理智的可怕刺痛灵性也会遭受污染而若是无法承受这样的影响发疯失控甚至暴毙将成为无法排除的选项。
 这就是一位半神不完整的神话生物形态。
 本来科林.伊利亚特在“巨人王庭”内受到“黄昏”影响不敢释放这种状态但他现在发现“无暗之域”内那种衰败凋零的感觉减弱了很多。
 他随即提着已覆盖上晨曦光辉变得巨大的两把直剑与“弑光者”米尔贡根在光明笼罩无有阴影的界域内展开了激烈的战斗。
 当当当！
 两个“巨人”的三把剑时而碰撞时而分离科林.伊利亚特虽然处在下风但还是强硬抵挡住了那位“王庭追猎者”首领的攻击。
 他时不时会涌现强烈的危险直觉然后毫无征兆地扑出原本所处的位置或滚或弹转移到另外的方向。
 而这个时候他之前待的地方总是会出现由内到外爆发的道道银芒。
 戴里克已是闭上了眼睛不顾鲜血的流逝努力维持着“无暗之域”海因姆和另外一个“黎明骑士”同样不敢睁眼协助“牧羊人”长老洛薇雅让队伍缓慢地不脱离守护之力地向刚才出来的那个宫殿移动。
 若非有银甲骑士恶灵的帮助他们早已在席卷此地的“光之风暴”、到处浮现的道道银芒和地面的剧烈晃动里被切割成了血肉小块。
 那“弑光者”米尔贡根以一己之力将白银城探索小队压得岌岌可危没有反扑的机会。
 不愧是“王庭追猎者”的首领这应该属于从神也就是天使之下的第一档了……比起“猎魔者”“银骑士”多了好几种可怕的非凡能力……灰雾之上的“愚者”克莱恩拿着“海神权杖”仔细观察着战局。
 他很快就摸清楚了“弑光者”米尔贡根强大在哪里。
 “一是守护力量实质化成了银色全身盔甲二是可以借光躲藏并隐去恶意三是凝聚的‘晨曦之剑’不再只能维持较短时间可以作为常规武器足够锋利擅长净化四是能制造一种‘银白细剑’它拥有‘传送’的能力可以绕过大部分屏障直接攻击到目标甚至从目标体内爆发而且这“银白细剑”的凝聚几乎没有征兆很难提前预判……
 “这就是极为擅长正面战斗的圣者若不是那位白银城首席经验丰富直感强大能以神话生物形态战斗早就因为同一途径全方面被压制而出现危机了……换做是我说不定已经被斩杀当然我也不会和这‘王庭追猎者’首领正面战斗就是了……
 “从目前的情况看由于那个恶灵要保护自己的放牧者没法直接参与战斗白银城探索小队几乎没有获胜的可能嗯他们已经在一点点撤退了非常理智……实在不行只好让‘愚者’先生降下雷罚……可是‘真实造物主’应该还在注视着这里……我的‘闪电风暴’未必能迅速解决米尔贡根……”克莱恩思绪电转间忽然想到了一个问题。
 那就是非天使的“弑光者”米尔贡根凭什么能从第二纪尾声活到现在他既不是魔女也不是吸血鬼更不是“不死者”！
 而从他拥有理智以及他战斗中展现出来的能力看他应该没有混杂其他途径的非凡特性。
 ps：先更后改。