第一百二十一章 伦纳德的“猜测”

 听到克莱恩和弗莱的猜测伦纳德扯了下衬衣领口来回踱了几步道：
 “那就必须调查索尔斯在济贫院内接触过的所有人以及他破产被赶出房屋后遇见的每一个人这非常麻烦……我们先抓紧时间分头在这里做一个排查然后直奔西区的第三起死亡事件将剩下的部分交给警察。”
 “好的。”克莱恩毫不犹豫地回答。
 弗莱也没有异议转身走向了昨晚睡在索尔斯附近的几位贫民。
 克莱恩正要另找目标忽然看见伦纳德对自己使了个眼色用下巴指向济贫院的侧厅。
 什么意思？他一阵迷惑装做什么也没有发生绕着弥撒厅转了半圈然后趁弗莱不注意追随伦纳德的脚步进入侧厅通过隔断来到僻静无人的角落。
 “我有一个猜测。”伦纳德停在玻璃碎裂的窗户前突然而直接地开口道。
 克莱恩疑惑地左右看了一眼道：“什么猜测？”
 伦纳德绿眸幽深地反问道：
 “如果没有超凡因素的影响你认为劳维斯太太会有怎样的结局？”
 克莱恩想了下颇有些沉重地说道：“还是同样的结局只不过会推迟一周两周或者一个月对他们那种家庭而言不到无法支撑的时候肯定不会去找医生而心脏疾病只要变得严重死亡就随时可能降临并且不会留下挽救的余地。”
 “那索尔斯呢？如果没有被人教唆他会拥有什么样的结局？”伦纳德再次发问。
 克莱恩斟酌着开口：
 “从资料介绍的情况看索尔斯早就对破产充满怨气对没有获得拯救异常愤恨我认为他迟早会报复但对象将不是被救济者而是造成他破产的公司老板收走他房屋的银行职员。”
 “他报复之后又会有怎样的结果？”伦纳德追问了一句。
 “毫无疑问他已经打算终止自己的生命不管报复是否成功他都会死亡。”克莱恩做出肯定的回答。
 伦纳德微微颔首露出标志性的轻浮笑容：
 “那我是否可以说劳维斯太太和索尔斯都是注定在近期死亡的人？”
 克莱恩是“见多识广”的键盘强者听到这个问题后立刻有了猜测：
 “你是说他们的死亡被超凡因素人为地提前呢？这又是为什么呢？”
 “更准确地描述是他们应该拥有的‘生命’被超凡因素人为地缩短了被窃取走了而‘生命’一直是召唤邪神、恶魔进行可怕诅咒的最佳材料。”伦纳德嘴角微翘地纠正了克莱恩的猜测。
 “召唤邪神、恶魔进行可怕诅咒……”克莱恩盯着对方碧绿的眼眸半是质疑半是揣测地说道“你似乎非常肯定？但我们的调查样本暂时还只有两个……”
 伦纳德玩世不恭般地笑笑道：“克莱恩我们之间不需要假装我目睹过你摆脱封印物‘2—049’的控制知道你的特殊而你也应该模糊感觉得出来我和一般非凡者不同。”
 他收敛笑容迎着克莱恩的目光道：
 “我曾经对你说过这个世界上有很多特殊的人总是能做到别人做不到的事情比如说你也比如说我。”
 “这个世界拥有漫长的历史存在这样或者那样的神奇物品总会有人得到它们掌握它们成为不同戏剧的主角这样的人不会太多但肯定不可能只有那么一两位。”
 “我并不认为藏着秘密的非凡者就一定是坏蛋是恶棍并不认为必须弄清楚他们的特殊源于什么表现为什么……只要你的行为没有危害到我危害到值夜者和整个廷根市那你就还是我的队友同样的我也希望你用类似的态度看待我当然这种事情最好还是不要告诉上面的人那些家伙都古板而保守总认为我们这种特殊的人必然会失控必然会受到邪神恶魔的引诱而堕落。”
 可是我的秘密恐怕比你想象得更加多……克莱恩无声自语了一句坦然说道：
 “我确实是这样的态度只看你的行为和目的不在乎你的特殊不试图窥探你的秘密。”
 说完这句话他在心里默默补充道：不其实我还是比较在乎相当好奇的但只能强行忍耐嗯伦纳德觉得自己是一场戏剧的主角？他得到了什么奇遇拥有什么样的神奇物品？
 伦纳德解开衬衣领口的扣子轻笑点头道：
 “很高兴我们达成共识。”
 “在那些冒险小说里这就叫两位主角相遇了历史的车轮开始滚滚向前。”
 不要脸！克莱恩敷衍地笑了笑。
 他清楚地知道“历史的车轮开始滚滚向前”出自罗塞尔大帝……
 这时伦纳德快步踱了两圈绿眸明亮嘴角勾勒道：
 “好了我坦白地讲我有不小的把握怀疑这些死亡事件的主角都该在三个月内陆续死亡但被人用各种办法提前到了最近两周而对方的目的是召唤邪神、恶魔或者进行一场可怕的、大范围的诅咒。”
 “让出现死亡征兆的人提前死亡很容易就能掩饰过去不会很快引起警察部门的注意不会在准备阶段就被值夜者、代罚者和机械之心破坏……”克莱恩低声自语分析着幕后那位的想纳德含笑附和道：

 “是的如果有健康的、正常的人突然莫名奇妙地死亡只要超过三起就肯定会被关注会被例行性调查。”
 “那我们该怎么找到举行仪式的祭台呢？不管是召唤邪神恶魔还是制造可怕的诅咒都需要祭坛需要仪式而被提前收割的那些‘生命’也必须有类似的地方存放。”克莱恩姑且相信着对方毕竟他没找到别的线索无法做出另外的判断。
 试一试又不会怎样！
 伦纳德嘿嘿笑了两声道：“克莱恩这不应该是你的专业领域吗？你难道想象不出类似仪式的祭台周围会是什么样的状况？”
 不等克莱恩回答他抢先描述道：“死亡的气息浓郁以祭台为球心半径为10米的范围内除了仪式的主持者不会有活着的生物……周围气温比正常至少低5摄氏度不断有阴冷的风刮过……被灵性之墙密封住的祭台之中还有劳维斯太太等人被夺走的‘生命’……”
 说到这里他看着克莱恩戏谑道：
 “我相信你肯定能占卜出具备这些特征的祭台大概在哪个位置。”
 克莱恩微皱眉头沉声回答道：
 “只要不超出廷根市另外我需要一个绝对安静的没有人打扰的环境比如我家嗯还需要劳维斯太太等人的随身物品。”
 与此同时他心里犯了嘀咕觉得伦纳德对这种黑魔法黑巫术未免太过了解了。
 “没有问题。”伦纳德笑了一声霍然迈步越过克莱恩往弥撒厅走去竟再不啰嗦。
 这家伙的做事风格真够独特的……克莱恩腹诽一句跟着对方原路返回。
 找到正在认真询问并做着记录的弗莱伦纳德表情严肃一本正经地说道：
 “我有了个猜测打算让克莱恩试一试。”
 “什么猜测？”弗莱看似冰冷地问道。
 “有结果了再告诉你我可不想成为罗珊她们嘲笑的对象。”伦纳德随意找了个借口将事情敷衍了过去。
 弗莱没再多问按照叮嘱到附近警察局借走了索尔斯和劳维斯太太的随身物品然后与队友们在克莱恩的家里会合。
 “你们在客厅等待不要让任何人打扰到我。”克莱恩掏出怀表啪地按开看了一眼。
 此时已接近6点梅丽莎随时可能回来。
 “你可以相信我们。”伦纳德双手插兜在不大的客厅内走来走去弗莱则安静地坐到了沙发上。
 这家伙是多动症患者吧？克莱恩撇了下嘴返回位于二楼的卧室反锁住木门用灵性之墙密封了房间。
 紧接着他布置祭台祈求女神的帮助以初步排除干扰。
 然后克莱恩在纸上书写了对应的“占卜语句”：
 “祭台的位置。”
 他给的限制很宽泛以免错漏。
 拿上这张纸和死者的随身物品克莱恩半躺到床上先回忆了伦纳德描述的场景接着默念了七遍“占卜语句”。
 ——他没试图借助灰雾之上的特殊来完成一是因为伦纳德这古怪神秘的家伙就在楼下谁也不知道他这次会不会察觉点端倪二是自身属于魔药即将消化完毕的“占卜家”加上仪式的辅助应该足够了。
 实在没有结果克莱恩才会考虑另找机会去灰雾之上毕竟召唤邪神、恶魔可是会威胁到班森威胁到梅丽莎威胁到自己的事情！
 借助冥想他迅速进入梦境“看”见了模糊、朦胧、虚幻、支离的一幕幕场景。
 很快他眼前浮现出了一副画面。
 那是一栋沐浴着黄昏光彩的二层灰蓝色房屋一层的窗户紧闭深色的帘布没露丝毫缝隙但时有膨胀和收缩。
 房屋附近的泥土呈黑褐色没长一根草没种一朵花周围的花园则仿佛蒙着阴影破败而昏暗。
 在这栋房屋的不远处有条河流静静奔涌。
 ……
 过了一阵没看到更多画面的克莱恩退出了梦境。
 “伦纳德的猜测是真的……那栋房屋会在哪里？廷根市有河的地方太多了比如西区西南比如码头区比如大学区……”他睁开眼睛揉了揉太阳穴表情相当严肃地思考着。
 ps：明天的两更会提前第一更在零点