第一百六十三章 种种迹象

 什么？克莱恩被罗珊的问题弄得呆了一下略显茫然地回忆道：
 “我之前去老尼尔家的时候就是上个月发现客厅内有一台钢琴他告诉我他过世的妻子很喜欢音乐……”
 说着说着克莱恩悚然一惊莫名有了些不好的想法。
 罗珊皱起好看的眉毛不太确定地说道：
 “也许是我记错了……不对上半年我和奥利安娜太太他们经常会去老尼尔家做客那时候客厅里并没有钢琴我清楚地记得我问过他为什么要一直保持单身他的回答是没有遇到让他想要结婚的那位女士……”
 上半年还没有钢琴……还在回答为什么保持单身的问题……克莱恩一下紧绷住身体沉声问道：“罗珊你多久没去老尼尔家做客了？”
 “自从科恩黎转成值夜者薇欧拉选择离开这里不再做文职人员我要么在熬夜要么在补眠哪有时间去别人家做客……嗯六月初开始。”罗珊被问得有些迷糊只能老老实实地回答。
 克莱恩听得一颗心逐渐下沉似乎预感到了什么。
 他忙从衣兜里掏出一枚半便士面额的硬币夹于拇指和中指之间。
 深吸口气克莱恩斟酌了一下迅速敲定了“占卜语句”。
 “老尼尔现在的状况不对。”
 “老尼尔现在的状况不对。”
 ……
 无声默念之中他的眼眸飞快转黑整个人都进入了冥想状态。
 铮！
 他拇指弹动让那枚黄铜色泽的便士飞上了半空不断翻滚与旋转。
 啪！硬币落下正好落在了克莱恩摊开的掌心。
 这一次乔治三世的头像朝上。
 而头像表示正确表示肯定。
 这意味着老尼尔现在的状况确实不对！
 克莱恩握住硬币霍然想起了自己刚晋升那会很快掌握住灵视看见老尼尔背后有一双近乎透明的、异常冷漠的、没长睫毛的、诡异虚幻的眼睛。
 他当时的解释是一个仪式魔法残留的表征！
 对了我还看见门口的阴暗处有一道接近无形的人影他的气场颜色和周围昏黄黯淡的环境完全一致……还有我彻底消化完“占卜家”魔药那次暗中将灵视的开关改为了轻扣牙齿之后我尝试了一下并随意望向老尼尔结果他突然剧烈咳嗽咳得撕心裂肺……一幕幕场景闪现于克莱恩的脑海让他的表情愈发得凝重。
 罗珊看了他一眼又害怕又畏惧地问道：
 “老尼尔不会失控了吧？不他虽然又小气又吝啬什么都想报销但其实是个好人很少真正生气不会不会失控的……”
 “我无法确定但我认为老尼尔只是接近失控。”克莱恩宽慰了罗珊一句快步通过隔断推开了队长办公室的门。
 邓恩.史密斯正在喝咖啡被突如其来的闯入者吓了一跳险些呛到自己。
 “出了什么事情？”他没有责怪克莱恩表情变得非常严肃。
 克莱恩相当简洁但毫无隐瞒地回答道：
 “队长我占卜出老尼尔的状况不对。”
 “上个月老尼尔告诉我他过世的妻子喜欢音乐但今天罗珊却说他一直保持着单身。”
 “而且我刚成为非凡者那天就看见老尼尔的背后有双虚幻诡异的眼睛在注视着一切门口也有近乎透明的身影在窥探他告诉我这是仪式魔法残留的表征。”
 “我感觉不太对劲于是尝试着占卜了一下。”
 邓恩脸色沉凝地听完刷得站起边走向衣帽架边疑惑问道：
 “你为什么不直接占卜老尼尔是否失控？”
 “这一个月来老尼尔表现得和正常非凡者没有区别甚至还和我联手帮助斯维因清除了一位失控的代罚者我也好几次用灵视观察过他的气场颜色发现他相对健康只是有点衰老所以我认为他只是接近失控出现了一定的征兆还有挽回的余地。”克莱恩一口气表达出了自己的观点。
 邓恩戴上黑色礼帽穿好及膝风衣轻轻颔首道：
 “非常有道理的推测……我们现在去探望老尼尔嗯尽量避免刺激到他。”
 “然后尝试着控制他用仪式魔法来稳定他的状态遏制他的恶化。”
 控制……克莱恩听到这个单词忽然灵光一闪道：
 “队长我们是否可以使用封印物‘3—0611’？”
 他刚才一直在考虑怎么解决老尼尔的事情想尽量挽救对方但因为太过慌乱太过不安太过担忧始终没能找到头绪直到被邓恩.史密斯的话语点醒才想起有那么一件封印物能派上用场：
 “编号：0611。”
 “名称：安静发丝。”
 “危险等级：‘3’有一定危险需小心使用只有三人及以上的行动才能申请。”
 “保密等级：值夜者正式成员及以上。”

 “封印方式：不与活着的生物直接接触。”
 “描述：这是由许多根深黑色长发缠绕成的简单饰品。”
 “只要无保护接触到它所有活着的生物都会失去全部的欲望和情绪包括但不限于饥饿、愤怒、悲伤、痛苦、嫉妒、羡慕、憎恨、开心、满足和贪婪等。”
 “经过确认受到影响的生物就连与0611脱离接触的欲望也会消失他们会安静地待在原地一直待到生命的尽头。”
 “如果有外力使受影响者和0611脱离接触那前者会逐渐恢复正常但实验数据表明这一切成立的条件是接触时间不超过两个小时。”
 “一旦接触时间超过两个小时受影响者会永远地安静下去。”
 “实验对象最高等级是序列5。
 “可以用戴手套等方式避免直接接触。”
 “这些发丝不具备活着的特性没有试图逃脱封印的趋向。”
 “附录：这些发丝出现于一起晋升失败的事件里是某位值夜者队长未能成功跻身序列6的遗物。”
 听到克莱恩的话语邓恩灰眸幽深地点了下头：
 “非常棒的提议我差点忘记‘3—0611’了你去娱乐室找洛耀我到查尼斯门后取出封印物回来再补申请。”
 就该这样不能浪费时间！克莱恩没有耽搁当即来到值夜者娱乐室将很少有表情的“不眠者”洛耀喊了出来。
 “是什么任务？”黑发顺滑如同绸缎的洛耀平静问道。
 克莱恩吐了口气略显沉重地回答：
 “探望老尼尔。”
 “探望老尼尔……他？”洛耀的眼睛一下睁大有了某个不好的猜测。
 “还不确定。”克莱恩微微点头道。
 洛耀没再说话两人同时陷入了沉默周围的空气里仿佛有什么东西在一点点凝聚在变得沉重。
 就这样过了几分钟邓恩终于从地底归来。
 他戴着黑色的手套抓着一丛凌乱交缠着的漆黑头发。
 和“变异的太阳圣徽”相比“安静发丝”并没有明显的外在异常如果它掉在马路上很容易就会被人忽视。
 叫上车夫西泽尔后一行四人踏上了前往老尼尔家的路程。
 车轮滚过刚下了雨的泥泞道路车厢内比半夜还要安静。
 不知过了多久邓恩才叹息着开口道：
 “老尼尔年轻的时候其实有过一位即将订婚的情侣但她突然生了重病难以医治老尼尔冒着外泄非凡者秘密的风险尝试着用仪式魔法拯救她可却依然没能成功那时候的老尼尔在神秘学领域只是刚入门。”
 “据资料记载那时候的值夜者们都警惕着老尼尔会因此失控让人庆幸的是他最终找回了理智没有表现出异常。”
 希望这次也是虚惊一场……克莱恩忍不住在胸口画了个绯红之月低声祈祷道：
 “愿女神庇佑他。”
 邓恩和洛耀也跟着做出同样的动作：
 “愿女神庇佑他。”
 …………
 天空逐渐明亮阴暗的云层彻底消退值夜者小队的马车停在了老尼尔那幢独栋房屋的前方。
 让西泽尔赶着马车躲到远处后邓恩收敛住情绪一手持杖一手握着封印物“3—0611”灰眸幽邃地走向了正门。
 克莱恩压了下半高丝绸礼帽和洛耀一块跟在队长身后穿过了种着玫瑰和金薄荷的花园。
 抵达门口之后克莱恩上前一步拉动了那根连接着屋内铃铛的绳索。
 叮叮当当！
 清脆悦耳的铃声回荡在了房中打破了沉凝般的安静。
 叮叮当当！叮叮当当！克莱恩连续拉动了几下礼貌后退没再尝试。
 三位值夜者耐心地等待了几分钟但始终没听到有人前来开门的脚步声。
 “也许老尼尔去看医生了并不在家。”克莱恩挤出一抹笑容道。
 他话音未落屋内突然传来一阵悠扬的旋律那是钢琴奏出的美妙乐章那如同月色下蒙着一层轻纱薄雾的安宁湖泊。
 邓恩的表情顿时变得异常严肃和凝重克莱恩的心也沉到了谷底。
 他正待做一次占卜忽地看见正门下方的缝隙里有汨汨的水流涌出。
 这水流先是透明纯净继而染上了赤红鲜血一般的赤红浓郁到极点的赤红。