第五十六章 遇事不决先拖延

 听到“世界”格尔曼.斯帕罗的问题塔罗会其余成员总共出现了三种反应：
 “这是谁？我似乎听过……他是四王之一？”
 “这是谁？我怎么没听过……”
 “唔我又忘记询问心理炼金会相关的事情了刚才还打算以更加委婉的方式寻求一些建议……”
 第一种反应源于“倒吊人”阿尔杰、“隐者”嘉德丽雅和在海上生活过一段时间的“魔术师”佛尔思第二种反应来自“星星”伦纳德、“月亮”埃姆林、“审判”休和“太阳”戴里克第三种反应则独属于“正义”奥黛丽。
 见没人给予回答“世界”格尔曼.斯帕罗并未进一步询问他的主要目的其实是借此提醒“正义”小姐让她将可以绕过承诺的事情拿出来讨论一下。
 当然如果“正义”小姐向“愚者”先生寻求帮助克莱恩也会利用“嫁接”将她潜意识内那个承诺形成的约束与纸人短暂连接在一起给她一段可以随意讲述的时间。
 这同样也是“纸人替身”的一种高层次应用以克莱恩目前的位格只有在“源堡”内才能轻松办到若是身处现实世界则必须依靠轮值灰雾之上的“灵之虫”操纵那块“幕布”给予响应。
 此时“正义”奥黛丽想了想道：
 “你们还记得我曾经追寻心灵巨龙的踪迹去了一个有巨龙崇拜风俗的地方吗？”
 “倒吊人”阿尔杰、“隐者”嘉德丽雅等人纷纷点头只有“星星”伦纳德和“审判”休表示自己未曾听过这件事情。
 ——因为这不是什么重要的事“魔术师”佛尔思最初给“审判”休普及“常识”时并未提及而后来她被“空想天使”亚当吓到在现实世界已很少讨论塔罗会上分享的各种隐秘。
 奥黛丽斟酌了一下继续说道：
 “这过去差不多已经两年某个对我不是太信任的隐秘组织突然又提及此事委托我做进一步的调查说是对我的一次考察。他们有什么目的？”
 她不认为这是一个巧合。
 “月亮”埃姆林初步缓了过来笑了一声道：
 “这应该是一个试探。”
 于他而言自己距离序列1“美神”还有很远很远也没有转到“耕种者”途径的想法所以很长一段时间内不需要去烦恼相应的问题没必要太过忧虑。
 埃姆林都能说出“试探”这个单词真是成长了不少啊……当然这也是因为血族对他做了太多类似的事情每次都要麻烦“倒吊人”先生说一句“这是试探”……“愚者”克莱恩对埃姆林的回答深表满意。
 当然他并不认为这个答案是正确的只是觉得埃姆林能想到这个层次已经相当不错了。
 “正义”奥黛丽不是太认同地说道：
 “我怀疑他们已经知道我有问题甚至知道我的问题在哪里牵涉了哪个势力没必要再做试探。”
 从“伊甸园”离开后她想了很多记起“世界”先生曾经说过“黄昏隐士会”想要一场席卷全世界的战争。
 根据当前情况来看这个目的在过去的一年已经达成。
 也就是说“黄昏隐士会”或者“空想天使”亚当肯定已借此攫取了不少好处有了相应的成长。
 而在此之前“愚者”先生提示亚当距离神位更近了。
 综合这些信息奥黛丽初步判断“空想天使”亚当有不小概率已登临神座成为了序列0的“空想家”。
 就算还没有也差不多了！
 这样一位执掌心灵领域的神灵如果将目光投来奥黛丽不认为自己的秘密能有多少隐藏得住。
 她目前只能一方面宽慰自己那位黄昏隐士会的首领心理炼金会的幕后主导者还不至于太过看重一位序列4的“操纵师”一方面通过各种准备来应对可能到来的“意外”。
 “或许那个组织想试探的是我们塔罗会究竟有多少成员各自是什么身份。”“月亮”埃姆林循着自己的思路微笑回应道。
 “正义”奥黛丽想了想轻轻点头：
 “不排除这个可能。”
 说这句话的时候她动作不明显地看了斑驳长桌最上首一眼发现“愚者”先生只是悠然旁听没有给予正确答案的想法。
 这让她心里安稳了不少同时也默默决定要更加小心更加谨慎不能一步步走到了序列4还不能独自解决一些问题。
 ——在任何一个正神教会或隐秘组织内序列4都是可以主导一方的强人。
 这时听完他们对话的“倒吊人”阿尔杰提出了一个全新的可能：
 “如果那个隐秘组织确实对你不太信任那他们做考察也许只是一个借口主要目的是通过你与我们塔罗会与‘愚者’先生进行一些合作。”
 他不知道“正义”小姐为什么不直接提心理炼金会只能谨慎地配合对方用代指。
 唔……这就等于我成了塔罗会驻心理炼金会大使？“正义”奥黛丽微微颔首道：
 “也有这样的可能。
 “那我接下来该怎么做？”

 “倒吊人”阿尔杰想了想道：
 “先拖延。”
 好办法……“魔术师”佛尔思和“月亮”埃姆林相继在心里表示了赞同。
 阿尔杰给出总体策略后详细补充道：
 “先拖延去那个地方的时间不到最后一刻都找借口不去。
 “到了那个地方先从外围区域查起以谨慎为借口放慢调查的速度。
 “等到实在拖延不下去可以在某些事情上故意出现疏漏制造一定的动静让那条心灵巨龙提前察觉消除痕迹。
 “那个隐秘组织如果真有什么额外的目的你拖得越久他们越是坐不住而他们一急躁就会暴露问题。”
 “隐者”嘉德丽雅听得点了下头：
 “这是当前最合适的应对。”
 “我明白了谢谢大家。”“正义”奥黛丽也觉得“倒吊人”先生的建议符合自己的想法。
 不过在某件事情上她没有拖延当即转头望向斑驳长桌最上首行了一礼道：
 “尊敬的‘愚者’先生‘空想天使’亚当是否已晋升序列0？”
 不错能认知到这一点……“愚者”克莱恩后靠住椅背低笑了一声道：
 “直至末日将近祂终于迈出了这一步。”
 “伊甸园”体现出来的层次让他几乎可以确定亚当已成“空想家”。
 “空想天使”亚当成神了？这个消息顿时回荡在了“太阳”戴里克等人脑海中久久无法平息。
 果然……“正义”奥黛丽抿了抿嘴唇道了声谢然后问道：
 “我需要为这个答案付出什么报酬？”
 “愚者”克莱恩环顾了一圈道：
 “不用。
 “这是一个提醒。”
 这个话题结束后因为塔罗会大部分成员还沉浸在亚当已成为真神的冲击中一时无人说话。
 隔了几秒“太阳”戴里克左右各看了一眼试探着问道：
 “白银城已开垦好了周围的田地种下了小麦等作物但丰收无法立刻到来我想知道我们能做些什么来赚取金镑购买物资？”
 初期的援助后“海神”教会和罗思德群岛政府停止了免费的帮助毕竟他们的经济实力也相当有限面对这种状况白银城和月城各自抛售了一批非凡特性和怪物皮革换取到了大量资金可以用来购买各种物资。
 但在神弃之地入口已关闭的情况下非凡特性和怪物皮革都无法再得到有效补充白银城和月城也不可能放弃武力大量卖出战略资源荒废对后代的培养所以一旦现有的金镑、黄金、珠宝等物品消耗完他们将毫无疑问地陷入困境。
 为此“六人议事团”最近一直在苦恼怎么从外界赚取金镑怎么建立一个稳固的经济体系这有些超越了他们的能力范围。
 ——白银城和月城之前给的那批非凡特性主要被“海神”教会和罗思德群岛政府买了下来用以建立属于自身的官方非凡者势力毕竟破坏需要的非凡者数量和稳固统治一个区域需要的非凡者数量完全不在一个层级上。
 另外整个罗思德群岛目前只有“海神”卡维图瓦和风暴教会枢机主教阿尔杰.威尔逊是半神这对一个新政权来说略有点不够尤其风暴教会和“海神”教会并非盟友。
 听完小“太阳”的求助塔罗会其余成员开始认真地思考白银城和月城居民能做什么工作。
 “正义”奥黛丽想了想道：
 “你们最擅长什么？”
 “战斗。”“太阳”戴里克回答得一点也不犹豫。
 “倒吊人”阿尔杰闻言微微点头道：
 “虽然世界大战已经结束但南大陆的殖民秩序并未得到有效恢复那里依旧很混乱时不时有小规模的战争爆发。你们可以尝试着组建两到三支佣兵队伍接受任何势力的雇佣。”
 军事承包商……克莱恩在心里给出了一个更现代化的名称。
 “这是一个好办法。”戴里克听得眼睛一亮。
 “倒吊人”阿尔杰随即又问道：
 “战斗是生存的本能除了这个你们还有想做的事情吗？”
 “太阳”戴里克略有点不好意思地回答道：
 “不少人希望做厨师、酿酒师希望去糖果工厂工作……”