第一百四十七章 深夜来访者

 私家侦探所内。
 “先生您的委托完成了。”烟酒嗓的私家侦探亨利看着面前穿黑色燕尾服戴半高丝绸礼帽和暗色遮脸口罩的绅士松了口气般道“这真是一个不容易的任务它并不困难但花费了我们太多的精力坦白地讲我非常后悔后悔之前开得价格太低了。”
 不不管你怎么说我都不会额外再支付哪怕一个便士！克莱恩在心里强调了一句指着茶几上的厚厚一叠文件道“这就是调查报告？”
 “是的。”亨利按住至少有六十页的调查报告叹息道“这是我做过最麻烦的……”
 他话音未落就看见克莱恩递来四张1镑的纸币于是注意力都转移到了辨认真伪之上。
 “这是全部的尾款。”克莱恩伸手握着那厚厚的调查报告。
 亨利咳了两声道：
 “您真是一个诚实守信的绅士哎我最开始一点也没想到调查报告会使用这么多的纸张完全在我的预算之外。”
 就在这时克莱恩拿起那份非常厚的调查报告刷得站了起来。
 他稍有鞠躬立刻提上手杖走向大门。
 亨利侦探的后续话语就这样被堵在了喉咙里。
 嘿我怎么可能会为调查报告的纸张开销买单？这包含在整体的委托费用里！克莱恩摸了下剩余的5镑8苏勒私房钱在心里嘀咕了一声快步走至贝西克街上。
 他先观察四周确认无人注意自己才机敏地离开这里找机会解下了口罩。
 克莱恩没打算现在回家而是准备就近找一家咖啡馆赶紧将调查报告做个整理找出在他占卜到“红烟囱”之后有租客更替的那些房屋然后趁晚餐前的时光排查部分。
 附近街区的咖啡馆相当多但几乎没有一家符合克莱恩的要求——自从蒸汽与机械成为时代的象征后越来越多的咖啡馆降低了自己的格调变成了廉价餐厅似的存在为忙碌的劳工们提供着茶水咖啡面包吐司以及嫩豌豆炖羔羊肉等菜肴于是体面的先生和女士们不再到咖啡馆交谈事情不再以这种行为为身份的象征各种各样的俱乐部开始出现代替了原本咖啡馆的社交功能。
 走了好一阵子克莱恩终于找到了一家环境还算不错的咖啡馆。
 坐到隐蔽的角落卡座里后他抿了口只需要三又二分之一便士的南威尔咖啡慎重地翻开了调查报告。
 “……在廷根市北区、东区、西区、南区、金梧桐区、码头区和大学区共有1179间房屋拥有暗红色的烟囱……在廷根市郊外共有546间房屋拥有雇主描述的那种红烟囱……这没有包含归属廷根但相对远离的那些小镇和乡村。”
 “以下是每间房屋的地址与相应的房东和租客信息按照雇主要求将最近三个月内的情况做了更详细的搜集。”
 ……
 克莱恩一页页扫过不断用钢笔在自己携带的纸张上做着记录。
 最后他发现在自己占卜到“红烟囱”后共有二十五处房屋出现租客的更替。
 “不算太多争取两天内排查完嗯我在梦境占卜里见过那个红烟囱见过那栋房屋的部分样子只要现实里再次遭遇必然会产生灵性上的熟悉从而确认目标简单来说我就是人肉排查器……”克莱恩无声颔首根据房屋地点的不同规划出了今天要前往的那十五处。
 至于这样的行动是否危险他不需要占卜都能得到答案。
 既然出现了租客更替那就表明让自己命运不协调总是遇到巧合事件的幕后黑手已经离开！
 希望能从房东口中知道前任租客的样子……不过既然那个藏在幕后的家伙都能神不知鬼不觉地影响我的命运让巧合看似自然地出现肯定也会有办法消除自身的存在痕迹……哎只能祈求女神让那个家伙出现一定的疏漏……克莱恩吐了口气强行振奋起精神戴上丝绸礼帽拿好手杖和报告起身走出了咖啡馆。
 接下来他花费2苏勒雇佣了一辆两轮出租马车抢在晚餐前将那十五处有红烟囱的房屋跑了一遍可惜的是都非他梦境里见到的那栋。
 “如果明天的排查还是这个结果事情就麻烦了他竟然还住在之前被我占卜出来的红烟囱房屋里……这要么说明他有着足够的自信不害怕我的追查甚至不害怕廷根市值夜者小队的抓捕要么表明他不知道自己暴露了后来对抗我占卜的是一种不完全属于他的力量……克莱恩站在水仙花街2号的门口分析着一个又一个的可能。
 过了好几分钟他拍了拍黑色燕尾服上的些许灰尘按了下头顶的半高丝绸礼帽掏出铜制钥匙脸含微笑地开门回家。
 他今晚打算给班森和梅丽莎准备焖羔羊肉和蜂蜜烤肉。
 …………
 夜里十一点互道了晚安的兄妹三人分别进入了自己的卧室。
 克莱恩合拢房门站到书桌前就着煤气灯的光芒望了眼凸肚窗外此时附近街区一片黑暗只有寥寥几盏路灯在指引着方向高空的星辰镶嵌在黑色的幕布上一点一点不算明晰。

 “不知道号称‘希望之地’‘万都之都’的贝克兰德会是什么样子……”克莱恩无声低语了一句伸手握住帘布准备拉动。
 呜！
 就在这时一阵阴冷的风毫无征兆地吹过煤气灯的光芒突然变得阴绿。
 克莱恩下意识就退后了几步很有职业本能地让左边牙齿轻叩了两下与此同时他猛地靠向床头试图拿取枕头下压着的手枪。
 他的视线里煤气灯下方、书桌上方的墙壁上霍然凸显出了一张脸孔没有眼睛没有鼻子只有嘴巴的半透明脸孔！
 “不要开枪。”那面孔张合着嘴巴道。
 能交流？克莱恩已拿枪在手瞄准了目标。
 “你想做什么？”他沉声问道。
 那面孔发出轻笑声道：
 “我是戴莉。”
 戴莉？“通灵者”戴莉？被调到贝克兰德教区的“通灵者”戴莉？克莱恩疑惑皱眉道：
 “戴莉女士？”
 “我知道这样的来访太过粗暴应该提前告知你一声让你做好充分的准备但是我现在不方便直接和你见面只能通过这个小家伙和你交流。”那张半透明的无眼无鼻面孔笑了一声。
 虽然嗓音不对飘渺刺耳但确实是戴莉女士的说话风格……“通灵者”的能力还真是酷炫啊……克莱恩暗自感慨了一句并没有垂下枪口地问道：
 “女士你想和我交流什么？”
 “如果我是你我会先用灵性密封卧室要不然你的家人会认为你的精神有问题。”半透明的诡异脸孔打趣道“呵呵你不需要这么戒备我是因为邓恩寄来的信才秘密返回廷根你知道的值夜者不能随意离开自己的辖区。”
 “队长的信？”克莱恩没靠近书桌而是从衣帽架上的黑色风衣内侧暗袋里摸索出“圣夜粉”。
 “我和邓恩都是廷根市值夜者小队成长起来的非凡者彼此间的关系一直保持得很好他在上周四对周四给我寄了封信提到了你的事情说你模仿窥秘人的格言从占卜行为里总结出了自己的‘占卜家守则’并声称这有效地帮助你掌握了魔药从而不再出现听见不该听见声音看见不该看见画面的情况邓恩说这很像我。”
 “呵呵你真的不去密封房间？我个人是不介意被你哥哥和妹妹误会什么的。”那张半透明的脸孔语速不快不慢地解释道。
 原来是这样……确实是戴莉女士……克莱恩松了口气把“圣夜粉”又塞回了内侧口袋然后几步来到书桌前从抽屉里拿出了仪式用银制小刀。
 快速构建好灵性之墙他转身望向墙上凸显出的诡异面孔道：
 “戴莉女士队长还在信里说了什么？”
 “他只是表达了自己的疑惑感觉自己把握到了什么但又无法清楚地认识到希望可以得到我的意见。”戴莉借助无眼无鼻的诡异面孔说道“而我今天上午一看完那封信我就知道你绝对不像你自己表述的那样懵懂呵呵莫雷蒂先生我想你应该已经总结出了扮演法！”
 “这就是你来找我的目的？”克莱恩既没有肯定也没有否定地反问道。
 戴莉已经明确地知晓了“扮演法”……他在心里冷静地判断了一句。
 戴莉让那张半透明的脸孔露出些许笑的表情道：
 “是的。”
 “我想我们应该在这件事情上彼此坦诚我知道你总结出了扮演法你肯定也知道我掌握了扮演法哎让人不愉快的是我用了接近两年才清晰地认识到而你成为非凡者才一个半月。”
 听到戴莉的话语克莱恩斟酌了片刻接着坦然地笑了笑道：
 “这是因为有你做我的榜样。”
 他本来想说“我只是站在巨人的肩膀上”但最终决定不给罗塞尔大帝再一次出现于自己耳中的机会。
 ps：活动的事我早就知道了阅文和我沟通过的不过我得按自己的节奏来最近几天家里老人大寿我在来回奔波加上前面几天爆发得比较多所以得调整一下嗯争取在活动结束前能再次加更总之这是新书上架月后面加更不会少的至于那些任务已经完成两个了打赏这种事情上架第一天大家都打赏得够多了现在没必要强求。