第七章 可怜的阿罗德斯

 克莱恩并没有去看班森和梅丽莎因为他牵扯的层次已经太高靠近哥哥和妹妹只会给他们带来灾难——对不清楚克莱恩原本身份的存在来说类似的行为会帮助祂们了解班森、梅丽莎与克莱恩之间的关系于知道克莱恩之前经历的存在而言这会让祂们确认一件事情那就是克莱恩依旧保持着人性依旧非常在意自己的亲人。
 所以远离班森和梅丽莎就是对他们最好的爱护。
 当然。克莱恩早就通过“正义”小姐掌握了哥哥和妹妹的情况：
 班森在战争中的财政部展现了自己的老练和圆滑得到多次提升已成为第五司的副处长年薪达到了300镑；
 梅丽莎受到导师波特兰.莫蒙特的青睐给了她一个机会成为非凡者的机会——那位贝克兰德技术大学的校长是“蒸汽与机械之神”的信徒早就踏入了非凡途径目前是序列7的“鉴定师”他希望梅丽莎成为序列9的“通识者”以便更好地学习知识提升记忆力为将来在机械领域发展奠定良好的基础。
 这是梅丽莎的秘密但瞒不过半神层次的“观众”而且奥黛丽肯定地告诉克莱恩梅丽莎倾向于答应最近几天就会做出决定。
 对于这件事情克莱恩的态度是默许一方面“通识者”途径提升的灵感相当有限梅丽莎不太会听见不该听见的声音看见不该看见的画面另一方面随着末日的来临较低序列魔药造成疯狂的可能进一步降低而且还有他这位“奇迹师”帮忙降低失控的风险。
 “对一名机械爱好者来说序列9‘通识者’足够用了……莫蒙特的态度也是这样他并不希望让一位“黑夜女神”的信徒得到太多份来自蒸汽教会的魔药……
 “嗯末日一天天临近无形的屏障越来越脆弱外神们对这个世界的侵蚀会越来越明显普通人遭遇超凡事件的概率绝对会逐步变高从这个角度考虑梅丽莎成为非凡者也是一件好事如果她能顺利晋升序列6‘工匠’也就是‘机械制物专家’既可以满足梦想又能保护自己和班森……
 “让‘正义’小姐找机会不露痕迹地将‘扮演法’告诉梅丽莎之后她能成长到什么程度就看她自己了我顶多能给她一些好运呃配方、材料……我真像是一个操碎了心的哥哥呵本来就是……这算不算某种意义上的实现‘愿望’？
 “等等梅丽莎肯定有让克莱恩复活的心愿我要是现在直接走到她面前会不会得到足够的反馈？
 “……算了这会给她和班森带来毁灭性的灾难……”克莱恩摇了摇头制止了自己找借口的行为。
 他随即按了按头顶的礼帽拐入旁边一家旅馆掏出一枚金镑开了个房间。
 那枚金镑是真实的是克莱恩前段时间带回现实的物品。
 ——之前那场战争里克莱恩通过“正义”小姐陆续又捐了14800镑钞票、战前就价值14200镑的金条和近二十颗高品质的宝石目前除了放在杂物堆那些奇奇怪怪的物品身上只剩下39枚鲁恩金币和十颗高品质宝石。
 看了眼旅馆老板返还的苏勒和便士克莱恩随手收起进入房间走到了全身镜前。
 紧接着他拿出纸笔画下了召唤“魔镜”阿罗德斯的咒文。
 时间一分一秒流逝房间内始终没出现异常
 那面全身镜一直保持着沉默。
 又过了几秒克莱恩低笑一声挑了下眉毛从衣物口袋内取出了一枚金币。
 …………
 哐当哐当哐当。
 一列喷着浓烟的蒸汽列车奔驰于铁轨之上向着大陆的西面而去。
 头发乱糟糟的伊康瑟和一位“机械之心”队员站在某个车厢内专注地盯着前方那个金属制成的笼子。
 笼子上一根根金属尖刺张牙舞爪地往外延伸闪烁着略显黯淡的光芒。
 “执事这次去了因蒂斯你还准备回鲁恩吗？”那位有着典型鲁恩人长相的“机械之心”队员看了眼窗外飞快后掠的平原忍不住开口问道。
 战争结束后立场错误的蒸汽教会不得不吞下失败的苦果必须在黑夜和风暴两大教会规定的限期内将半神以上非凡者和“2”级以上封印物全部转移出鲁恩。
 也就是说他们失去了原本的地位以后只能像大地教会那样在鲁恩传教只能保持少量的教堂。
 如果不是信仰“蒸汽和机械之神”的民众太多部分还属于战后重建的关键人物蒸汽教会或许连这样的待遇都无法保留。
 同样的少量的教堂只需要少量的“机械之心”成员蒸汽教会在鲁恩的大部分非凡者都得迁徙去因蒂斯。
 伊康瑟沉默了几秒苦笑着说道：
 “我得听从大主教们的安排但我会主动申请回鲁恩这里有我的童年少年青年有太多我无法割舍的回忆……”
 说着说着他目光放远似乎又看见了那座万都之都。
 就在这个时候那个长满尖刺的金属笼子突然一阵晃动。
 一道道银白的电光凭空产生相继落下都被那金属笼子吸收通过几根裹着橡胶的线流到了蒸汽列车外的地面拖出了一阵火花。
 砰砰砰！
 那金属笼子似乎有无形之手在拍打却怎么都弄不开那层屏障。
 “‘魔镜’的反应很激烈啊……它以前一直很安静的。”刚才问话的“机械之心”成员颇为疑惑地开口道。
 砰砰砰的声音里伊康瑟下意识摸了摸自己的头发：

 “并不是这样它有的时候也会展现出疯狂的一面如果不是发生了那些事情我们还将它当做‘2’级封印物对待。”
 “这样啊呵呵我之前没接触过我还以为‘魔镜’不想离开贝克兰德。”那位“机械之心”成员笑着调侃了一句。
 啪！
 一道道闪电劈落又被金属笼子吸走。
 砰！砰！砰！那拍打声逐渐拉长仿佛在做最后也最无力的哀嚎。
 伊康瑟拿出一块略显老旧的精致怀表按开看了一眼：
 “只维持了两分钟比上午好多了。”
 旁边刚调过来的“机械之心”成员正要开口询问突然听见砰砰砰的拍打声猛地停止似乎受到了什么不可抗拒的因素影响。
 “这就是‘魔镜’的风格？”他转而问道。
 伊康瑟微皱眉头道：
 “并不是。
 “正常来说它还会没什么力气一样地坚持二三十秒。
 “似乎有点问题……”
 “执事不用担心列车上有真正的大人物位居大主教们之上的大人物。”旁边的“机械之心”成员不甚在意地宽慰了一句。
 这辆蒸汽列车上有太多的危险封印物如果没有强力人士看管肯定会出问题。
 伊康瑟点了点头表示自己并没有担忧。
 距离这辆蒸汽列车十几公里的乡村道路上克莱恩正坐在召唤出来的马车上面前摆放有一面镜子。
 他刚勾勒完“隐秘”与“窥视”糅杂的符号镜子之上就泛起波光浮现出了一个又一个金色的鲁恩文：
 “至高至大至上的主人您终于来了！您谦卑的忠诚的可怜的仆人阿罗德斯好想你啊！”
 咦……克莱恩有点接受不了这股热情劲地微不可见地往后缩了缩身体。
 如果说“魔镜”阿罗德斯之前的讨好还保持着一丝尊严那现在就是完完全全地谄媚甚至让克莱恩看出了一丝哭腔。
 “特里尔的桃色新闻发生率远超贝克兰德这应该是你喜欢的地方。”克莱恩笑着打趣了阿罗德斯一句。
 “因为主人您并不想去特里尔。”镜子表面的金色单词相继退去颜色变成淡银。
 克莱恩暗自“啧”了一声：
 “我有些事情想问你。”
 “您尽管提问。”阿罗德斯相当谦卑地回应道。
 “你知道‘大地母神’究竟是谁吗？”克莱恩直奔主题。
 那面镜子一下变得幽深淡银的单词纷纷染上了惨白：
 “我不知道……但神战时我有听见‘深黯天国’内传出一个声音祂在喊一个名字……那是那是血族始祖的真名。”
 这“魔镜”没敢直接展现莉莉丝这个名字。
 莉莉丝？竟然是莉莉丝……克莱恩又是惊讶又觉得许多疑问得到了解释。
 然后他想到了“月亮”埃姆林。
 这个吸血鬼兜兜转转自我攻略到最后竟然没改变信仰。
 如果埃姆林有安德森那种性格现在肯定会对血族的大公、侯爵们说“哟你们也来信仰母神了啊”……克莱恩一边想象着好笑的场景一边对“魔镜”阿罗德斯道：
 “该你提问了。”
 “至高的主人您继续问我最后一起问。”惨白的单词恢复了淡银色泽。
 克莱恩想了想道：
 “现在局势怎么样？比如弗萨克国内的情况。”
 ps：先更后改