第一百二十九章 没有回应

 “我就来自地底……”
 看到全身镜表面呈现出来的惨白单词克莱恩背后突生凉意瞳孔一下放大本能就要和隔壁的秘偶互换位置。
 而贴身男仆所在的那个房间内安静躺着的“恩尤尼”已无声睁开了眼睛。
 他胃部对应的位置膨胀了一下又缩了回来仿佛在那里长了第二颗心脏跳动极为缓慢的心脏。
 与此同时克莱恩脑海内闪过了当初“魔镜”阿罗德斯回答自身来历时呈现的画面：
 地面孔洞里涌出了大量的黑色粘稠液体它们扭曲着扩张着长出了数量不等的手和脚变成了一个又一个怪物。这个过程中一个光点伴随这些黑色的液体被喷出落到了一块石头上与对方结合衍变成了一面花纹古老两侧有黑色宝石装饰的银镜也就是阿罗德斯的本体。
 还真是来自地底……而且这地底和废弃古堡内青铜大门封印的地底是同一个……我之前竟然没产生联想……这也是没办法的事情涉及地底的东西太多了绝大部分没什么特殊含义就像煤炭……嗯在今天之前我都不认为涉及地底会有什么太过特殊的地方……克莱恩控制住内心的那些冲动无视了阿罗德斯答案的惊悚表情没什么变化地开口道：
 “具体是什么情况？”
 惨白的单词蠕动变化莫名给人一种快哭出来的感觉：
 “伟大的主人具体我也不清楚我也是来到地面变成镜子才有了真正的意识对之前根本没什么记忆。
 “对了有一个可能相关的事情您想听吗？”
 “说。”克莱恩见“魔镜”阿罗德斯态度还好稍微松了口气。
 全身镜表面的单词颜色恢复了一点变得颇为洁白：
 “我不是说过吗？我从您身上看见了支柱、支配而我对地底除了能听到奇特的呼唤也有类似的感受这让我觉得温暖想要回归表示臣服这这也许就是我成为您仆人的原因。”
 什么？地底的东西和灰雾给人的感觉类似？都涉及支柱、支配？看到阿罗德斯的回答克莱恩再次吓了一跳要不是有“小丑”的能力他可能已经失态。
 这个瞬间他竟莫名想起了上辈子看过的一个笑话并移植到了自己身上：
 “什么？古神畏惧的东西来自地底？
 “什么？‘魔镜’阿罗德斯也来自地底？
 “什么？我也来自地底？”
 这简直又好笑又可怕……不这未必是笑话那灰雾之上神秘空间原本的主人那座奇异光门的制造者那拉来了一位位“穿越者”的存在也许就出身地底或者与地底的事物有千丝万缕的关系……克莱恩脑海念头纷呈一下想到了很多。
 无法言喻的阴影笼罩过来时他略露笑容在心里自嘲了一句：
 “不管怎么说对灰雾对穿越的调查有了新的线索和方向……”
 克莱恩随即定了定神斟酌着问道：
 “对于必须封印隔绝的地底事物各大教会各大隐秘组织有什么认知？”
 那面全身镜上白色的单词回归了银色：
 “基本没有认知似乎被某种力量隐去了。”
 这不是“隐秘”吗……克莱恩眉头微动最终没有开口。
 镜上的银色单词继续一行行呈现：
 “不过还是有些传说故事在部分隐秘组织内存在。
 “那些传说里地底被描述成恶魔、邪灵的巢穴是人心堕落的源泉是原初的罪与恶。”
 第一个就是错的需要被封印的地底事物大概率与恶魔邪灵无关……传说故事其实和神秘学符号类似不要看它讲了什么要剥去外在理解它象征了什么……这象征的是对地底的恐惧从身到灵从意识到情感？克莱恩思绪一转轻轻颔首道：
 “该你提问了。”
 “伟大的主人您忠诚的仆人阿罗德斯有个小小的建议您要听吗？”全身镜表面银色的单词一个接一个呈现。
 “说。”克莱恩隐约能猜到“魔镜”阿罗德斯要给出什么样的建议。
 “在您回归神座前尽量不要追查与地底封印有关的事情。”那一个个银色的单词飞快蠕动重组成了新的句子。
 果然……克莱恩暗叹一声平静说道：
 “下一个问题你是从哪里确认《格罗塞尔游记》出现在‘奇迹之城’利维希德消失后的？”
 镜子表面的句子迅速扭曲揉成一团又飞快散了开来：
 “是从灵界获得的启示和信息因为源头是当时巨龙一族的从神‘智慧之龙’所以您忠诚的仆人相信可以确认。
 “伟大的主人这有问题吗？”
 真是直接啊……感叹之后克莱恩瞬间想到了“智慧之龙”赫拉伯根应该进过书中世界靠近过古神王座后那扇青铜之门并且可能因“全知”对地底封印有深入的了解又觉得那条古龙在《格罗塞尔游记》上似乎藏着更深一层的用意。
 他隐约能把握到些什么可又说不清楚无法真正抓住。
 “没有。”克莱恩回答了“魔镜”阿罗德斯的问题。

 接着他试探性问了一句：
 “你为什么不提‘智慧之龙’的真名？”
 “因为我不敢直接呈现神灵的真名。”阿罗德斯用委婉的方式给出了确定的答案。
 克莱恩点了点头没再多问：
 “该你了。”
 “伟大的主人您还有问题吗？”那银色的单词在略显幽暗的镜面上快速重组。
 “没有了今天就到这里吧。”克莱恩摇了摇头。
 说完这句他记起上次之事又补充道：
 “等到有新的问题我会再次召唤你的。”
 那面全身镜一下变得明亮银色的单词熠熠生辉：
 “是主人！
 “您忠诚的坚定的仆人阿罗德斯随时恭候您再次召唤”
 这次挥手的不再是简笔画而是一只白底红心的猫爪。
 ……每次都有新花样啊……克莱恩嘴角略微抽动看着卧室内的全身镜恢复了正常。
 他立在黑暗中沐浴着透过窗帘洒入的少许绯红月光静静地站了一阵然后回到睡床利用冥想快速入眠。
 第二天一早周一清晨克莱恩比往常提前了一刻钟起床带着贴身男仆恩尤尼下至一楼对管家瓦尔特道：
 “我昨晚做了个噩梦早餐前想去下教堂。”
 管家瓦尔特对此虽感意外但却不是太奇怪毕竟只要教堂开了门什么时候都有人去。
 他赶紧安排马车一路将道恩.唐泰斯送到了门口。
 克莱恩抵达圣赛缪尔教堂时大门还没有打开他等到八一批信徒进入大厅在前几排找了个位置坐下面朝黑暗圣徽闭上双眼于安宁幽静的氛围里专注地用古赫密斯语默念起女神的尊名：
 “比星空更崇高比永恒更久远的黑夜女神您是绯红之主隐秘之母厄难与恐惧的女皇安眠和寂静的领主……”
 念完尊名他改用正常的鲁恩语近乎无声地说道：
 “德莱尔森林中央有一座古堡那里的深处存在一扇古老的青铜大门它正封印着强大的堕落力量……我该怎么消除那里潜藏的问题？”
 克莱恩这不是在试探神灵就是光明正大地汇报至于教会之后会有什么反应通过他们的行动能窥见到什么又是另外一件事情。
 复述了七遍后他开始认真祷告。
 时间一分一秒流逝幽幽暗暗宁静平和的教堂内克莱恩站了起来带着贴身男仆恩尤尼走出了圣赛缪尔教堂。
 这个过程中他未获得任何启示也没见到那位黑夜修道院院长阿里安娜。
 这种反馈本身也说明了一种态度。
 那就是他还没到了解地底封印的层次。
 …………
 东区一个两居室的公寓内。
 佛尔思将被子拉起盖住了脑袋。
 她对这里的窗帘充满厌恶因为实在太薄太通透了根本挡不住上午的光芒这会严重影响她的睡眠质量。
 “我一定要换掉它不最近可能又得搬家了……”就在佛尔思思绪漫无边际发散开来时她听见了卧室门被打开的声音以及休那熟悉的脚步声。
 刷地一下她的被子不见了一封信落到了她的身上。
 “你的信来自普利兹港。”休出声提醒道。
 “……老师的回信。”佛尔思猛然坐起拆开那封信快速浏览了一遍。
 一阵静默后她开口说道：
 “我得出门一趟我的老师已经到贝克兰德了……这封信前两天就该到的！”
 信上有标注日期和地址。
 “这边的邮差不是那么负责。”休瞄了好友一眼道“还来得及吗？”
 “还好老师说会等我三天。”佛尔思匆忙下床开始更换衣物。
 她有预感她这次能更加深入地了解亚伯拉罕家族并获得“旅行家”的魔药配方和一定的超凡材料。