第一百六十八章 残留的意志

 原本应该昏暗衰败的森林内部布满了来自黄昏的橘红光芒它们浓烈之处如火燃烧却又不可避免地带上了几分辉煌将尽无法逆转的感觉。
 戴里克.伯格手持纯粹光芒凝聚成的“无暗十字”缓步行于正前方左后是手拿两把直剑头发花白的“猎魔者”科林.伊利亚特右后是提着“雷神怒吼”巨锤的海因姆这位两米多的“半巨人”随时准备着与戴里克交换自身执掌的封印物。
 那“无暗十字”散发的光辉在这里愈发昏沉就像太阳已落至地平线位置只剩一抹金黄残照。
 当然白银城众人都没见过类似的场景他们只能靠古代文献的描述来想象同样的今天也是他们第一次见识到什么叫黄昏。
 呜！
 随着探索小队的深入安静到近乎凝固的衰败森林内开始有风声响起就像有数不清的生灵在深处哭泣。
 可是戴里克等人完全没有感觉到有风在吹拂自己。
 呜！
 风声越来越激烈越来越撼动心灵戴里克突然感觉脖子后方传来了一阵冰凉之意这刺激得他汗毛耸立身心发冷。
 正常来说这个时候人类的本能是缩脖子抬手臂挡向后方并半转身体观察情况让攻击蓄势待发但戴里克没有这么做因为在危险的环境里鲁莽转头往往会遭遇极为可怕的事情而且他的身后有首席有队友他充分相信他们能及时做出应对将自己的生命交到了他们的手上。
 嗖的一声细小电蛇缠绕的银白之刃从戴里克脖子侧方飞了过去带着一道模糊而扭曲的身影蒸发于黄昏的光芒里。
 与此同时“无暗十字”不知受到了什么刺激霍然摆脱了昏沉黯淡的状态让散发出的光芒重新变得明亮而纯净。
 周围区域顿时来到黎明一道道无法描述出形体模样的黑色影子在晨曦光辉里相继凸显了出来又飞快消融。
 等到这一切平静下来戴里克一边凝望着前方一边疑惑问道：
 “这些都是什么？不像怨魂、幽影和恶灵……”
 “猎魔者”科林环顾了一圈缓慢开口道：
 “某种残余的气息……它们似乎与黄昏的力量结合在了一起产生了一定的异变。”
 没见过这种怪物……戴里克握着“无暗十字”的手紧了紧将没被刺过的另一根手指移到了荆棘上。
 靠着“无暗十字”的针对性能力探索小队前行得还算顺利没过多久他们就来到了衰败森林深处隐约能透过树木看见远处的悬崖和橘红的云气。
 这里受损还不算严重枝和叶牵连于半空挡住了凝固的黄昏让环境一下变得暗沉。
 小心绕过这里后戴里克眼前突然一亮看见了两块屹立的灰白的斑驳的石碑。
 他还没来得及仔细观察一道道从枝叶缝隙里照进来的黄昏光芒就同时发生奇异的折射交织在了一起凝聚出一道近十米高的巨大身影。
 这身影非常模糊蕴含着亘古不变般的意味就像从神话年代投来的一种映射。
 它肤色灰蓝穿着染上了似血斑块的银灰盔甲面部有一团仿佛落日的光芒那似乎是眼睛的显化它仅是存在本身就让周围的树木连同虚空发生了弯折使得所有的事物都难以自制地开始衰败。
 目睹这一幕没有任何理由在场所有人心中都浮现出了一个念头：
 “巨人王古神奥尔米尔！”
 约书亚、海因姆、安提尔娜等探索小队成员皮肤相继起了颗粒一点点透出灰蓝眉心位置则有血肉蠕动似乎要钻出什么怪物。
 他们同时进入了接近失控的状态。
 他们甚至都还没看到神话生物形态仅是靠近了那道身影就不分先后地出现失控征兆越来越严重。
 戴里克.伯格相对还好因为那“无暗十字”的纯净光芒包裹了他带来了温暖的感觉让他短暂抵御住了衰败的侵蚀。
 这个时候科林.伊利亚特已是俯下腰背提着两把涂抹有药膏的直剑以带起飓风的高速奔向了那道可怕的身影。
 不过这“猎魔者”并没有沿直线冲锋他步法奇特带动身体左右摇摆以波浪线的状态靠近着敌人。
 那道屹立于黄昏中的巨大身影用落日般的眼眸看着这一切没有丝毫情感波动如同被雕刻出来的石像。
 突然它脸部的那团光芒闪烁了一下。
 它旋即伏下身体将双拳重重捶在了地面。

 砰！
 大地剧烈摇晃裂开了一道缝隙让戴里克等人再也无法控制住身体的平衡踉跄着快要跌倒。
 而“猎魔者”科林却抢先一步跃了起来跃到十几米的高空以居高临下的态势将手中的双剑劈了出去。
 此时那仿佛来自神话传说里的身影从大地裂缝里拔出了一把虚幻的由黄昏光芒凝成的巨剑猛地向着前方挥了出去。
 橘红的光之风暴骤然成形席卷向了“猎魔者”科林后发的戴里克等人。
 这大片光芒所过之处树木凋敝泥土成沙所有的一切都不可逆转地步入了衰败通道。
 砰！
 黄昏酝酿的风暴被无形的墙壁挡了下来造成了整片森林的晃动。
 不知什么时候“牧羊人”长老洛薇雅出现在了戴里克的侧方身前多了一道高大虚幻覆盖银色盔甲的虚幻人影。
 这眸光暗红似血的身影单膝跪地将一把虚幻的巨剑插在了地面制造出了一道异常坚固的无形墙壁。
 当！
 这时“猎魔者”科林的两把直剑也斩在了那近十米高有古神气息的巨大身影体表激发起肆意张扬的无数电光。
 银白乱窜间那可怕的身影未受一点损伤只是布满似血斑块的银灰盔甲黯淡了一点。
 科林借助回弹之力重新腾起半空翻身再次发动了攻击。
 ——衰败领域内他不敢释放神话生物形态因为那很可能再也无法逆转。
 见那来自神话传说的虚影已被挡住戴里克忙依循着掌中“无暗十字”突如其来的震颤和灼热将手指狠狠按在了一根尖刺之上。
 他的鲜血伴着疼痛涌入了那根十字架内蓬勃而明净的光芒随之奔腾而出飞向半空折而往下瞬间就笼罩了那身穿银灰盔甲眼睛如同小型落日的人影。
 神圣庄严纯净的光芒里那巨大而虚幻的身影停滞了定格了不再动弹像是遭遇了天生的克星而那层沾染着黄昏光芒的银灰色盔甲更是出现了消融的迹象。
 抓住这个机会“牧羊人”长老洛薇雅身前的恶灵骑士抽出插入了地面的虚幻巨剑带着一道道时而消失时而浮现的银色缝隙瞬间斩到了敌人身上。
 “猎魔者”科林的两把直剑则从上往下仿佛迸发出光芒的朝阳覆盖了那古老身影的头部。
 约书亚、海因姆等人没有犹豫分别发动了自己最强的攻击。
 一连三轮之后那似乎穿越时空而来的虚幻身影终于开始溃散崩裂成了火烧一样的橘红光点。
 “猎魔者”科林落到地面看着这一幕斟酌了一下道：
 “应该是巨人王残留的守护意志和这里的环境经过多年融合有了一定的力量和形体属于恶灵的一种。
 “这里究竟藏着什么秘密……”
 听到首席的话语所有人都将目光投向了前方投向了刚才那道可怕虚影挡住的地方气氛一时颇为沉凝。
 还好只是恶灵被“无暗十字”克制……只是残留的一点意志几乎没有力量隔了几千年的时间依旧这么可怕真正的古神会是什么样子……呃祂为什么对守护这里有如此强烈的意志因为埋葬的是祂的父母？戴里克一边松了口气一边带着疑惑和好奇跟随首席等人靠近那两块墓碑。
 呼……不用我出手了……不得不说这“无暗十字”在“巨人王庭”真是太好用了好用到我都怀疑这是不是亚当的目的……灰雾之上克莱恩也松了口气将抬高的“海神权杖”压低了一点。
 他随即将目光投向了巨人王意志隔了几千年还要守护的地方。
 首先映入他眼帘的是两块斑驳古老的墓碑上面分别用巨人语写着“父亲”和“母亲”两个单词。
 它们蕴含着可以调动自然力量的神秘让人一看见就能直观地体会到一种糅合了眷念悲伤痛苦和内疚的情绪不知不觉受到感染让精神变得低落。
 石碑的后面是一座坟墓但已经被人毁掉露出了下方两具黑沉的棺材。
 棺材的盖子不知被谁掀开了仿佛在确认什么这让里面躺着的两具灰白尸骨沐浴在了穿透枝叶的光芒里染上了橘红如血的色彩。
 这两具白骨都呈人形一个不超过一米九一个不超过一米八。