第一百四十六章 蠕动的饥饿

 “齐林格斯那件神奇物品有什么特殊？”这时奥黛丽颇有点信心地问道。
 她刚才认真考虑了一下竟然觉得自己在贝克兰德拥有不错的寻人能力。
 首先她父亲是贵族里顶尖的富豪拥有不错的声誉和人脉而她自己在年轻一代里也很受欢迎所以在社会中上层不经意间能够动用的资源很多。
 其次她目前认识的两位非凡者朋友也各有圈子“学徒”佛尔思是原本的诊所医生现在的新晋作家在文学界在出版行业在位居中产阶级的医生里认识不少人。
 “仲裁人”休.迪尔查长期帮中下层民众协调并仲裁事件在贝克兰德东区在劳工阶层在不少黑帮组织里都小有名气隐秘的渠道很多。
 再加上她们所接触到的别的非凡者以及别的非凡者拓展出去的圈子寻人的能量不容小觑。
 面对“正义”的问题“倒吊人”阿尔杰几乎没什么犹豫不需要思考般直接就回答道：
 “那件神奇物品的真正名称并不为人知晓但了解一些的人都称呼它为‘蠕动的饥饿’齐林格斯每隔一天就必须用一个活人的灵魂和血肉满足它否则它会拿自己的主人来代替。”
 “这是可以用来寻找齐林格斯的重要线索。”奥黛丽微皱起眉头道。
 对于那种渴求活人鲜血和灵魂的邪恶物品她发自内心地感觉不适非常厌恶。
 “是的但一个至少有五百万人口的大都市里几个流浪汉的失踪并不会被人注意。”阿尔杰提醒了一句转而说道“自从得到‘蠕动的饥饿’齐林格斯就变得非常难以对付。”
 “他原本只是一位‘风眷者’在水、风和天气领域具备不错的非凡能力但后来人们发现他可以让目标变得狂乱可以进入别人的梦境可以召唤光芒净化死灵可以用歌声增强自己可以变成不同人的容貌……几乎无所不能。”阿尔杰相当详细地描述道“我们怀疑这些都是‘蠕动的饥饿’这件神奇物品带来的……”
 他话未说完安静旁听的“太阳”戴里克.伯格就愕然脱口道：
 “牧羊人！”
 “牧羊人”？“秘祈人”“倾听者”途径的序列5？嗯白银之城的“六人议事团”里有位新晋的长老就是“牧羊人”据说强大得可以抵抗序列4的强者呃是等同品阶的恶灵……克莱恩的面部表情微有变化但都被灰白的雾气遮掩住了而这个时候那位观众也没有把注意力放在他的身上。
 “牧羊人？”
 “牧羊人？”
 “正义”和“倒吊人”同时发声一个完完全全的疑惑一个则略带惊讶似乎在哪里听过“牧羊人”这个名称知道一些情况但却不了解具体的细节。
 见大家的目光都投到了自己身上戴里克顿时有点慌张他再是沉默内敛悲伤郁结也还只是个少年。
 他忙结巴着解释道：
 “我的意思是‘倒吊人’列举的特点很像‘牧羊人’这个序列职业的非凡能力每一位‘牧羊人’都能将别人的灵魂包括怨魂和恶灵吞噬到体内并用独特的方式驱使这些灵魂对应使用他们一定的能力就像在为神灵放牧羔羊一样。”
 “所以谁也不知道‘牧羊人’究竟具备多少能力这只取决于他们吞噬了多少非凡的灵魂而这让他们显得非常可怕近乎等于高序列的强者。”
 “但有人怀疑‘牧羊人’能吞噬和放牧的灵魂是有数量限制但可以做更替。”
 原来“牧羊人”的含义是这个啊……“极光会”掌握的序列途径一如既往的诡异……难怪他们信奉的对象是“真实造物主”不“堕落造物主”……克莱恩一下恍然但没有点头表现出早就知道的样子。
 与此同时他在心里叹息了一声：
 “太阳”啊你果然还只是一个孩子这是很重要的消息很重要的情报可以拿来换取有价值的事物你竟然就这样说出来了！说出来了……
 嗯那需要被封印的神奇物品“蠕动的饥饿”展现出来的能力和序列5“牧羊人”很像……会不会许多封印物品也对等接近某个序列职业失控状态下的那种……不知道封印物“2-049”那个安提哥努斯家族的木偶会和哪个序列职业相像……
 听完“太阳”的解释“倒吊人”阿尔杰似乎解开了某个谜团般点了下头一时默然。
 “正义”奥黛丽则更加好奇地问道：“牧羊人是哪个序列途径的？序列几？”
 “‘秘祈人’途径的5。”克莱恩抓住机会不着痕迹地点了一句以表示自己什么都知道。
 “‘秘祈人’……极光会的……”奥黛丽猛然想到了那位疑似“极光会”神使的a先生心情突地有点沉重。
 她开始认真思考思考自己能用什么代价来换取愚者先生出手轻松解决掉那个恶心的家伙但想来想去也没想到要怎么打动愚者先生。
 果然接近神灵的大人物不是那么容易打动的……他们感兴趣的物品和事情本来就不多……奥黛丽在心里感叹了一句。
 暂时放弃冲动的她对“太阳”感激地点了下头感谢他让大家对“蠕动的饥饿”有了新的猜测从而能做出更加合理更加有效的应对。

 “倒吊人先生我愿意接受这个委托但我不保证能找到‘飓风中将’齐林格斯。”奥黛丽转而望着对面道。
 “再没有比这个更好的答案了不管你是否成功只要做出尝试我之后都会支付你一定报酬比如某些隐秘的知识和情报而如果能够成功或许我可以直接提供你‘读心者’的主要材料当然前提是我们得知道是什么。”阿尔杰用少有的慷慨态度承诺道。
 “成交。”奥黛丽抿了下嘴浅笑回答。
 接下来阿尔杰在克莱恩的允许和帮助下具现出了齐林格斯的肖像。
 这七大海盗将军之一有着独具特色的宽下巴棕色的头发在脑后扎出了古代武士的发髻墨绿色的眼眸仿佛噙着笑意但却异常冰冷。
 讨论完该讨论的事情分享完该分享的情报后高踞上首的愚者克莱恩微笑宣布今天到此结束然后看见“正义”和“倒吊人”麻利地起身行礼看见“太阳”慢了半拍地模仿。
 他右手前按中断了联系但自身并没有立刻离开。
 …………
 白银之城伯格家。
 戴里克看着周围熟悉的布置看着外面划过闪电的黑暗天空一时又有点恍然。
 但他很快就清醒过来翻找出类羊皮纸和羽毛笔刷刷刷把强行记忆着的“歌颂者”配方默写了下来。
 他反复看了几遍终于确认没有问题。
 戴里克并不担心自己拥有“歌颂者”配方成为另类非凡者的事情会被白银城的上层怀疑因为在之前的每次探索行动里精英小队的成员或多或少都会从怪物身上从那些被废弃被毁灭的城市里得到一些配方、材料和奇怪物品。
 而这个过程里有人私藏一点是相当正常的事情只要不涉及太重要的那些队长们、高层们都默契地不去追究。
 长久累积下来某些配方就开始在白银城非官方渠道里流通有的则成为家族世代强盛的根本——白银城周围的黑暗之物特点都相对固定有些材料容易获得有些则必须深入诅咒之地才有希望遇到。
 放好羊皮纸戴里克想起了神秘愚者的叮嘱于是就着简陋的卧室低下脑袋简单祈祷道：
 “不属于这个时代的愚者。”
 “灰雾之上的神秘主宰。”
 “执掌好运的黄黑之王。”
 ……
 ——巨人语是非常古老的语言本身就具备祭祀、祈祷和施法的神秘性所以戴里克不需要再转成古赫密斯语。
 …………
 “不属于这个时代的愚者。”
 ……
 无声坐在古老青铜长桌上首的克莱恩听到了徘徊于耳边的祈求声看见“太阳”对应的深红星辰在膨胀和收缩。
 但他没有试图接触打算等下次聚会时提前十几分钟再回应以此让白银城少年做好独处的准备。
 而这最重要的是让他规避了时间和日期的换算减少了愚者强大形象破损的可能。
 确认好这件事情克莱恩用灵性包裹住自己猛地往下急坠。
 回到房间克莱恩解除了灵性之墙稍作休息就准备再次外出。
 他现在已经没必要再扮演占卜家也就无需把去占卜俱乐部作为固定的日程安排偶尔到那边赚个外快履行一下值夜者的监督职责就好了。
 原本克莱恩是希望好好懒个下午的但后来想到还有一件事情没做不得不重新又振作——按照约定他今天得去找侦探亨利拿到红烟囱调查的最后报告。
 “哎据说大人物都是挺忙的……之后还要抽空和班森、梅丽莎一起去‘廷根市帮助家庭仆人’协会找一个好的杂活女仆……”克莱恩挣扎着换掉衬衣穿上黑色燕尾服外套拿着半高丝绸礼帽和镶银手杖像个绅士一样走出了大门。
 贝西克街亨利私家侦探事务所下面克莱恩戴上口罩压低帽子快速通过街道进入了楼梯口。