第一百七十八章 强化队友

 海柔尔的目光瞬间凝固了下来只觉脑海中有什么东西在急剧膨胀要撕裂无形的屏障喷薄出来。
 她本能移开了视线略微蜷缩起了身体。
 然后她只觉一道光从心灵深处腾起于脑海中炸成无数记忆碎片呼啸着来回奔腾。
 她一下记起了那天在家里的遭遇记起了父亲、母亲、女仆、男佣们或戴上眼镜或按捏眼眶的动作那无法言喻的惊悚感是如此的鲜明仿佛刻入了骨髓里。
 海柔尔脸上的表情崩溃了整个人缩成一团瑟瑟发抖看得车厢内的女仆一阵愕然连忙起身探出双手试图扶起自家小姐。
 “不！”海柔尔身体一颤用近乎尖利的声音喊道。
 女仆又惊又吓一时僵立在原地不知该做什么反应。
 喊出声后海柔尔缓和了不少摩挲着坐起极端畏惧地望向前方只见那戴单片眼镜的邮差已是进入另外一条街道只剩下背影。
 “我我刚有点不舒服现在好多了。”海柔尔转过头来勉强对女仆说道。
 她发现自己并不像记忆里那么恐惧似乎经过一段时间的适应已经能初步接受那种状况。
 要不然我刚才也许就失控了……我为什么要用“失控”这个词……还好我之前遗忘了这段记忆看见那个邮差时没做太多引人瞩目的事情隔了十来秒才出现崩溃否则也许会被察觉会发生什么可怕的事情……海柔尔的念头不受控制地闪现着身体还遗留着轻微的颤栗。
 “小姐需要去诊所吗？”女仆连忙问道。
 海柔尔本能就摇了摇头脑海一片混乱随意说道：
 “先去‘鲁恩慈善助学基金’我记得附近就有一家私人诊所。”
 “好的。”女仆转身吩咐车夫加快速度。
 海柔尔连续做着深呼吸试图调节紧绷慌乱恐惧的心情。
 不得不说这有一定的作用没直接崩溃的她似乎又平缓了一点。
 这时车厢上方不知什么时候多了只麻雀它挤了挤右眼用近乎没有的声音吐出了人类的语言：
 “她似乎对我有什么不必要的误会。
 “看来‘我’之前和她有过交集啊她是伯克伦德街的居民有趣……”
 没过多久马车抵达了佩斯菲尔街眼见“鲁恩慈善助学基金”就在不远处海柔尔突然开口道：
 “去教堂。
 “先去圣赛缪尔教堂！
 “我想做个祷告。”
 她要把那天的遭遇和今天看见的事情都告诉主教们！
 马车缝隙里一只黑色的蚂蚁动了动右边触须用人类的声音低语道：
 “现在的人类真是没有创意啊遇到事情就喜欢去教堂我还以为跟着她会发现点什么下一次下一次我要当着他们的面把教堂给偷走。”
 说话间那只蚂蚁另外一根触须也动了动。
 海柔尔顿时忘记了刚才说过的话语忘记了之前回想起来的事情忘记了有遇上一个戴单片眼镜的邮差她在“鲁恩慈善助学基金”门口下了马车带着女仆走了进去。
 很显然她的女仆和她的车夫也不记得上一条吩咐了。
 “鲁恩慈善助学基金”内奥黛丽迎接了海柔尔带着这位新朋友参与进了对前线受伤士兵的援助活动。
 因为“世界”格尔曼.斯帕罗提过密修会首领查拉图等天使潜伏到了贝克兰德奥黛丽谨慎地放弃了对海柔尔的第三阶段治疗希望对方暂时不回想起之前的经历免得出现意外。
 她目前的打算是通过参与慈善活动忙碌着帮助他人让海柔尔逐渐开朗起来增强抵御心理阴影的能力。
 …………
 海盗的自由城市内佛尔思正喝着本地特产的高浓度果酒记录着今天的见闻和遭遇。
 突然她灵感有所触动本能就望向侧方。
 她旋即看见一道人影浮现于虚空中飞快勾勒成形正是戴半高礼帽穿黑色风衣面容冷峻的格尔曼.斯帕罗。
 刷地一下佛尔思拿着酒杯和钢笔站了起来下意识开口道：
 “下午好呃斯帕罗先生。”
 说话间她慌忙将手中的物品放到了桌上。
 克莱恩按了按礼帽环顾了一圈道：
 “想要离开了吗？”
 佛尔思眼眸左右移动了一下道：
 “好的。”
 这几天里她已初步记录下这座城市不同于其他地方的特色。
 克莱恩没有开口用下巴指了指书桌上的物品示意“魔术师”小姐快点收拾。
 佛尔思没有一点犹豫连忙整理起手稿就像已听见吩咐。
 克莱恩立在那里看着对方忙碌突然开口道：
 “那个惊悚故事写得怎么样了？”
 佛尔思身体微不可见地颤抖了一下然后才回答道：
 “快了快了。”

 克莱恩轻轻点了点头：
 “大概还要多久？”
 “一周不五天最多五天。”佛尔思飞快回答道。
 克莱恩没再多说什么等到佛尔思收拾好手稿、钢笔、半瓶酒和其他纪念品上前两步抓住了对方的肩膀。
 无数难以描述形体的身影随之掠过佛尔思比起上次更为放松了一点甚至在尝试“记录”这次“旅行”。
 没过多久她回到了贝克兰德回到了之前自己失踪的那个小巷子听见“世界”格尔曼.斯帕罗道：
 “休整几天再出发。
 “留意回信还有再次询问你的老师是否有‘血皇帝’图铎相关的资料主要是各种遗迹的。”
 “好的。”佛尔思迅速答应了下来并做了感谢。
 与格尔曼.斯帕罗分开后她回到东区某条街道进入了与休一起合租的房间。
 休放下报纸望向好友道：
 “有效果吗？”
 “效果不错我这次去了一个属于海盗的自由城市……”佛尔思话未说完脸色微变道“把我的咖啡豆和香烟给我。”
 “为什么？那里没有吗？”休颇为疑惑地反问道。
 佛尔思脚步不停地直奔里面那个房间坐到书桌前摊开了手稿拿起了钢笔头也不回地说道：
 “为了新书！
 “记得帮我泡好咖啡！”
 休跟到了卧室的门口闻言张了张嘴巴但什么都没说。
 …………
 东区另外一个地方类似布局的出租房内。
 由于查拉图已抵达贝克兰德阿蒙不知什么时候会被“钓”过来“红天使”恶灵真实目的未知自身还打算阻止乔治三世成为“黑皇帝”克莱恩一方面在加紧消化“诡法师”另一方面也在做着各种预备。
 此时此刻处理好“魔术师”之事的他摊开了信纸落笔写道：
 “尊敬的阿兹克先生：
 “我这段时间了解了不少古代历史相信您应该很感兴趣要不然你也不会在失去记忆后选择做一名历史教师。
 “这些历史涉及隐秘不方便在信上讲述等您醒来我将当面和您分享……
 “还有我现在能制作一种叫做‘昨日重现’的符咒一旦使用您就能从历史的孔隙里找到过去的自己从祂那里借取力量。
 “这点对您来说其实并不值得在意它最关键的是可以让您从过去的自己处直接找回记忆不需要再用几十年的时光一点点唤醒我想您应该会喜欢……
 “我随信附带了两枚您如果醒来可以尝试一下效果……
 “我目前正处在一个布满暗流的环境里您要是过来请一定注意请预先观察好情况……
 “……在乔治三世晋升‘黑皇帝’这件事情上我会尝试着做一些事情但成功的可能很渺茫……
 “最后祝您安好也祝您早日醒来您永远的学生克莱恩.莫雷蒂。”
 折好信纸克莱恩将它连同两枚“昨日重现”符咒一起塞入了信封。
 接着他拿出阿兹克铜哨吹了一声。
 巨大的白骨信使旋即从地板上冒了出来以比克莱恩低一头的姿态接过了那封信。
 克莱恩轻轻颔首目送这信使崩解成根根白骨消失不见。
 做完这一切他用两根手指从钱包里提出了威尔.昂赛汀折的纸鹤用铅笔在上面写道：
 “有件事情想请教。”
 他随即将纸鹤放到了枕头底下自己躺了上去借助“冥想”进入了沉睡。
 那漆黑尖塔的深处克莱恩又一次见到了包裹银色丝绸坐于黑色婴儿车内的威尔.昂赛汀。
 不等对方开口他直截了当地问道：
 “你知道能从谁那里获得容纳‘唯一性’的办法吗？大概需要付出什么样的代价？”
 代价要是无法承受那就算了……克莱恩默默在心里又补了一句。
 吸着拇指的威尔.昂赛汀怔了一下道：
 “你想让我容纳‘概率之骰’？”
 克莱恩郑重点头道：
 “不管能不能成功总得努力一下。”
 他话音刚落威尔.昂赛汀的眼泪啪嗒啪嗒就流了下来。
 这胖乎乎的婴儿用手捶起了旁边哭得非常伤心抽噎着说道：
 “没用的……太迟了……我已经重启还得成长至少二十二年才有能力容纳‘唯一性’……你为什么不早点这么说……
 “我真是太不幸了……一定是乌洛琉斯那条傻蛇夺走了我太多运气……”
 ps：先更后改