第一百五十五章 紧急见面（第一更求月票）

 沉淀好心情克莱恩走入地底来到查尼斯门外敲响了看守室敞开的大门。
 坐在里面的洛耀.莱汀早收拾好个人物品看见轮班者抵达立刻理了下头发起身准备离开。
 互相颔首致意后克莱恩突地开口道：
 “我掌握魔药的进度不错刚和弗莱他们分享了经验你可以找他们交流一下。”
 没什么表情的洛耀略显诧异地看了对方一眼嘴唇翕动了几下道：
 “好的。”
 女士但愿你等下也能保持这种冷静的状态……娱乐室里现在坐了一堆木头人……克莱恩笑了笑来到桌子后面熟稔地拿起了邓恩.史密斯装费尔默咖啡的镶银锡罐。
 弄好一杯浓香四溢的咖啡后克莱恩悠闲坐了下来望着门外寂静无人的过道放任思绪翩飞：
 “希望阿兹克先生的行动一切顺利不要留下什么线索……不就算有什么线索我也会假装没发现……”
 “不知道‘变异的太阳圣徽’在查尼斯门后封印于什么地方……嗯它不具备活着的特性留出足够的空间就行了……”
 “说起来我到现在都还没进过查尼斯门不清楚里面的状态……能够让那大大小小奇奇怪怪的几十件封印物不造成损害不脱离监管肯定有不同寻常之处比如圣赛琳娜的骨灰？”
 ……
 各种念头纷呈间克莱恩突然听见了急促的脚步声忙将注意力收回望向门口。
 他看见身穿黑色古典长袍手拿同色毡帽的老尼尔出现于走廊上快步进入看守室立在对面一句话不说就那样上上下下地审视自己。
 “……尼尔先生出了什么事情吗？”克莱恩干笑两声端起香浓的咖啡抿了一口。
 老尼尔又打量了他几眼叹了口气道：
 “你竟然从‘窥秘人’的格言和戴莉的事例里找到了灵感……”
 “这必须赞美女神也感谢您的教导。”克莱恩一本正经地回答。
 老尼尔吱呀拉动椅子猛地坐了下来略显颓丧地说道：“如果如果再早二十年就好了就好了……”
 知道对方的年龄和身体状态已经不允许他再服用魔药哪怕彻底消化掉了之前那份也不行克莱恩保持住沉默没有开口。
 他觉得这种情况下说什么都是在刺激对方。
 “我最早也试图从窥秘人的格言里找出快速掌握魔药的思路遗憾的是一直没能走到正确的路上后来戴莉的成功虽然给了我启示但那时候我都超过50岁了已经放弃了努力下意识就认为那是天才的特殊正常人无法模仿。”老尼尔揉了下额角低沉地描述着自己的失落。
 他默然几分钟抬起脑袋看着克莱恩道：
 “真是让人遗憾啊我在这样的年纪才明白自己错过了什么。”
 老尼尔对“扮演法”应该是有点模糊的认知被我分享的经验点了一下立刻就想明白了一些事情……克莱恩宽慰道：
 “其实也不会有太大的差别教会没有‘窥秘人’对应的序列8。”
 “或许圣堂有……不他们有的话至少会把名称告诉分部……地下交易市场也不是没可能……”老尼尔呢喃了几句以手撑桌摇头站起笑笑道“至少我没有失控健全地活了几十年……赞美女神。”
 他在胸口画了个绯红之月表情沉郁地离开看守室失去了往常的狡黠。
 克莱恩看着他的背影消失在视线内突然长长地叹了口气。
 他愈发地不能理解教会高层为什么要封锁“扮演法”了。
 良久之后克莱恩回过神来将注意力转移到面前的值夜者内部资料上。
 自从将白银之城的少年拉入塔罗会知道那里对许多事物还保持着古称他就有意识地加强了类似方面的学习努力掌握着古今物名的对照。
 不知过了多久他又听到了一阵脚步声平缓而沉稳的脚步声。
 几乎是同时他的脑海内一下就浮现出邓恩.史密斯身穿黑色过膝风衣的样子。
 彻底消化完“占卜家”魔药我的灵感也有了提高……克莱恩若有所思点头在几秒钟后看见了队长。
 “你的信。”邓恩右手抬起腕部一抖将掌中的信件仍向了克莱恩。
 克莱恩潇洒抬手试图接住但无论判断还是反应都差了一点。
 啪！
 信件掉落在地克莱恩的右手尴尬地竖立于风中。
 突然安静的气氛里他的右手先是僵住接着继续上抬顺势理了下头发。
 “煤气灯的光芒还是不够明亮啊。”克莱恩随口敷衍了一句弯腰拾起信件扫了眼信封。
 霍纳奇斯先生……达斯特.古德里安的信……他恍然点头拉开抽屉拿出把裁信刀。

 ——按照值夜者小队的规矩如果有明确的、正确的收信人罗珊等文职人员会直接把信交给对应的那位而遇到匿名或者查无此人的情况则送至邓恩那里由他来询问或决定。
 小心翼翼裁开信封克莱恩抽出里面的纸张快速展开浏览了一遍。
 他发现疯人院医生达斯特在请求尽快见面也就是今天下午两点。
 他拿到“读心者”配方了？或者有别的什么事情？克莱恩扬了下手中的信纸抬头看向邓恩道：
 “队长我的线人也就是心理炼金会那位希望在下午两点见面。”
 “有透露是什么事情吗？”邓恩早有预料般问道。
 “没有。”克莱恩摇了摇头。
 邓恩想了下嗓音醇厚地说道：“等下暂时让伦纳德帮你看守查尼斯门我跟着你过去隐藏在附近这种紧急见面的请求有不小可能是陷阱我见过听过太多类似的事情而且如果真有重要情况这样也能最快速度展开行动。”
 ……队长你真是经验丰富啊……嗯一遇到正事你就是可靠的、值得信赖的、不会遗忘的队长……克莱恩当即点头：
 “好的！”
 …………
 下午两点佐特兰街射击俱乐部9号小型靶场内。
 克莱恩瞄了眼布满弹痕的靶子望向略显不安的疯人院医生达斯特.古德里安道：
 “出了什么事情竟然让你慌慌张张到猎犬酒馆找佣兵小队？”
 只有这样猎犬酒馆的老板莱特才会立刻把信投递到黑荆棘安保公司而不是等待克莱恩自己过去取。
 达斯特观察着克莱恩的细微表情和肢体动作沉声回答道：
 “我感觉胡德.欧根最近有些不正常。”
 胡德.欧根就是将达斯特发展为心理炼金会成员的那位疯人院病患。
 “有什么不正常的表现？”克莱恩非常有职业精神地追问道。
 达斯特暗自松了口气似乎找到了依靠斟酌着说道：
 “他他好像好像真的疯了……”
 “真的疯了？”克莱恩愕然反问道。
 胡德.欧根不是为了锻炼精神领域的相应能力才装病潜入疯人院试图从正反两方面影响那些病患吗？
 他竟然真的病了真的疯了？
 “我认为是这样……”达斯特略有些焦躁地来回踱步“我之前能和他正常交流并且得到如何正确使用非凡能力的教导但最近这几天他的思路他的状态变得很奇怪经常没办法沟通就像我面对其他的病患一样虽然虽然这也让我成功拿到了‘读心者’的配方但我无法确认那是真的还是假的更害怕出现不可控的变化。”
 没关系作为一名占卜家拥有灰雾之上神秘空间的占卜家真和假是不会混淆的……克莱恩先是松了口气继而皱眉问道：
 “他出现不正常前接触过什么人？”
 “只有那些病患我我无法肯定我不是每一天每一个小时都在疯人院的我也有休息的时间。”达斯特表情沉凝地回答。
 克莱恩轻轻颔首一副这是小事的样子：
 “不用紧张我会派人暗中保护你你尽快弄清楚胡德.欧根之前接触过哪些人另外你必须小心他在试探你额你最好同时把这件事情通报给别的心理炼金会成员看你们组织的高层有什么反应。”
 “好的。”达斯特推了下金边眼镜恢复了观众特有的冷静然后从衣兜里掏出一张纸递给克莱恩道“这是‘读心者’魔药的配方我不确定是否正确。”
 “我们会验证的。”克莱恩笑笑回答当场展开看了一眼。
 “主材料：成年七彩蜥龙的完整脑垂体法尔斯曼兔的脊髓液10毫升。”
 “辅助材料：栗树芽孢5克龙牙草粉末8克纯白精灵花3瓣100毫升纯水。”
 “非常棒。”克莱恩赞美了一句并叠好纸张将它放入燕尾服正装内侧的口袋。
 又交流了几句确认达斯特的“幻听”现象得到缓解后他告辞离开谨慎地来到属于值夜者的专属靶场邓恩.史密斯正等待于里面。
 “队长线人给了我一份‘读心者’的配方感谢我帮他控制住魔药的反噬但他不确定这份配方的真假。”克莱恩正经而严肃地将纸张递交给邓恩“另外他提到了一件事情……”
 邓恩边浏览配方边听克莱恩描述胡德.欧根的事情末了点头道：
 “我立刻组织人手轮流监控疯人院这种事情你还没有接受专业的培训就不用参与了回去继续值守查尼斯门吧。”
 说到这里他深深望了克莱恩一眼道：
 “算上这份配方等你通过了考查无需再积累功勋直接就能获得‘小丑’魔药……”
 ps：中旬了求月票