第十二章 再次上门

 妹咱能不能不要哪壶不开提哪壶……克莱恩暗自吐槽只觉脑袋又开始一抽一抽地痛。
 原主遗忘的知识不算多也绝对不少后天就要面试了哪有时间补得上来……
 而且还卷入了诡异恐怖的事件怎么可能有心思去“复习”……
 敷衍了妹妹几句克莱恩开始装模作样读书梅丽莎搬了椅子坐在旁边借着煤气灯的光芒做起了作业。
 气氛宁静安乐快十一点时兄妹互道晚安各自上床。
 …………
 咚！
 咚咚！
 一阵敲门声响起克莱恩从梦中醒来。
 他看了眼窗外的晨曦脑袋略显迷糊地翻身坐起：
 “谁啊？”
 这都几点了？梅丽莎怎么没叫醒我？
 “我邓恩.史密斯。”门外有沉稳的男声回答。
 邓恩.史密斯？不认识……克莱恩摇头下床走向门边。
 他拉开房门看见了昨天那位有着灰色眼眸的警官。
 “出什么事了吗？”克莱恩警惕问道。
 灰眸警官表情严肃地回答：
 “我们找到了一个马车夫他证实你在27日也就是韦尔奇先生和娜娅女士死亡的当天去过韦尔奇先生的住所而且还是韦尔奇先生帮你付的车钱。”
 克莱恩怔了一下丝毫没有谎言被揭穿的惊恐和心虚。
 因为他根本不是在撒谎反倒感觉灰眸警官邓恩.史密斯提供的证据不出自身的预料。
 6月27日那天原主果然还是去了韦尔奇的住所回来的当天夜里就自杀身亡和韦尔奇、娜娅一模一样！
 克莱恩张了张嘴泛起一抹苦笑道：
 “这不是足够有力的证据不能直接证明我和韦尔奇、娜娅的死亡有关老实说我也很想知道事情的经过弄清楚我两位可怜朋友的遭遇但是但是我真地记不得了我几乎完全遗忘了27号那天做过的事情说出来你可能不相信我全靠我自己的笔记才勉强猜到我27号也许去过韦尔奇的住所。”
 “心理素质不错。”灰眸警官邓恩.史密斯不见愤怒也不见微笑地点了点头。
 “你应该能听得出我的诚恳。”克莱恩直视着对方的双眼。
 我说的都是真话当然只是真话的其中一部分！
 邓恩.史密斯没有立刻回应视线扫了房间一圈才慢悠悠道：
 “韦尔奇先生丢失了一把左轮手枪我想我应该能在这里找到他对吧克莱恩先生？”
 果然……克莱恩总算弄清楚了左轮手枪的来历脑海念头如闪电跳跃般转动瞬间做出了决断。
 他半举起双手一步步退后让开了道路然后用下巴指向高低床道：
 “在床板背面。”
 他没具体说是下面那张因为正常人都不会把东西藏在上层床板的背面那会让访客一目了然地看到。
 灰眸警官邓恩没有往前抽了下嘴角道：
 “没什么想要补充的吗？
 克莱恩毫不犹豫地回答：
 “有！”
 “前晚半夜醒来我发现自己趴在书桌上旁边是左轮手枪墙脚有子弹看起来像是经历了一场自杀只是也许没经验没用过手枪或者最后关头害怕了总之子弹没达到预想的效果我的脑袋还完好我活到了现在。”
 “而从那时候开始我遗忘了一些记忆包括27日到韦尔奇住所做过什么看到了什么我没有撒谎我真地不记得了。”
 为了洗清嫌疑为了解决缠上自己的诡异事件克莱恩几乎说出了全部的事情除开穿越和“聚会”。
 另外他在措辞上有所修饰让每句话都能经得起考验比如没说子弹未击中脑袋只提未达到预想的效果事后头部依旧完好。
 在旁人耳中这两者几乎表达一样的意思但实际上截然不同。
 灰眸警官邓恩安静听完沉缓开口：
 “这很符合我推测的发展也符合之前类似事件的隐藏逻辑当然我不知道你是怎么活下来的。”
 “你相信就好我也不知道我怎么活下来的。”克莱恩稍微松了口气。
 “但是。”邓恩抛出了一个转折词“我相信没用现在的你有很高的嫌疑你必须通过‘专家’的确认确认你真地遗忘了遭遇或者真地没直接导致韦尔奇先生和娜娅女士的死亡。”
 他咳嗽一声表情变得严肃：

 “克莱恩先生请你配合调查和我们回一趟警局这大概需要两到三天如果你确实没有问题的话。”
 “专家到了？”克莱恩愣愣反问。
 不是说过两天吗？
 “她比我们预料得都早。”邓恩侧过身体示意克莱恩出门。
 “我留张纸条。”克莱恩请求道。
 班森还在出差梅丽莎上学去了只能留言告诉他们自己涉及韦尔奇的一件事情让他们不要担心。
 邓恩不甚在意地点头：
 “可以。”
 克莱恩回到书桌旁一边找出纸张书写一边开始思考接下来的事情。
 老实说他非常不希望见那位专家毕竟自身还藏着一个更大的秘密。
 在有七大教会的地方在疑似“前辈”的罗塞尔大帝被刺杀的前提下“穿越”这种事情多半是要进裁判所上仲裁庭的！
 但是没武器没格斗技巧没超凡之力的自己哪里是职业警官的对手更何况门外昏暗里还站着几位邓恩的下属。
 他们拔枪一个齐射自己就算交代了！
 “呼走一步算一步。”克莱恩留下纸条拿上钥匙跟着邓恩出了房间。
 昏暗的走廊里四位黑衣白格的警察分列两边非常戒备。
 啪啪啪克莱恩跟在邓恩身边踩着木制的楼梯一阶一阶往下时而能听到吱吱呀呀的声音。
 公寓门外停着一辆四轮单马的马车它厢体侧面绘刻有“双剑交叉、簇拥王冠”的警察系统标志周围和之前每个清晨一样热热闹闹拥挤嘈杂。
 “上去吧。”邓恩示意克莱恩先。
 克莱恩刚要迈步突然有个卖牡蛎的小贩抓住一位顾客指责对方是小偷。
 双方扭打起来惊到了马匹周围顿时变得混乱。
 机会！
 克莱恩来不及多想猛地弯腰前冲抢入了人群里。
 或推搡或闪避他疯狂奔逃向着街道另外一头。
 现在的情况下为了不“见”专家只能去城外码头坐船顺塔索克河而下逃到首都贝克兰德去那里人口众多便于隐藏。
 当然也能扒蒸汽列车往东去最近的恩马特港口走海路到普利兹然后才前往贝克兰德。
 不多时克莱恩跑到了街口拐入了铁十字街那里停着几辆可雇佣的马车。
 “去城外码头。”克莱恩手一撑跳上了其中一辆。
 他想的很清楚要先故意误导追赶的警察等到马车驶出一段距离自己就直接跳下去！
 “好的。”车夫扯起了缰绳。
 哒哒哒马车驶离了铁十字街。
 正当克莱恩准备跳车时他忽然发现马车拐向了另外一条路并非通往城外的道路！
 “你要去哪里？”克莱恩愣了一下脱口问道。
 “去韦尔奇的住所……”马车夫语气不见起伏地回答。
 什么？克莱恩惊愕之中马车夫转过身体露出深邃冷漠的灰色眼眸俨然便是邓恩.史密斯警官！
 “你！”克莱恩惊恐莫名突感天旋地转整个人猛然坐了起来。
 坐了起来？克莱恩疑惑地左看右看发现窗外红月正盛房间铺满“轻纱”。
 他伸手摸了下额头湿润而冰凉尽是冷汗背后也是同样的感觉。
 “做了个噩梦……”克莱恩缓缓吐了口气“还好还好……”
 他觉得自己梦里还挺清醒的还能冷静思考颇为奇怪。
 稍微缓和后克莱恩拿起怀表看了一眼发现才半夜两点多于是悄声下床打算去公用盥洗室洗个脸顺便解决下憋胀的小腹问题。
 扭开房门他来到昏暗的过道上就着微弱难辨的月光脚步很轻地靠近公用盥洗室。
 突然他看到走廊尽头的窗户前站了一道人影。
 那人影穿着比长袍短、比正装长的黑色类风衣服饰
 那人影半融入于黑暗里沐浴着清冷的绯红月华。
 那人影缓缓转过了身体眼眸深邃、灰暗、冷漠。
 邓恩.史密斯！