第一百二十八章 贫穷的愚者

 送过午餐填饱肚子后克莱恩只休息了大半个小时就匆匆忙忙赶去射击俱乐部练习枪械不敢有一点放松。
 在上千发子弹的喂养和日复一日的坚持下他目前的射击水准终于达到了邓恩.史密斯认为的及格线固定靶尤其不错。
 一次又一次机械反复地练习后他收好左轮乘坐有轨公共马车抵达格斗老师高文的住所附近用十分钟走到了大门前方。
 接着他换上刚晒好的骑士练习服从跑步、跳绳、举重、深蹲等项目一直练到了步伐和出拳练得汗水流淌身体疲惫。
 “休息十五分钟。”金发白鬓、满脸风霜的高文掏出怀表啪地按开看了一眼。
 从最初到现在他始终保持着沉默只在更换训练方式和克莱恩某些动作不规范的时候才开口提醒两句。
 克莱恩喘着粗气没敢直接休息来回慢走了起来——这段时日的格斗练习在他身上最直观的反应就是皮肤黑了不少变成了所谓的小麦色。
 高文放好怀表站在房屋后面的粗犷练习场旁双手抱胸地看着克莱恩放松安静得如同一尊大理石雕像。
 “老师除了徒手格斗你还会教我怎么使用直剑、大剑、刺剑和长枪吗？”刚消化完“占卜家”魔药的克莱恩心情不错主动问了一句。
 他在高文的收藏室内看到过直剑、刺剑等武器和胸甲、全身甲知道对方不仅仅擅长徒手格斗。
 沐浴着阳光的高文抬眼扫了他一下嗓音低沉地说道：
 “你学这些没有任何用处它们都是落后于时代的事物以后只能存在于博物馆和私人收藏室……”
 他默然几秒又语气沧桑地补了一句：“它们被淘汰了……你该重视的是枪械即使格斗也只是辅助。”
 克莱恩望了眼暮气深重的格斗老师笑了一声：
 “我并不这样认为。”
 “所有的大臣所有的议员所有的将军都这样认为。”高文咬着牙齿般说道。
 克莱恩停住脚步假装自己是在打字像个真正的键盘强者一样侃侃而谈：
 “不它们只是退出了正面战场还有另外的用处。”
 “为什么格斗必须和枪械成为对立面？它们完全可以融合在一起我相信更灵活更敏捷拥有更快反应的人能更好地发挥枪械的作用。”
 看见沉默的高文眼睛一下变得锐利克莱恩略感得意地继续说道：
 “其他的武器也没有被淘汰只是需要做一定改进让它们更加便于携带……”
 “……我们可以组织一支机动性非常强的队伍绕过正面战场直扑敌人的后方直扑他们的中枢……在这种小规模的突袭战里拥有出色格斗能力、擅长各种武器的战士能发挥相当重要的作用你可以想象这样的场景……”
 他发挥着什么都懂一点的本事将地球上的特种兵战斗方式等胡乱糅合着描述了出来。
 高文的呼吸不知什么时候开始变得粗重他站在那里一动也不动似乎不愿意打破幻想出来的画面。
 克莱恩瞄了一眼对方的反应暗自嘿了一声清了清喉咙故作矜持地说道：
 “老师你认为我的想法怎么样？有没有实现的可能？”
 高文的身体明显颤抖了一下仿佛终于从梦中醒来他深深看了克莱恩一眼低沉着开口：
 “你休息的效果很不错现在就将之前的练习全部重做十组。”
 “啊？”克莱恩一脸茫然。
 很快再次开始跑步的他醒悟过来在心里疯狂呐喊道：
 十组？老师不要啊！
 我不要以这种方式“庆贺”自己彻底消化掉“占卜家”魔药！
 喂你就没有什么触动吗？
 ……
 看着克莱恩跑向训练场另外一侧高文忽然松开环抱的双手用单掌捂住了脸孔。
 他的眼睛紧紧闭着脸上的皱纹深刻而醒目。
 …………
 又一次差点累吐的克莱恩洗过澡换好衣服和依然沉默的格斗老师高文告别乘坐公共马车离开了对方的住所。
 他没直接回家而是前往码头区的恶龙酒吧打算去地下交易市场了解非凡材料的价格并购买制作符咒的物品。
 途中克莱恩顾及随身携带的小金库强撑着没敢睡觉非常艰难地撑到了目的地。
 “得给委托留4镑的尾款我能够动用的只有3镑5苏勒……”他摸了下兜里的钞票拿着手杖走出了马车。
 这个时候太阳已开始西落黄昏的光泽浸染着所有的房屋恶龙酒吧内的“拳击”和“狗抓老鼠”比赛正在预热。

 穿过桌球室穿过一重重房间克莱恩进入了地下交易市场。
 他左右打量了一眼没发现总是活跃于这里的“怪物”阿德米索尔。
 “老尼尔不是说全靠恶龙酒吧的老板斯维因收留给一口吃的‘怪物’才能活下来吗？”克莱恩略感疑惑地自语了一句。
 作为一名值夜者他对类似的事情有足够的警惕于是靠近守在门边的壮汉开口问道：
 “阿德米索尔呢？”
 那名壮汉不带笑容地回答：“不知道躲在哪个角落睡觉他最近总是这样一直躺着发抖一直嚷嚷着‘死了死了都是尸体都要死’。”
 他又看到了什么画面？遭遇了什么刺激？克莱恩眉头微皱仔细询问了几句想要弄清楚阿德米索尔在哪里睡觉但守卫也不知道。
 “等我忙完用占卜的方法找下他看他究竟遭遇了什么……”克莱恩记下这件事情迈步走向了交易市场尽头的两个房间之一。
 据老尼尔讲左边的房间用于借贷和归还右侧的房间是贩卖和收购珍贵物品的场所包括非凡材料。
 敲开右侧屋子的门克莱恩发现这里隔成了内外两间外间有三名顾客正在等待。
 他压低半高丝绸礼帽按照顺序坐到了那三名顾客的后面身体前倾按着手杖沉默等待。
 没过多久隔断之门打开出来一位穿蓝灰色码头工人服装的顾客他低着头匆匆离去没做丝毫停留。
 克莱恩让左侧牙齿轻叩了两下用“灵视”看了他看了另外三位顾客几眼没发生有什么太过异常的地方当然一定的小病还是存在的。
 又过了十来分钟终于轮到了他。
 他打开隔断的门走进了点着煤油灯的里间。
 反锁住房门他坐到属于顾客的椅子上望着对面戴黑色软帽的老者道：
 “我想知道你们有哪些非凡材料分别是什么价格。”
 那名老者脸颊肌肉下垂眼角皱纹很深但身材相当魁梧而对于克莱恩的要求他并不觉得奇怪因为很多顾客在确定有某样非凡材料前是不愿意让人知道他想购买什么的一般都希望全部介绍。
 老者翻到笔记本最新的几页看了克莱恩一眼拿起面前摆放的蜜酒抿了口道：
 “水鬼的脑组织视完整程度3镑到15镑不等星水晶每50克150镑蜂后草一株200镑成年黑斑青蛙每只170镑……人脸玫瑰280镑只有一朵……”
 克莱恩控制住自身的情绪反应安静听完了老者的介绍而这样一个地下交易竟然只有不到三十种非凡材料。
 摸了下兜里的7镑钞票再想了想正义小姐对1000镑的态度克莱恩默默起身叹息道：
 “很遗憾没有我想要的。”
 不等老者询问他快速转身打开隔断之门走了出去。
 回到地下交易市场克莱恩望着前方呆了几秒在心里苦笑着感慨了一句：
 “我大概是最穷的隐秘组织boss……”
 这让他更加坚定了从值夜者内部获得材料或者找正义、倒吊人交换的想法。
 绕着地下交易市场转了两圈克莱恩挑选着购买了制作符咒的材料比如半成品的银片比如对应仪式需要的草药粉末和天然矿石总共花了他1镑15苏勒。
 私房钱总共剩下5镑10苏勒去掉委托的尾款还有1镑10苏勒……克莱恩默算着自己的财政情况心里一阵无奈。
 当然他非常清楚这是因为自己才工作1个多月的缘故如果将时间拉长到1年一百多镑还是能够攒出来的。
 “再有两周就得告诉班森和梅丽莎我的薪水多了3镑可以雇佣杂活女仆了……这样就没有私房钱了……”克莱恩边想边走向地下交易市场的正门。
 就在这时他看见身穿黑色古典长袍的老尼尔缓步进来。
 “全部买好了？”老尼尔笑呵呵打了声招呼。
 “是的。”克莱恩坦然回答。
 老尼尔顿时啧了一声：“你来的可真早。”
 “这是因为我还饿着肚子而你已经享用过晚餐。”克莱恩非常随便地和老尼尔寒暄着。
 过了一阵披着海军军官服的恶龙酒吧老板斯维因从外面进来表情凝重地靠近两人压低嗓音道：
 “我需要你们帮忙。”
 “发生了什么事情？”老尼尔一下变得严肃克莱恩也不由自主提起了一颗心。
 褐发乱糟糟身上有浓烈酒味的斯维因沉声回答道：
 “有个‘代罚者’小队的成员在附近失控了我们必须在他对普通人造成伤害前解决他！”