第八十章 “空想家”的特殊（求保底月票）

 诡秘……克莱恩上次听到这个称呼是从降临的“真实造物主”意识处再上一次则是历史中的远古太阳神白银城造物主。
 而在某种意义上这两位是可以画等号的：
 真实造物主等于收回了萨斯利尔人格后的远古太阳神“恶灵”。
 不过与之前不同听到这个称呼的克莱恩并没有震惊失措心头颤动牙根发酸。
 他此时的感觉就和看见一块悬吊了很久的石头终于落到地上一样。
 当然他也不是那么冷静一定程度的惊讶、错愕和难以置信还是在所难免只是因为心灵古龙艾瑞霍格那句“亚当不一定就是亚当”让他猜测了多种可能有了相应的心理准备。
 又见面了诡秘……亚当等于远古太阳神？或者远古太阳神的复活后手？祂知道这一点却依旧想要复活祂的父亲所以被梅迪奇称为“偏执狂”？克莱恩脑海内闪过了一个又一个念头对之前的某件事情有了全新的理解：
 难怪亚当从来不宣扬自身的教义只是传播远古太阳神的遗留！
 克莱恩最初以为这是“空想家”足够特殊可以凭借“唯一性”创造出一堆貌似真实的信徒做锚不需要额外再搜集信仰而现在看来这或许只是原因之一。
 他沉默了两秒后看着亚当似乎不含一点杂质的淡色眼眸道：
 “你是远古太阳神？”
 亚当保持着牧师和煦的微笑用启发的口吻说道：
 “你不觉得八大天使之王里我是最为特殊的那个吗？
 “在看过第二块‘亵渎石板’关于旧日的内容后你应该能清晰地认知到这点。”
 确实……克莱恩点了下头表示看得出来：
 “与‘全知全能’相关的五位天使之王里你是唯一有‘唯一性’的。”
 根据克莱恩目前掌握的神秘学知识白银城造物主还在世的时候八大天使之王各自的状态是这样的：
 “暗天使”萨斯利尔消化了两份“倒吊人”途径的序列1并掌握着第一块“亵渎石板”可以部分调动“混沌海”的力量所以是天国副君神之左手天使之王中的天使之王；
 “纯白天使”奥斯库斯包容了两份“太阳”途径的序列1；
 “风天使”列奥德罗、“智天使”赫拉伯根、“命运天使”乌洛琉斯同样都拥有两份本途径的序列1非凡特性；
 “时天使”阿蒙、“红天使”梅迪奇是自身途径“唯一性”加一份相应的序列1非凡特性；
 “空想天使”亚当是“观众”途径“唯一性”加一份或者两份序列1非凡特性。
 这初看没有问题可细想却有点奇怪：
 “时天使”阿蒙和“红天使”梅迪奇都不属于“全知全能”五途径远古太阳神通过不同办法将“唯一性“给祂们是没有问题的但亚当不同“空想家”属于“全知全能”五途径之一相应的“唯一性”是远古太阳神成为旧日的基石之一换句话说就是这约等于组成一位序列0的三份序列1非凡特性之一怎么可能被随意分离出去？
 要知道萨斯利尔作为天国副君神之左手也没有拿到“倒吊人”途径的“唯一性”更别提“风天使”列奥德罗、“智天使”赫拉伯格、“纯白天使”奥斯库斯这三位。
 克莱恩最开始还以为是远古太阳神察觉到了“原初”的复苏所以故意通过生孩子的办法将五大“唯一性”之一分离出去主动降低本身的位格以此对抗那种侵蚀和污染。
 这应该也是当时那个年代其他神灵和天使之王的想法。
 等到听见艾瑞霍格那句“亚当不一定就是亚当”克莱恩才觉得这件事情里面也许藏着更深层次的秘密有了好些猜测。
 目睹第二块“亵渎石板”最后数行的部分内容后他更是感觉奇怪因为“唯一性”是组成旧日的基石之一如果说源质是地基那相应的“唯一性”就是不同的承重柱不管失去哪根都会出大问题远古太阳神若是想主动降低位格更好的选择是将序列1非凡特性分离出来这样相对更安全。
 身穿简朴白袍留着浓密金须的亚当一步步走到克莱恩旁边转过身体望着那块“亵渎石板”道：
 “‘空想家’有一个很特殊的地方。
 “正常的序列0由‘唯一性’加三份序列1非凡特性组成缺失任何一个都不能称为真神只能算天使之王而‘空想家’可以在成为序列0后分离两份序列1非凡特性出来以‘空想’出的相应特性代替。
 “‘空想’出的事物足够真实可以在‘唯一性’加一份序列1非凡特性的框架下完美地发挥作用让‘空想家’位格不降力量不减。
 “分离出来的两份真实的序列1非凡特性可以与自己的某个身份或者‘空想’出来的某个生灵结合让祂们成为‘作家’自由行动在必要时候通过某种方式或某些媒介转变为本体。
 “而对‘全知全能者’来说可以‘创造’一份介于真实与虚幻之间的‘唯一性’来维持自身状态只要不超过必要的限度。”
 这就是“空想之龙”安格尔威德和祂孩子“噩梦之龙”阿勒苏霍德的关系？我曾经以为“占卜家”和“偷盗者”途径最为诡异现在看来都比不过“观众”……哎小心观众……克莱恩彻底解开了心中的一大疑惑也明白了为什么“空想之龙”安格尔威德要安排“0—08”这支羽毛笔与《格罗塞尔游记》相遇。
 一旦它们相遇“0—08”这支源于“噩梦之龙”阿勒苏霍德的羽毛笔就会“苏醒”成为降低了位格的“空想之龙”安格尔威德然后这位复活的古神将利用青铜之门后封印的自身负面人格间接调动“混沌海”的力量瞬间达到真神之下最强天使之王的层次。
 有了这样的基础祂才有机会和亚当竞争“空想家”的位置彻底复活。

 相比较而言还是“黑皇帝”的复活简单利落干脆……克莱恩微微点头道：
 “‘空想之龙’和‘噩梦之龙’的关系？”
 亚当坐了下来坐到了克莱恩的身旁：
 “是的。
 “不过‘空想之龙’本身受到了侵蚀且有其他途径的特性状态不是太好只能分离一位‘作家’出来否则会直接失控。”
 克莱恩没去管身旁的亚当同样望着前方的第二块“亵渎石板”道：
 “这和‘偷盗者’的分身有什么区别？
 “阿蒙如果能成为‘错误’同样可以制造至少两个序列1分身。”
 亚当身体微有前倾简单解释了一句：
 “分身和本体依旧是一个整体只是位于不同的地方。”
 意思是“空想”出来的那个序列1与本体有了完全的分割可以视为另一个人只有通过某种方式或借助某些媒介才能唤醒？克莱恩若有所思地问道：
 “你是在成为‘空想家’时觉醒的？”
 “不是。”亚当目视前方神情温和地回答道“在我陨落‘真实’诞生时。”
 克莱恩颇感愕然地问道：
 “没有哪位存在怀疑吗？”
 如果众神知道远古太阳神早就在亚当身上“复活”第四纪的历史恐怕就是围剿所罗门帝国、黄昏隐士会加阿蒙家族。
 “除了‘真实’确定知道可能只有黑夜会在某种程度上怀疑。”亚当嗓音不疾不徐地说道“我将自己伪装成了一个偏执狂一个想要父亲在自己体内苏醒的偏执狂对一位‘空想家’途径的天使之王来说这不是难事。”
 “那梅迪奇……”克莱恩突然有点同情“红天使。”
 想到这里他又低头看了下插在自己胸口的染血十字木桩觉得自己更值得同情。
 亚当平静说道：
 “这是必要的牺牲。
 “你以为祂为什么能在成为恶灵后存活那么多年而没被发现？”
 克莱恩默然了两秒转而问道：
 “你打算让我就这么等着？”
 “你也可以选择离开这座尸骨教堂但查拉图就在门口等你以你现在的状态只能成为祂的秘偶。”亚当没有什么情绪波动地说道。
 克莱恩沉默了下来重新解读起第二块“亵渎石板”剩余的内容。
 …………
 迷雾海内“黎明号”无声地航行于起伏不定的蔚蓝波浪中。
 贝尔纳黛突然睁开眼睛坐了起来。
 她眉头微皱了一下旋即拿起了摆放在旁边的一件物品。
 那物品通体呈金色表面铭刻着难以描述的神秘符号像是一个微缩的水壶。
 这是封印物“0—05”“许愿神灯”。
 贝尔纳黛拿着这盏神灯微低脑袋诵念起了一个尊名：
 “不属于这个时代的愚者；
 “灰雾之上的神秘主宰：
 “执掌好运的黄黑之王……”
 ps：先更后改求保底月票
 ps2：时值两周年阅文出了些诡秘的周边大家可以去淘宝“兑猫猫正版周边”看下嗯衡量下自己的兴趣和钱包不要冲动考虑清楚再买毕竟都是穷神的信徒。