第七十章 灵教团的消息（感谢CzLB同学打赏白银盟）

 伯克伦德街160号道恩.唐泰斯的府邸。
 克莱恩立在落地窗前望着淅淅沥沥的雨水随风而降打在地面落于玻璃交织成网。
 自进入秋季贝克兰德又开始多雨这带来了挥之不去的阴冷和潮湿。
 克莱恩许久没有动作就着模糊的雨景沉默地望着远方眼神没有焦点。
 直到灵感触动他才收敛住纷纷扬扬如同细雨的思绪侧头看向旁边。
 提着四个金发红眼脑袋的蕾妮特.缇妮科尔咬着一封信从虚空中走了出来。
 “这次又是谁寄的？”克莱恩习惯性问了信使小姐一句。
 他收到的上一封信来自莎伦这位女士告诉他自己成功度过仪式晋升为了“囚犯”途径的序列4“木偶”。
 克莱恩先是真心诚意地恭贺了几句接着抱歉地告诉对方自己已经得到想要的东西短期内不会去灵界卡尔德隆城了。
 当然他也表示那里藏着不小的秘密与自身可能有关等一段时间大概率还是会去到时候如果莎伦小姐有空闲有意愿希望能得到她的帮助。
 ——于克莱恩而言一方面他以后晋升的材料说不定还得去那里找另一方面他认为那座神奇的城市涉及远古死神不死鸟始祖格蕾嘉莉也许藏有治疗阿兹克先生“灵体残缺症”的办法就算不能让这位“死亡执政官”还有晋升的机会也希望他因此不再遭受一次次失忆的折磨。
 当然克莱恩对此也有预备的方案那就是等自己晋升到了序列3“古代学者”多给阿兹克先生准备些“昨日重现”符咒或直接施加相应的非凡能力助他每次失忆都快速恢复。
 此时克莱恩已接过了来信蕾妮特.缇妮科尔四个脑袋依次回应道：
 “那个……”“不死……”“的……”“傻子……”
 ……灵教团人造死神派的帕特里克.布雷恩啊……克莱恩轻松就理解了信使小姐说的是谁因为帕特里克是这两个月里给他写信最频繁的那位基本上有什么重要一点的事情都会汇报和请示。
 这么几次之后蕾妮特.缇妮科尔就给他取上绰号了。
 信使小姐之前都没表现出这方面的爱好也不知道什么时候开始的……经常给我写信的大部分都有绰号了除了莎伦小姐……克莱恩一边暗自嘀咕一边展开信纸快速浏览了一遍。
 帕特里克.布雷恩在信中说这次南大陆的命令不再是让他做唤醒“死神”的各种尝试而是让他筹备一个特殊的仪式帮助陵寝内那位死亡领域的天使人造死神派的首领海特尔更进一步恢复让祂有办法短暂离开“自我封印之地”。
 这样的命令表面看没什么太大的问题只是略显突兀但克莱恩还是察觉到了一点不对。
 “南大陆的灵教团人造死神派之前几次让帕特里克继续举行奇怪而危险的仪式尝试唤醒‘死神’都被我吩咐他以材料无法筹齐、实验最终失败等借口唬弄了过去现在他们终于怀疑帕特里克有问题了？克莱恩若有所思地点了下头。
 他怀疑这是一次针对帕特里克.布雷恩的试探通过指向天使的仪式试探！
 ——天使对仪式的响应范围是全世界。
 嗯只要还没怀疑人造死神出问题了就好毕竟他们继承了古拜朗帝国的一大笔遗产谁知道有没有办法可以影响女神掌握“死神”途径“唯一性”的进程让双方都得不到好处……克莱恩分析了一阵略微松了口气。
 至于那位死亡领域天使的试探他并不觉得有太大的问题因为“愚者”同样可以调动接近这个层次的力量以“天使之拥”的形式进行干扰只要那位叫做海特尔的大主祭不是直接降临而是隔空施加影响他都能巧妙地进行误导。
 想通这件事情克莱恩一边啪地抖了下手腕让帕特里克.布雷恩的信燃起赤红火焰一边回到书桌前翻出纸笔刷刷写道：
 “……你可以按照你老师的吩咐去做但在真正举行仪式前务必向我汇报得到我的允许……”
 因为回信间隔很短帕特里克.布雷恩很可能还没离开原本所在克莱恩未召唤对方的信使吹响冒险家口琴将折好的信纸交给了蕾妮特.缇妮科尔。
 …………
 稀稀拉拉的小雨里休披着一件简陋的树汁雨衣躲在阴暗的角落里盯着斯特福德子爵家的侧门。
 此时未到傍晚但煤气路灯已相继点亮在雨水里散发出一圈圈朦胧的光晕。
 又过了一阵一辆出租马车从远处驶来停到了处于偏僻位置的侧门前。
 躲在有遮挡地方的子爵家男仆立刻蹿了出来撑开了一把雨伞。
 他护着从马车上下来的披斗篷女子快速通过了侧门而那辆出租马车停在原地没有离开似乎已收了足够的钱。
 休依旧没看清楚那个女子的长相但她一点也不沮丧耐心地等在阴冷的雨水里就像变成了一尊雕像一动不动。
 她打算一直等到对方出来尝试跟踪确认身份。
 这既是她拿到“法官”魔药配方的机会也关系她前来贝克兰德的目的——调查父亲死亡的真相！
 也正是因为有这样的动力休才将监控斯特福德子爵的事情坚持到了今天军情九处其他情报人员早就在前面几个月无任何事情发生的状态下自行结束了任务就连当初给出这个委托的黄金面具男也好多周没询问相关的事情了明显已经不放在心上。
 斯特福德子爵的卧室内一位秀气美貌的棕发少女身着丝绸睡袍坐在梳妆台前发现了宝藏一样摆弄起那些护肤品、化妆品。
 已步入中年的斯特福德子爵穿着男款的睡袍头发湿漉漉地走到那美貌少女的身后微笑对镜中的她道：

 “雪曼你已不需要它们为你额外增添光彩。”
 “这只是一种女性的本能。”叫做雪曼的少女笑着抬手反向握住了子爵按在自己肩膀上的手掌。
 斯特福德子爵温柔笑道：
 “你在摆弄它们时有一种天真纯净的感觉呵呵你让我找回了青春就像回到了十七八岁的时候。”
 不等雪曼回应他自顾自说道：
 “我妻子已经过世了好几年我以为我会一直这么活到蒙主恩召谁知遇到了你等过段时间贝克兰德积累的压力有了释放我会找机会和你走进婚姻的圣殿。”
 “婚姻……你要和我结婚？”雪曼愣了一下不敢置信地反问道。
 斯特福德子爵笑了笑道：
 “遇到你是主的恩赐虽然你出身不够高贵但我也已经有过一次婚姻不需要太在意这方面的事情。当然我也会想办法提高你的地位嗯先找一个商人让他认你做私生女……”
 他絮絮叨叨地说着自己的计划看见镜中的雪曼眼睛逐渐蒙上了一层雾气。
 “你最让我觉得可贵的一点是我对你好你会几倍十几倍地对我好一点也不掩饰。”斯特福德子爵笑着低头吻了下雪曼的头顶。
 雪曼张了张嘴似乎在哭又似乎在笑。
 直至小雨止住夜色降临休终于等到了那个披暗红斗篷的女子出来登上马车。
 记住马车的特点后休遥遥缀着依靠“治安官”的非凡能力和夜晚街道湿漉无人的条件凭借步行和奔跑跟踪起目标。
 一路从皇后区来到贝克兰德桥区域以休的体力都快有些撑不住时那辆马车终于停了下来。
 休精神一振将锁定的目标从马车改成了那名暗红斗篷女子继续跟踪。
 这个过程中她略感诧异地发现那名女子有很强的反追踪能力时而绕圈时而借助障碍物做一次停顿。
 不过这难不倒休她是经验丰富的“治安官”耐心地远远跟着不做靠近。
 就在她直觉地认为那名女子距离最终目的地不是太远打算追赶上去时忽然闻到了一股清甜空幽的香味。
 这香味之中休迷糊了一下然后彻底失去了目标的踪迹。
 而那香味也消失不见似乎从未出现过。
 “……”休瞳孔略微放大没敢再搜查周围寻找痕迹。
 一间出租屋内温文甜美让人移不开眼睛的特莉丝看着对镜自照的雪曼道：
 “你的心情似乎很不错。
 “怎么样这最后一个任务不是太难以接受吧？
 “等到完成你就可以离开贝克兰德过自己想要的生活了。”
 雪曼怔了一下表情变得很是复杂竟有几分失落就仿佛突然从美梦中醒了过来。
 她没有转头嘴唇翕动了一阵才开口道：
 “他说想和我结婚……”
 特莉丝顿时挑了下眉毛：
 “男人在那种时候的话不能信这方面你和我应该都很清楚。
 “他如果真的想和你结婚就不会防备你会想和你有个孩子呵呵他是这么做的吗？”
 听到她的问题雪曼的神情一点点黯然了下去。
 特莉丝站起身笑了笑道：
 “我并不会阻挠你追寻自己的爱情如果你想将这个任务的期限变成一生那你该想一想要怎么做了。”
 她轻飘飘地说完这句话走到门边离开了这间出租屋。
 下楼梯的时候特莉丝忽然注视着自己的鞋子低笑了一声似讥讽似自嘲般道：
 “爱情……”
 ps：感谢czlb同学打赏白银盟！