第一百三十八章 “巨人”途径（第三更求月票）

 创造一切的主……全知全能的神……克莱恩往后一靠保持住高深的姿态在心里重复着白银城少年话语里的关键词。
 对于“创造一切的主”他并不陌生《风暴之书》《夜之启示录》和民俗传说里的那位造物主就有类似的称谓极光会等隐秘组织信奉的“真实造物主”也被冠以相同的描述。
 但“全知全能的神”克莱恩还是第一次在这个世界听说不管黑夜女神还是风暴之主蒸汽与机械之神都没有声称自己无所不知无所不能。
 如果如果白银城真在“神弃之地”“神弃之地”真属于这个世界“全知全能的神”或许就是古老年代里那些生灵对造物主的尊称……克莱恩若有所思地望着对面的少年望着他那悲伤痛苦的情绪颜色。
 戴里克感受到愚者的注视不由自主将脑袋低了一点。
 他回忆着书籍的内容和父母讲述的传说缓慢又悲痛地说道：
 “当太阳从天空消失当云朵被撕出了缝隙当闪电和雷霆成为主宰藏在黑暗深处的怪物们突然出现它们是那样的恐怖那样的无法想象让白银之国的城市一个又一个被毁灭……人类的‘深暗时代’来临了。”
 “残余的强者汇聚于白银之城依靠团结起来的力量和两件神奇的物品终于抵御住了‘黑暗之物’的进攻并逐渐肃清了普通人类一天路程内的区域建立起庇佑着人类文明最后火光的城邦。”
 标准的教科书式说法……克莱恩忍不住在心底评价了一句。
 对方的描述总让他感觉白银城所在的区域和北大陆不在一个世界。
 或许这就是神弃之地的特殊？他没有丝毫情绪外露地想道。
 戴里克缓了口气继续说道：
 “最初的几十年里植物无法生长白银城严重缺乏食物只能靠猎杀有肉体的黑暗怪物和某些变异的动物来充饥人口开始难以遏制地飞快下降幸运的是后来找到了‘黑面草’它能在这种环境下顽强生存成为了我们可靠而稳定的食物来源。”
 “它被认为是伟大的神明留下的最后眷顾让白银城一代又一代地坚持了下来在‘深暗时代’坚持了两千五百八十二年。”
 “这是历代‘首席’记录下来的时间其他的白银城子民则以闪电较多时为白昼以闪电平息时为黑夜一个交替为一天……因为这时常混乱所以我们无法掌握准确的天数。”
 真是奇特的地方啊……克莱恩庆幸自己刚才没有想当然地说明天而是较为含糊地描述为接下来两天。
 戴里克简略讲完白银之城历史上值得铭记的几件事情后转而说道：
 “在人口恢复到一定程度后非凡者的数量也随之增加‘六人议事团’开始组织精英小队去探索黑暗到最近到今天我们已经探索完原本的国土和附近的城邦正向着更浓重更可怕的黑暗深处前进在那里的边缘我们发现了不少风格奇特但却遭遇了毁灭的城市我们怀疑这是残存的其他人类建立的庇佑所遗憾的是它们最终依然被‘黑暗之物’吞噬了。”
 他描述的“黑暗之物”应该是指藏在黑暗深处的、各种各样的、正常人难以想象的怪物……克莱恩微不可见地点头。
 “……白银之国曾经处于巨人王庭的统治之下所以我们掌握的非凡链条正是‘巨人’途径我们又称它为‘神血战士’途径……我们在杀掉某些怪物时在探索那些被毁掉的城市时又获得了一些其他序列的魔药配方但链条并不完整有着或多或少的残缺。”戴里克开始介绍白银之城现在的状况。
 听到这里克莱恩顿时精神一振虽然姿态没什么改变但他明显更加专注了。
 我最喜欢了解序列魔药相关的事情！巨人王庭……白银城和北大陆同一个历史？第二纪的历史……嗯杀怪物会掉配方？这是玩游戏吧？不还有一种可能就是那些怪物曾经是人类是非凡者……克莱恩忽然有了点沉重的感觉。
 戴里克见愚者没有表示咬了咬牙齿斟酌着再道：
 “‘巨人’途径的魔药配方名称依次是序列9‘超凡战士’序列8‘角斗士’序列7‘武器大师’序列6‘黎明骑士’序列5‘守护者’以及序列4‘猎魔者’更高序列的名称则只有‘六人议事团’的长老才知道。”
 序列4“猎魔者”……这就是高序列魔药配方的名称？这还是我第一次知道类似的事情！克莱恩因自己总算掌握了一个高序列强者的“称号”而感觉欣慰但他怀疑这是古代的名称与北大陆目前的描述有区别就像“风暴牧师”与“航海家”的不同一样。
 嗯超凡战士角斗士武器大师……有点耳熟啊……对了战神教会掌握的完整序列和这个很像！序列9“战士”序列8“格斗家”序列7“武器大师”！因保密权限的问题克莱恩只知道战神教会完整序列的前面三个配方的名称但这不妨碍他将两者等同。
 从核心意思来看基本一致……战神教会掌握的完整序列原来是所谓的“巨人”途径……这位据说在第三纪也就是灾变纪元才出现的神灵继承了巨人王庭的遗产？或者祂本身就是一位远古巨人？克莱恩一边做着分析和判断一边保持着目光的“淡然”。
 戴里克又介绍道：

 “渡过最初的艰难以后白银城一直由‘六人议事团’统治在里面处于最高位的长老被尊称为‘首席’其余五位则不分高低……当前的‘六人仪事团’由三位‘猎魔者’两位最有潜力的‘守护者’和一位‘牧羊人’组成。”
 擦白银之城有三位高序列强者！半神半人的强者！这单独拎出来一个都能灭掉塔罗会几百次了……克莱恩听得一阵心虚他还没试过在高序列强者眼皮底下“拉人”。
 不过考虑到对面的少年还只是普通人连序列9都不是很长时间内肯定不会受到高位者的关注他又放下了心。
 “牧羊人”这是另外序列里的？不完整的那些序列……听起来和“极光会”的风格很像啊那位那位我忘记名字的“极光会”成员写给z先生的信里就一直在提“主的羔羊”……克莱恩维持住悠闲的姿态状似随意地开口问道：
 “牧羊人？”
 “是的这是我们从那些被‘黑暗之物’毁灭的城市里找到的序列途径只到序列5‘牧羊人’但但洛薇雅长老非常强大非常诡异非常可怕据说曾经对抗过高序列水准的恶灵且没有受伤所以在‘六人议事团’席位出现空缺后她破例成为了长老。”戴里克隐有些恐惧地回答。
 克莱恩想了想微笑问道：
 “‘牧羊人’的前置序列是什么？我对此感觉熟悉你知道的历史里的称呼和现代的名称总会有不同。”
 “在白银之城魔药的名称从未改变。”戴里克本能反驳了一句接着低下头道“序列9‘秘祈人’……”
 果然！克莱恩因自己的猜想得到了证实而满意。
 这就是“极光会”的序列9名称！
 “序列8‘耳语者’序列7‘隐修士’序列6‘蔷薇教士’序列5‘牧羊人’。”戴里克将自己知道的情况原原本本讲述了出来。
 耳语者倾听者差不多……嘿我可比值夜者廷根分部的资料了解更多了……克莱恩心情不错地示意戴里克继续。
 戴里克又大致描述了白银之城的现状最后忍不住提到：
 “我们承受着宿命的诅咒不管普通人还是非凡者死后都会变为恶灵只是非凡者化成的恶灵更诡异更恐怖更难对付历史上这个诅咒好几次让白银之城差点毁灭唯一的解决办法是由同样血脉的人亲手终结将死者的生命。”
 “真是一件残忍的事情希望你能强大起来找到让白银城子民摆脱诅咒的办法。”空架子的“愚者”克莱恩只能给对方灌不要钱的鸡汤。
 “所以我想成为太阳成为太阳……在还有太阳照射大地的时候我们并没有遭遇什么诅咒。”戴里克艰难又痛苦地低语道。
 克莱恩微微点头道：
 “你会有机会的记住接下来两天我随时会再次将你拉入这里你尽量避免和其他人待在一起。”
 “好的。”戴里克沉声回答。
 “在此之前你需要确定你的代号。”克莱恩笑着指向青铜长桌的表面那里已具现出一副塔罗牌。
 他相信对方肯定没有接触过这种事物于是略略介绍道：“选取一张牌做你的代号愚者、正义和倒吊人除外。”
 戴里克上前两步翻了翻塔罗纸牌几乎没什么犹豫地说道：
 “‘太阳’我选‘太阳’。”
 “记住你的选择它将伴随你一生。”克莱恩熟稔地用神棍语气说道。
 与此同时他将手一伸非常有自制力地中断了联系然后看着深红的光芒缩回看着对面的少年化作虚影点点消散。
 ps：第三更送上求月票！