第六十二章 台下功夫（周一求推荐票月票）

 创建秘偶城镇的前期准备是相当枯燥和繁琐的至少克莱恩是这么认为。
 偌大一个古老宫殿内克莱恩一边坐在属于“愚者”的那张高背椅上拿着吸水钢笔就着普通的纸张为每个秘偶编写姓名、年龄和命运一边让一条条“灵之虫”钻出身体于旁边重组为一个又一个分身。
 这些克莱恩有的席地而坐有的占据了“愚者”之外的二十一张座椅有的具现出睡床靠躺了上去……
 然后他们分别从杂物堆里招来了不同的书籍认真地阅读起来。
 那一本本书籍包括但不限于：
 《如何酿造美酒》
 《列车调度》
 《甜点制作大全》
 《神职人员的自我修养》
 《煤气壁灯、瓦斯计费器和各种家庭机械修理手册》
 《迪西美食》
 《港口管理实务》
 《法律基础》
 《女士审美》杂志……
 这些是不同秘偶需要掌握的专业知识只有这样他们才能扮演好自己的角色让他各个方面都足够真实哪怕与外来者深入地交谈和互动也不会暴露问题。
 如果只是单纯地记住这些知识对克莱恩而言没有任何难度但他必须真正掌握并能够应用而且不能混淆了角色不能让一个魁梧健壮收入较低的扳道工脱口而出某某护肤品保湿效果怎么样、某某丝绸有什么缺陷。
 这样的状况若是发生在小说、戏剧、歌剧里或许会营造出一种奇特的吸引力可放入现实却明显失真不利于仪式的推进。
 为了规避类似的问题克莱恩只能前期多下苦工务求让秘偶城镇的每个角色都真实丰满恰当。
 幸运的是一个城镇里真正需要深入掌握对应专业知识的人并不是太多大部分居民都属于半文盲甚至是真的文盲依靠经验来生活过得浑浑噩噩。对于这些角色克莱恩需要学习的内容就相对少很多如同那些经过简单培训或者没有培训就走上流水线的工人。
 不知过了多久克莱恩本体放下钢笔揉了揉额角长长地舒了口气。
 他终于编写好了秘偶城镇近五千个居民的资料而相应的知识储备也接近完成。
 “这简直就像是在导演一部超大型电影而且编剧是我灯光师是我道具师是我化妆师是我所有的演员也都是我……这个仪式弄下去我真的是在失控的边缘徘徊一不小心就会人格分裂堕入疯狂的深渊……还好我有称职的心理医生……
 “嗯秘偶城镇运转中得注意一个问题：虽然我个人是有礼貌有修养的绅士但一个城镇里大部分居民都是底层无论说话还是行为都会偏向粗俗……不能在扮演时端着突破不了心理障碍……”克莱恩无声感叹中让周围的分身崩解成了一条条“灵之虫”让一条条“灵之虫”钻回了自己体内。
 当然这并不是全部还有一个“克莱恩”保持着刚才的状态准备轮值“源堡”。
 下一秒钟克莱恩本体回到了现实从历史孔隙里拿出“蠕动的饥饿”戴上。
 然后他“传送”到了一座位于狂暴海但明显偏离安全航道的岛屿上。
 这是他之前就挑好的“舞台”。
 ——此地常年被风暴隔绝没有人类活动的痕迹只存在大片的森林和依赖于森林的动物。
 克莱恩环顾一圈挑了个开阔的地方将右手按至左胸虔诚祈祷道：
 “我希望这里有一座适合五千人生活的城市。”
 话音刚落克莱恩抬起右手啪地打了个响指。
 霍然间这片开阔地带变得极为平整周围的森林也一下“后退”了很多提供了大量的树木、石头和泥土。
 几乎是同时一座座建筑拔地而起它们是石木混合型最高没超过四层风格接近鲁恩王国的迪西海湾。
 也就是眨了两下眼睛的工夫居民房屋、图书馆、警察局、电报局、市政议会、小型医院、糖果工厂、自来水厂、煤气公司、蒸汽列车站、并行铁轨和城外种植园等事物纷纷成形街道的地面也铺上了水泥或石砖。
 到了最后城镇中央那个广场旁边一座尖顶教堂钻出地面傲然耸立。
 这是属于“黑夜女神”的教堂因为要符合这座城市的背景设定。
 “我希望这座岛屿有一个深水港。”克莱恩没有停止向自己许下了第二个愿望。
 啪！
 他再次打了个响指满足了自己的愿望。
 距离这座城镇大概三公里的地方一个规模不大的港口飞快成形有两个码头、五个仓库、一间临港旅馆、一家简陋餐厅、一个警察分局、一家酒吧、一座灯塔、一个驻港水兵营……
 “我希望港口和城镇有便利的交通。”克莱恩许下了第三个愿望。

 他随即抬起右手啪地打出响指。
 一条水泥砌成的公路和一条货运铁路瞬间就出现在了城镇与港口间。
 按照克莱恩的规划港口部分是为海上来客准备的城镇部分主要应对南北大陆的外来者。
 欣赏地看了看空荡无人的城市克莱恩按了下头顶礼帽直接“传送”到了市政广场旁边一步步走入了那座被他命名为圣阿里安娜的教堂。
 那座教堂的大门敞开着里面一片幽暗。
 不知过了多久三道人影出现在了门口他们分别是穿正装打领结的三十来岁绅士、容貌普通神情温和的女性与穿着打扮像个小大人的孩子。
 那女性略显艰涩地走了几步活动了下脖子然后露出笑容伸出双手挽住了旁边绅士的臂弯。
 那绅士带着淡淡的笑意一边任由女士半靠住自己一边伸出右手牵住了那个小男孩。
 小男孩走路蹦蹦跳跳显得很是活泼。
 他们的动作最初都有点生涩可越走越是流畅岁月静好地通过了广场。
 等到他们离去圣阿里安娜教堂内走出了越来越多的人这里面有警察、修理工、煤气公司职员、餐厅厨师、头发花白的老者、衣着简陋的农夫……
 之后的一个小时内这黑夜教堂里源源不断地有人出来他们或拐向不同的街道前往不同的地方进入不同的房屋或停留于广场欣赏着没有白鸽的风景。
 这个过程中出来的人数已完全超过了教堂能容纳的极限可里面似乎还有人就仿佛连通了另外一个城市。
 又过了近一刻钟圣阿里安娜教堂的门口终于恢复了安静但它别的地方有老鼠、蟑螂、飞蛾、蚂蚁、苍蝇、蚊虫等隐蔽潜出。
 最后教堂高处的某扇彩绘玻璃打开一只只白鸽飞了出来落到了广场中央。
 那些停留于此的人们彻底活了过来有的逗弄白鸽有的寻找小贩有的弹起了七弦琴有的笑容满面地和朋友交谈。
 一个戴礼帽穿风衣提手杖别左轮的男子一路离开市政广场来到城镇另外一边停在了一块木牌前。
 他随即拿出工具在木牌上书写下了这座城镇的名称：
 “亚楠”。
 想了想这男子“擦”掉“亚楠”重新写了个名字：
 “乌托邦”。
 …………
 贝克兰德霍尔伯爵家的豪华别墅内。
 “阿尔弗雷德已经登上了返回北大陆的客轮？”奥黛丽没有掩饰自己的惊喜。
 此时已是1352年的9月。
 之前的半年多里奥黛丽并没有花费太大的精力就让父亲放弃了上半年回东切斯特郡的想法这是因为贝克兰德和康斯顿等城市都亟待重建王国政坛也需要获得新的平衡霍尔伯爵有太多的事情得处理没有度假的心情。
 所以只需要在霍尔伯爵为难时主动提一句愿意留在贝克兰德等下半年再回东切斯特郡奥黛丽就能让事情如同预想的那样发展并使自己得到赞扬。
 而心理炼金会也没有催促——那之后到现在心理炼金会的评议团会议总共召开了三次主要是在交流各自的研究成果和管辖区域内的种种情报。对那条心灵巨龙的线索只“贪婪”女士问过两次。
 坦白地讲若非“愚者”先生提醒过奥黛丽要注意那只“暴怒”的兔子和容易被遗忘的会长她肯定会觉得评议团会议很有意思兔子先生很有见解可现在她一如既往地警惕。
 “对客轮已经离港。”霍尔伯爵微笑点头道“等阿尔弗雷德抵达贝克兰德完成了必要的社交我们就回东切斯特郡猎狐。”
 秋季正是猎狐的好时节。
 奥黛丽“嗯”了一声道：
 “好的。”
 …………
 作为陆军少将阿尔弗雷德没有跟随海军的舰队前往迪西海湾而是带着副官和扈从登上了一艘前往普利兹港的蒸汽风帆混合动力客轮。
 航行了近两天后他们在狂暴海遇上了风暴。
 船只剧烈摇晃之中瞭望台上的水手借助望远镜看见了一点光芒。
 那来自一座灯塔。
 ps1：昨天详细写三个方案是因为我个人觉得第三个方案最带感但以小克的性格又不可能去做所以只能遗憾放弃所以我得专门写出来让你们看看还有诡秘味最足的这种方式。
 ps2：周一求月票推荐票