第七十七章 梅森.迪尔之死

 国王陛下……听到斯特福德子爵的回答休一时竟有点茫然内心充满疑惑。
 她难以理解雪曼刻意接近这位宫廷侍卫长只是为了调查对方究竟效忠谁这似乎并不是什么太重要太有价值的事情。
 而斯特福德子爵的回答更是非常正统挑不出一点问题。
 就为了得到这样一个答案雪曼付出了自己的生命？休本想再追问一句雪曼调查那件小事的目的可转眼又想到这会不会太快触及较为核心的情报让还未彻底进入“状态”的斯特福德子爵出现抗拒遂暂时按捺下了冲动。
 她略作沉吟转而问道：
 “你认识梅森.迪尔吗？”
 “认识。”斯特福德子爵神情呆滞地回答道。
 休.迪尔查继续提出较为简单不算重要的问题：
 “他是谁？”
 “他是前任宫廷侍卫长。”斯特福德子爵纯粹只回答问题没做过多的延伸。
 这个时候佛尔思没去听处于浅显阶段的“读心”将那颗纯净的水晶球拿出放入了休的衣兜里。
 转移完物品她又一次弯腰小心翼翼地试图拾取那个铜绿色的十字架。
 这一次她手指轻微颤抖之中灼烧灵魂般的感觉并未通过触碰袭来让她轻松就拿起了那件长有几根尖刺的物品。
 果然这十字架会排斥它之外的所有神奇物品容不得它们存在……呃我还带着“月亮纸人”和古老怨灵的残余灵性它却没有反应……这说明它不排斥不包含非凡特性的事物对灵性与力量不抵触？如果真是这样它会不会同样排斥我体内的非凡特性但表现得不是那么明显……这就是它另外的负面影响需要一定的时间才会呈现？佛尔思对这铜绿色的古朴十字架大致有了判断警惕地将它收入了装各种仪式材料的暗袋里。
 做完这件事情佛尔思低头看了眼自己腕部的银色手链确认上面已空空荡荡不再悬挂任何装饰。
 她那五颗能让人“传送”的石头至此已全部用完。
 不过佛尔思没像以往那么惶恐虽然她已经确信随着石头的一次次消耗“满月呓语”会越来越清晰越来越恐怖但她也知道有了“愚者”先生的帮助这都不是问题最近这差不多一年要不是每次满月或血月都得去灰雾之上待那么一小段时间她都快忘记自己还承受着“满月呓语”的折磨了。
 希望有一天这诅咒会彻底消逝……将目光从逐渐黯淡的银色手链上收回后佛尔思忍不住感叹了一声。
 她旋即真心诚意地在心里感谢起“愚者”先生：
 “……不管祂真实的目的是什么至少都一次次拯救了我不只在‘满月呓语’上……
 “这个十字架的层次似乎不低不知道‘愚者’先生会不会感兴趣愿不愿意接受我的献祭……之前我没有好的物品和情报没法回报那种仁慈现在终于看到可能了……
 “呃……这是共同的战利品我只拥有一半不知道‘愚者’先生愿不愿意接受只有一半所有权的献祭……不休也被‘愚者’先生拯救过……
 “嘿嘿说不定还能因此取悦‘愚者’先生……祂要是觉得满意也许会降下几个非凡能力让我记录在‘莱曼诺的旅行笔记’上不‘莱曼诺的旅行笔记’肯定无法记录神灵的能力难以承载‘愚者’先生的力量……嗯祂座下天使的能力也可以不不不不能太贪婪即使能请‘世界’先生抄录几个能力我也很满意了……”
 佛尔思思绪发散地想着并且做了美梦式的期待。
 这是一个畅销小说作者的本能。
 至于为什么不期待其他只期待非凡能力的记录是因为她今天无比深刻地认识到了半神层次非凡能力的重要和恐怖。
 如果“莱曼诺的旅行笔记”上没有抄录那个“龙卷风”她和休今晚根本没可能抓住斯特福德子爵甚至连逃跑都未必能成功。
 ——即使不算那铜绿色的十字架斯特福德子爵本人也是相当强大的非凡者若不是一开始就被“龙卷风”弄伤摔得脑袋眩晕两人的偷袭大概率达不到预期的效果有极大可能被反击。
 当然将可怕的“光辉十字架”与斯特福德子爵分离是今晚那短暂战斗的胜负关键而这同样是“龙卷风”的功劳。
 “仔细想一想换个不那么急迫的环境在分别除掉那铜绿色十字架和旅行笔记上半神层次能力的前提下我和休联手对付斯特福德子爵也不是没可能赢甚至希望很大……
 “旅行笔记上那些非凡能力的多种多样与合理搭配真的很强再加上休‘精神刺穿’能力、‘阴冷之刃’效果的补充和正面战斗的牵扯斯特福德子爵若没有特殊的神奇物品输才是合理的结局……
 “一个经历丰富且还活着的‘记录官’竟然这么强……”佛尔思越想越有种怪异的感觉。
 那就是自己似乎大概可能变得有点厉害了！

 对付古老怨灵那次她原本已经有了些相似的认知但后续遭受奇异污染对整件事情只留下后怕没再深入去想。惩戒欧内斯.博雅尔这位血族子爵时她和休又没参与具体的战斗自然不会因此衡量自身的实力。
 而这一次她们的敌人斯特福德子爵是鲁恩王室的宫廷侍卫长本身至少序列6大概率为序列5且执掌着一件半神级的物品实力层次相当清晰让佛尔思一下就能借此定位自己在超凡世界的“阶层”——虽然她们胜利的原因更多在于偷袭可能成功偷袭本身也是实力的一种表现。
 我已经是“记录官”誊写搭配好能力后加上“莱曼诺的旅行笔记”差不多相当于一个较强的序列5了……唯一的问题是经验还是不足啊……佛尔思一边感慨一边将目光投向了休和斯特福德子爵继续旁听两人的问答。
 此时休的问题已进入较为核心易造成抗拒的区域：
 “梅森.迪尔是因什么而死亡的？”
 问出这个问题后休的情绪突然变得极为复杂有期待也有忐忑有激动也有恐惧。
 这是她八年前就想提出的问题这近三千个日日夜夜里她无时无刻不在寻找答案却又害怕答案不是自己想要是的害怕自己的父亲确实参与了那场叛乱因此被处死毫无名誉可言。
 斯特福德子爵没立刻回答休的这个问题似乎挣扎了一下才道：
 “他发现了国王陛下的秘密想通知三大教会未能成功被当场处决。”
 休呆了好几秒终于确认自己获得了答案。
 这个答案虽然让她惊恐但却使她一颗心落回了原本的位置安定了下来。
 “秘密……国王陛下的秘密……”她小声自语了一句以一种急迫的态度问道：
 “是什么秘密？”
 她旁边的佛尔思也惊得近乎呆住没想到事情会发展到这种程度。
 此时斯特福德子爵的脸庞肌肉出现了明显的扭曲好不容易才吐出几个单词：
 “那个秘密是……”
 突然他身体剧烈颤动迷茫的眼睛一下恢复了神采。
 紧接着他从最细微的结构瓦解了瞬间就崩溃成一团“烟花”。
 那血色的“烟花”直冲高空轰然炸开照亮了夜晚映入了佛尔思和休的眼眸。
 这……有了之前的经验佛尔思目光一滞后没再啰嗦什么当即蹲了下来分别抓住了雪曼尸体和休的小腿。
 她们的身影飞快透明消失在了原地“传送”去了大桥南区。
 …………
 灰雾之上拿着“海神权杖”的克莱恩同样看见了那朵染红天空的“烟花”。
 之前佛尔思向他祈求时他刚好在这雄伟的宫殿内观察丘纳斯.科尔格的行动顺手就容纳“红祭司”牌摄来自己剪的纸人调动神秘空间的力量给予了回应。
 这个过程中他发现“魔术师”和“审判”小姐旁边躺着的那位竟然是斯特福德子爵。
 ——这是他重点关注的一个目标虽然没亲自调查但却知道对方有问题知道魔女特莉丝在针对这位所以在一场舞会上记住了相应的容貌和特点。
 克莱恩并不清楚那两位塔罗会成员究竟想做什么但既然涉及斯特福德子爵他肯定不会忽视重要性直接就通过对应的深红星辰观察起“魔术师”和“审判”小姐后续的遭遇。
 ——晋升半神获得这里更多权柄后无需塔罗会成员祈求克莱恩都能通过相应的深红星辰直接查探对方周围一定区域的情况这类似被特殊标记过的信徒不过克莱恩对此非常克制之前从未尝试。
 这让他听到了休和斯特福德子爵的对话。
 而了解内情的他很清楚那个“效忠谁”问题的真正含义和重量。
 再结合前宫廷侍卫长梅森.迪尔发现国王秘密试图通知三大教会失败的事情克莱恩对答案已是有所猜测：
 他怀疑贝克兰德大雾霾事件最大的凶手是鲁恩王国的国王乔治三世！