第一百一十二章 工具人

 今晚10点……克莱恩看了眼等在原地的信使小姐走至书桌前摊开一张白纸写道：
 “我会准时的。
 “另外最近贝克兰德局势紧张务必注意控制程度。”
 提醒了莎伦一句后克莱恩折好信纸从衣兜里掏出了一枚金币和一块不断折射光芒的长方形“钻石”。
 “这是‘昨日重现’符咒可以让您短暂地向过去的自己借用力量。”克莱恩将三件物品同时递给了蕾妮特.缇尼科尔。
 蕾妮特.缇尼科尔提着的其中一个金发红眼脑袋张开了嘴巴将所有事物一起咬住剩下三个则依次说道：
 “为什么……”“给……”“我……”
 “算是预付的一部分报酬。”克莱恩神情如常地笑道。
 “魔镜”阿罗德斯的提醒让他觉得自己有必要多做些准备。
 蕾妮特.缇尼科尔没有再问四个长相明艳的脑袋借助被握住的头发齐齐上下晃动了一阵。
 祂随即步入虚空消失在了房间里。
 克莱恩望了眼窗外淅淅沥沥的小雨和已然全黑的天色将外套脱了下来交给了贴身男仆恩尤尼。
 …………
 晚上9点50分乔伍德区靠近塔索克河的一条街道。
 贝克兰德秋冬季常见的阴雨中一辆租赁来的马车拐入这里缓缓前行。
 马车上手拿礼帽的埃姆林.怀特用鲜红的眼睛看着对面脸色苍白头发略显凌乱的年轻男子微勾嘴角道：
 “就是这里？”
 身影颇有点飘忽感的马里奇点了点头指着斜前方一栋带店铺的临街房屋道：
 “对。
 “那是一家书店老板叫查理.雷克是个血统纯正的鲁恩人不过他年轻时去过南大陆一次希望能够暴富在那里他成为了玫瑰学派的成员‘被缚之神’的信徒并被派回贝克兰德负责搜集情报以及为执行其他任务的玫瑰学派成员提供帮助我们当初盯了他很久想要动手解决他切断玫瑰学派的情报传递为自己创造更好的生存环境但最终还是忍住了。”
 埃姆林噙着一抹笑容道：
 “事实证明忍耐很多时候确实能换来更好的结果。
 “呵坦白地讲你的表现和我想象中的节制派‘怨魂’不太一样我以为你会很吝啬话语的。”
 马里奇瞥了对面据说已经是子爵的吸血鬼一眼：
 “不同的人有不同的性格而节制也只是控制超过限度的欲望。
 “在这件事情上我不解释得这么清楚会担心你听不懂影响到最后的结果那样一来‘节制’这种欲望就超过了应该有的限度。”
 呵虽然很有哲理但不用拿我举例……埃姆林姿态悠闲地靠着厢壁看着对方道：
 “继续之前的话题。”
 马里奇再次望向了窗外：
 “查理.雷克的家里有一名来自帕斯河谷的女佣这同样是玫瑰学派的成员。
 “另外雷克书店斜对面的两栋房屋里分别居住了一名寡妇一个酗酒的男人他们属于‘被缚之神’的信徒会在关键时刻为玫瑰学派传递情报。
 “你们需要做的事情就是在我们对付查理.雷克时暗中监控这三个人通过消息的传递锁定玫瑰学派在贝克兰德的负责人。
 “当然我们肯定会给查理.雷克一些机会求救或者发出信号。”
 埃姆林微微颔首道：
 “我明白了。”
 他旋即侧头望了眼满是阴云看不见红月的天空转了转左手无名指戴着的那枚镶嵌幽蓝色宝石的戒指。
 这是“玫瑰之誓”戒指可以让米斯特拉尔伯爵共享他的视觉、听觉和嗅觉。
 这枚戒指转了一圈竟然又回到了埃姆林的手上当然只是临时的。
 如此一来刚才马里奇说的那些话语米斯特拉尔伯爵已经听到并分享给了别的血族参与者。
 埃姆林原本以为自己虽然只负责居中联络发挥不了什么重要作用但至少可以展示下源于“深红学者”的一些类法术能力在“怨魂”马里奇面前非常有位格地传递消息谁知他什么都不用做戴上戒指抵达现场就行了。
 这让他很是沮丧觉得自己纯粹就是一个工具。
 不到半神很多事情连直接参与的资格都没有更别说拯救族群了……这一刻埃姆林心中有了些冲动觉得自己的层次还配不上自己暗中的身份还无法承担起应该承担的责任。
 至于“玫瑰之誓”会让两位佩戴者心中的想法时不时出现于对方脑海里的效果埃姆林并不担心他提前请“正义”小姐做了催眠让自己在今晚不会去想不该被血族高层知道的那些事情。
 他感叹的念头刚有落下脑海中忽然响起了一道属于米斯特拉尔伯爵的声音：
 “自大幼稚天真……”
 这这是“玫瑰之誓”将米斯特拉尔伯爵的某些想法随机传递了过来……呵……埃姆林在心中嗤笑了一声开始不断地默念一个名字：

 “欧内斯.博雅尔……欧内斯.博雅尔……”
 这位子爵就是在米斯特拉尔伯爵保护下惨遭催眠去丰收教堂做了许久义工的！
 这时马里奇看了眼埃姆林的表情点了点头道：
 “你现在的态度更加让我放心。”
 很认真很郑重很专注。
 啊？埃姆林先是一怔旋即微扬起嘴角道：
 “谢谢。”
 …………
 那个书店的二楼是查理.雷克的家这位商人年纪已过50岁父母早就亡故自己始终没有结婚据说有几个私生子但都没和他一起居住。
 吩咐男仆女佣去检查房屋门窗有无锁好后他回到自己的卧室倒了杯红葡萄酒坐至沙发上相当放松地品尝起来。
 他习惯在睡前喝点酒。
 等到红酒见底查理.雷克站了起来走向盥洗室。
 经过卧室内那面全身镜时他随意地瞄了一眼身体突然僵住。
 镜中的他脸色不知什么时候已变得异常惨白眼睛极度凸出边缘留下了鲜红的血液嘴角则带着一抹暗红。
 身为玫瑰学派的一员查理.雷克对这样的情况并不陌生未像普通人那样尖叫或乱跑直接就抬起右手伸向了胸前。
 他刚触碰到自己戴着的那件饰品身体就像坠入了永不融化的冰窟从内到外一片阴寒。
 这阴寒如有生命力迅速扩张占据了查理.雷克身体的每一个角落让他有种关节、肌肉都不再属于自己开始听命于别人的感觉。
 这一刻他体内仿佛多了一个人冰冷模糊充满恶意直接接管了思维之外的所有事情。
 查理.雷克同时看见镜中的自己有了新的变化他的眼眸内多了两道身影皆是穿白衬衣、黑马甲的年轻男子。
 借助右手抢先的那一次触碰他身前腾地亮起了一抹明灿的光辉。
 这辉芒似乎源于一个缩小的“太阳”将光与热抛向了四周。
 查理.雷克顿时感受到了温暖不再被体内的阴寒掌控口中略显含糊地吐出了一个单词：
 “净化！”
 他胸前那轮微缩的“太阳”愈发炽热光芒如同温水向内涌去荡起了层层涟漪。
 查理.雷克随之恢复了对身体的控制当即放弃门口蹬蹬蹬奔向了窗户所在。
 那里还未拉上帘布外面细雨轻落路灯光芒迷蒙。
 蹬蹬蹬！
 查理.雷克经过铺着地毯的茶几沙发区域时脚下突然一个踉跄险些栽倒。
 那张地毯似乎活了过来缠绕包裹住了他的脚踝！
 砰！
 茶几飞了起来连带上面的骨瓷茶杯和各种文件直接拍到了查理.雷克的脸上拍得他四分五裂变成了一个被肢解的奇特木偶。
 刹那之后查理.雷克的身影凸显在了另外一边心中残留后怕地继续狂奔。
 他从未像现在这样痛恨自己的卧室太大。
 蹬蹬蹬！
 钢笔乱射纸张横飞中查理.雷克终于跑到了窗边。
 作为一个虔诚的信徒他没有立刻破窗而出而是握住帘布刷地将它拉动。
 与此同时他另一只手按在了煤气管道上。
 铁黑色的金属表面一层白色的冰霜瞬间凝出。
 喀嚓查理.雷克身前的那扇玻璃窗自行破碎了每一块碎片都如同子弹激射而出拍打在了这位商人的脸上插得他没有一块完好的皮肤插得他脖子处血液爆发式喷涌。
 查理.雷克眼神一暗无力地向后倒去这个过程中他有惨叫和大喊可声音却怎么都传不出房间。
 这时另外一个房间内明显是南大陆人的某位女佣看见煤气壁灯的光芒出现了摇晃。
 她立刻扭头望向“雇主”所在的地方只见那里的煤气管道布满了白霜。
 查理.雷克对面的一栋房屋内挽着袖子咕噜喝酒的酒糟鼻男子突然瞄到这边的窗帘只拉上了一半。
 在他和查理.雷克约定的暗号里窗帘全部拉上和全部打开都代表没有问题只拉一边只拉一半则是出了紧急状况必须立刻通知上面的人。
 他猛地站了起来。
 ps：推荐一本创业小说《咸鱼的自救攻略》做短视频自媒体走上人生巅峰。