第七十七章 召唤仪式

 大弥撒后克莱恩跟随刚就任的“愚者”祭司尼姆进入了那座黑塔。
 尼姆再没有丝毫保留将月城有多少半神多少“1“级封印物详细介绍了一遍。
 三位半神……五件“1”级封印物……月城一点也不弱啊……不愧是能直接获得神谕看守边界的势力……而且最初的时候他们二十二条非凡途径相对齐全彼此能有效配合让部分仪式不需要外求不用受环境限制……嗯他们能在周围环境恶劣于白银城且没有“0”级封印物支撑的情况下一直维持到现在确实也有过人之处……如果不是找不到合适的食物他们至少还能在黑暗里坚守几百上千年……克莱恩听得一阵感慨。
 这时尼姆恭敬地说道：
 “神使大人所有的封印物和非凡特性我们都愿意献祭给主不知道哪件更能取悦祂？”
 这位大祭司刚才说过除了他这位“守夜人”月城还有一位“铁血骑士”一位“律令法师”分别担任“闪电祭司”和“黑夜祭司”。
 至于五件“1”级封印物一件属于“怪物”途径似乎是部分“厄运法师”非凡特性糅合了一点“混乱行者”特性一件来自“异种”途径的“木偶”一件源于当初“红天使”梅迪奇的赐予能让所有人的力量集合在一起一件疑似“诡法师”特性衍变而成还有一件不知道对应哪条途径有非常强的洞察能力却受到了不知名的污染相当危险。
 听到尼姆这句话克莱恩眼皮微跳笑着说道：
 “以心侍主而非祭品。
 “主包容整个世界不会在意这些事物。”
 说到这里他顿了一下道：
 “当然如果你们不介意可以带我去参观一下让我能增长见识。”
 “没有问题！”尼姆毫不犹豫就做出了回答。
 他原本以为格尔曼.斯帕罗会在参观中拿走一件“1”级封印物谁知这位神使大人真的只是想了解具体的情况没有索取好处的意思他将每一件封印物都拿起看了看但最终还是放了回去。
 等到参观结束克莱恩对三位半神祭司道：
 “离开这片诅咒之地的机会还没有到来你们需要再坚守一段时间。
 “而我将继续我的旅程寻找别的幸存者传播主的光辉。”
 “是神使大人。”尼姆等祭司一点也不为难地回应道。
 有了那些蘑菇他们至少最近三代内不会有覆灭的危机了。
 安排好月城的事情克莱恩穿着风衣戴着礼帽提着马灯走入了外面深沉的黑暗里。
 他接下来要做什么其实很明确那就是：
 找到乌黯魔狼科塔尔狩猎这位“愿望之神”！
 我的愿望是拿到“奇迹师”非凡特性和那块“幕布”不知道祂能不能帮我实现……走着走着克莱恩在心中调侃了一句。
 见已脱离月城居民的注视他从历史迷雾里拽出了另一个自己。
 他的本体随之进入孔隙让意识转移到了投影身上。
 这投影又召唤出了“星之杖”的历史孔隙影像借助它的非凡能力直接降临到了脑海内勾勒的那个地方：
 已彻底毁灭的北方古城诺斯！
 顺利抵达目的地后投影飞快消失克莱恩的本体回到了月城外面的荒野内。
 紧接着他也召唤出“星之杖”投影重复起之前的流程瞬间返回了诺斯遗迹。
 他刚才那个历史孔隙影像的主要作用就是探路确保脑海内浮现的场景与现实一致没有差别不会让“星之杖”产生随机性效果。
 这就是一位“古代学者”的谨慎。
 …………
 白银城安静黑沉的训练场中央。
 背负两把直剑的科林.伊利亚特立在旁边看着戴里克.伯格布置好仪式向“愚者”先生做出祈求请祂派一位圣灵降临提供帮助。
 这和正常的召唤仪式不同相应的咒文更为复杂：
 “伟大的‘愚者’；
 “您是灰雾之上的主宰；
 “您是执掌好运的黄黑之王。
 “我祈求您的眷顾；
 “祈求您的注视；
 “祈求隐秘与变化的力量。
 “我！
 “我以伟大‘愚者’的名义召唤：
 “洞察一切的圣灵黄黑之王的眷属梦境与心灵的旅者。”
 一句句巨人语回荡在祭坛内蜡烛顶端的火光猛然膨胀交织成了一道布满神秘花纹的虚幻之门。
 虚幻之门缓缓打开一位穿着纯白长裙戴着银色面具的女性走了出来踏着虚空一步步踩到了地面上。
 她发色酒红眼眸金黄既清澈又幽深仿佛能看穿每一个人的心灵。
 这是“正义”奥黛丽她利用“谎言”修改了自己的身高和面具无法掩盖的主要特征。
 她以灵体的形式来到了白银城来到了神弃之地。
 其实这个召唤仪式的本质并不复杂克莱恩提前把奥黛丽的灵拉入灰雾之上等到“召唤之门”建立再帮她打开让她通过就搞定了整件事情。
 也就是说“洞察一切的圣灵”等描述并不重要换成“沉睡的公主金苹果的拥有者水晶鞋的上任主人”一样可以让“正义”奥黛丽降临这只取决于克莱恩想让谁通过“召唤之门”毕竟仪式的关键点是借“愚者”的名义召唤借“源堡”的力量沟通神弃之地。
 戴着银白面具的奥黛丽悄然环顾了一圈不着痕迹地打量了划过闪电的天空、隐藏着危险的黑暗和不远处的白银城首席科林.伊利亚特。
 她随即收回目光对小“太阳”点了点头：

 “可以开始了。”
 说话间她忍不住在心里感慨起对方的身高。
 虽然这在塔罗聚会时就能看出但真正在现实里遇到还是让奥黛丽一阵恍惚。
 她记得很清楚“太阳”比自己要小好几岁按照鲁恩的标准目前肯定还未成年谁知竟然就有了超过两米的身高这让利用“谎言”面具刻意变高了一些的奥黛丽依旧只能仰望。
 戴里克不再犹豫放松起精神将目光投向了祭台上摆放的金黄色魔药。
 渐渐地他变得有些恍惚脑海内不由自主闪过了一幕幕画面：
 那是躺在棺材内的还活着的父母；
 那是重重刺下的银色直剑那是飞溅到脸上蒙住了眼睛的鲜血；
 那是一家人曾经的温馨场景；
 那是黑暗中摇摇欲坠的白银城；
 那是互相扶持以彼此为盾牌的队友；
 那是站在所有人前方挡住了风雨的长老们；
 那是一次又一次的诅咒那是在黑暗里看到闪电的希冀；
 那是两千多年来日复一日的期盼那是一代又一代人对光明的渴求。
 戴里克最强烈最不愿意舍弃的情感很复杂包含了对现实的愤怒对过去的怀念因处境而来的痛苦历史沉淀出的压抑以及拯救白银城的渴望。
 “正义”奥黛丽一点点分离着这些情绪仿佛经历了一遍白银城的绝望和悲伤经历了他们的团结与牺牲。
 她金黄的眼眸时而沉凝时而闪烁似乎抓住了什么有所感怀却依旧迷茫。
 过了一阵她看见了背生十二道洁白翅膀的光之天使这是“愚者”先生对“太阳”戴里克的又一次回应。
 奥黛丽抓住机会将那些强烈的感情附着到了这天使虚影上让它们短暂不会消失不会回流不会与戴里克的本体完全分离。
 “可以了。”她没有张开嘴巴让自己的声音直接回荡在了戴里克的心中。
 此时戴里克的眼眸变得异常冷漠似乎已不知道什么是高兴什么是悲伤什么是痛苦什么是压抑。
 他随即拿起了面前的金黄药剂将它灌入了口中。
 这是通过粉碎“无暗十字”得到的半神魔药。
 那件源自远古太阳神的封印物至此不复存在当然对克莱恩来说只要曾经拥有就能天长地久。
 灼热狂暴的液体滑过戴里克的喉咙瞬间就充斥了他的全身占据了他的灵魂。
 一道又一道明亮的阳光从他体内迸发而出洗去着他血肉内残余的污染和灵魂中沉淀的情感。
 戴里克的身体越来越纯净越来越通透就如同由纯粹光辉组成的圣灵。
 他的自我意识他的情绪念头都被净化着排斥着用不了多久就会只剩下“赞美太阳”的本能。
 这个时候奥黛丽不再让剥离的强烈情感依附于天使虚影引导着它们回流向了小“太阳”。
 一幕幕场景重新浮现于戴里克的脑海让他涌现出了异常复杂的情绪。
 他又一次体会到了亲手杀死父母的痛苦体会到了白银城处境带来的绝望体会到了获得“愚者”先生眷顾后的欣喜。
 这刻入了他的骨髓是他心灵世界的基石非常坚固非常牢靠帮助他抵挡住了魔药净化力量的最后几轮冲刷。
 终于戴里克睁开了眼睛一片纯白。
 他看见前方有一道光残留本能就伸出了右手试图抓住。
 但是那道光很快就黯淡了平息了。
 戴里克怔了一下旋即握紧了右手。
 一道道光辉随之腾起笼罩了整个白银城。
 神话传说中的正午在这一刻短暂降临。
 包括首席科林.伊利亚特在内每一个白银城居民都看得呆住了这比以往任何一位半神晋升都让他们震撼。
 阳光。
 这是照亮了全城的阳光。
 …………
 结束召唤奥黛丽回到了灰雾之上。
 此时“愚者”先生已经不见古老宫殿内只有之前就在这里打算旁观仪式的“世界”格尔曼.斯帕罗。
 “你的状态似乎不是太好？”克莱恩主动问道。
 奥黛丽坐了下来笑了笑道：
 “只是有一些徘徊犹豫和迷茫。”
 “这很正常在真正下定决心前每个人都会这样退缩和反悔者不计其数。”克莱恩平和说道。
 奥黛丽没直接回应这个话题转而浅笑着说道：
 “自从成为‘观众’我总是在别人面前表现出他们最能接受的一面照顾着他们最细腻的情感这不是坏事但这样一来我就没法知道最真实的自己在别人眼里是什么样子就无法揭开那华丽的衣物看见下方藏着的腐烂血肉无法弄清楚问题在哪里。
 “我最近在尝试于一些细节上展露自己真正的状态看周围的人在当前局势下会是什么态度看他们是否还认为我是那个善良的和蔼的品行高洁的小姐。”
 说到这里她忽然沉默好几秒后才轻叹一声道：
 “鸿沟……”