第一百八十二章 漫游者克莱恩

 九月初的廷根天气已经从凉爽变得微冷但下午三四点的阳光依旧让人感觉温暖。
 克莱恩穿过灵性之墙和凸肚窗窗户漂浮于卧室之外的半空俯视着水仙花街上来来往往的行人和马车。
 就在这时一位穿灰蓝色工人衣物的男子突地抬头望了过来。
 克莱恩吓了一跳想就地躲藏却一时找不到合适的遮掩。
 转了一圈见没有别的办法他试图钻回家中但眼角余光扫过却看到刚才那名男子的目光仅是扫过二楼的窗户始终追随着一只麻雀移动最终遗憾地被甩掉。
 在廷根市区偶尔还能看见鸟类。
 呼……我都忘了普通人根本看不到我……克莱恩松了口气觉得自己还没有完全适应当前的状态。
 心中有了底气他降低了飞行高度临近还算宽阔的街道就那样漂浮在行人们的头顶。
 距离一拉近克莱恩立刻就发现自己的“目光”已略等于灵视不需要再额外开启只是有范围的限制。
 另外除了气场和情绪颜色他还隐约察觉到了每个行人灵魂的存在朦朦胧胧虚幻透明。
 如今状态的我似乎可以直接穿过肉身攻击灵魂……克莱恩若有所思地点头。
 他盘旋了一圈准备试验极限速度于是向着铁十字街竭力飞行。
 没过多久他停了下来已回到了原本居住的那个公寓外面。
 应该有上辈子普通汽车的速度正常跑高速的那种……可惜啊还不能自由进出灵界否则就完美了……不过如果在灵界里迷路后果据说会非常严重……克莱恩刚做完自我评估就感觉情绪变得低落灰暗有着说不出的压抑。
 他环视四周只见这里笼罩着正常人无法看到的、阳光难以驱散的暗色残留的麻木、绝望、痛苦等情绪层层叠合宛若实质。
 “和我上次晋升‘占卜家’后用灵感体验到的一样铁十字街中街和下街始终没有变过……不知多少年才能累积出这样的压抑和灰暗……”克莱恩想起之前叹息着拔高身影飞到了三层楼的位置。
 在这里他终于感受到了阳光摆脱了低落的情绪。
 克莱恩沿着下街飞行时不时就能看见衣物破烂、表情麻木、营养不良的居民甚至还遇到了两起正常死亡的事件都属于长期饥饿身体欠佳忽然染病的类型。
 这里每个月不知道会痛苦着逝去多少人然而破产的农民和南大陆涌来的前奴隶们很快就会填补他们的位置……克莱恩无声吐了口气改换方向往南区飞去。
 那里是廷根市的工业地带钢铁厂、铅白工厂、陶瓷工厂、印刷工厂、金属制作工厂、机械制造工厂等你挨着我我挨着你。
 飞着飞着克莱恩就看见了高高耸立的烟囱式铁炉看见了弥漫的尘埃看见了仅比下街好一点的浓重灰暗。
 这里充斥着疲惫、疼痛、悲观、麻木等情绪三十多岁的工人属于少数派。
 就在克莱恩要降低高度仔细观察这片区域时他忽地感觉到虚弱从内到外的虚弱。
 “我的灵性无法再支撑这种状态了……”克莱恩心中一惊先是急着返回家中旋即想到了一个更好的可能。
 我是被“召唤”出来的结束“召唤”也就自然返回了！他静下心灵仔细感应着本身的状态和周围的环境不出意外地发现无穷高又无穷近般的某个地方与自己有着微妙的联系。
 顺着这种联系克莱恩紧紧包裹住“阳炎符咒”给予出结束“召唤”的强烈意念。
 庞大又恐怖的吸力传来他透明至近乎无形的身影随之一跃消失在了物质世界。
 …………
 无边无际的灰白雾气寂静弥漫虚幻静止的深红星辰无有闪烁克莱恩重又出现在了巨人居所般的巍峨宫殿内出现在了古老而斑驳的青铜长桌上首。
 整个流程就是这样了……而且……克莱恩眸现惊喜地望向自家灵体只见里面包裹着一枚温暖而纯净的薄薄金片。
 “阳炎符咒！”
 我果然用自己“召唤”自己的方式将现实物质带入了灰雾之上！他难掩笑容地拿出符咒反复把玩确认这不是具现出来的虚拟产品。
 克莱恩站了起来踌躇满志地踱了几步满是期待地想道：

 “果然材料和物品也是能进入这片神秘空间的！”
 “只要能找对办法！”
 “不过这种方式较为复杂需要周转一下才能达到目标而且总是被成员‘召唤’会损害‘愚者’的形象只有我自己可以用一用或者了解更多以后设计一个召唤‘愚者眷属’但也同样指向我的咒文……”
 “……我是不是天生苦力啊咒文为什么非得指向我自己到时候完全能弄个类似信使但又更加特殊的‘眷属’出来由它进行材料的接收和给予……”
 克莱恩思绪纷呈有了一个又一个的主意但限于实力和知识水平暂时都无法实现。
 虚弱变得更加严重克莱恩不敢再逗留用灵性包裹住自身模拟出坠入灰雾的感受。
 转眼之间他回到了卧室看见了从帘布缝隙里照进来的灿烂阳光。
 他审视了下自身确认那枚“阳炎符咒”没有被带出来留在了灰雾之上。
 “等我好好休息一下到凌晨再重复之前的召唤仪式把‘阳炎符咒’拿回现实世界……哎如果刚才那种状态能维持得久一点就好了这样我就可以更快地排查有红烟囱的房屋可惜目前还不行刚飞行一阵排查几家恐怕就得返回灰雾之上休息个半天效率同样低下。”克莱恩走到书桌前熄灭了那根静静燃烧的蜡烛。
 收拾好物品他没立刻解除灵性之墙而是坐了下来翻出纸笔开始写信给阿兹克先生的信！
 写完“尊敬的先生”这个抬头斟酌了几分钟克莱恩落笔道：
 “……我最近收到一个情报七位海盗将军之一的‘飓风中将’齐林格斯潜入了贝克兰德他身怀一件叫做‘蠕动的饥饿’的神奇物品这可以提供类似‘牧羊人’的能力而‘牧羊人’是吞噬役使不同灵魂并对应获得一种能力的序列5非凡者据说他们同时放牧的灵魂数量有限但可以替换……”
 “……齐林格斯有着许多种非凡能力我并不知道他想在贝克兰德做什么……情报显示这可能涉及一件非常重要非常神奇的物品足以让齐林格斯成为高序列强者或者媲美高序列强者的物品……”
 克莱恩借助虚构的情报来源大致描述了齐林格斯的事情反正他相信阿兹克先生不可能去找值夜者队长一级的人物求证。
 在这里他并没有直接请求帮助状似随口提到让对方小心。
 不管之后会不会让阿兹克先生帮忙先铺垫一下不会错！如果真有那么一天这样才显得不突兀！克莱恩缓缓吐了口气开始书写信件的主要内容：
 “那位幕后黑手还没有进一步的行动我依旧没找到相关的线索。”
 “我贸然联系您主要是想向您请教‘献祭仪式’的知识我在最近的某个任务里遇到了类似的事情……”
 有了“太阳”的描述再得到阿兹克先生的回答做对照……我应该就能尝试“献祭仪式”了而反过来就是“赐予”……这会比自己“召唤”自己的仪式更适合材料和物品的交换……嗯希望阿兹克先生记起了这方面的知识……克莱恩微微点头放下钢笔没有署名。
 铜哨只有那么一个他肯定阿兹克先生不会弄错寄信者。
 所以克莱恩小心为上不留姓名。
 折好信纸望了眼三米左右的层高他略有点犹豫地从床上拿起了铜哨。
 正好让它蹲着收信！克莱恩在心中强调了一句抬起右手将铜哨放至嘴边鼓起腮帮子狠狠吹了口气。
 铜哨没有发出声音但克莱恩敏锐感觉到周围瞬间变得阴冷。
 他开启灵视看见书桌之上有一根又一根泛着朦胧光泽的白骨喷泉般涌出越涌越高。
 这些白骨很快聚合成了一只虚幻而庞大的怪物它的脑袋钻入灵性之墙内不知伸到了哪里。
 望着眼前的白骨大腿和身躯望着垂下的手臂张开的右掌克莱恩嘴角抽动了一下将折好的信纸往上扔出。
 白骨巨掌一扫稳稳握住了那封信。
 这时克莱恩毫不犹豫地再次拿起铜哨吹了一下。
 怪物刹那崩解化成一根根白骨落到书桌之上并虚幻钻入消失不见。
 做完这一切克莱恩解除掉灵性之墙在忽然刮起的风里蹒跚着走向衣帽架将铜哨放回了原处。
 然后他快步奔到床边一头栽倒。
 他的身体刚刚触碰到柔软的床铺整个人就已经昏睡了过去。