第九十二章 名单

 回答之后“星星”伦纳德才彻底醒悟过来把握到了克莱恩刚才那个请求里潜藏的信息：
 他的意思是老头曾经看过“亵渎石板”这种东西？
 没给伦纳德多想的机会“世界”格尔曼.斯帕罗环顾一圈转而提及另外一件事情：
 “黑夜教会从军情九处少将副处长丘纳斯.科尔格那里得到情报确认鲁恩国王乔治三世藏着某个秘密……他暗中派人挖掘‘血皇帝’遗迹勾结魔女教派和心理炼金会……”
 克莱恩操纵假人将之前对“正义”小姐讲过的事情更为详尽地描述了一遍末了还特意点了两句：
 “三大教会似乎没有找到足够的证据随着赫温.兰比斯的失踪事情表面上平息了下去……有一定的理由怀疑三大教会的高层中可能存在背叛者。”
 ……贝克兰德这周竟然出了这么重大的事件？克莱恩似乎还是从教会那里获取的情报……我怎么一点也不知道？听着听着“星星”伦纳德表情略显古怪地看了“世界”格尔曼.斯帕罗一眼短暂竟有点恍惚不知谁才是黑夜教会的“红手套”是即将接近高层的重点培养对象。
 回顾以往他隐约把握到了点什么可又无法真正地抓住那个灵感让想法成形。
 本打算在这次塔罗会上分享斯特福德子爵遭遇和口供以寻求帮助的“审判”休则愕然发现“世界”先生追查的事情和自己的目的竟有相当大的重合。
 早知道是这样之前跟踪斯特福德子爵到码头区那个仓库时就该请“世界”先生帮忙那说不定可以绕过限制得到更多的线索……休左右看了一眼斟酌起语言预备开口。
 这个时候“倒吊人”阿尔杰震动之余联想到了三四个月前“星星”和“审判”还未加入时的几次塔罗会那时“世界”格尔曼.斯帕罗就在请塔罗会各位成员帮忙留意丘纳斯.科尔格的情报并指证赫温.兰比斯是卡隆自杀案的幕后操纵者。
 果然单纯的卡隆自杀案是不会让“世界”投注那么大精力的他追查的事情留意的人物很大可能涉及影响世界局势的秘密……还有三大教会的高层可能存在背叛者？这会指向哪位枢机主教或者高级执事？阿尔杰感觉到了暗流的汹涌也嗅到了机会的味道。
 正常而言他一个不是太受重视的风暴教会成员长期在外扮演海盗的非凡者最好的结局也就是立功成为序列5的“海洋歌者”回到教会内部做“代罚者”高层的副手几乎没可能执掌圣物成为半神。
 只有局势变迁事情频出他才可能背靠塔罗会显现出足够的才干立下极大的功勋被视为培养对象。
 同样的“隐者”嘉德丽雅似乎已能看见贝克兰德乌云堆积狂风蓄势隐约间明白了女王为什么最近半年长期滞留在那里“月亮”埃姆林则皱了皱眉头又一次感觉贝克兰德不再是血族宜居之地。
 只能希望这不要破坏狩猎玫瑰学派重要成员的行动……还有最好不要让我和神父再像去年大雾霾时那么忙碌……埃姆林回想过去眉头皱得更深了一点。
 他的眼角余光扫到了旁边的“太阳”发现这位少年明明坐得笔直眼神却相当茫然忍不住在心里呵了一声。
 “我会留意是否有赫温.兰比斯行踪的。”“正义”奥黛丽打破了短暂的静默主动开口道。
 “审判”休也跟着看向“世界”格尔曼.斯帕罗道：
 “我在调查一件事情也涉及国王的秘密如果需要我配合做什么请不用客气。”
 说到这里她简略提了下雪曼监控者相关的问题。
 “好。”克莱恩清楚那是魔女特莉丝让假人“世界”点了点头低哑笑道“无论是留意赫温.兰比斯的行踪还是调查国王的秘密都要注意自己身边的事情是否存在太多的巧合如果有请立刻告知我。”
 他没直接提“黄昏隐士会”和亚当担心“正义”小姐他们私下会难以遏制地多想不可避免地紧张过度从而暴露出问题引起注意。
 太多的巧合……“魔术师”佛尔思等塔罗会成员分别在心里重复起这个词组各自有所猜测。
 十来秒的安静后“太阳”戴里克开口说道：
 “再有一段时间的调整和准备我就将跟随探索小队前往下午镇营地这一次我们很可能会尝试着进入‘巨人王庭’。”
 对“正义”奥黛丽等人而言这不是一件太突兀的事情他们早就知道“太阳”晋升序列5后白银城大概率会展开类似的行动。
 所以这一刻他们没有惊讶和愕然反倒产生了终于等到的心情有种上古神话即将在眼前徐徐揭开帷幕真实呈现的感觉。
 “倒吊人”阿尔杰想了想隐晦地提醒了一句：
 “到时候听从你们首席的安排并尽量多向‘愚者’先生祷告如果遇到疑难可以向‘月亮’那样申请小范围的讨论。”
 “好的‘倒吊人’先生。”“太阳”戴里克并不觉得为难这就是他平时在做或想做的事情。
 交流完这件事情“倒吊人”阿尔杰转而朝向青铜长桌最上首虔诚行礼道：
 “尊敬的‘愚者’先生您之前让我调查的一件事情已经有了答案。”
 在众位成员疑惑和好奇的眼神里他继续说道：
 “参与1338年科诺托海战的弗萨克帝国上校共有五名其中两名在那场海战里阵亡一名因年迈在事后退伍前两年死于酗酒过度一名晋升为准将转入皇家海军学院担任副院长一名已成为少将目前是弗萨克征服舰队第二分舰队司令。”

 话音刚落阿尔杰申请到权限具现出了一页写满更详细情报的白纸。
 “愚者”克莱恩让它闪现至掌中快速浏览了一遍。
 他让“倒吊人”调查1338年科诺托海战里的弗萨克帝国上校主要是为了寻找“蠕动的饥饿”的原主人那位海军军官在这场海战中抓住了‘恩马特号’的二副安迪.海顿将他放牧是绝对的胜利者之一所以不可能当场阵亡。
 而后续和“倒吊人”在那座原始岛屿上的发现和遭遇让克莱恩怀疑给齐林格斯手套的是“黄昏隐士会”。
 不管是正式成员还是外围成员应该都不可能那么容易就死去还是死于酗酒过度……当然不排除这本质上是被灭口……克莱恩思绪一转记下了白纸上的三个名字：
 “鲍里斯……死于1347年死因：酗酒过度……
 “苏兹达尔……48岁准将弗萨克皇家海军学院副院长……
 “德米特耶夫……45岁少将弗萨克征服舰队第二分舰队司令……”
 收回视线“愚者”克莱恩轻轻点头对“倒吊人”道：
 “你继续搜集后三者的详细情报弄清楚他们的人生经历。”
 “是‘愚者’先生。”“倒吊人”阿尔杰一点也没迟疑地就答应了下来。
 这对他来说同样是机会等到任务完成他就可以试着申请那十字架了。
 又交流了一阵这周的塔罗聚会结束“星星”伦纳德返回了现实世界。
 坐在沙发上的他犹豫了一下还是将双腿搁到了茶几上然后压低嗓音道：
 “老头你有没有看过第二块‘亵渎石板’？”
 他的脑海内帕列斯.索罗亚斯德略显苍老的嗓音响了起来：
 “没有看到第二块‘亵渎石板’的是我的曾祖父呵呵是谁提到了这件事情？”
 伦纳德没回答帕列斯.索罗亚斯德的问题满脑子只有一个个念头在回荡：
 “亵渎石板”真的存在！
 老头的曾祖父亲眼看过第二块“亵渎石板”！
 难怪祂能成为天使！
 缓了几秒伦纳德有些好奇又有些期待地问道：
 “老头那你知道‘守夜人’的魔药配方吗？”
 帕列斯.索罗亚斯德顿时嗤笑了一声：
 “天真！据我曾祖父讲当时情况紧迫机会有限‘亵渎石板’随时可能自行闪现离开每个聪明人都知道最好先掌握一条完整的非凡途径然后才浏览其他。
 “另外‘亵渎石板’上的知识是以本质而非文字的方式呈现每一个浏览者都需要时间解读到‘亵渎石板’被带走也不是全部人都能真正记下一条完整的非凡途径更何况兼顾其他？
 “我是有不少其他途径的魔药配方但那都是家族在漫长岁月里逐渐搜集来的其中高序列的配方并不多。”
 “这样啊……”伦纳德干笑了一声转而问道“第二块‘亵渎石板’是被谁带走的？”
 帕列斯.索罗亚斯德沉默了一下道：
 “如果我曾祖父描述的没错那应该是天使之王亚当。”
 “七神不当时应该是六神没有参与这件事情？”伦纳德颇感诧异地追问道。
 帕列斯.索罗亚斯德意味不明地笑了一声：
 “至少明面上没有。”
 ps：明天有八一的加更所以还是两更。