第一百九十二章 “古代学者”（十月月票第一加更）

 高地某个镶嵌着眼珠、手臂、脑袋、内脏的祭坛上。
 深红如血的光芒潮水般涌出扭曲成了畸形的树木状虚影。
 嗡的声音里人骨、蜡烛、银盘、金盒等物品齐齐震颤仿佛能划伤灵体。
 周围祈祷者本能就埋低了脑袋匍匐于地上。
 然后他们脑海内同时产生了一个明悟：
 “狂暴海礁石岛……”
 …………
 看到灰雾之上那座古老宫殿感受到神秘空间的轻轻颤动后克莱恩只觉自己和那所谓的“源堡”有了更深层次的难以准确把握的无形联系。
 这一刻他真正有了那里将逐渐属于自己的体会。
 也就是几秒的工夫一切异状都消失了克莱恩没有耽搁让两个秘偶收起还具备价值的物品毁掉剩余的部分自身则抽出一张纸人随手抖甩了一下。
 啪的一声那纸人燃起了赤红的火焰背后生出了密密麻麻的虚幻羽翼。
 克莱恩看得怔了怔没想到单纯的“纸人替身”干扰竟有了几分“天使之拥”的味道。
 他旋即抓住秘偶丘纳斯和秘偶恩尤尼借助“传送”消失在了这座礁石构成的岛屿上。
 经苏尼亚海几个岛屿周转绕了很大一圈后克莱恩终于返回了位于贝克兰德东区的住所。
 这个过程中他连续使用了几次质变的“纸人替身”干扰占卜、预言、追踪和注视。
 呼没想到真的引发了“源堡”的变化产生了无法掩饰的异象……还好我足够谨慎小心没有大意若是在贝克兰德或周围区域晋升阿蒙和查拉图肯定已经“看见”我……克莱恩舒了口气忙碌着逆走四步进入灰雾之上做起占卜。
 确认目前处境安全后他未做停留当即回到现实世界借助冥想初步收敛起散逸的灵性。
 做完这一步他边脱衣物边后仰倒在床上沉睡了过去。
 正常而言“诡法师”成功晋升“古代学者”不会像他这么疲惫肯定有检查自身状态的余力但克莱恩遨游历史时仗着自己的烙印能前溯到很远仗着自身掌握了远超当前层次的古代隐秘一口气冲到了第二纪初期或第一纪末尾“巨人王庭”建立时。
 这本身就相当于在消化魔药。
 深度睡眠了好几个小时后克莱恩缓慢睁开眼睛醒了过来。
 他摸索着坐起拉了个枕头垫在背后抬头揉起额角。
 经过十来分钟的缓和他彻底清醒开始检视自身：
 “魔药确实刚服食就消化了绝大部分至少五分之四……这和我预料得差不多……可剩下不知还要获得多少古代资料研究出多少真实历史才能消化……
 “目前看来‘古代学者’的扮演有两重方向一是来自古代的学者二是研究古代的学者两者都得具备第一点相对容易因为仪式本身就隐含了让自己成为古人的关键点一旦晋升成功可以很自然地扮演来自古代的学者。
 “第二点就非常困难了正常社会还好在这个有着真神、恶魔、邪恶存在的世界里仅是搜集古代资料就是一件需要冒极大风险的事情若还想找出历史的真相那随时可能‘没有缘故’极为凄惨地暴毙标准的了解越多危险越大……
 “我能知道这么多大部分得感谢某几位存在的安排以及‘源堡’带来的命运复杂性这让我总是会遇到各种各样的事情当然就算这样目前身为真神眷者的我也死过一次更何况其他‘古代学者’？
 “把‘奇迹师’和‘古代学者’换一换位置扮演相对就简单了可惜没有这样的如果……
 “另外之前的两重含义是偏向‘古代’‘学者’这个单词也得注意能从历史里研究出点什么才称得上‘学者’。
 “接下来要消化有几个方向一是弄清楚‘暗天使’萨斯利尔现在的状态真实地还原‘大灾变’的具体过程二是花费工夫将第四纪的历史真正串联起来而不仅限于一个个片段三是深入进去从掌握宏观状态到研究微观细节比如安提哥努斯家族的兴衰存亡……”
 确认提前扮演有效并考虑好未来的道路后克莱恩结合晋升里获得的神秘学知识和对自身神性花纹的观察依靠“占卜”和实践等办法一步步摸索起“古代学者”的能力：

 “能分化的‘灵之虫’达到了六百条神性花纹也有了一定的变化更为复杂更能表现力量、诡异、超凡等概念了……
 “神性花纹的改变一是源于新获得的特性二是来自魔药里蕴含的神秘学知识这既是非凡特性自带的也是它们从更高层面得到的……成为真正的高位者后有没有可能直接修改位于更高维度上的知识影响其他序列者？
 “能从神性花纹里解读出魔药配方似乎就是一个实例……
 “还有到了序列3这个层次神性花纹的改变也有个人特质的影响了这是与祈祷、回应密切联系的同为‘古代学者’相应的尊名从本质上就会有一定的不同因为各自的性格、经历和特质都不相同。
 “嗯我可以让不同的‘灵之虫’依循本能地倾听祈祷在不太复杂的程度下给出回应完全不影响我本身的其他行为……特别标记的和较为复杂的则会移交本体……
 “‘古代学者’能靠分化的‘灵之虫’完成神灵的扮演其他途径的序列3又是怎么处理这方面事情的呢？不可能一边睡觉一边回应吧……
 “呵呵等会再想我这个‘古代学者’的尊名先研究具体的能力。
 “呃……‘古代学者’的主要能力是从历史里获得帮助这分为两个部分一是从过去的自己处借取力量。
 “对我来说这比较尴尬目前没什么作用因为过去的我肯定比现在的我弱小嗯悬吊在灰雾之上那扇光门处时我只是一个普通人……于曾经是大人物现在因各种各样缘由虚弱的高位者而言这则是一个神技可以一边当婴儿哭着要冰淇淋一边参与序列1的大战完全看不出来有什么弱点……唯一的问题是不够持久……
 “当然随着我成为‘古代学者’的时间拉长这就能够发挥作用了我可以时常向曾经的作为‘古代学者’的自己借取力量让自身不会有虚弱的时刻哪怕遭遇了重创……某种程度上来说这就叫自有永有状态永不存在低谷直到灵性耗尽。
 “嗯在灵性耗尽前我可以一直向过去的自己借取力量不存在次数的限制而我目前的灵性哪怕没有恢复这个过程一天也能借取近十次每次维持五分钟。
 “第二部分是从历史的孔隙里召唤影像可以是人也可以是物对相应历史和事物了解得越详细越真实成功的概率越大维持的时间越久。
 “同样的目标的位格越低于自身成功的概率越大维持的时间越久。
 “另外目标与自身的密切程度提高成功的概率和维持的时间也会提升。
 “这就是想要成功的三个条件而且召唤位格高于自身的人和物时即使勉强成功了最终过来的投影也只是部分力量和特质不可能是完全体还有我从历史孔隙里召唤出的影像同时只能维持三个包含秘偶召唤的那些……
 “目前即使是最普通的足够了解的曾属于自己的物品我也最多维持一刻钟。
 “目标与自身关系密切这点很值得玩味啊本质来说从自己处借取力量也是召唤影像的一种只是自己和自己关系已密切到极点不存在失败的可能属于极端化的一种情况。
 “换句话说就是如果我想召唤历史孔隙里的大人物影像最好与祂们建立起足够友好的关系且维持很长一段时间嗯我若是召唤阿兹克先生的投影成功的概率肯定比召唤其他天使的历史孔隙影像更高……
 “这哪里是非凡能力这明明是《情商学》《关系学》《人际交往学》！”
 感慨之余克莱恩由衷地觉得“古代学者”的核心能力是神技毕竟涉及历史和时间的多半都极为神奇。
 不过要想发挥出真正的作用必须有足够的智慧做好相应的准备。
 这是“占卜家”途径不变的要求。
 “嗯召唤历史孔隙里的影像时是无法对话无法交流的也就是说‘古代学者’没可能干涉历史改变过去从扮演角度来看这可以概括为见证命运影响当下无法逆转过去……
 “‘纸人替身’除了转移疾病、伤口、诅咒、攻击、预言、注视还多了一种能力可以将纸人的某个部位转移给目标在他发现是假的之前像真的一样运行呵呵谁要是在失去心脏大脑还未死亡的短暂瞬间遇上我我可以给他一个纸心脏从历史中获得力量跳动循环血液……
 “‘灵体之线’的初步控制时间缩短为了两秒彻底转化为傀儡是十秒完成以上两种操纵的范围是五百米……驱使秘偶互换位置的极限是五公里……
 “‘火焰跳跃’同样在五公里……空气炮弹可以自由地控制威力最高相当于岸防炮……
 “可以变形成体型差距不超过一定限度的生物拟化出来的器官有的能发挥作用有的只是摆设……
 “呼这就是‘古代学者’已消化绝大部分魔药的‘古代学者’……”克莱恩审视完自身后缓慢站了起来。
 他准备进入灰雾之上检查“源堡”的变化。
 ps：十月月票第一的加更