第一百二十章 熟悉的名字

 听见“正义”小姐的提议克莱恩思索了下道：
 “围绕第二纪历史精灵王后‘天灾女王’高希纳姆精灵一族的生活习惯、最古语言以及传说中的西大陆来引导梦境。”
 “……好的。”奥黛丽眼眸微动露出若有所思的表情消化着“世界”先生话语里潜藏的信息。
 紧接着她走到了那位精灵歌者的旁边。
 受她引导花园里的莫贝特身影迅速模糊消失在了夏塔丝的梦境中。
 奥黛丽碧绿的眼眸内又一次荡起了涌往深处的层层涟漪嘴唇翕动起来仿佛在默念什么话语。
 整个梦境世界随之出现摇晃花园就像湖面的倒影被一颗不知从哪里飞来的无形石头砸成了闪烁波光的碎片。
 这些碎片飞快凝聚可还原的却不再是花园而是一座仿佛由珊瑚组成的宫殿。
 这宫殿每一处细节都异常华丽整体更是高大壮观但由于处在层层叠叠的蔚蓝海水之下根本看不见天空显得阴暗而晦沉。
 它的内部一根根珊瑚巨柱撑起了夸张的穹顶墙壁和上方绘满了表现风暴恐怖的壁画。
 这些壁画和珊瑚上一道道银白的电光如有生命般遵循着一定的轨迹到处游走最终聚集到了镶嵌满珍珠、钻石、祖母绿、蓝宝石的九层台阶处。
 夏塔丝就侍立于这里对面和旁边有多位精灵。
 而那九层台阶之上摆放着两张似乎由纯粹电光组成的巨大座椅一张占据最中央的位置如同这座宫殿这片世界的主宰一张处于它的左侧显得不是那么起眼。
 最中央那张王座上坐着个穿简单宽松长袍的男子他耳朵尖而高耸脸部轮廓线条较为柔和头发根根粗壮黑与蓝彼此交错五官不仅单看都很出众组合在一起更是英俊不过他直观地给人一种暴虐的感觉似乎一句话没说对就会拿起靠在扶手上的电光长矛向前扔出。
 坐在他旁边的是个美丽的女子头发乌黑亮泽挽成了高高的发髻耳朵稍尖五官精致有双大海般幽深的棕色眼眸手里正把玩着一个花纹繁复的黄金酒杯。
 无需夏塔丝介绍克莱恩等人轻松就能判断出这对男女分别是精灵王、古神苏尼亚索列姆和精灵王后、“天灾女王”高希纳姆。
 “奥尔米尔这个背叛者！”突然巨大洪亮如同雷鸣的声音响起震得整座宫殿剧烈颤动让夏塔丝等侍从恐惧地埋低了脑袋。
 这声怒吼来自那位古神。
 奥尔米尔这不是巨人王的名字吗？我这段时间还喝过以他名称命名的红葡萄酒不得不说品质确实高过其他就是有点贵……克莱恩一边残留耳鸣地听着一边随意地发散着念头。
 他记得小“太阳”曾经说过巨人王奥尔米尔、精灵王苏尼亚索列姆、血族始祖莉莉丝三位偏人形的古神是盟友对抗着“空想之龙”安格尔威德、不死鸟始祖格蕾嘉莉、异种王克瓦希图恩组成的阵营“恶魔君王”法布提和“毁灭魔狼”弗雷格拉则属于独行者想要污染所有颠覆一切。
 所以三位人形古神的联盟最终破裂了？克莱恩收敛住思绪等待着梦境后续的变化。
 由于“太阳”戴里克的存在“正义”奥黛丽对第二纪的历史不算陌生此时没有一点犹豫直接就让夏塔丝的梦境往下发展：
 恐怖的怒吼下那位“天灾女王”高希纳姆没受一点影响表情冷漠相对平静地说道：
 “这不是早就已经确定的事实吗？
 “祂的信誉和祂的体型正好相反。”
 这个时候古神苏尼亚索列姆的身体已经被一道道张扬的闪电笼罩声音如雷地说道：
 “我以为这几百年过去祂会更加明白世界的局势我高估了祂的智商！
 “如果不是祂当初的出卖莉莉丝又怎么会陨落？”
 咦……血族始祖莉莉丝陨落得这么早？克莱恩眼皮一跳注意力飞快集中了起来。
 等精灵王咆哮完“天灾女王”高希纳姆保持着刚才的姿态道：
 “那也不是坏事至少克瓦希图恩和弗雷格拉被莉莉丝拉着陪葬了所有的神灵都不再信任彼此我们即使不与任何一方结盟也能统治大海、湖泊和河流。”
 听到这番话语“正义”奥黛丽这位“观众”都有点难以遏制内心的惊愕忍不住给自己用了次“安抚”。

 这……意思是血族始祖莉莉丝、异种王克瓦希图恩、“毁灭魔狼”弗雷格拉是在古神自身的神战里陨落的因巨人王奥尔米尔等古神的背叛而起实际与远古太阳神无关？
 这就是莉莉丝死而未僵还能偶尔下达神谕的原因？也正因为这样安提哥努斯和霍纳奇斯山脉那位“天之母亲”才能得以保存活到了第四纪……克莱恩愈发确信白银城记载的历史也有许多伪造或含糊的地方还好他尚未消化完“诡法师”魔药暂时不用考虑晋升“古代学者”要不然使用的“历史”未必就是真的。
 古老年代里血族始祖莉莉丝与异种王克瓦希图恩分别因对方而陨落……血族最近却在和异种里的节制派合作时间真是最伟大的魔法师啊……呵呵“月亮”埃姆林要是知道了这件事情不知会有怎样的表情……“星星”伦纳德边听边有些感叹。
 三人思绪电转间古神苏尼亚索列姆已是哼了一声道：
 “奥尔米尔最近想和人类里冒出来的一些隐秘教派合作共同对付我们据说这件事情由‘丰收’和‘晨曦’主导。
 “我现在甚至都想和安格尔威德合作将巨人的王庭毁掉可惜每次看到那条龙我就想把它串起来放到烤架上那是一种源于本质的吸引是最难以抗拒的美味！”
 话音刚落这位古神的身影突然消失整座宫殿剧烈摇晃以至于出现了裂缝。
 这一切还未平息电光一闪苏尼亚索列姆回到了那张巨大的王座上手里握着根纯粹由闪电组成的长矛。
 “你去了‘巨人王庭’？”高希纳姆开口问道。
 “给了奥尔米尔一点教训。”苏尼亚索列姆一点也没掩饰地回答道。
 夏塔丝等精灵侍从的脑袋埋得更低了隐约看见一根根比自己身体还粗的滑腻触手在地面晃荡闪烁着银白的电蛇。
 然后她们连眼睛都闭上了。
 梦境随之出现变化夏塔丝“回忆”起了与其他精灵的相处。
 借助她们之间的对话和互动克莱恩、伦纳德、奥黛丽知道了夏塔丝生活的那个年代是第二纪相对平静的时期巨人、精灵、巨龙、恶魔、不死鸟五大种族并存瓜分着南北大陆和五大海洋的统治权吸血鬼、魔狼、树人、海怪、异种、人类等种族分别依附着不同的势力处于中下层。
 “这和教会记载的历史没有一点相似之处就连白银城的神话传说里也没这些事情。”“星星”伦纳德听得一阵感慨“老头想必也没了解到这种程度。”
 “那可未必。”克莱恩微不可见地摇了下头“第二纪不少存在都活到了第四纪甚至当前。”
 “比如那位智慧天使？”伦纳德有所猜测地反问道。
 “大概。”克莱恩没做肯定答复转而笑道“你找莫贝特对话的时候我还以为你会让‘正义’小姐回避的。”
 伦纳德顿时瞥了他一眼打了个哈欠道：
 “你之前提过我背后有位存在可能看过第二块‘亵渎石板’然后我又在和莫贝特.索罗亚斯德交流时刻意让‘正义’小姐回避这不是主动让她做出联想吗？
 “而且你还说过之前对付阿蒙在贝克兰德的所有分身时收尾部分有拉‘正义’小姐参与对一名序列5的‘观众’来说这掌握的情况已经足够多再了解下索罗亚斯德家族的事情真相几乎就摆在眼前了既然这样我何必浪费时间提回避的事情多麻烦啊还不如事后让‘愚者’先生做见证大家发誓不透露彼此的秘密。”
 “如果让‘正义’小姐回避你反而不好提立誓守秘的事情了……”克莱恩微微点头道。
 这个时候夏塔丝继续说道：
 “血族始祖、‘毁灭魔狼’、异种王陨落后祂们的从神有的被杀死有的投靠了别的古神有的消失不见潜伏在了暗中。”
 “化身”为一名精灵的奥黛丽立刻问道：
 “谁投靠了谁？又有哪些被杀死了？”
 夏塔丝回想了下道：
 “我都没见过呃血族的‘生命女神’、异种王的‘战争之神’被杀死祂们连名字都没谁记得了……‘毁灭魔狼’的‘亡灵之神’萨林格尔投靠了不死鸟始祖血族的‘美神’奥尔尼娅投靠了我们……异种王的‘灵物之神’托尔兹纳‘毁灭魔狼’的‘厄运女神’阿曼妮西斯消失不见……”
 萨林格尔……奥尔尼娅……这两个名字听得克莱恩额角一跳本能就用“小丑”的能力维持起脸部的表情。
 奥尔尼娅是血月女王是第四纪夜皇的妻子特伦索斯特帝国的皇后！
 而萨林格尔是拜朗帝国的建立者第四纪那位冥皇、死神！