第七十八章 人性（最后半天求月票）

 见秘偶城镇没什么异常克莱恩又开始思索起“正义”小姐的遭遇：
 “针对艾瑞霍格这条心灵巨龙的行动不是亚当安排的而是赫密斯主导的？
 “否则亚当不可能不神降艾瑞霍格也不可能那么容易就逃掉必然要借助第二个‘奇迹之城’才有一定的希望。
 “如果是赫密斯主导的整件事情的发展倒是符合逻辑……赫密斯根本没想过抓住或击杀艾瑞霍格只是希望从这条古老的心灵巨龙处知道一些信息当艾瑞霍格说出‘亚当不一定就是亚当’时行动自然就结束了。
 “嗯这么看来赫密斯对亚当真实的状态早就有一定的怀疑只是碍于自己身份的限制没法让艾瑞霍格主动出现才辗转利用了‘正义’小姐。
 “亚当不一定就是亚当艾瑞霍格不一定就是艾瑞霍格……这句话真的很有意思‘观众’途径的高层次比‘占卜家’还要神秘啊当初‘空想之龙’安格尔威德明明已占据了序列0的位置身边却还有个同途径序列1的儿子‘噩梦之龙’阿勒苏霍德……
 “若亚当真的不是亚当那祂会是谁？是第一纪之前神话传说里那个亚当还是‘原初’的一部分？或者与远古太阳神的复活布置有关？这么看来梅迪奇称呼祂‘偏执狂’真的含义深远啊……”
 克莱恩迅速具现出一枚金币啪地将它弹向半空做了个占卜。
 占卜的结果显示今天的事情没什么危害。
 克莱恩随即散去金币准备下降意识回归沉睡于圣阿里安娜教堂的本体内。
 就在这个时候他的动作出现了一丝迟缓：
 “正义”小姐遇上艾瑞霍格、赫密斯与那位军情九处人员回乌托邦上庭作证几乎同时发生。
 单独来看两边都没有什么问题可“同时”这个单词让克莱恩有些警惕。
 他对“恰好”、“巧合”、“同时”、“差不多”都非常敏感这是过去种种经历在他心灵内留下的印记。
 手指轻敲了下斑驳长桌边缘克莱恩决定为自己的担忧做一点准备。
 他飞快凝聚出一道包含某些话语和某种意志的光芒将它投入了一个祈祷光点内。
 做完这件事情克莱恩下沉意识离开源堡让精神回归了本体。
 紧接着他开始影响乌托邦打算通过各种安排让目前在城内的外乡人暂时“离开”。
 这样一来即使真有什么意外发生也不至于波及无辜者。
 而这也就意味着克莱恩做好了放弃乌托邦换个地方重建秘偶城镇的准备毕竟仪式可以重来许多次人死了只能再复活一次。
 …………
 “这两天好好休息上庭还要等一段时间。”拜尔斯将文德尔送到了“鸢尾花”旅馆的门口。
 文德尔笑着回应道：
 “我现在已经有了困意。”
 此时正值半夜他之前是因为太过焦虑和紧张实在睡不着才想着在军情九处总部到处转一转舒缓下心情结果听到了守夜同事们的交谈情绪彻底被引爆决定返回乌托邦直面问题。
 办好入住没拿行李的文德尔脚步轻快地上至三楼进入房间。
 通过门口时他隐约有种周围异常阴暗的感觉。
 为了睡得更好文德尔走向窗边拉拢了帘布。
 这个过程中他莫名觉得窗外的景色异常熟悉。
 不过夜色笼罩下他也没法分辨得太清楚想着可能是自己之前在乌托邦见过的场景抬手捂住嘴巴打了个哈欠边脱衣物边走向睡床。
 …………
 莫妮卡睡到半夜忽然尿急。
 她憋了半天实在憋不下去最终还是翻身下床走向了房间自带的盥洗室。
 推动盥洗室房门时她有种这变沉了一点的感觉。
 揉了揉几乎睁不开的眼睛莫妮卡没有在意这一点微小的变化快速解决了个人卫生问题奔出盥洗室冲回了睡床。
 钻进被窝时她觉得里面的温度降低了很多只好将自己一层又一层裹紧。
 没用多久她重新入睡成功。
 …………
 大概一刻钟后于街上巡逻的拜尔斯搓了下手拐向警局所在的那条街道准备和同事交接。
 忽然他的身体僵立在了巷子口。
 他身上那一条条虚黑细密的“灵体之线”同时脱落向着上方飘起。
 一张剪裁精致的纸人落下与那些“灵体之线”连接在了一起飞快变成了另一个拜尔斯。
 与此同时一股又一股庞杂的知识化成信息的洪流涌了过来重组为一位穿华丽衣物留栗色长发的男子。
 这男子蓝眼睛高鼻梁薄嘴唇正是罗塞尔.古斯塔夫的序列1历史投影。
 紧接着这投影将手一抓把周围所有的信息都吸聚到了掌心凝成一团虚幻的光球。
 这些信息里面就包括拜尔斯出了问题的种种细节。
 下一秒罗塞尔.古斯塔夫的历史投影伪造了一段一切正常的信息让它沿着与纸人连接的“灵体之线”传向市政广场的圣阿里安娜教堂传向教堂的地底。
 这一系列操作之后半空之中又有信息洪流涌来在罗塞尔帮助下重组为三道人影：
 一位穿着黑色长袍戴着兜帽脸上白须又长又密的老者；一位披着大氅黑发蓝眼脸型较方气质威严的中年男子；一株浇上了石油般的巨大树木那树木之上延伸出了一条又一条凸起各种奇怪事物的手臂滚动着一个又一个布满血丝的黑白眼珠。

 祂们分别是：
 密修会首领查拉图！
 鲁恩保护者最初的国王威廉.奥古斯都一世的历史孔隙影像！
 “神孽”斯厄阿的历史投影！
 做好相应的准备后借助之前历史投影提供的定位查拉图悄然潜入了乌托邦
 祂没有任何耽搁右手一探利用非凡特性聚合定律将拜尔斯体内那条“灵之虫”吸了出去。
 另外一边“神孽”斯厄阿历史投影的其中一只手掌上多了个巴掌大小相当丑陋的人偶。
 这人偶湿哒哒的黏糊糊的没有眼睛没有耳朵没有鼻子只得一个吞吐灰白雾气的孔洞式嘴巴。
 随着“灵之虫”和这个人偶靠近斯厄阿树干上滚动的那些黑白眼珠同时望向了它们。
 无声无息间“灵之虫”融入了丑陋人偶人偶一阵扭曲蠕动着长出了眼睛、鼻子、和耳朵变得像是克莱恩.莫雷蒂。
 到了这一步查拉图不再掩饰也无法掩饰拿出一张黑乎乎的裹尸布猛地将克莱恩人偶包了起来！
 整个乌托邦内所有秘偶的“灵体之线”同时断掉无法再连接本体。
 这不是它们出了问题而是本体与它们隔绝了。
 刹那之间警察局内的值守者旅馆内的住客关押室的翠西和小偷们不同房屋中的安德森、阿勒苏等市民同时中断了呼吸变得僵硬。
 不管他们是在睡觉还是在做其他事情这一刻都仿佛被按下了暂停键。
 圣阿里安娜教堂底部的克莱恩一下醒了过来知道意外确确实实来临了。
 他没有犹豫念头一转就要回归“源堡”以天使之王的位格和实力对抗已露出水面和还未露出水面的敌人们。
 这是当前情景下的最优选择。
 ——哪怕没能守护住本体克莱恩也还有一次复活的机会。
 就在这个时候他上浮的意识碰到了无形的深暗的屏障难以穿透过去进入“源堡”。
 这……克莱恩精神一紧认为敌人可能比自己想象的更麻烦。
 他能不用仪式一念回到“源堡”的事情知道的高位存在并不多！
 下一秒那浇上了粘稠石油般的巨大树木已来到圣阿里安娜教堂上空。
 另外一道低沉威严的嗓音层层回荡了开来：
 “此地禁止漫游！
 “此地禁止传送！
 “……”
 克莱恩没被情绪主导见一时无法回归“源堡”当即改变了策略纵身跃向历史迷雾。
 那片灰白的雾气刚映入他的眼帘就变成了一个由无数透明蠕虫构成的漩涡漩涡则延伸出了一条条滑腻的布满奇异花纹的触手。
 与过往那次不同此时的漩涡散发出了强大的吸力让克莱恩的身影加速投了过去被数不清的触手层层缠绕。
 非凡特性聚合定律！
 天使之间的非凡特性聚合定律！
 一道微妙的幽光闪过被查拉图神话生物形态牢牢控制住的克莱恩变成了一个纸人。
 这既是“纸人替身”的天使级应用也有“嫁接”的帮助。
 克莱恩虽然无法回归“源堡”但能够影响值守灰雾之上的“灵之虫”们让它们摄来“幕布”提供帮助。
 躲过查拉图的致命一击后克莱恩狂奔于历史迷雾内一直向着第一纪之前的旧日都市逃去。
 这个时候乌托邦内不少死亡很久的秘偶在失去“灵体之线”维持的情况下或血肉急速腐烂或残肢纷纷掉落或被本身的非凡特性影响出现了种种异变化身为不同形态的超越想象的恐怖怪物。
 它们的吞掉了自己的脑袋有的只剩一团蠕动的血肉有的长出了密密麻麻的眼睛……
 很快克莱恩狂奔到了历史迷雾内的旧日都市中。
 这对他来说是一个可以信赖的安全屋因为必须“古代学者”加史前人类才有资格进入。
 克莱恩没有犹豫习惯性环顾一圈后就在层层叠叠的都市废墟上开始向“黑夜女神”祈祷。
 噗！
 一道轻微的响声传出一个古老的残留血迹的十字木桩从背后穿透了克莱恩的心脏。
 一道人影随之勾勒于他的身后是位戴半高丝绸礼帽穿黑色风衣的冷峻男子。
 格尔曼.斯帕罗。
 克莱恩的瞳孔一下放大而那位疯狂的冒险家低沉开口道：
 “亚当给了我人性。”
 ps：先更后改最后半天求月票
 ps2：凌晨会有提前更新但应该也是先更后改嗯毕竟是卷毛狒狒们的生日还是得有点仪式感。