第八十七章 分配

 爆发的金黄光芒落下卡拉曼这位活了一千多年的“巫王”身体四分五裂地摔在了黑夜教堂的门口每一块都干瘪焦黑不再有丝毫血液。
 其中他烧成灰烬的黑袍内掉出了一件事物那是一只正常大小的手掌皮肤质感非人光泽较为黯淡五指纤细骨肉均匀。
 如果不是在这样的场合看见埃姆林绝对会认为这手掌是某个精致等身人偶的一部分。
 蕾妮特.缇尼科尔手中提着的另外一个脑袋前荡飞快咬住了这只手掌。
 与此同时莎伦身影虚化进入了“巫王”卡拉曼的残躯加速起非凡特性的析出。
 埃姆林定了定神看了眼正在消散的由“莉莉丝指环”制造的“召唤之门”身体突然变成了一道朦胧的月光。
 这绯红的月光旋即四分五裂化为数不清的光之碎片。
 鲜艳妖异的红鳞们在月华笼罩的地方游走于卡拉曼尸骸侧方重组为了穿礼服打领结的埃姆林.怀特。
 他没去看正在析出的非凡特性散去“无暗十字”弯下腰背用戴着黑色天鹅绒手套的左掌拾取起了刚才扔到这边的玻璃球般的“纯白之视”。
 他另外一只手则抖了下“莱曼诺的旅行笔记”让这本魔法书翻到了其中一页上面描绘的象征符号和神秘花纹都属于“旅行”。
 埃姆林的身影随之透明消失在了现场。
 他这是按照计划在行动结束后率先离开不去干扰莎伦她们清扫现场消除痕迹毕竟他是这里最弱小的那个全靠封印物和神奇物品战斗消耗已相当大。
 至于战利品等回到了贝克兰德再做分配。
 在这方面埃姆林充分相信格尔曼.斯帕罗的承诺和玫瑰学派节制系的信用。
 “传送”回贝克兰德一栋无人的房屋后他猛地丢下“莱曼诺的旅行笔记”拿出之前那个镶嵌着多枚红宝石的青铜盒子将“纯白之视”放了进去。
 做完这件事情埃姆林才有余力摘下左掌的手套看见指头位置水泡连绵又肿又胀。
 以血族的恢复能力这种程度的伤害早就该自愈了可实际却没有一点好转。
 “‘纯白之视’带来的灼烧至少得七天。”埃姆林拿出用金属软管装的药膏挤出部分涂到了伤口上。
 那种刺进灵魂般的疼痛顿时被清凉的感觉覆盖埃姆林缓缓吐了口气似乎终于活了过来。
 刚才他用了极大的毅力才克制住自己不把“纯白之视”直接丢到地上因为这件封印物一旦脱离掌控就会自发地吸收周围的光亮散发出净化万物的辉芒对一个血族来说是非常好的自杀办法。
 紧接着埃姆林拿出一瓶提前抽取的自身血液将它涂抹在了“莱曼诺的旅行笔记”表面然后他喝下了另一瓶血液以缓解“莉莉丝指环”带来的渴血症。
 经过这么一番操作他终于消除了身上封印物带来的负面效果。
 直到此时埃姆林才有空闲回想战斗中出现的那个意外。
 他用“莉莉丝指环”投影出来的“召唤之门”没能召唤出灵界深处的生物却带来了一轮奇怪的月亮。
 这月亮就那样悬挂于“召唤之门”后面静静地照耀着“巫王”卡拉曼压制了他属于“月亮”领域的多种非凡能力。
 如果不是有这样的变化哪怕“莉莉丝指环”召唤出的是一位圣者层次的灵界生物也没法让战斗如此快地结束或许得等到那位玫瑰学派节制系的天使降临才能让局面获得压倒性的优势。
 ……带点银白的月亮……不会是始祖给予了帮助吧？埃姆林念头一转有了相应的猜测。
 这是符合他始祖钦定的血族救世主身份的。
 认真思考后埃姆林对这个猜测再无一点怀疑但和往常不同他不是那么兴奋和激动。
 当真正见识到半神层次的战斗真正确定自己要肩负起那么重要的责任后他毫无骄傲的感觉内心沉甸甸的尽是压力。
 呼……隔了几秒埃姆林张开嘴巴低语出声道：
 “我是血族的救世主。”
 说这句话的时候他表情异常沉凝带着些许庄严没有一点犹疑之色。
 …………
 埃姆林之前与马里奇、莎伦见面的房屋内。
 这位血族看见那完美人偶般的小姐拿出了两件物品听到她嗓音略显飘忽地说道：
 “按照约定我们只取走一件事物这是剩下的所有。”
 那两件物品分别是：
 一块仿佛由浓郁血液凝成的宝石它有拳头大小正散发出绯红的光芒就如同一轮微缩的红月；一个身穿暗红镶金纹礼服眼睛位置只有两个黑洞的精致男性人偶。
 “巫王”非凡特性……“无瞳的将军”……埃姆林点了点头看见那两件物品似乎有了生命力自行飞了过来。

 他刚探手接住就听见莎伦小姐补充道：
 “‘巫王’的非凡特性内有一些奇特的污染残留是‘无暗之枪’也没能净化掉的。”
 意思是我得找一位天使帮忙粉碎去除污染？埃姆林完全听懂了莎伦的话语轻轻颔首道：
 “我明白该怎么处理。”
 戴黑色小巧软帽的莎伦旋即漂浮了起来虚提裙摆行了一礼：
 “感谢你们的帮助。”
 “我也是。”埃姆林摘掉帽子弯腰回礼。
 …………
 灰白雾气之上古老宫殿内部。
 克莱恩看着身上弥漫出的丝丝缕缕黑气摇头感叹了一句：
 “竟然不知不觉就被‘神孽’诅咒了……也可能是‘被缚之神’投影做的……
 “我都隔了一层历史投影……
 “换做任何一个没有‘源堡’的圣者估计都会在自认为安全后突然死亡。”
 至于信使小姐那边因为对方是真正的天使就算没有历史投影阻隔也不会有太大问题所以克莱恩并不担心。
 黑气消弭后克莱恩又等待了一阵等到了“月亮”埃姆林献祭物品并请求“愚者”先生帮忙净化那份“巫王”非凡特性。
 奇特的污染……来自“欲望母树”还是“原始月亮”？克莱恩拿起那轮微缩的“红月”仔细端详了几秒。
 这个过程中他高度戒备时刻准备着调动“源堡”的力量。
 若非他在这里已拥有天使位格他都不会答应埃姆林献祭这份特性而是会选择直接降临序列2层面的力量隔空粉碎特性分离污染。
 ——当初克莱恩连“欲望母树”施加了一点影响的“狼人”非凡特性都不敢“占卜”匆忙就将它转卖了出去。
 认真打量之后克莱恩右手一按带来了整个神秘空间的振动。
 那轮微缩的“红月”喀嚓一声破碎了分裂成一粒又一粒细小的赤红光点。
 这些光点之中有少量红色雾气蒸腾最终凝聚成了一滴鲜活的血液。
 然后赤红的光点重聚不断凝结又变回了那轮微缩的“红月”但与之前相比显得更加剔透更加纯净。
 克莱恩具现出一只假手拿起了那滴看似鲜活的血液发现它蕴藏着蓬勃的生命力。
 “没到天使层面但又有点奇怪……似乎是得到了邪神祝福的东西……”克莱恩边将手中血液衍生出去的无形联系全部切断边摄来一个纸人试探着把血液按了上去。
 那血液一和纸人接触立刻就侵染了进去下一秒钟纸人的肚子诡异地凸了起来猛地炸开。
 这纸人支离破碎的同时一个新的带点绯红的纸人从它肚子处爬了出来隐约有眉眼长成。
 繁衍的力量……克莱恩眉头微皱右手往前一戳直接将新生的纸人变成了粉末。
 那少量的血色雾气又弥漫了出来凝聚成一滴血液。
 特质和灵性只是略有下降……至少得转移上百次才可能完全降解……克莱恩无声做出了评估并调集“源堡”的力量将这滴血液层层封印。
 他旋即抬起头将目光投向了斑驳长桌上的男性人偶。
 这穿着礼服的巴掌大小人偶呈匍匐状完全不敢将脑袋抬起。
 有活着的特性就好解决……克莱恩低笑一声将那滴封印后的血液凑向了这叫做“无瞳将军”的人偶。
 “无瞳的将军”四肢同时撑起连连向后退去。
 停顿下来后它将额头紧紧贴在了桌面发出了人类无法理解的噪音一样的声音。
 “表示臣服？很好……”克莱恩微笑回应随意地吩咐了一句“展现下你的能力。”
 经过一番演示他确认“无瞳的将军”能附身目标影响无生命的东西并初步掌控没谁持有没谁灌注灵性的神奇物品。
 后面那种能力在某些时候或许会非常有用……克莱恩轻轻颔首招手弄来了一个盒子让“无瞳的将军”自己跳了进去。
 谨慎地做完封印克莱恩将盒子连同那滴血液一起丢进了杂物堆里让它们尽快熟悉将来生活的地方。
 至于“无瞳将军”的负面效果克莱恩相信这都是可以友好协商正常解决的。