第四十六章 全自动许愿机

 间海郡利蒙市。
 贾斯敏将围巾包裹在脸上走出了公寓的大门。
 她听说一年一度的利蒙狂欢节已经开始想去市政广场那边看一看。
 去年这个时候因为战争的缘故狂欢节没有举行让贾斯敏很是失望而之后她遭遇了人生中最大的创伤一直躲在家里不敢也不想外出。
 或许是自我封闭了太久且始终局限在家中那么狭窄的环境里贾斯敏最近总是想上街想到处走一走就像过去那样。
 目光一转间她从街边商店的大型玻璃窗上看到了现在的自己：
 全身漆黑没有一点杂色长裙到脚踝位置帽子的网纱遮住了大半张脸孔从眼睛下方到脖子处被一块围巾层层包裹着两只手掌分别戴着一只毛线织成的手套。
 这和贾斯敏记忆中开朗活泼的自己截然不同。
 之前那场战争里一枚炮弹炸毁了贾斯敏和她父母原本的家并且带来了一场火灾烧毁了她的脸庞让她的身体到处都是创伤。
 如果不是足够幸运贾斯敏早就因那严重的伤势死去可就算这样她也觉得自己的人生似乎在那一刻被终止了。
 现在的她鼻子被烧掉了只剩下两个黑乎乎的孔洞脸上、脖子上、手上有不少火焰留下的痕迹如果行走于黑夜里完全可以扮演恶魔。
 贾斯敏记得很清楚的一件事情是搬到这栋公寓的第一天晚上她睡前在公共盥洗室清理完身体刚走出门口就看见一位少年过来而这少年也看见了她。
 绯红的月光照耀之下那少年露出了极度惊恐的表情似乎随时会跳起来转过身狂奔而去。
 最终他控制住了自己只是往旁边走了几步不敢再看贾斯敏的脸。
 这刺穿了贾斯敏脆弱的心灵从那天开始她不再出门即使要清理身体也会等到夜深人静的时候。
 在这方面她心中是非常感激自己父母的因为他们什么都没说努力地维持着生活依靠原本的积蓄和后来找到的工作勉强支撑住了家庭不需要贾斯敏外出获取薪水。
 走了一段距离贾斯敏看见了狂欢节的主场地——利蒙市政广场。
 那里人头的攒动那里各种情绪的宣泄那里热烈的氛围让贾斯敏下意识止住了脚步。
 她不敢靠近害怕被人注意到打扮古怪的自己害怕一不小心就让围巾脱落。
 迟疑了几秒后她完全停了下来在街边找了个干净的地方坐了下去专注地眺望起市政广场。
 不知道过了多久贾斯敏才察觉到周围多了个人。
 那是位穿黑色长袍戴高高礼帽的年轻男子就像是来自马戏团的魔术师。
 市政广场在那边……贾斯敏本想提醒一句但嘴唇翕动了几下后还是没有张开。
 她不敢也不想和别人说话。
 可是那名年轻男子主动走了过来摘下礼帽微微弯腰道：
 “小姐你知道这台机器是做什么的吗？”
 机器？贾斯敏下意识抬头有些茫然地循着那年轻男子的目光望向了旁边。
 煤气路灯下一个狭小衣柜般的机器不知什么时候立在了那里。
 它表面呈黄铜色镶嵌着几块没有什么透明度的玻璃齿轮、轴承、铆钉、金属管等零件直接暴露于外显得非常粗犷。
 贾斯敏收回目光摇了摇头表示自己不知道那台机器是做什么的。
 同时这也表达了她拒绝交流的意图。
 “它叫‘全自动许愿机’。”那年轻男子笑着介绍道“这是我的发明可以自动化地实现操纵者的愿望对了忘记自我介绍了我叫梅林.赫尔墨斯一位流浪的魔术师。”
 “全自动许愿机”……贾斯敏发现自己每个单词都能听懂却没办法将它们组合在一起。
 “你可以试试作为第一位体验者免费。”化身梅林.赫尔墨斯的克莱恩含笑说道。
 贾斯敏摇了摇头拒绝交流。
 克莱恩一点也没气馁看了对方一眼道：
 “比如你可以许一个让自己变回原本样子的愿望。”
 这句话如同一支利箭射入了贾斯敏的心中惊得她站了起来慌忙退后试图离开。
 她怀疑对方已看见了自己现在的样子。
 “不试一试你又怎么知道愿望不会实现呢？又不需要你付出什么。”克莱恩看着她的背景语速不快不慢地说道。
 贾斯敏的脚步渐渐放缓最终停了下来。
 如果能够变回原本的样子哪怕需要付出大笔的金钱她也是愿意去追逐的。
 但她知道自己心底的愿望是金钱没法实现的。
 不用付出什么……免费尝试……万一实现了呢……贾斯敏脑海念头起伏就如同被魔鬼诱惑般缓缓转过了身体。
 “真的？”她嗓音生涩地问道。
 克莱恩指了指那台机器：
 “我可以退出十米远而你需要做的事情就是转一下那台机器上的扳手。
 “不用你摘掉帽子和围巾。”
 最后这句话打动了贾斯敏她快速点了下头道：
 “好。”

 等到梅林.赫尔墨斯退出了一段距离贾斯敏才靠近那台机器小心翼翼地探掌握住了“门扉”上的扳手。
 她其实很担心自己转动后会遭遇恶作剧比如被水浇到头上——这是每年狂欢节都会发生的事情她和她的朋友们曾经也这样捉弄过别人但和可以实现愿望相比她觉得这是可以承受的。
 就算最终证明根本不会有实现愿望这种好事这也可以当成她参加狂欢节的体验。
 “转动之前记得许下你的愿望。”不远处的克莱恩提醒了一句。
 贾斯敏定了定神近乎无声地说出了自己的愿望：
 “我想变回被火烧伤前的样子。”
 说完她又紧张又期待地转动了扳手。
 下一秒钟那台“全自动许愿机”的“门扉”打开伸出来一根普普通通的原木色手杖触碰了贾斯敏的额头一下。
 而贾斯敏没注意的时候她手上多了枚镶嵌红宝石的金戒指。
 等到那原木色的手杖缩回了“全自动许愿机”内部这枚镶嵌红宝石的金戒指也跟着消失了。
 齿轮转动的声音里贾斯敏看见机器的“门扉”缓缓合拢。
 这就结束了？她有点茫然地想道。
 她没有体验到愿望实现的感觉也未遭遇恶作剧一切都显得那样怪异。
 “祝贺你愿望实现了。”克莱恩走了回来轻轻鼓掌如同一位见证者。
 愿望实现了……这怎么可能……贾斯敏刚闪过这样的念头突然感觉围巾底下多了点什么。
 那只剩两个黑色孔洞的地方又有事物顶了起来！
 贾斯敏迟疑而缓慢地抬起手掌摸了摸自己的脸孔清晰感觉到了鼻子的存在。
 而她呼吸时的体验同样证明了这一点。
 她猛地转过身背对梅林.赫尔墨斯走到街边一家商店前就着煤气路灯的光芒将目光投向了玻璃窗上。
 紧接着她一层层取下了包裹着脸部的围巾。
 一张眼睛不算大鼻子不算挺嘴唇不算丰润长着少许雀斑的少女脸孔映照在了窗户上。
 贾斯敏下意识抬手捂住了自己的嘴巴眼睛内又是光芒又是雾气。
 过了几秒她抬起手臂用衣袖擦了擦脸孔回身望向梅林.赫尔墨斯道：
 “您是神吗？”
 “我只是一个喜欢创造奇迹的魔术师。”克莱恩微笑指了指旁边的机器“你最该感谢的是它‘全自动许愿机’。”
 “全自动……”贾斯敏情绪激荡下意识重复了一遍。
 克莱恩点了点头道：
 “对不需要别人帮忙可以自行运转的‘全自动许愿机’。
 “你可以理解成瓦斯计费器只要投入硬币就能像获得煤气一样实现愿望。
 “具体的步骤很简单投入1便士许下你的愿望然后转动扳手。
 “记住只能实现三个愿望。”
 解释的同时克莱恩在心里自嘲了一句：
 如果哪天我不幸死去变成了封印物希望是类似“全自动许愿机”的东西。
 ——离开间海郡首府康斯顿城后克莱恩改变了实现他人愿望的方式免得自己无聊：
 人总是要学会在枯燥的工作中寻找乐趣。
 这真是神奇啊……贾斯敏简直找不出语言来描述自己内心的感受。
 她激荡的情绪都因此沉淀了不少。
 “它我是说这台‘全自动许愿机’会一直在这里吗？”贾斯敏犹豫着开口问道。
 克莱恩笑了笑道：
 “不会。
 “它可能会在这里待三天也可能没那么久或许太阳升起的时候它就会消失。
 “但它不会永远不见或许有一天你又会在街道拐角的地方看见它。”
 贾斯敏脑海乱糟糟的难以理清自己的思绪只能对着那台机器认真地鞠躬道：
 “谢谢您‘全自动许愿机’先生。”
 然后她又对克莱恩行了一礼：
 “谢谢您赫尔墨斯先生。”
 话音未落贾斯敏一下记起了梅林.赫尔墨斯刚才说的话语又期待又惊喜又颇为不好意思地问道：
 “可以实现三个愿望？”
 “对但之后不再免费需要投入硬币。”克莱恩一点也不介意地回答道。