第一百六十章 互动

 回到现实世界克莱恩立即拿出纸笔写了一封简短的信：
 “调查导致格林、威廉、珀利死亡的无名小岛这可以从爱德华兹、班杰明.亚伯拉罕和三位逝者的后裔入手。”
 这是给“神秘女王”贝尔纳黛的信所以克莱恩没写原因相信对方能明白这意味着什么。
 折好信纸克莱恩随意翻找出了一截蜡烛开始了召唤仪式。
 简单完成了前置部分后他将信纸放到祭坛上退后两步用古赫密斯语低声诵念道：
 “我！
 “我以我的名义召唤：
 “遨游于上界的无形生物对人类友善的奇异灵体独属于贝尔纳黛.古斯塔夫的信使。”
 话音刚落克莱恩灵感突然有所触动本能就靠意识开启了灵视。
 可他什么都没看见。
 然后他发现摆在祭坛上的那封信不见了。
 “神秘女王”的信使很特别啊……下次改用“灵体之线”视觉……克莱恩怔了一秒于心中感慨了两句。
 …………
 傍晚时分相继点亮的煤气路灯照耀中一辆马车行驶至贝克兰德桥区域和东区的交界处靠边停了下来。
 穿着呢制长裙披着深色斗篷的佛尔思付完涨到了3苏勒的车资走下出租马车沿着街道的阴影缓步前行准备绕一个大圈摆脱假想的跟踪者。
 之前的塔罗聚会结束后她迅速就战胜了自己的懒惰收拾出门依次拜访起过去的老师、同学和同事。
 至于理由根本不需要特意去找关心遭遇了空袭的朋友和熟人是再正常不过的一件事情。
 而之所以不是上周是因为那个时候在普通民众眼里贝克兰德的局势还特别紧张随时可能遭遇新一轮袭击大家自然能不出门就尽量不出门。
 佛尔思原本还预备了在拜访时怎么将话题导向医院怪谈的整套说辞谁知根本就没有用上她的老师、同学和前同事们往往闲聊没几句就会主动地聊起这方面的事情无一例外给人一种所有医院内都出现了类似情况的错觉。
 不佛尔思知道这不是错觉于是莫名惊恐怀疑晚上会因此做噩梦。
 这根本不用做太大的改动只要把患者奇迹般康复的结局改成虽然身体的创伤好了但精神也彻底失常了就是一个很好的惊悚故事而且发生在大家都熟悉的都市和经常会接触又自带恐怖气氛的医院代入感简直完美我几乎可以预见又一本畅销小说即将诞生就是不知道我能不能驾驭得住这个题材……
 呃唯一的问题在于这个故事缺乏足够的感情……某个女患者深情地吻了吻那长满蘑菇和杂草的脸孔？这这会不会太猎奇了……佛尔思边走边想不知不觉进入了创作状态。
 就在这个时候她眼前一花看见煤气路灯照耀不到的前方阴影里走出来了一道人影。
 那人影穿着黑色风衣戴着半高礼帽有一张线条深刻五官冷峻的面孔除了鼻梁上没架金边眼镜与横行于五海之上的疯狂冒险家格尔曼.斯帕罗一模一样。
 佛尔思虽然知道“世界”先生不会猎杀自己是来履行合约的但还是不由自主精神一紧就仿佛读书那会面对了最严格的老师。
 “呃晚上好。”她脚步有所放缓但还是在继续前行并开口打了声招呼。
 克莱恩点了点头什么都没说直接转身走进了侧方的僻静小巷内里面的煤气路灯已然被破坏无法发出丝毫光亮。
 看了看那幽暗的环境佛尔思同样未说话略微埋低脑袋不快不慢地跟在了格尔曼.斯帕罗身后。
 来到巷子深处克莱恩环顾了一圈嗓音低沉地说道：
 “替我询问你的老师是否知道班杰明.亚伯拉罕这个人如果知道我要他所有的资料和他遗留的一切文字和图画。”
 “呃……好好的。”佛尔思正颇有点紧张地等待“世界”先生带着自己“传送”去别的地方没想到对方竟莫名提起了另外一件事情差点未能反应过来。
 她没问为什么迅速点头答应了下来仿佛这是自己迫不及待想要做的。
 然后她深吸了口气继续等待格尔曼.斯帕罗靠近过来抓住自己的肩膀开始“传送”。
 可过了好几秒钟什么动静都未发生。
 佛尔思愕然抬头只见“世界”先生依旧立在前方望着自己。
 她随即听到对方低沉开口道：
 “现在就写。”
 现在就写……佛尔思还是没问为什么下意识说道：
 “我没带纸、笔、信封和邮票。”

 她话音未落这四样事物就被扔了过来。
 “……”佛尔思接住那些东西往外走了几步就着照到巷子口的煤气路灯光芒和坚硬墙壁飞快书写起给老师多里安.格雷.亚伯拉罕的信。
 克莱恩双手插入了裤兜耐心等待着一点也没有急躁。
 其实他早就潜伏到了“魔术师”小姐周围只是一直没有现身而已。
 按照佛尔思提供的地址他从对方下午出门开始就暗中做起了监控而监控的方式是让秘偶时不时向“海神”卡维图瓦祈祷本体则到灰雾之上利用祈祷光点观察“魔术师”附近区域的情况。
 在“真实视野”的帮助下克莱恩目前可以确定查拉图并未盯上“魔术师”小姐接触是安全的。
 ——知道“魔术师”小姐遇上过查拉图的秘偶后克莱恩怎么可能放心大胆地就与对方见面带她“旅行”？
 如今他确信查拉图是被亚伯拉罕家族封印物或“秘之圣者”布提斯吸引过去的而“魔术师”一个小小的序列6根本没被注意也就没有暴露。
 几分钟后佛尔思完成了书写用随身携带的一种有黏性的草药粉末为浆糊封住了口子贴好了邮票。
 “现在就投到邮筒里？”佛尔思瞄了眼写有老师地址和真名的信封表面略有点迟疑地问道。
 她认为这件事情还是得自己去做不能交给“世界”要不然很可能给老师带来危险。
 当然如果格尔曼.斯帕罗坚持佛尔思觉得自己也没有办法就算把信撕碎吃掉也还有被催眠被通灵的可能。
 克莱恩微不可见地点了点头：
 “投完回这里。”
 呼……佛尔思长长地舒了口气转过身体小跑着奔向街头找到了邮筒。
 完成这一切回到那条幽暗的小巷子后她不等格尔曼.斯帕罗开口直接就交出了钢笔和剩余的两张邮票语速颇快地说道：
 “一张就够了。”
 克莱恩看了眼“魔术师”小姐接过邮票和钢笔语气平淡地说了一句：
 “这表明你老师居住的地方距离贝克兰德不超过100公里。”
 “……”佛尔思的神情一下凝固。
 这有什么？我还知道你老师住在普利兹港而且大概率还未搬走……至于为什么给你三张邮票当然是故意的……克莱恩在心里嘀咕了两句走了几步来到“魔术师”小姐身前。
 他随即探出戴着透明手套的左掌抓住了对面女士的肩膀。
 “魔术师”佛尔思不自觉又低下了脑袋。
 周围色块顿时变得浓郁层叠累加在了一起无数难以描述具体形态的身影随之飞快闪现。
 等到眼睛看见的事物和色调都恢复了正常佛尔思条件反射般抬起脑袋就要开口说一声谢谢。
 可是格尔曼.斯帕罗的身影已然不见！
 佛尔思略有点茫然地打量起四周发现自己站在一个没人的角落里前面是一道门门外有喧哗和酒香阵阵涌来。
 佛尔思拉了拉斗篷带着几分异乡人的怯意走出了那扇门看见了不少做海盗打扮的男人。
 他们腰挎短刀别着手枪喝着烈酒正兴致高昂地讨论着弗萨克、鲁恩两国的舰队谁强谁弱不少衣着艳丽的女子混迹于他们之中像是一只只翩翩起舞的蝴蝶。
 穿着贝克兰德风格呢制长裙披着深色斗篷褐发长而微卷有着几分成熟气质表情却怯生生的佛尔思此时就像一只羔羊闯入了狼群是如此的不协调如此的显眼迅速就吸引来了一道又一道目光。
 那些人朝她说的话语她隐约觉得有点熟悉似乎是自己学过的某种语言的分支但短时间内还是没法听懂。
 我在哪里我在做什么他们是谁……佛尔思茫然之间已有一位膀大腰圆的男子挤了过来用颇为生涩的鲁恩语道：
 “10苏勒一个晚上！”
 ……佛尔思也是混迹过多个非凡者圈子的人虽然不知道这是什么地方但很清楚自己遭遇了什么眼眸内光芒奇异凝聚一道又一道闪过最终定格于一。
 难以言喻的威严从她身上散发了出去让周围的人下意识就避开了她的目光。
 这是属于“法官”的“权威”是“仲裁人”这方面能力的质变。
 …………
 狂暴海塞洛斯岛。
 达尼兹躲在阴影里认真而专注地监控着那个情报贩子巴兹。