第四十三章 上门辅导

 “黎明号”绕着那座原始岛屿航行了三圈后终于向着被暴风雨笼罩的远方驶去。
 贝尔纳黛缓慢地收回视线将目光放在了漂浮于空中的“贤者额饰”上。
 作为一名“预言大师”她清晰看见了晋升的契机明白自己已完成了相应的仪式阻止了一场涉及高层次力量的灾难。
 但代价却是亲手封印了自己的父亲思念了一百多年追寻了一百多年的父亲。
 “这真是一个绝妙的讽刺啊……”贝尔纳黛看着那钻石镶嵌成的竖眼微不可闻地叹息了一声。
 离开因蒂斯后她主要的心愿有两个一是调查清楚那些事情的真相看自己是否误解了父亲二是沿着父亲遗留的足迹看看他曾经经历过什么有没有复活的可能。
 第一个心愿贝尔纳黛已经完成事情的真相就是她确实误解了自己的父亲。这让她不再那么痛苦不再那么纠结对父亲的怨恨彻底消解但又平添了许多愧疚。
 抱着这样的愧疚和长久以来的思念她努力去实现第二个心愿可最终的结果却相当的不美好。
 如果一直没有希望她可能不会有这么大的情绪反应但她明明看见了曙光看见了父亲却不得不亲手让他重归沉眠。
 默然了好一阵贝尔纳黛略微失去焦距的眼眸重新变得清澈。
 她不再犹豫不再自责不再产生种种负面情绪坚定地抬起右手于虚空中勾勒出一个又一个闪烁星辉的古老单词召唤出了那个上半身人下半身风的灵界生物从它那里拿回了“贤者”魔药的部分辅助材料。
 至于剩下的部分因为不需要特别保存就在“黎明号”的收藏室内。
 没过多久贝尔纳黛借助“苍白的死亡”粉碎了“贤者额饰”调配好了那瓶可以让她晋升序列2的魔药。
 看了眼咕噜噜冒着气泡而每一个气泡内都藏着一只透明眼睛的“贤者”魔药贝尔纳黛神情坚毅地抬起右手将玻璃瓶凑到了嘴边。
 她知道这个时候需要的不是悲伤不是矫情而是坚定的内心和前行的意志因为要想帮助她的父亲罗塞尔大帝摆脱污染彻底复活需要更高的序列和更强大的实力。
 为此她愿意将痛苦埋葬到内心最深处不让它影响到自身的精神状态只在夜晚无人时才将它翻出来独自品味。
 随着“贤者”魔药的入口贝尔纳黛的身体以肉眼可见的速度变得虚幻。
 她分解成了一股股庞杂的知识往着信息洪流的存在形式转变。
 整条“黎明号”乃至周围的狂风、暴雨、闪电、海水、波浪都随之失去了实感仿佛还原成了最底层最本真的各种各样信息。
 对于绝大部分“窥秘人”途径的序列3而言这样的状态是非常危险的如果意志不够坚定运气不够好准备不够充分自身化成的知识洪流在几秒钟内就会被外在的各种各样信息渗透冲刷同化飞快失去意识再也无法重组出身体变为神秘学里非常诡异非常难对付的一种怪物：
 知识妖精！
 这又称“信息生物”。
 贝尔纳黛依靠“贤者额饰”曾经多次化身信息洪流虽然都局限于两三秒内不会维持太久但也算有点经验此时她竭力维持着自身意识的存在并与阻止一场高层次灾难产生的灵界信息建立起了某种联系。
 那些信息有着她的鲜明烙印且涉及很高层次显得异常“坚固”短时间内不会被其余信息冲散帮助她初步稳定住了自身的意识一点点收拢起发散淡化的本体信息洪流。
 这个过程中灰雾之上的克莱恩借助特殊标记过的祈祷光点轻敲了下斑驳长桌的边缘利用“奇迹师”在某种程度内改变某些事情某些行为概率的能力赐予了贝尔纳黛一定的好运。
 时间一分一秒过去贝尔纳黛好几次都在失去意识的边缘徘徊但最终又都挺了过来聚拢了属于自己的所有信息开始重组身体。
 此时她渐渐能感觉到“星之上将”嘉德丽雅的牵挂感觉到“要素黎明”的成员和属于自己的船员、水手们日常做着祈祷。
 这让她的状态愈发稳定可以对抗体内正一点点产生的古老意志。
 就在这个时候一股股隐秘的信息不知从何而来趁着贝尔纳黛重组身体的机会尝试与她融合。
 这是来自“隐匿贤者”的干扰！
 作为这个世界知识和信息的某种化身作为“窥秘人”途径的序列0“隐匿贤者”能对同途径低于自身的序列者施加一定的影响。
 没给贝尔纳黛使用苍白面具的机会克莱恩披着的“幕布”轻轻扬了起来。
 贝尔纳黛的周围时空一下扭曲让她所在的区域与外界完全隔绝即使信息也无法交互。
 抓住这突如其来的安宁贝尔纳黛彻底重组了身体并借助自己的锚初步平衡了体内产生的恐怖意志。
 这一刻她真正成为了祂成为了“窥秘人”途径的序列2天使是神秘世界可以被尊称为“隐秘存在”的大人物了。
 紧接着她看见周围扭曲的时空恢复了正常看见一股股隐秘的信息向着自己涌来。
 她随即伸出右手轻松握住了那些信息提取出了里面蕴藏的有用知识。
 就在贝尔纳黛准备从灵界回归现实时她眼前突然腾起一道橘色的光芒。

 这光芒瞬间凝聚成了一位留着白色短须的胖乎乎老者。
 老者笑眯眯地开口道：
 “女士我是‘橘光’希拉里昂。”
 “橘光”……贝尔纳黛一阵疑惑不明白“橘光”希拉里昂为什么要出现于自己面前——双方在此之前并没有多少交集。
 作为“要素黎明”的首领曾经的“神秘学家”她对灵界七光并不陌生甚至还掌握了怎么向七光祈祷获得相应指点的仪式知道那七道净光都是灵界的某种象征包容着不同领域的无穷无尽知识位格上绝对达到了天使层次。
 “橘光”希拉里昂笑着补充道：
 “某位伟大的存在让我将有关旧日、外神和星空的知识告知你让你对这个世界的状态和相应的污染有较为准确的把握。”
 “哪位存在？”贝尔纳黛又疑惑又谨慎地问道。
 她隐约预知到了答案但还是有些无法相信毕竟灵界七光同样是神秘世界的大人物即使序列0的真神们要想驱使祂们也不是那么轻松和容易。
 “橘光”希拉里昂笑呵呵回答道：
 “灵界之上的伟大主宰。”
 灵界之上的伟大主宰……贝尔纳黛复述着这个尊名一时思绪如潮。
 希拉里昂看了她一眼笑了笑道：
 “祂还有另外一个尊称：
 “‘愚者’先生。”
 …………
 某片海域中行于安全航道内的“未来号”上。
 嘉德丽雅突然从梦中惊醒额头尽是冷汗。
 刚才的梦中她看见女王浑身血淋淋地倒下胸腹被撕开钻出来了一个婴儿状的怪物。
 作为一名“神秘学家”以“命运之蛇”一滴血液晋升的“神秘学家”嘉德丽雅相信自己的梦境不会没有缘由必然预兆着什么。
 而很明显她刚才做的并不是一个好梦。
 心绪难定间嘉德丽雅翻身坐起披上斗篷尝试着向“愚者”先生祷告希望这位伟大的存在能给自己一点提示或者庇佑一下女王。
 很快她眼前浮现出了一幕场景：
 “神秘女王”贝尔纳黛从灵界中走出回到了“黎明号”上让这条船只逐渐远离了隐约可见的无名岛屿。
 嘉德丽雅顿时松了口气诚恳地感谢起“愚者”先生。
 做完祷告她心情极为愉悦打开船长室的窗户让星光凝成长桥落到了甲板上。
 她随即戴上那副较为沉重的眼镜沿着璀璨的星光之桥一步步走到了甲板上于夜晚的宁静氛围里悠闲漫步。
 行至船头时嘉德丽雅看见弗兰克.李在那里捣鼓一些瓶瓶罐罐。
 “你在做什么？”嘉德丽雅不知不觉就皱起了眉头。
 弗兰克抬起头来笑容明朗地说道：
 “之前的构想遇到了挫折暂时进行不下去我拜托妮娜从海底给我弄了些泥土研究里面蕴藏的微生物。”
 说到这里弗兰克满是憧憬地说道：
 “等下次假期我想去北海深处或者极地的冰雪世界看一看。那里厚厚的冰层下也许埋藏着来自第四纪第三纪甚至第二纪第一纪的古老微生物这能让我收获很多很多。”
 你暂时不会有假期了……嘉德丽雅在心里默默说道。
 …………
 克莱恩具现出一个盒子把四张“亵渎之牌”都放进里面做了层层封印后立刻回到现实世界直奔最近的那座黑夜教堂。
 他打算将“亵渎之牌”的隐患用祷告的形式告知“黑夜女神”提醒祂注意相关的问题不要让“大地母神”莉莉丝得到“母亲”牌或者“月亮”牌。