第一百一十六章 在线“授课”

 克莱恩看了伦纳德一眼笑了笑道：
 “那些目标都还不是半神只是因为某些影响才‘活’到了现在这也正是我想通过梦境探索出的秘密。”
 他刻意在“活”这个单词上用了重音。
 不等伦纳德回应克莱恩自顾自继续说道：
 “那位第四纪的贵族是索罗亚斯德家族的成员你也许能借助他的梦境对帕列斯.索罗亚斯德有更多的了解。”
 老头的后裔……伦纳德心中一动对克莱恩提议的这件事情愈发期待。
 虽然他和帕列斯.索罗亚斯德相处得还算愉快也对这位天使逐渐有了一定的信任但内心始终还是抱有最基本的警惕毕竟那是一个外来者而且还住在他身体里。
 “暂时不要对帕列斯.索罗亚斯德提这件事情。”这时克莱恩又补了一句。
 在你的认知里我是这么不可靠的人吗？伦纳德腹诽了一句没好气地回应道：
 “不用提醒。”
 克莱恩见伦纳德已答应了下来遂笑着说道：
 “你回去以后弄几滴血液给我这是探索梦境的必要准备。”
 他没具体提怎么将血液给他的问题反正伦纳德至少掌握了两种办法一是献祭给“愚者”先生请祂赐予“世界”二是召唤那位来历神秘的信使将血液放入瓶中连书信一起交付。
 “血液……”伦纳德下意识重复起这个单词。
 在神秘学里自身的血液是相当重要相当关键的事物最好不要轻易交给别人否则连怎么死的都不知道而有的时候死亡还不是最可怕的结局。
 短暂的犹豫后伦纳德点了点头：
 “什么时候开始探索？”
 克莱恩早有准备地回答道：
 “周日夜里接近凌晨时。”
 他要给“正义”小姐留出收敛灵性掌握能力的时间。
 “好。”伦纳德没再多说。
 接着克莱恩认真讲了讲话术方面的技巧方便诗人同学回去之后敷衍老爷爷。
 返回现实世界后伦纳德正在斟酌语言脑海内已然响起帕列斯.索罗亚斯德略显苍老的嗓音：
 “你那位前同事找你做什么？有什么事情是写信无法交代清楚的？”
 伦纳德调整了下坐姿呵呵笑道：
 “他害怕书信泄密毕竟可能涉及那位。”
 当然克莱恩主要是提防你我看见的就等于你看见的……话音刚落伦纳德就在心里嘀咕了一句。
 “那位……”帕列斯.索罗亚斯德似乎已明白指向的是谁。
 “嗯。”伦纳德拿起桌上的杯子喝了口麦芽啤酒道“他找到了一位第三纪的苦修士希望能通过梦境探索窥见那个年代的历史。”
 伦纳德这说的都是真话但只是一部分的真话这就是克莱恩刚才重点教导的技巧。
 “第三纪的苦修士还活着？”帕列斯.索罗亚斯德略感错愕地问道。
 当然祂不是太过惊讶毕竟以祂的层次就算没掌握一百种让人从第三纪活到现在的办法五六种还是有的最为顺手的就是窃取别人的时间或者说生命给目标。
 “应该还活着但状态很特殊。”伦纳德说着自己了解到的情况。
 帕列斯.索罗亚斯德沉默了两秒呵呵笑道：
 “这样啊那我只能祝福你们不要在梦境里看见不该看见的场景当然你的前同事是有隐秘存在庇佑的肯定做好了准备。”
 伦纳德没接这个话题突然“咦”了一声道：
 “老头你竟然一点都不好奇不想知道大灾变的原因不想知道正神们在第三纪的真实模样吗？”
 这是克莱恩传授的第二个话术技巧与其被人问不如主动问人。
 “我能够猜到大致的情况。”帕列斯.索罗亚斯德语带感叹地回答道旋即“呵”了一声“你今天太主动去掌握交流的节奏了这和你以往的表现不太一样这说明你心里有隐藏一定的秘密不错比以前好多了至少不是一眼就能看出。”
 “……”伦纳德的表情顿时有点僵住。
 帕列斯随即嘿嘿笑道：
 “你看我随便试一试你就暴露了还是缺乏锻炼啊。
 “你前同事真是啧……”
 伦纳德只能干笑回应放下杯子向前探身拿起一把仪式银匕比划着割了个伤口弄了几滴血液出来。
 与此同时霍尔伯爵家准备履行无偿帮助承诺的奥黛丽也拿着镶嵌宝石的匕首将尖端凑向了手背。

 “这疼痛很轻微……
 “这疼痛很轻微……”她边“催眠”着自己边用力划拉了一道伤口出来。
 ——不用力已无法破开她当前的皮肤即使她没有展现龙鳞。
 …………
 周日晚上参加完一场舞会的克莱恩回到伯克伦德街160号借口有些疲倦早早上床休息了。
 快到凌晨的时候他翻身下床布置仪式自己召唤起自己。
 经过一番忙碌他坐到了属于“世界”格尔曼.斯帕罗的位置并确认一旦结束召唤就能依靠灰雾的层次和位格强行脱离《格罗塞尔游记》。
 此时他的面前摆放着三个金属小瓶和一张银白面具。
 前者分别装有他、伦纳德和奥黛丽的血液后者是“正义”奥黛丽提前献祭上来的因为她已知道这次的梦境探索会有“星星”先生参与所以打算全程佩戴“谎言”变成的面具遮掩住真实长相避免身份暴露。
 克莱恩审视了一阵后让那本封皮坚硬色泽深棕的《格罗塞尔游记》从杂物堆里飞出落到了青铜长桌上同时将“无暗十字”容纳进了自己的身体。
 紧接着他将“正义”奥黛丽和“星星”伦纳德拉到了灰雾之上。
 两道深红同时腾起凝聚成了较为模糊的人影。
 “正义”奥黛丽和“星星”伦纳德几乎没有先后差别地将目光投向了斑驳长桌最下方打量起“世界”先生面前的物品。
 然后他们的注意力都被那本看起来颇为古老的书册吸引了。
 奥黛丽眼眸微转好奇问道：
 “这次的探索与这本书有关？”
 “是的我们的目标就在这本书里。”克莱恩微笑回答道。
 “书里？”伦纳德有些诧异地反问道。
 即使是一名“红手套”即使已看过大量的超凡案件卷宗他也从未听说过能和书里人物沟通的事情。
 克莱恩轻轻点头道：
 “对这是一本神奇的书籍‘里面’有一个空想出的世界那个世界发生的某些事情就是书的内容。”
 “空想？”“正义”奥黛丽敏锐地把握到了这个关键词。
 她前几天才从“世界”先生那里得知“观众”途径的序列0叫做“空想家”另外她很早就清楚巨龙之王古神安格尔威德的称号是“空想之龙”。
 克莱恩斟酌了下道：
 “我刚才的描述可能不够准确那也许是空想出的世界也许是真实的梦境唯一可以肯定的是它是第二纪的古神‘空想之龙’安格尔威德制作的我从‘冰山中将’那里得到。”
 古神遗物……难怪可以让第二纪的巨人、精灵第三纪的苦修士第四纪的人类贵族第五纪的鲁恩士兵活到现在……“星星”伦纳德有所恍然忍不住又打量起“世界”格尔曼.斯帕罗难以想象对方离开廷根后究竟经历过多少事情。
 这时克莱恩环顾了一圈边将“谎言”面具推给“正义”小姐边开口说道：
 “我们进去吧。”
 “好的。”“正义”奥黛丽将那张银白的面具戴到了脸上。
 “星星”伦纳德左右各看了一眼点头说道：
 “好。”
 克莱恩当即拿起那三个金属小瓶分别将里面的血液倒出一点涂抹到了《格罗塞尔游记》的封皮上。
 “原来这就是血液的作用呀……”奥黛丽刚闪过这么一个念头眼前就突然出现了白茫茫的风雪。
 鹅毛大的雪花与刺骨的寒风里一座外墙超过十五米高的城市屹立在不远之处穿着皮甲的守门士兵缩于能遮蔽风雪的地方只要没有商队就根本不愿意上来拦截普通行人。
 “这这就是空想出的世界……和真的一样。”“星星”伦纳德边四下打量边摊开手掌接住了好几片雪花只觉它们冰冰凉凉很快就融化成水。
 确认好环境伦纳德忽然发现了一件事情那就是克莱恩保持着冷峻斯文的格尔曼.斯帕罗形象“正义”小姐则戴着银白面具只露出下半张脸和碧绿眼眸、金色头发让人无从想象具体的模样。
 而他自己什么伪装都没做……
 这也是官方非凡者的习惯他们执行任务都是光明正大的不需要伪装。
 “星星”先生果然散漫头发梳理得很随意这真是太可惜了要不然以他的长相可以去做杂志的封面人物了……”作为一名见过太多英俊男士的贵族小姐奥黛丽礼貌地看了伦纳德一眼就收回了目光没做太多的观察。
 克莱恩暗笑一声指着风雪中的城市道：
 “我们第一个目标是第三纪的苦修士斯诺曼先生。”
 这是最有可能涉及阿蒙两兄弟的人！
 按照克莱恩的计划斯诺曼之后是莫贝特这第四纪的贵族因为相比较而言巨人格罗塞尔和精灵夏塔丝涉及的层面更高更有可能出意外排在后面会比较好。
 等通过梦境探索完这四位的潜意识最后再进入这个世界的集体潜意识大海寻找可能存在的秘密。