第三十七章 活化

 “已经死了……”
 爱德华兹转过脑袋用那双浅蓝色的眼眸望向了贝尔纳黛的“无形仆役”他的目光不再冷漠和木然闪烁起奇异的光芒充斥着不敢相信的色彩。
 直到这一刻他才似乎认知到自己早已死去又“活”了过来与需要提防的威廉、珀利和格林没有本质区别。
 这样的变化只维持了短短两秒钟的时间爱德华兹的脸庞突然扭曲了起来本就青白的皮肤飞快黯淡一寸又一寸撕裂。
 皮肤下那一块块鲜红的血肉以能够看见的速度开始腐烂往下滴落起腥臭的淡黄液体。
 刷的一声爱德华兹扬起了手中的铁黑色斧头。
 噗！
 他那把斧头狠狠劈到了自己的头顶仿佛要阻止脑海内冒出不好的想法。
 那斧头又沉重又锋利直接就破开了爱德华兹的颅骨一直劈到了他的眉眼间。
 滴答滴答一滴滴乳白色的脑浆顺着斧口从爱德华兹扭曲撕裂的脸庞上往下滑落就像给鲜红的草莓浇了些许牛奶。
 “不要不要靠近我……”给了自己脑袋一斧头后爱德华兹对着贝尔纳黛的“无形仆役”艰涩低哑地开口道。
 话音未落他的表情重归呆板眼神逐渐木然并转过身体向着来时的那片森林一步一个脚印地走去。
 那瘦高干瘪的身体略微弯曲似乎一下就驼了背。
 贝尔纳黛刚才试探着提问是因为对进入那座陵寝有太多的疑虑和担忧只好间接点出爱德华兹本身存在的问题看能否从他的回答里找到更多的线索谁知这位罗塞尔时期名传北大陆的骑士竟做出了如此激烈又诡异的反应。
 沉默了两秒贝尔纳黛让“无形仆役”对着爱德华兹的背影道：
 “你的后裔们过得都还不错都有了一定的成就。”
 背朝陵寝的爱德华兹脚步停了一下接着又继续前行通过无形的界线没入了森林。
 他的目标方向似乎是那个亡者可以获得“新生”的石柱坟场。
 与此同时贝尔纳黛抬头望向了天空。
 弥漫在那里的淡淡黑色明显消弭了不少但却多了某种难以言喻的感觉整座原始岛屿因此有了微妙的无法具体描述的变化。
 突然藏在无形界限边缘的贝尔纳黛反手摸了下自己的背部。
 她感觉那里沉甸甸的就仿佛多了什么东西一样。
 左掌触及目标后贝尔纳黛发现多出来的是一截头发。
 此时的她内穿领口处有大型蕾丝花朵的因蒂斯式女性衬衣外套一件靛蓝带花纹的船长服下穿米白色的长裤和接近膝盖的靴子头戴插羽毛的三角帽打扮的就像是一条海盗船的首领。
 这种形象下她的栗色长发原本是绑成半丸子头刚好披至背心而现在虽然她的发型未变但头发却瞬间增加了好长一截已垂到腰部。
 紧接着贝尔纳黛低下脑袋望向自己的右掌看见五根手指的指甲正同时往外长出。
 这位“神秘女王”没有惊讶和慌乱依循着“预言大师”的本能和长久以来积累的经验向前走出几步通过无形的界限彻底离开了那片原始森林进入了“黑皇帝”陵寝所在的空旷区域。
 这个过程中贝尔纳黛还让“无形仆役”回归了灵界。
 也就是三四秒后她感觉大地开始轻微晃动那座陵寝也出现了明显的震颤。
 下意识间贝尔纳黛回头望向了那片原始森林。
 这一看她的目光有了短暂的凝固。
 那一棵棵深绿近黑的巨大树木挥动起自己的枝干相继拔出了自己的根须然后如同人类一样向着贝尔纳黛靠近。
 整片原始森林都“活”了过来！
 看着那密密麻麻近乎遮蔽了天空的树木潮水一样涌来贝尔纳黛竟产生了一种世界末日来临所有地方都将被森林覆盖的感觉。
 皮肤流淌着火焰的巨大红龙迅速飞到了高空八条腿的魔狼开始狂奔于树木之间……这座岛屿上所有的超凡和变异生物都变得躁动往着陵寝方向而来。
 虽然是“预言大师”但贝尔纳黛还是没想到自己简简单单的没直接点明的一个问题会带来这种程度的异变就仿佛那是一把钥匙打开了连通深渊的大门。
 灰雾之上的克莱恩倒是看见了更多并结合自身掌握的神秘学知识有了一定的猜测：
 “爱德华兹的状况与威廉、格林他们有着一定的不同就像是这座原始岛屿上那种秩序的漏洞或者说阴影……
 “当他意识到自己早已死去时这个漏洞这片阴影就被秩序发现了开始遭遇‘修补’。
 “而‘修补’带来了那种秩序的增强导致整座岛屿都发生了异变。
 “我能感觉到这里面有一定程度的‘黑皇帝’力量是它影响了爱德华兹让他‘新生’后还保持着自身的一部分意志而原始岛屿最初的秩序来自哪里？

 “咦……”
 克莱恩思绪电转间忽然察觉到贝尔纳黛本身也有了一定的异变。
 噗通噗通噗通贝尔纳黛隐约听见了自己的心跳。
 这心跳声的节奏颇为混乱仿佛是两道声音混杂而成。
 两道……贝尔纳黛心中一动冷静地将注意力放回了自己身上。
 下一秒钟她确定了自己听到的心跳声有两个来源：
 一个来自她的心脏一个源于她的腹部。
 她的肚子里似乎多了一颗心脏正在不快不慢地膨胀和收缩。
 而且这“心脏”还在一点点地长大！
 不需要再用“窥秘”能力去看腹部贝尔纳黛直接就感应到自己的肚子里有了一个胎儿。
 “它”从葡萄干大小一直长到了正常人类巴掌大并且还在一直长下去似乎用不了多久就会发育成熟撕开母亲的腹部血淋淋地钻出来。
 不知不觉间贝尔纳黛竟怀上了一个胎儿而她的灵性感应和她身上的封印物都没能提前察觉做出阻拦似乎无力应对这种影响。
 “大地母神”……“原始月亮”……“欲望母树”……贝尔纳黛脑海内一下闪过了三个神名。
 据她所知能造成这种异变的神秘并不多绝大部分源自“大地”和“月亮”途径相关的领域。
 ——“耕种者”途径的序列0就叫做“母亲”“原始月亮”可以让石头获得繁衍能力“欲望母树”则疑似掌握着“月亮”途径的部分高序列非凡特性。
 贝尔纳黛没急着处理肚子里的胎儿先行让眼眸又一次变得幽深用预言能力窥探自己接下来最好的选择是什么。
 这一次她只用了一秒钟就得到了相应的预言：
 “存活的希望在陵寝内。”
 没有犹豫贝尔纳黛伸出右手于半空飞快勾勒出一个又一个带着星辉的单词。
 这些类同于“亵渎石板”上那种文字的单词迅速交织成了奇异的符号开启了一扇通往灵界深处般的“秘门”。
 紧跟着“秘门”敞开狂风吹出化成了一个上身人下身气流包裹着白布的男子。
 “贤者额饰。”贝尔纳黛语气平和嗓音威严地吩咐道。
 那男子恭敬地应了一声从身上缠着的一条白布内取出了一件饰品。
 这饰品的核心是一只“钻石”镶嵌成的竖眼它闪烁着纯净的光芒给人异常神圣充满智慧的感觉却又显得颇为冷漠没有温度。
 贝尔纳黛随即接过这饰品将它“镶嵌”到了额头中央。
 这是件“0”级封印物贝尔纳黛平时根本不会随身携带因为负面效果实在太严重了。
 不过此时此刻这“贤者额饰”有一个能力对贝尔纳黛相当重要她愿意为此承受所有偏邪异类魔法都不能使用且非凡特性会逐渐影响身体一点点融入的后果。
 ——如果不能在较短时间内取下那“贤者额饰”贝尔纳黛就等于被人将序列2魔药泼到了身上一样到时候要么作为幸运儿成功晋升为“贤者”要么失控疯狂变成怪物而在没有辅助材料没举行相应仪式的前提下前者的概率低到几乎可以忽略不计。
 额头多了一只钻石竖眼后贝尔纳黛的身体开始虚化分解成了一股又一股庞杂的知识。
 刹那间她变成了一个纯粹的信息流生物。
 而她肚子里的胎儿未获得这种状态啪嗒一声掉到了地面。
 “它”略有正常婴儿一半大已长出五官和四肢皮肤皱巴巴的流淌着粘稠的脓液。
 随着“它”脱离母体尚未彻底成形的“它”逐渐退化飞快消融于空气中。
 这婴儿明显不甘心努力睁开被黏液封闭的眼睛张大有着锐利尖牙的嘴巴要做最后的挣扎。
 这时灰雾之上的克莱恩屈指敲击了一下斑驳长桌的边缘。
 啪。
 他放大了婴儿挣扎失败的概率。
 那婴儿终于无法维持自身彻底消散在了正黑压压靠近这边的森林前方。
 与此同时贝尔纳黛化成的信息洪流通过那扇沉重石门进入了“黑皇帝”陵寝内部重组出原本的身体。
 这个过程中她似乎看见了一道黑色的影子。