第一百五十九章 “赐予”与“献祭”（第二更求推荐票月票）

 黄褐色的羊皮纸上略显扭曲和张牙舞爪的中文写道：
 “8月2日这潭水比我想象得还深历史真是任人打扮的小姑娘啊。”
 “8月5日今天见识到了高序列强者的实力简直可怕他们在某一方面已经发生了质变变得像是神灵难怪一直用‘半神半人’来描述他们嗯我觉得称呼‘神话生物’可能更加恰当。”
 “8月6日让人感觉奇怪的事情为什么七大教会对待魔药会有那样诡异的态度在中低序列阶段他们不仅给予获得晋升者主要材料还慷慨地分享配方演示配制药水的过程如果有对应的仪式必然也会详细讲解而在高序列阶段他们只提供成品的魔药。”
 “这完全不符合逻辑在主要材料相对容易搜集且制作过程较为简单的中低序列阶段不是应该保密配方直接调制魔药给目标吗？到了高序列由于主要材料难以获得不是应该分享配方让有希望晋升的成员主动去寻找吗？”
 “这里面肯定隐藏着我还不知道秘密。”
 “8月9日这两天发生的事情让我感觉不是太好我亲手开启的工业革命亲手铸就的蒸汽与机械时代将成为邪神降生的温床？”
 什么意思？邪神降生的温床？克莱恩微皱眉头食指轻缓地敲击起古老长桌的边缘。
 “愚者”先生遇到难题了？能让他为难的事情肯定涉及很高的层次……奥黛丽望着被浓郁灰雾笼罩的首领从对方的肢体语言里解读出了他当前的某些状态。
 确实在疑惑高层次问题的克莱恩想了一阵没有得到答案开始考虑起用占卜来寻求启示的可能：
 嗯只靠这么单纯这么简单的两句话要占卜出实质的东西是不可能的我又不是预言家……直接占卜“邪神降生的温床”？感觉在作大死……邪神未必有永恒烈阳那么恐怖但能力也许更加诡异说不定顺藤摸瓜就找到了我……而且也没办法占卜这样尝试有多大危险因为一旦涉及到神灵占卜有没有危险本身都会带来危险……
 先记住这个问题多观察多思考……
 魔药的事情上教会的安排确实透着不少诡异不知道这背后到底隐藏着什么秘密也许等“通灵者”不应该是“死灵导师”戴莉成为大主教或者高级执事进入教会的核心层面我能获得一定的暗示……
 罗塞尔说得真让人有点向往高序列强者的风采啊……
 一个个想法闪过克莱恩停止轻敲古老长桌边缘的动作望了望“正义”、“倒吊人”和“太阳”道：
 “你们可以自由交流了。”
 “倒吊人”阿尔杰当即开口道：
 “‘愚者’先生‘正义’小姐我新获得了一份情报‘飓风中将’齐林格斯潜入贝克兰德是为了完成一件困难的任务他或许会在那里停留很长一段时间并且制造骇人听闻的惨案另外我还知道这件事情涉及一件非常重要的物品能帮助齐林格斯很快成为高序列强者的物品。”
 “很快成为高序列强者？他就不怕失控吗？”奥黛丽抓住对方描述的重点摆出“观众”的姿态疑惑反问道。
 齐林格斯才是序列6的“风眷者”距离序列4还隔着一个序列5。
 阿尔杰早就预料到会有这样的问题坦然回答道：
 “所以那件物品才非常重要。”
 “当然这都是我的推测我收到的情报是这样的：齐林格斯认为一旦他完成委托拿到那件物品他很快就能与‘五海之王’纳斯特等人并称让海盗里的‘四王’变成‘五王’让七位海盗将军减少至六位。”
 “普通人或许不清楚但作为非凡者我们应该都知道海盗里的‘四王’要么直接是高序列强者要么在超凡船只和神奇物品的配合下拥有高序列的战力齐林格斯要想获得承认与他们等同必然也要有着接近的水准所以我才那样推测。”
 我只知道“五海之王”纳斯特是序列4的强者不清楚他的魔药名称……克莱恩安静听着没有轻易表态。
 “太阳”戴里克.伯格虽然完全弄不懂“倒吊人”描述的事件根本不知道谁是谁但他依旧听得很专注只觉世界在自己眼前呈现出了一扇新的大门。
 海盗？他们生活的地方有书本上宣称的海洋？那和白银之城周围的环境有很大区别啊……他们似乎从来不担心诅咒的问题不担心黑暗之物的侵袭……真是让人非常好奇……嗯“愚者”先生叮嘱过不要随意询问别人的秘密那是不礼貌的行为……戴里克沉默地想着来回审视起“倒吊人”和“正义”。
 “你的推测很合理当然那也可能是一件能媲美高序列强者的神奇物品。”“正义”奥黛丽浅笑回应道。
 “倒吊人”望了眼高踞于浓郁灰雾里的“愚者”斟酌了一下看着“正义”强调道：
 “我刚才的描述有两个重点一是齐林格斯会在贝克兰德待很长一段时间二是涉及一件非常重要也可能非常神奇的物品。”
 所以“愚者”先生您不心动吗？您有充裕的时间让您的眷者到贝克兰德……阿尔杰默默在内心补了一句但他不敢直接这么说只能委婉地点一下。
 “倒吊人”先生你不必反复强调我听得懂你想表达的意思……但是我的实力不支持我掺合这件事情而且我也没办法擅自离开廷根……克莱恩后靠住椅背颇为无奈地想着。
 不说眷者我倒是能找到两个较为强力的非凡者帮忙……

 一个是已经晋升了序列6的戴莉但我不可能向她说明所有的情况顶多提一句收到线报“飓风中将”齐林格斯潜入了贝克兰德居住在某某某街道打算做什么什么事情那样一来戴莉很可能会直接调动值夜者的力量让事情变得非常混乱非常麻烦……到了最后如果你们依旧没能找到帮手嗯可以这么试一下避免惨案的发生……
 另外一个是阿兹克先生但我不可能向他透露“愚者”的身份要想请他掺合到齐林格斯的事情里缺乏足够且正当的理由……
 一个个想法闪过克莱恩平缓开口道：
 “我知道了。”
 见愚者依旧没有表态依旧不重视齐林格斯的事情“倒吊人”阿尔杰暗叹一声收敛起失落开始与“正义”小姐交流这一周的调查结果。
 “……总之我们初步锁定了齐林格斯的大致活动范围即将开始更进一步的寻找。”奥黛丽先简单阐述了具体的情况然后带着一种我在做大事做正经事的心态道“我们需要更多的情报重点是齐林格斯的爱好与习惯。”
 “倒吊人”阿尔杰边回忆边说道：
 “他非常喜欢吃鱼尤其是海洋里的鱼切片生吃……”
 “他爱喝烈酒看不起香槟和红葡萄酒等……”
 “一旦上岸他总是会找女人发泄而他强壮的身体让单独的一个女人无法满足他……”
 “他习惯用冷兵器排斥热武器。”
 “他很难长时间脱离水我的意思是他隔几天就要游一次泳或者潜一次水。”
 ……
 奥黛丽一一记住在脑海里勾勒并丰满了那个叫做齐林格斯的角色。
 “希望能够成功合作愉快。”安静听完她浅笑开口道。
 “合作愉快。”阿尔杰只能强迫自己相信在贝克兰德很有能量的“正义”小姐。
 他们交流之中克莱恩看似在认真倾听实则思绪发散地想到了之前一个问题那就是如果“太阳”希望得到材料该怎么给付对方的问题。
 神秘学已经能够勉强及格的他习惯性就往仪式魔法领域寻找起解决问题的思路这属于前面成功累积出来的路径依赖。
 “……之前翻值夜者内部资料看到过女神赐予信徒圣物的记载嗯不少涉及邪神和恶魔的祭祀仪式里也有物品降临的描述……这是不是意味着我能在回应祈求的时候‘赐予’对方物品以此完成材料的给付……”
 “之前的尝试里我暂时只能回应包含图像和声音的意念……但这不意味着永远只能这样……等我晋升序列8并稳定下来或许会有新的变化……”
 “另外还有一个关键点我是否能将真实的材料或者物品带入灰雾之上？嗯……额……啊对那些涉及邪神和恶魔的祭祀仪式往往包含了‘献祭’环节！我是否可以考虑自己‘献祭’事物给自己？”
 “这样一来也许真可以将现实的材料和物品带入灰雾之上……”
 “如果尝试能够成功我就可以直接从‘正义’、‘太阳’和‘倒吊人’那里得到物品与材料然后自己‘赐予’自己……”
 “嗯‘献祭’属于较为高级的仪式我暂时还接触不到……”
 “目前最重要的事情还是尽快提升自己！”
 克莱恩收回思绪继续用高深的姿态听着三位成员交流听着他们从齐林格斯的事情一直讨论到某些怪物的特点。
 差不多之后他微笑道：
 “今天就到这里吧。”
 “遵从您的意愿。”“太阳”戴里克和“正义”、“倒吊人”同时起身道。
 切断与三位成员的联系之后克莱恩也飞快坠入灰雾离开了那片神秘空间。
 回到卧室他解除掉灵性之墙拉开凸肚窗的帘布让外面的阳光照射了进来。
 “这一周有两件重要的事情一是接受考查晋升序列8二是制作出‘阳炎符咒’它的威能甚至会超过序列7序列6……”克莱恩望着外面的街道充满期待地想着“明天明天应该就能收到阿兹克先生弄出来的灵异事件的报告了！”
 ps：第二更送上求推荐票月票