第十六章 狗拿耗子

 呼总算过了通灵者那一关……
 克莱恩吐出口浊气慢悠悠转身边享受着夜晚的宁静和舒爽的凉风边踱步靠近公寓门口。
 他掏出钥匙插入进去轻缓扭动让夹杂着绯红的黑色随着吱呀之声而扩大。
 行走在无人的楼梯呼吸着冷冽的空气克莱恩莫名有了种比别人多出几个小时人生的奇妙感受以至于脚步都变得轻快。
 喀嚓他保持着类似的心态打开了自家的房门可还未迈步走入就看见书桌前方的黑暗里静静坐着一道身影黑发浴红褐瞳明亮面容清秀俨然便是梅丽莎.莫雷蒂！
 “克莱恩你去哪里了？”梅丽莎眉头舒展开来疑惑问道。
 不等克莱恩回答她又补充了一句似乎要将事情的前因后果、逻辑关系讲得清清楚楚明明白白：“我刚才起来去盥洗室发现你不在家里。”
 克莱恩有着丰富的欺骗家长的经验脑筋一转不慌不忙地苦笑回答：
 “我醒了一次之后就有点睡不着想着这样浪费时间不如锻炼一下就出去跑了几圈你看一身的汗水。”
 他脱掉外套半转身体指着背部。
 梅丽莎站起身不甚在意地瞧了一眼斟酌了几秒钟道：
 “克莱恩其实你不用不用有太大压力你肯定能通过廷根大学的面试就算不行唔我是说如果你也能找到更好的。”
 我都没考虑过面试的事情……克莱恩点头道：
 “我明白。”
 他没说自己已经拿到了一个“offer”因为还没考虑清楚要不要去。
 梅丽莎深深看了他一眼忽地转身小跑步进了里间拿出一个由齿轮、锈铁、弹簧和发条等拼凑成的乌龟状物品。
 快速扭紧发条梅丽莎将这物品放在了书桌上。
 咔咔咔哒哒哒那“乌龟”一跳一走很有节律让人不由自主就将注意力转移到了它身上。
 “感觉烦恼的时候看着它这么动一动会舒服很多我最近经常这样很有效的！克莱恩你试一试。”梅丽莎眸光明亮地邀请道。
 克莱恩没拒绝妹妹的好意凑近看着那“乌龟”等到它停止才笑道：
 “简单和规律确实能带来放松。”
 不等梅丽莎再说他指着“乌龟”随口问道：
 “自己做的？什么时候做的？我怎么不知道？”
 “我用学校不要的材料和路上捡到的东西做的前两天才弄好。”梅丽莎表情如常嘴角翘了几分。
 “很厉害啊。”克莱恩由衷赞道。
 作为一名在机械方面动手能力差的男孩子他小时候拼个四驱车都要死要活。
 梅丽莎下巴微抬眼睛略弯语气平淡地回答：
 “还好还好。”
 “过分的谦虚是坏品格。”克莱恩轻笑道“这是只乌龟吧？”
 房间内的气氛突然沉凝了一下梅丽莎的嗓音幽幽如同绯红轻纱般响起：
 “它是人偶。”
 人偶……
 ……克莱恩尴尬一笑强行解释道：
 “材料的问题还是太简陋了。”
 紧接着他转移了话题：
 “你怎么会半夜去盥洗室里面有马桶啊？而且你不是擅长一觉睡到天亮吗？”
 梅丽莎一下怔住过了几秒才张开嘴巴准备解释。
 就在这时她胸腹间传出一阵咕噜咕噜的剧烈消化声。
 “我我再去睡会！”
 砰！她一把抓起乌龟状的“人偶”小跑回了里间关上了房门。
 ……昨天晚餐太好吃得太多肠胃不适应了啊……克莱恩摇头失笑缓步走到书桌前无声坐于椅子上就着从乌云背后钻出的绯红之月安静思考起邓恩.史密斯的邀请。
 做值夜者队伍的文职人员坏处非常明显：
 作为穿越人员神秘聚会的发起人“愚者”自己身上有着不少的秘密长期晃荡于黑夜女神教会专门处理超凡事件的队伍眼皮底下风险不小；
 只要加入邓恩.史密斯他们自己的目标肯定会是成为非凡者以此掩盖从“聚会”里获得的好处而成为正式成员自由必定会受到限制就像文职人员离开廷根都要申报一样不能想去哪里去哪里想做什么做什么会错过很多机会；
 值夜者是一个严密的组织一旦有任务只能等待安排接受命令无法拒绝；
 非凡者有失控的风险；
 ……
 将坏处在脑海一一列出克莱恩转而考虑必要性和其中的好处：
 从“转运仪式”等遭遇看自己不会是邓恩口中百分之八十的幸运儿后续必然会有诡异的事件落到身上充满危险只有成为非凡者或者加入值夜人才具备抗衡的能力；
 想成为非凡者光靠“聚会”是办不到的魔药配方问题不大可对应的材料从哪里寻找怎么获取如何调制以及非凡者日常修行的常识自己都存在严重的障碍不可能事事都问“正义”和“倒吊人”物物都找他们换取这不仅会损害“愚者”的形象让对方怀疑而且还没那么多的时间交流如此细碎的问题同样的自身也拿不出什么他们感兴趣的东西；
 另外更多的物质来往会留下现实身份的痕迹到时候“线上纠纷”转成“线下冲突”就麻烦大了；
 而加入“值夜者”必然能接触到神秘世界的常识和相关的渠道积累起足够多的对应人脉以此为支点方能撬动“聚会”从“正义”和“倒吊人”那里获得最大的收益这反向则又提升现实状态获得更多的资源形成良性循环；
 当然也可以去找去加入邓恩口中吐露的“心理炼金会”这种被各大教会压制围杀的组织可成为他们的一员同样会失去自由甚至时刻得担惊受怕更重要的一个问题是自己根本不知道去哪里找他们即使从“倒吊人”口中套出了对应情报贸贸然接触也会有生命危险；
 成为文职人员还有缓冲和退出的机会；
 小隐隐于野中隐隐于市大隐隐于朝值夜者身份或许是更好的保护色；
 等到将来成为仲裁庭的高层谁能想到自己是个异端是隐秘组织的幕后黑手？
 ……
 晨曦照耀绯红隐去望着天边的金黄克莱恩下定了决心。
 今天就去找邓恩.史密斯成为值夜者的文职人员！
 “你没睡？”这时梅丽莎重又起床推门出来诧异看到哥哥在没有形象地伸懒腰。
 “想些事情。”克莱恩露出微笑一身的轻松。
 梅丽莎沉吟了一下道：
 “遇见困扰我会一条一条地列出坏和好两方面内容列完以后再比较一下就能得到应该怎么做的‘提示’了。”
 “好习惯我也是这么做的。”克莱恩含笑以对。
 梅丽莎神情舒展没再多说拿上泛黄的大张纸和洗漱物品前往公用盥洗室。
 等到用过早餐妹妹离开克莱恩没急着出门心情不错地补了个眠因为据他了解几乎所有酒馆上午都是不开门的。
 下午两点他用小刷子和手帕将礼帽的褶皱抚平肮脏弄去让它恢复了整洁然后一袭正装出门就像去参加面试。
 贝西克街有点远克莱恩怕错过了值夜者的“上班时间”没有步行过去而是在铁十字街街口等待公共马车的到来。

 在鲁恩王国公共马车分为两种无轨和有轨前者由两匹马拉着算上车厢顶部能坐二十来个人只有大致路线不设具体站点灵活运营随叫随停除非客满。
 后者由轨道马车公司运营先在主要街道铺设类似铁轨的装置马匹走在内侧车轮转动于上轻松而省力所以能拉更大的双层车厢乘坐接近五十位客人唯一的问题是路线固定站点固定很多地方去不了较为呆板。
 过了十来分钟车轮撞击轨道的声音由远及近一辆双层马车停在了铁十字街的站点前。
 “去贝西克街。”克莱恩对车夫说道。
 “你得去香槟街转不过到了那里走去贝西克街只要十分钟左右。”车夫解释着路线问题。
 “那就去香槟街。”克莱恩点头认同。
 “超过4公里了4便士。”车夫旁边一个脸庞白净的青年摊出手道。
 他是负责收钱的工作人员。
 “好的。”克莱恩从兜里掏出4个铜便士递给了对方。
 他走上马车发现乘坐者并不多即使第一层也还有好几个空位。
 “身上只有3便士了回来得靠走啊……”克莱恩按了下帽子稳稳坐好。
 在这一层的男士女士们多是正装端坐也有穿工作服和悠闲看报纸的但几乎没什么人说话相当安静。
 克莱恩闭上眼睛养精蓄锐没去管身边乘客的来来往往。
 一站一站又一站他终于听到了“香槟街”这几个单词。
 下了马车沿路打听他很快来到贝西克街看见了画着棕黄猎犬标志的酒馆。
 克莱恩伸出右手用力推动沉重的大门缓缓打开喧嚣的声音和浮躁的热浪奔涌而来。
 虽然还是下午但酒馆里已经有了不少顾客他们有的是临时工人在这里寻觅机会等待着被雇佣有的则无所事事用酒精麻痹自己。
 酒馆里面颇为昏暗中央竖着两个大的铁笼子下面三分之一深入地面没留空隙人们拿着木制酒杯围在旁边时而大声讨论时而咒骂欢笑。
 克莱恩好奇看了一眼发现里面关着两条狗一只黑白相间和地球的哈士奇相像一只通体漆黑毛光水亮健壮凶悍。
 “要押注吗？道格这段时间已经连赢八一个戴着棕色软帽的矮小男子靠近过来指着那条黑狗说道。
 押注？克莱恩先是一愣旋即醒悟：
 “斗狗？”
 在霍伊大学时那些贵族学生和有钱人家子弟总会轻蔑而好奇地问自己问粗鲁的工人、无业的流氓是不是喜欢在酒馆里参与拳击和赌博？赌博的项目除了拳击、纸牌外是不是还包含着斗鸡、斗狗等残忍血腥的项目？
 那矮小男子嗤笑道：
 “先生我们是文明人不会做这种不体面的事情。”
 说到这里他小声嘟囔道：“而且去年还出台法律禁止了这些事情……”
 “那你们在押注什么？”克莱恩一时好奇。
 “看谁是好‘猎手’。”矮小男子刚刚说完场中就是一阵轰动。
 他转头看了一眼兴奋摆手道：
 “这一场开始了不能下注了你等下一场吧。”
 克莱恩闻言踮起脚尖抬高脑袋极目望去看见两条壮汉各自拖着一个麻袋来到铁笼旁边打开“牢门”将里面的事物倾倒了进去。
 那是一只只灰色的、恶心的动物！
 克莱恩仔细辨认发现竟然是老鼠几十上百只老鼠！
 因为铁笼下方深入地底没有空隙老鼠们四处乱窜却逃不出去。
 这个时候随着笼门的关闭两条狗的铁链被解开。
 “汪！”黑狗扑了过去一口咬死了一只老鼠。
 那黑白相间的狗先是一脸懵逼接着兴奋地和老鼠们玩了起来。
 周围的人们或举着酒杯专注凝望或大声嚷嚷道：
 “咬死它！干死它！”
 “道格道格！”
 ……神tm狗抓耗子……克莱恩醒悟过来嘴角抽搐不已。
 这里的赌博项目竟然是押哪条狗抓的老鼠更多……
 或许还能押具体几只……
 难怪铁十字街那边一直有人收购活老鼠……
 还真有特色啊……
 克莱恩摇了摇头好笑退开从边缘绕过挤一块的酒客们来到了吧台前方。
 “新面孔？”酒保边擦杯子边抬头看了他一眼“黑麦啤酒1便士一杯恩马特啤酒2便士南威尔啤酒4便士或者你想来一杯纯麦芽酿的朗齐？”
 “我找莱特先生。”克莱恩直截了当地开口。
 酒保吹了声口哨对旁边喊道：
 “老头有人找你。”
 “唔谁啊……”一道含含糊糊的嗓音冒出吧台后面站起了一个醉醺醺的老者。
 他揉了揉眼睛看向克莱恩道：
 “小伙子你找我？”
 “莱特先生我想雇个佣兵小队做任务。”克莱恩按照邓恩的吩咐回答道。
 “佣兵小队？你活在冒险故事里吗？早就没这东西了！”酒保插嘴笑道。
 莱特沉默了几秒钟道：
 “谁告诉你来这里找的？”
 “邓恩邓恩.史密斯。”克莱恩如实回答。
 莱特顿时呵呵发笑：
 “我明白了其实……佣兵小队还存在的只是换了个形式换了个更贴近现在社会的名字你去佐特兰街36号2楼可以找到一个。”
 “谢谢您。”克莱恩诚恳道谢转身挤出了酒吧。
 他临出门前围在一块的酒客们突然安静了下来只剩一阵喃喃低语：
 “道格竟然输了……”
 “输了……”
 克莱恩好笑摇头快步离开问路到了附近的佐特兰街。
 “303234……这里。”他数着门牌号走进了楼梯。
 绕过拐角逐阶往上他看见了竖直的招牌看见了所谓佣兵小队现在的名字：
 “黑荆棘安保公司。”