第一百五十七章 梦想的物品（第三更求推荐票）

 “不我们没有……”克莱恩反驳的话语还未来得及说完班森就微笑打断道：“虽然伊丽莎白的年纪确实小了点虽然她的家庭情况比我们出色了不少但我认为你们还是挺合适的只不过你可能还得等几年她在读公学目标是考入大学结婚至少是六七年之后的事情了当然你们可以先订婚。”
 ……你们不要考虑得这么长远好不好……克莱恩吸了口气道：
 “我并不喜欢伊丽莎白嗯准确地表达是我并不喜欢年纪比我小很多的女孩我喜欢成熟一点的。”
 其实在合理范围内我都能接受但不是现在……他无奈地在心里补充了一句。
 “喜欢成熟一点的？”梅丽莎微皱眉头道“那你必须尽快解决婚姻问题了。”
 啊？克莱恩实在难以理解妹妹跳跃的思路茫然反问道：
 “为什么？”
 梅丽莎非常认真地解释道：“等你为将来的婚姻攒好足够的金钱你差不多有二十五六岁了比你成熟一点的姑娘在那个年纪要么已经结婚要么早就订婚难道你想追求一位寡妇？”
 这都什么跟什么啊……克莱恩满脸呆滞地在心里用中文回了一句。
 班森则笑着反驳了妹妹：
 “梅丽莎你不明白在如今的中产阶级里三十岁还没有结婚或者订婚的女士并不少见她们以女神的信徒为主大多数拥有让自己过得不错的能力宁愿单身也不想接受一桩不满意的婚姻额我在《家庭》杂志上看到的。”
 “是吗？”梅丽莎毕竟只是一个十六岁的少女对类似的事情了解不多。
 见哥哥和妹妹越聊越有兴致克莱恩咳了一声道：
 “我说的成熟一点是指心理状态不是必须比我年纪大而且更该担忧婚姻问题的是班森。”
 对不起哥哥我也是迫不得已……他在心里默默道了声歉。
 “……”梅丽莎愣了一下接着重重点头“是的！”
 本来还想具体讲一讲中产阶级的婚姻问题班森忽地打了个寒颤望着凝视自己的妹妹道：
 “我正处于人生的转折期必须将全部的精力投入学习等到我有了满意的工作和一定的积蓄我才有信心去追求心仪的女士给她足够美好的生活。”
 克莱恩和梅丽莎先是一怔旋即同时脱口道：
 “你有心仪的女士呢？”
 只是随口敷衍的班森顿时吓了一跳慌忙摇头：
 “没有！”
 “我只是举个例子！”
 …………
 贝克兰德希尔斯顿区一栋略显阴暗昏沉的房屋内。
 没有点火的壁炉前一位两鬓花白的中老年男士拿着深色的烟斗安坐在摇椅上目光幽深地望着沙发区域的访客。
 他是这里的主人艾辛格.斯坦顿小圈子内非常有名气的私家侦探但他没有开设事务所只是请了位助手帮忙。
 身穿白衬衣黑马甲的艾辛格将烟斗凑至嘴边陶醉地吸了一口又缓缓吐出道：
 “半个小时的咨询费用是1镑如果我是你们肯定不会浪费一秒钟的时间。”
 沙发区域的两位女士正是佛尔思.沃尔和休.迪尔查她们搜集到了“飓风中将”齐林格斯的资料打算请擅长演绎法的大侦探帮忙总结出目标的行为规律。
 当然她们隐去了齐林格斯的名字并将涉及超凡的内容更改了描述。
 看着面容消瘦棱角分明蓝眸浅暗的艾辛格休.迪尔查将手里的文件袋递给了对方的助手一位戴金边眼镜、气质干练的褐发年轻人。
 “侦探先生我希望你从资料里找出目标在贝克兰德的行为规律。”
 虽然个子不高但当休.迪尔查笔直端坐沉声开口时那种威严依旧让人不由自主就想服从。
 艾辛格深深看了她一眼从助手那里接过文件袋解开缠绕抽出了里面的资料。
 他放下烟斗专注阅读起来一张一张没有遗漏。
 十几分钟之后这位两鬓花白的绅士缓慢地轻敲起扶手道：
 “目标对风有偏执的喜爱……那么在‘尘埃之都’贝克兰德他肯定不会挑选污染严重的区域长期居住也就是说他可能住在皇后区西区希尔斯顿区乔伍德区或者北区郊外……”
 “目标是位心理有疾病的连环杀手每隔一天就要谋杀一位活人……合理的做法是针对那些无家可归的流浪汉在贝克兰德连警察都弄不清楚究竟有多少流浪汉……”
 “目标居住的区域距离流浪汉众多的东区、贝克兰德桥等地方不会太近也不会太远……频繁在周围寻找受害者是不成熟的表现这和你们的描述不符……而如果要花费很长一段时间才能找到想要谋杀的对象目标可能控制不住自己的欲望在容易暴露的情况下犯罪……”
 “目标是位资深水手拥有非常出众的水中活动能力……一个合理的推断是他居住的地方不会离河流太远一旦遭遇意外那将是他安全逃走的最佳选择……”
 ……
 “综上所述我们可以勾勒出目标的活动范围他居住在离贝克兰德桥区域不远的地方考虑西区和乔伍德区的塔索克河两岸……”
 ……
 “你们给予的资料只能推理出这些内容。”

 虽然听得不是太明白但似乎很有道理……休和佛尔思互相看了一眼郑重点头收回资料起身告辞。
 望着助手送两位女士出门的背影两鬓花白的艾辛格从马甲口袋里掏出了一件黄铜饰品那是一本袖珍的、摊开的书书的中央有一只竖着的眼睛。
 艾辛格微晃摇椅边摩挲饰品边低声自语道：
 “齐林格斯潜入贝克兰德了？”
 …………
 普利兹港某个地下室内。
 “倒吊人”阿尔杰坐在椅子上冷酷地看着面前蠕动挣扎的男子。
 这男子做水手打扮头部被淡蓝色的水膜完全包裹一张脸憋得紫红欲滴。
 他的双手不断在脸上抓着扯着但只能甩出一滴滴液体。
 终于他承受不住给出了屈服的信号。
 阿尔杰嘴角勾起随意地拍了下掌。
 淡蓝色的水膜立刻崩解化作雨滴落到了地上。
 那名水手打扮的男子大口喘起气喘到剧烈咳嗽咳嗽至撕扯心脏碎裂肺部。
 等到对方平缓下来阿尔杰往后微靠模仿愚者那种平静淡然的语气道：
 “告诉我齐林格斯去贝克兰德的目的。”
 “他他是为了完成一个委托但具体是什么我并不清楚。”那名海盗彻底失去了反抗的意志老实而坦白地回答道“我只知道他可能获得的好处齐林格斯曾经在我们面前得意地提过如果这次的事情顺利他将得到他梦想许久的一件物品海盗里的‘四王’也将变成‘五王’。”
 梦想许久的物品？阿尔杰皱起眉头陷入了沉思。
 …………
 周一上午克莱恩依旧没能休息继续按照计划排查起廷根市有红烟囱的房屋。
 可惜这一次他还是没能发现目标。
 他在中午时分回到家里热了昨晚的剩菜啃了条燕麦面包接着补了一个小时的眠。
 等到两点四十分克莱恩放下手中的书籍用灵性密封了卧室再次进入灰雾之上那片神秘空间。
 他随意地坐到青铜长桌上首没去管“太阳”心跳的频率有多少伸出右手提前给了回应。
 白银之城内。
 戴里克.伯格正在练习场上挥洒汗水眼前忽有恍惚看见了重重灰雾看见了灰雾深处端坐于高背椅上的“愚者”。
 他先是一怔旋即停止动作低下头颅。
 等到“幻觉”消失他默数起自己的心跳拿着银白色的直剑快步走向休息区域。
 一千次心跳后他已经将自己反锁在了单独的盥洗室内。
 又等待了十几个呼吸的时间他看见深红的光芒从虚空涌来一下就将自身淹没。
 灰雾之上克莱恩后靠住椅背左边牙齿轻叩了两下悄然开启了灵视。
 他看见“太阳”的以太体深处斑驳的颜色变得纯粹如同晨曦于是微笑开口道：
 “祝贺你歌颂者先生。”
 与此同时他也发现对方那张高背椅后面的璀璨星辰飞快移动重组为象征太阳的符号。
 不需要我的意念它就自然发生了变化就像条件反射一样……嗯除了宫殿、长桌和椅子其他具现出来的事物都无法在我离开这里后得到保存……它们非常特殊……这灰雾之上的秘密真不少啊……克莱恩若有所思地望着面前的一切。
 戴里克又低下了脑袋内敛而谦卑地回答道：
 “这都源于您的帮助这只是开始。”
 他对愚者能看出自己服用了魔药一点也不惊讶。
 这时克莱恩掏出银色的怀表按开看了一眼轻笑道：
 “那我们开始聚会吧记住之后也大概是这个频率嗯或者说间隔。”
 说话的同时他与象征“正义”、“倒吊人”的深红星辰建立了联系将两位成员重新拉入巨人居所般的宏伟宫殿内。
 奥黛丽刚看清楚面前的景象立刻用轻快的语气打起了招呼：
 “下午好愚者先生我这里还有一页罗塞尔大帝的日记。”
 “下午好太阳先生拿到‘读心者’配方了吗？”
 ps：周一求推荐票和月票！