第八十五章 可能性

 天边一抹橘黄亮起塔索克河北岸一个又一个庄园相继在晨曦薄雾里苏醒。
 高大肥胖的弗兰米.凯奇来到丘纳斯.科尔格昨晚睡觉的客卧抬手敲响了房门预备和这位军情九处的副处长一起共进早餐。
 可是里面无人回应。
 “少将已经去了餐厅？”弗兰米.凯奇略感疑惑地转身离开了这一层楼。
 等到早餐结束所有人才发现丘纳斯.科尔格不见了他们在道恩.唐泰斯率领下来到那间客卧外面看着庄园执事理查德森拿钥匙打开了房门。
 内里空无一人。
 “科尔格少将有晨起散步的爱好吗？”马赫特议员捏了捏两边颧骨疑惑地询问道。
 弗兰米.凯奇毫不犹豫地摇头道：
 “没有。”
 “昨晚你们有听见什么动静吗？”贝克兰德技术大学的校长波特兰.莫蒙特环顾一圈开口问道。
 马赫特议员回想了一下：
 “没有这里很安静很适合度假。”
 他的旁边海柔尔略感好奇地望了望房间里面却又想不出可能的情况。
 这时弗兰米.凯奇提出了自己的猜测：
 “科尔格少将是军方重要人物经常会有突发的事情需要他处理也许他很早就离开庄园返回了贝克兰德。”
 这位蒸汽动力车大亨很明显在努力地让事情显得不是那么严重。
 他似乎知道一点至少能猜到丘纳斯.科尔格到玫歌庄园有自己的目的……克莱恩听着他们的对话表情凝重地对管家瓦尔特和庄园执事理查德森道：
 “询问庄园内的仆役昨晚或者今早是否见过科尔格少将。
 “如果没有派人回贝克兰德拜访科尔格少将的家人将这件事情告知他们并由他们决定是否需要立刻报警。”
 吩咐完克莱恩摸了摸斑白的鬓角对马赫特议员等宾客道：
 “事情一时还无法弄清楚也许科尔格少将真的只是有急事离开不能因此耽搁了大家的假期这样吧我们继续狩猎的安排有警察到来再返回。”
 因为丘纳斯.科尔格少将的同伴弗兰米.凯奇提出了急事这个理由且很有说服力马赫特议员等人纷纷赞同了道恩.唐泰斯的意见相继离开了这里。
 海柔尔走在最后望了眼丘纳斯.科尔格少将住的那个客卧和旁边的房间总觉得有些地方不太协调下意识想要用“解密学者”的能力重构那里的情况。
 不过她心底深处随之涌现出了强烈的恐惧也不知道自己在害怕什么最终放弃了这个打算。
 她隐约感觉自己在类似的事情上有些经验而那些经验告诉她不该看的事情不要看不该听的声音不要听。
 等到宾客和仆役们全部离开了这层楼丘纳斯所在客卧旁边的那个房间内一张承载着茶几的厚厚地毯突地动了起来。
 它一点点从沙发、茶几下抽出了自己的身体没造成太大的动静。
 紧接着黄褐色的它竖直立起显露出另一面的情况。
 那是凝固了一样的血肉！
 血肉蠕动重组间这地毯很快变回了一个人一个混血儿外貌的年轻人。
 这是道恩.唐泰斯的贴身男仆恩尤尼。
 而现在跟着道恩.唐泰斯的是丘纳斯.科尔格他们顶着同样的脸孔有着一样的身材！
 对克莱恩来说其实没必要让“赢家”恩尤尼以这种方式伪装变成别的样子混迹在仆役之间用幻术干扰他们的感官使他们无法发觉多了一个人是更加简单更为稳妥的办法但“扮演”于一位半神而言依旧重要是加快魔药消化速度对抗失控和疯狂倾向的关键之一所以克莱恩在许多事情的细节处理上会刻意求“诡”。
 当然他并不想伤害无辜者哪怕营造诡异可怕的氛围也尽量不让其他人察觉免得他们惊恐过度留下心理创伤。
 那种诡异可怕的气氛主要是用来让他自己让体内魔药产生认同的这毫无疑问也会加快他消化的进度但缺乏了观众的反馈就意味着“扮演”不够完整“诡法师”魔药消化的速度肯定不会像预期那么快哪怕做了那么多事情进行了那么次扮演克莱恩也不觉得自己今年内有冲击序列3的可能。
 …………
 贝克兰德东区一间两居室的出租屋内。
 休坐在不够平稳的椅子上望着窗外怔怔出神表情少见地阴郁。
 佛尔思喝了口水走到休对面坐下挡住了她的视线：
 “你似乎一下失去了动力？
 “是因为那个答案让你不知道接下来该怎么做了？是因为国王是你无法接触的？”
 休眼眸动了一下缓慢活了过来道：
 “不管是恢复我父亲的名誉还是复仇在面对一个国王时希望都是那样渺茫我根本想不到有什么办法可以完成类似的事情……”
 “那是因为你还太弱小等你有了序列4成为了半神你就会发现有的是办法只是比较危险！”佛尔思用激励的方式开解了一句“另外你还能利用别人就像雪曼的那个监控者她也想知道斯特福德子爵效忠着谁对国王的秘密肯定很感兴趣。”
 “雪曼……“休重复起这个名字精神状态骤然恢复。

 在她们侧方的桌子上正摆放着一个铜绿色的十字架和一块竖眼般的幽蓝色宝石。
 那宝石外面凸显着一根又一根丝线般的纹路正是雪曼死后析出的非凡特性它让周围的事物都变得柔和多了几分美感不过由于那铜绿色十字架的存在它的光芒只能收缩在很小的范围内。
 “那个监控者是害死雪曼的凶手之一。”休相当认真地说道。
 她们已找地方埋葬了雪曼并由佛尔思翻动“莱曼诺的旅行笔记”进行了安魂。
 佛尔思当即点头：
 “是的所以才驱使她去调查国王的秘密去触碰潜在的风险。
 “你不是说她很可能监控着我们之前的住所吗？那我们找机会伪装返回那里丢一张纸到信报箱内就写斯特福德子爵效忠着国王乔治三世而乔治三世藏着很大的秘密这样一来相信那位应该能够看见。”
 休仔细想了想郑重点头道：
 “好。”
 交流完接下来怎么做的事情佛尔思站起身指了指那个铜绿色十字架道：
 “我们多次得到‘愚者’先生的帮助是时候展现我们的心意了我打算现在就把它献祭给“愚者”先生你没有意见吧？”
 “没有。”休毫不犹豫地回答道。
 …………
 玫歌庄园又是一个傍晚由于丘纳斯.科尔格家人传递回来的消息是再等一等是那位军情九处的副处长经常会有类似的行为涉及国家安全方面的秘密所以马赫特议员等人没有惊恐慌乱在庄园后方的草坪上用自己狩猎到的动物举行了一场不同于平常的烧烤晚宴。
 看着绅士们挽起袖子亲自在烤架旁忙碌看着女士们时不时过去帮忙看着小孩们跑来跑去跃跃欲试克莱恩端着杯玫歌庄园自产的甜白葡萄酒坐到了一张白木椅子上嘴角挂着明显的笑容。
 他的身旁混血儿模样的贴身男仆恩尤尼站得笔直等待吩咐。
 而在庄园主屋的某个房间内一双眼睛正安静注视着下方它归属于一个和恩尤尼一模一样的人。
 晚风吹过克莱恩正要起身去烤架那里表演下什么叫迪西风味的烤肉忽然看见一道人影飞快于前方勾勒了出来。
 那是穿简朴长袍、系树皮腰带的阿里安娜。
 这位隐秘的仆人看着道恩.唐泰斯道：
 “那个地下遗迹内没有特别的事物……”
 祂随即将自己和三位大主教在那里看见的情况以及苏尼亚亲王格罗夫.奥古斯都的说辞捡重点描述了一遍。
 这不合理啊……克莱恩脑海内第一时间出现的是怀疑。
 因为斯特福德子爵那边有“白之圣女”卡特琳娜提供帮助这很显然地说明国王派系和魔女教派并没有断绝联系。
 在贝克兰德大雾霾事件已发生的前提下他们还与魔女教派有联系这绝对不是自私想独吞“血皇帝”遗迹能够解释的事情。
 这么深入的合作难道魔女教派、心理炼金会不要求分割收获？
 既然如此为什么不直接找三大教会？
 克莱恩直觉地认为那座遗迹的问题并没有被真的发现他怀疑是不是中途走漏了消息让国王那边有了准备。
 “有阿里安娜女士在对方利用占卜预言等方式发现不对的可能性可以排除……
 “从我解除掉丘纳斯.科尔格到三大教会联合行动能知晓这件事情的人不会超过十个且全部是各自教会的高层怎么可能泄密……
 “斯特福德子爵出了问题导致地下遗迹内的人启动了应急预案？不他的地位还到不了这个层次丘纳斯.科尔格都不清楚具体情况更何况他？他也就是负责和魔女教派接洽处理一些外围事物他说不定连地下遗迹都不知道……克莱恩思绪电转寻找着原因。
 他首先就排除了斯特福德子爵之事导致对方有了准备的可能毕竟那位宫廷侍卫长之死并不是那么重要和关键。
 如此一来能解释整件事情的可能就很少很少一是中途知晓秘密的人基于某个理由故意或无意泄露了情况二是丘纳斯.科尔格看似正常的状态被谁发现了端倪可克莱恩根本就没有任何察觉。
 和他们合作的还有心理炼金会……难道我的某个想法被读出泄露了秘密？可我有灰雾加持再怎么样也会有点异常就像之前和安德森一起面对那位“观众”半神时一样……心理炼金会源于赫密斯的遗留赫密斯是……想着想着克莱恩的瞳孔忽地微微放大。
 他本能制止了自己深入去想可看了眼阿里安娜后又放下心来开口问道：
 “这里很隐秘吗？”
 “很隐秘。”阿里安娜平静回应道。
 祂的身后人来人往无人发现祂。
 克莱恩呼了口气脑海里思绪终于成形：
 罗塞尔大帝在日记里说过那个古老隐秘组织的成员都是大人物……
 那么会不会有这么一个可能三大教会某些高层就是“黄昏隐士会”的成员？
 而阿里安娜等大主教看见的遗迹会不会不是真正的遗迹而是亚当空想出来的遗迹？
 ps：之前那个什么活动的中信银行定制信用卡出来了具体是什么活动我已经忘了。。有兴趣的同学可以看看下面是广告：
 办卡直升vip、送8888点币、送180天畅享卡会员、送300元畅享礼包、送专属徽章每张作品卡前500张免费申请。
 申请方法：读书app-个人账户页-星专属卡-下拉找到对应作品卡点击即可申请。