第一百三十七章 白银之城（第二更）

 白银之城停尸大厅。
 戴里克站在台阶前双眼发红地看着前方看着分别躺在两具棺材里的父母。
 他身前的石板上插着一口银色的简朴直剑在时不时震得房屋颤抖的雷声里轻微摇晃着的直剑。
 棺材内的伯格夫妇还没有真正死去他们努力睁着双眼时而微弱时而剧烈地喘着气但在某些人眼里他们的生命光彩在无法遏制地黯淡。
 “戴里克动手吧！”一位身穿黑色长袍杵着坚硬手杖的老者望向脸庞近乎扭曲的少年沉声说道。
 “不不不！”棕黄色头发的戴里克连续摇头每说一个单词就退开一步到了最后更是发出撕扯心脏裂开肺部般的惨叫。
 咚！
 那位老者杵了下手杖道：
 “你想让全城的人都为你父母殉葬吗？”
 “你应该很清楚我们是被神遗弃的黑暗之民只能生活在这充满诅咒的地方所有的死者都会变成恐怖的恶灵不管用什么方法都难以扭转除了除了有同样血脉的人亲手终结他们的生命！”
 “为什么？为什么？”戴里克茫然又绝望地摇头问道“为什么我们白银之城的子民刚一出生就注定要弑父杀母……”
 那位老者闭了闭眼睛似乎想起了过往所经历的事情：“……这就是我们的宿命这就是我们背负的诅咒这就是神的意志……”
 “拔起你的剑戴里克这是对你父母的尊敬。”
 “之后等你平静下来你就可以尝试成为神血战士了。”
 棺材里的伯格想要开口可胸部起伏了几下后只能发出荷荷荷的声音。
 戴里克艰难地迈步回到了银色直剑的旁边颤抖着伸出了右手。
 冰凉的触感传入他的大脑让他一下想起了父亲外出狩猎时带回来的血冰仅仅手掌大小的一块就能让房间凉爽好几天。
 他的眼前闪过了教导剑术时的严厉父亲闪过了拍着自己背部灰尘的和蔼父亲闪过了缝补着衣物的温柔母亲闪过了面对变异怪物时挡在自己身前的勇敢母亲闪过了一家人围在一起就着摇曳的烛火分享食物的画面……
 呜……他喉咙里发出一声压抑到极点、低沉到极点的声音右手猛地用力拔起了直剑。
 蹬蹬蹬！
 他埋着头冲向前方高举起直剑重重扎了下去。
 啊！一声痛苦的惨叫里鲜血溅了出来溅到了戴里克的脸上溅到了他的眼睛里。
 他视线内一片鲜红拔起直剑又扎入了旁边那具棺材。
 锋锐的金属穿透了肉体戴里克松开手摇摇晃晃站起。
 他没有去瞧两具棺材内的情况就像被恶灵追逐着般跌跌撞撞跑出了停尸大厅他的双手紧紧握着他的牙齿狠狠咬着他脸上的血红被冲出了淡淡的痕迹。
 “哎……”旁观着这一切的老者叹了口气。
 白银之城的大街上竖立着一根根石柱石柱之上悬挂着灯笼灯笼里面放着并未燃烧的蜡烛。
 这里的天空没有太阳没有月亮没有星星只有不变的黑暗和撕裂着一切的闪电。
 靠着闪电的照耀白银之城的子民们来往于昏暗的道路上而每天闪电平息的那几个小时则被他们认为是传说中的真正夜晚这个时候就需要蜡烛来照亮城市驱散漆黑警戒怪物了。
 戴里克双眼发直地穿行于大街根本没去想目的地是哪里但他走着走着发现自己竟然回到了家门口。
 掏出钥匙解开挂锁推动房门他看见了熟悉的一切却没有听到母亲关切的声音也没有遭遇父亲对他乱跑的责骂屋子内空荡而冷清。
 戴里克再次咬紧了牙齿快步回到自己的房间再次翻找出那个据父亲说是一个被毁灭许久的城邦用来祭祀神灵的水晶球。
 他跪了下去面对着那个水晶球没抱什么希望地祈求了起来痛苦地祈求了起来：
 “伟大的神灵啊请重新将目光投向这个被您遗弃的地方。”
 “伟大的神灵啊请让我们这些黑暗之民摆脱那宿命的诅咒。”
 “我愿意将我的生命奉献给您用我的鲜血取悦您。”
 ……
 一遍又一遍正当他完全绝望想要站起时却看见那纯净的水晶球内爆发出一团深红的光芒。
 这光芒像是流水瞬间就淹没了戴里克。
 等到他初步恢复知觉发现自己正站在一座巨大石柱撑起的巍峨宫殿里面前是一张古老而斑驳的青铜长桌长桌的对面则坐着位笼罩浓郁灰雾的人影。

 除此之外四周虚无、飘渺、空荡底部则弥漫着看不见边际的灰白雾气和一个个不真实的深红光点。
 戴里克心底有朵名为希望的火焰被点燃他茫然又疑惑地望着高踞于前方席位上的人影道：
 “你您是神灵？”
 问完之后他霍然想起白银之城通识书籍里的一句话连忙低下了脑袋。
 那句话是：
 “不可直视神！”
 克莱恩向后一靠双手交叉握住姿态悠闲而轻松地用巨人语回答道：
 “我不是神灵我只是一个对漫长历史感兴趣的愚者。”
 早就轻叩了左边牙齿两下的他发现眼前少年的以太体深处星灵体表层颜色斑驳没有统一。
 这说明对方还不是非凡者。
 愚者……戴里克咀嚼着这个单词沉默许久才艰难说道：
 “不管你是神灵还是愚者我的祈求都不改变我希望白银之城的所有人摆脱宿命的诅咒希望天空中出现出现那些书籍里描述的太阳如果如果可以我还希望我的父母能够复活。”
 喂我不是许愿机……克莱恩松开双手笑笑道：
 “我为什么要帮助你？”
 戴里克一下愣住好半天才道：
 “我会奉献我的灵魂我会用我的鲜血取悦你。”
 “我对凡人的鲜血和灵魂没有兴趣。”克莱恩微笑摇头看着前方少年的情绪一点点变成绝望的颜色。
 不等对方再次开口他悠然说道：
 “但我可以给你一个机会。”
 “我是一个喜欢等价交换的愚者你可以用你能获得的一切从我这里从和你相似的其他人那里得到你想要的事物注意必须价值相当……”
 “这能让你变得强大也许有一天你可以依靠自己让白银之城摆脱诅咒让天空重现太据对方刚才的描述他有一定把握白银城就在所谓的神弃之地。
 当然他暂时还无法百分之一百确定毕竟按照宗教典籍记载天空没有太阳的状态还存在于第一纪混沌纪元毕竟谁也不知道除了神弃之地是否还有北大陆诸国不知道的奇怪地方。
 戴里克静静听着沉默地低下头过了一阵才回答道：
 “我想成为‘太阳’想从您那里得到它初始序列的魔药配方。”
 序列魔药“太阳”……永恒烈阳教会掌握的序列途径……看来确实在同一个世界……
 而序列这个单词诞生于第一块亵渎石板出世之后也就是第二纪黑暗纪元的尾声……换句话说就是如果白银城真在“神弃之地”那表明这片地域至少是在第二纪尾声才与南北大陆分隔……
 这会不会和第三纪的灾变有关？传说里黑夜女神、大地母神、战神出世和风暴之主、永恒烈阳、知识与智慧之神一起庇佑人类渡过的灾变……克莱恩从对方的话语里得到了不少信息。
 不过他听得很辛苦组织语言更加辛苦因为巨人语还不是那么熟练。
 幸运的是古弗萨克语直接衍生自巨人语而在这方面克莱恩勉强算得上专家所以他在巨人语的掌握上进度飞快如今不至于露怯。
 克莱恩保持着姿态不变语气平淡地回答道：
 “这个交易可以放在接下来接下来两天你最好不要出门尽量不要和其他人待在同一个房间。”
 他不知道白银城的时间单位是什么更不清楚这怎么与北大陆鲁恩王国的时间换算只好笼统地表述为明天等到塔罗聚会之后再告诉对方以后就这个时间点就这个……
 至于“天”这个单位因为巨人语里就有克莱恩认为白银城就算没用它来计数对方也应该懂是什么意思。
 “……好的服从您的吩咐。”戴里克低头回答没有提出异议。
 克莱恩暗自松了口气手指轻敲桌缘道：
 “在送你回去之前让我们先完成刚才的等价交换我给了你强大的机会你也要付出相应的代价。”
 “我说过我是一位爱好漫长历史的愚者我索取的交换物是白银之城的历史你所了解的那些。”
 戴里克想了想嗓音低沉地回答道：
 “我会如实描述的。”
 “从创造一切的主全知全能的神遗弃这片土地开始白银之城就已经存在不在此之前它就存在只不过还叫做白银之国。”