第二十七章 恶魔油画（周一求月票推荐票）

 普利兹港某个正在重建的仓库内。
 佛尔思时隔几天又一次见到了自己的老师多里安.格雷.亚伯拉罕。
 “你准备好了吗？”多里安沉声询问道。
 之前那次见面里他已经将“学徒”途径序列4“秘法师”的仪式要求告诉了佛尔思让她提前做好准备。
 “差不多了……应该能满足要求了……”佛尔思不是太有自信地回答道。
 “秘法师”的晋升仪式相对来说较为简单但这个“简单”是“复杂”的反义词而非“困难”的另外一头于佛尔思而言她更希望换成别的。
 ——那个仪式要求晋升者封印一个半神层次的有明确敌意的生物越不借助外力仪式效果越好至于目标本身的位格只要不低于半神都可以不会在实质上影响仪式。
 听到学生的回答多里安轻轻颔首道：
 “差不多就行那个仪式对纯粹依靠自身的序列5非凡者来说真的是太困难了适当的寻求帮助是必不可少的但一定要把握好程度不能超过相应的界限否则仪式肯定会失败。”
 他之前给佛尔思提供的建议是只借一件“1”级封印物最好连圣者层次的帮手都不要请。
 佛尔思略显含糊地说道：
 “我只打算向‘愚者’先生许一个愿望提高服食魔药后晋升成功率的愿望这更接近于在服食魔药时获得一个好运而不是在封印那个半神生物时得到庇佑。
 “除了这个就是利用老师您提到的那副画。”
 那副画不是“0”级封印物“神之画卷”而是属于亚伯拉罕家族的一件“1”级封印物叫做“恶魔油画”。
 在第四纪在亚伯拉罕家族还有不少成员晋升序列4“秘法师”的年代里他们制造了那副“油画”用来封印相应的半神层次生物。
 不过在遭受极光会袭击遗失了不少资料后多里安.格雷也不太清楚“恶魔油画”究竟还封印着多少恐怖的生物只肯定还有且不止一个。
 他原本的打算是从“恶魔油画”里释放一个已彻底疯狂全凭本能行动的半神层次生物作为学生的仪式目标这比去对付有理智有智慧的圣者轻松了不知多少倍且完全符合仪式要求但他没想到佛尔思居然准备直接借用“恶魔油画”。
 多里安眉头微皱地提醒道：
 “‘恶魔油画’本身只有关押和封印效果并不具备主动影响目标的能力换句话说就是你得自己把半神层次的生物塞进‘恶魔油画’里。”
 佛尔思点了下头表示自己知道这点：
 “老师您说过自身‘记录’的能力不算是外在帮助。”
 “对。”多里安.格雷给予了非常确定的答复。
 如果自身“记录”的能力都算外在帮助那几乎没有一个“旅行家”可以获得晋升毕竟“记录”是“学徒”途径半神之前最核心的能力一旦它被“废除”佛尔思几乎就只剩跑跑跑相关很难对敌人做什么。
 “理论上是这样可你能记录的半神层次能力最多也就四五种……”多里安不是太放心地说道。
 话音未落他想到了那位“愚者”先生和祂的眷者内心稍微安定了一些。
 “如果搭配得好不是没有成功的可能那只是凭借本能的疯狂生物。”佛尔思既在说服老师也在说服自己。
 多里安微不可见地点了点头没再多说什么当即召唤出自己的契约生物喜爱音乐的马尔莫斯拿回“秘法师”主材料、辅助材料当场给学生调配了一瓶“秘法师”魔药。
 “要是没法完成封印不用强行服食即使魔药和玻璃瓶糅合变成了封印物也能通过向‘愚者’先生祈求将它还原成非凡特性。”多里安依旧有点不放心地叮嘱了一句然后把魔药递给了佛尔思。
 那个玻璃瓶内荡漾着一层层星辉就仿佛高空的银河被收进了魔药里。
 “嗯。”佛尔思重重点头表示自己绝对不会担心魔药被浪费。
 她都已经提前做好预案那就是一旦放出来的半神层次生物无法被封印自己立刻“传送”离开向“愚者”先生许愿请祂来解决。
 多里安随即从手中的行李箱内拿出了一副油画上面描绘着一个又一个相当抽象的让人无法理解的图案它们只是多看一会就能让人头晕恶心精神虚弱。
 这正是封印着不知多少个恐怖生物的“恶魔油画”。
 “如果你能成功晋升我只有一个要求。”多里安拿着“恶魔油画”郑重对佛尔思说道“那就是在满月的夜晚听一听‘门’先生究竟在说什么问一问祂那样做的理由。”
 亚伯拉罕家族的成员到现在都还没法彻底接受自身遭遇的诅咒来源于家族先祖觉得“门”先生可能不太清楚祂“求救”造成的后果。
 他们渴求着完全弄清楚整件事情的真相。
 “好。”面对老师的恳求佛尔思一点也没犹豫就答应了下来。
 接着她拿过“恶魔油画”“传送”出普利兹港来到了没有人类居住的浩瀚沙漠内。

 这样一来就算仪式出现意外她也有充足的时间解决不会影响到普通人。
 检查完周围的场景和自身的准备佛尔思将“恶魔油画”插入了地面。
 她旋即交握起双手低头向“愚者”先生祈祷许下了服食魔药后晋升成功率提高的愿望。
 几乎没什么间隔她看见了虚幻的灰白雾气知道“愚者”先生已作出回应。
 拖延了几秒佛尔思终于战胜了自己拿出预先调配好的草药粉末将它们洒向了“恶魔油画”。
 然后她用巨人语念出了解封的咒文。
 这是一次只放出一个生物的咒文。
 无声无息间飘扬的草药粉末全部落在了油画上并以一个点为中心飞快旋转了起来。
 旋转中油画表面变得虚幻仿佛也有一个幽深的漩涡在产生。
 突然那个“漩涡”里探出了一只青黑色的多有腐烂痕迹的手。
 它从油画里面伸到了外界！
 佛尔思的身体骤然变得冰凉就仿佛坠入了结冰后裂开的湖面。
 这让她头脑清醒的同时似乎失去了对身体的感应即使再怎么努力地想要移动手脚也无法成功。
 这个瞬间佛尔思似乎回到了以往夜晚写书白天睡觉时的状态那个时候她经常觉得自己已经醒来却怎么都动弹不了似乎被无形的生物死死压着。
 虽然“恶魔油画”内那个恐怖生物还未完全脱困但只是凭借神性对外界的影响就让佛尔思失去了大部分反抗之力等到它彻底脱离油画佛尔思甚至会因为直视它而失控。
 双方的差距在某个层面上来说大得无法想象。
 渐渐的佛尔思的意识也模糊了少许总是觉得自己已经清醒抬起了手臂迈开了双脚可转念之间却发现那不过是自身的幻想而她的身体越来越冰冷被无形生物压着的感觉越来越明显。
 幸运的是她有一堆半神为她提供情报让她及时闭上了眼睛没再去看“恶魔油画”否则后果不堪设想。
 利用冥想的技巧保持住一定的清醒佛尔思在内心做起了倒数计时。
 ——根据“世界”先生给予的提示她知道那个恐怖生物完全脱离“恶魔油画”需要五秒钟。
 4……3……2……时间还差一秒的时候佛尔思眼眸内浮现出了一本虚幻的书册它飞快翻动定格在了其中一页。
 1！佛尔思刚默数完毕就猛地张开了双臂。
 她的周围一朵朵桃花瞬间飘落鲜艳缤纷。
 即将抓到她脖子的青黑色手掌一下远离了她被一片草木繁盛花朵盛放的桃林所阻隔被林中水源尽头的山峰隔断只能尝试着从一个不大的山洞处往外探出。
 这是佛尔思从“隐者”女士那里“记录”来的童话魔法叫做：
 “桃花的源头！”
 它能创造一片与外界隔绝的很难连通的结界。
 抓住这个机会勉强找回了身体控制权的佛尔思从暗袋内拿出了一枚罗塞尔象棋里的“皇后”棋将它扔向了桃花的源头扔向了那个贯穿流水的山洞。
 这是她“记录”的另一个童话魔法叫做：
 “岁月的棋局！”
 它的作用是让目标的行动变得缓慢就如同进入了时间流速不同的区域。
 啪随着“皇后”棋落下那只正努力突破“桃花源”阻隔的青黑色手掌一下从外探变成了蠕动。
 佛尔思看都没去看效果用“无形之手”拿起了插在沙堆里的“恶魔油画”将它堵向了那个山洞。
 也就是一两秒的间隔之后那只青黑色的手掌恢复了正常动作一下变得极快直接冲出桃花源撞向了那副油画。
 油画一阵晃动中那恐怖的生物穿透表面落了进去。
 佛尔思心中一喜毫不犹豫地再次念出咒文关闭了“恶魔油画”的外层封印。
 还好刚才那个半神生物已经被关得失控只剩疯狂没有智慧……也不知道等下服食魔药后会不会直接听见“门”先生的呼喊……佛尔思精神依旧紧绷地拿出那瓶“秘法师”魔药将它灌入了口中。
 ps：周一求月票推荐票～