第一百九十五章 深冬（周一求推荐票月票）

 苏尼亚海帕苏岛风暴之渊教堂。
 这是风暴教会总部里的总部圣殿中的圣殿是受到神灵眷顾的地方。
 此处蔚蓝、银白、青绿、金黄等颜色勾勒出的壁画看似粗犷却带着神圣威严的感觉再加上超百米高的穹顶让人仅是站在这里就能体会到自身的渺小无法控制地低下脑袋。
 阿尔杰.威尔逊已通过仪式“真正”成为了一位序列5的“海洋歌者”此时与同一批晋升者来到这里等待着聆听教皇迦德二世的教诲。
 果然超量服食魔药真的很容易接近失控我都已经消化完了以往那些这次还是差点无法承受……等离开帕苏岛就从“太阳”那里借“无暗十字”排除多余的特性这既能换取金钱也可以于暗中培养一些效忠我的非凡者……阿尔杰借助地面蓝色石砖的倒映看见自己的头发颜色更深了一点也粗了一点。
 这个时候宛若雷鸣的乐器声响起在每个非凡者的心头炸开散播出极大的恐惧。
 教皇迦德二世拿着权杖走了出来登上台阶面朝向众人用滚滚荡开的低沉声音道：
 “祝贺各位你们距离主又近了一步。”
 他戴着镶嵌有蓝宝石、祖母绿等宝石的三重冠冕穿着深蓝近黑的法袍上面用金银双色丝线绣有象征闪电、风暴、海洋的图案气势深沉威严有种巨大风暴即将来袭的感觉。
 这位地上天使“风暴之主”的代言者是个外表年龄只有四十来岁的中年但所有人都知道迦德二世执掌枢机会议已近百年。
 作为神灵的眷者这种程度的长寿在信众眼里并不奇怪没任何值得恐惧的地方是一件很正常的事情。
 听到教皇冕下的祝贺阿尔杰没动任何念头跟着其余“海洋歌者”握右拳击左胸高喊出声道：
 “风暴在上！”
 接下来的一刻钟内他们安静地听起迦德二世布道。
 走完这个流程阿尔杰从一位“代行者”高级执事那里领到了自己的任务——前往苏尼亚岛埋伏在周边海域寻找机会袭击港口、补给舰队和弗萨克商船。
 …………
 贝克兰德皇后区霍尔家的豪华别墅内。
 奥黛丽刚披上蓝色的斗篷准备带着金毛大狗苏茜、女仆安妮等人前往佩斯菲尔街的“鲁恩慈善助学基金”就看见自己的父亲霍尔伯爵从正门外进来。
 “爸爸上午好你是昨晚没回家？”奥黛丽略感疑惑地上下打量了几眼。
 “看得出来？”霍尔伯爵摸了摸自己漂亮的小胡子笑着问道。
 奥黛丽见父亲心情不错碧眸微转浅笑说道：
 “你外套上有浓厚的香烟气味这说明你有很长一段时间没有脱掉它了而它是外出的衣物。”
 除了这点还有许多细节可以得出相同的结论但奥黛丽都刻意没去提。
 霍尔伯爵边将外套脱下交给贴身男仆边呵呵笑道：
 “不错观察力很敏锐看来在‘慈善助学基金’的忙碌很大程度上提升了你。
 “我昨晚一直在首相官邸等待消息。”
 说到这里霍尔伯爵叹了口气然后才道：
 “凛冬郡和间海郡前线再次打退了弗萨克人的进攻随着严寒的来临我们终于获得喘息机会了。”
 奥黛丽眨了下眼睛恰当地表现出了自己的诧异。
 霍尔伯爵顿时笑了笑：
 “我明白你在疑惑什么报纸上说的只是我们想让民众们知道的。
 “安曼达山脉防御线和间海沿岸各大城市的局面并不像你认为的那样好在最初的第一轮突袭里我们的舰队我们的士兵都承受了极大的损失。为了不造成恐慌我们公布的是各有胜负并让各大造船厂、兵工厂疯狂开工。
 “这段时间以来两条防线好几次差点被突破不少关键区域失去又夺回反复拉锯据说成为了人类绞肉机。
 “幸运的是我们终于坚持了下来这个冬天将是这场战争的转折点。”
 其实我知道……阵亡者、失踪者、受伤者的数量可能有被掩饰但也说明了不少问题……而且寒冬不一定是好事弗萨克的“天气术士”非常擅长利用类似情况……奥黛丽心中一阵黯然忙控制住情绪露出笑容道：
 “真好希望能尽快恢复和平。”
 霍尔伯爵怔了一下转而说道：
 “国王陛下打算在周六向全国民众做一次演讲告诉他们我们必将胜利。
 “到时候会在各大城市各个乡村组织民众到广场用最新的技术让所有人都听到。”
 最新的技术……让民众们聚集到各个广场听国王演讲……奥黛丽霍然想到了“世界”先生的提醒决定将这件事情告知对方。
 …………

 组织大量民众到广场听演讲……这是相应的祭祀了吧？乔治三世即将举行“黑皇帝”仪式？从“正义”小姐处获知最新消息的克莱恩回到现实世界表情明显变得凝重。
 他在出租屋内来回踱了几步没再耽搁拿出纸笔飞快写道：
 “我已搜集齐二十条途径的非凡者血液只差‘刺客’和‘罪犯’。
 “乔治三世将在这周周六举行一次面对绝大部分民众的演讲你应该知道这可能代表着什么。
 “另外我需要与‘门’先生对话的仪式。”
 折好信纸让蕾妮特.缇尼科尔送出去后克莱恩缓慢吐了口气难以遏制地转动起各种各样的念头：
 “魔女的血液应该不成问题特莉丝在破坏乔治三世图谋的事情上显得很坚决……
 “‘神秘女王’那里可以透露一些我有办法进入秘密陵寝的消息了……虽然她的主要目的是复活大帝不太愿意直接与乔治三世为敌但若是让乔治三世成功大帝很可能就回不来了……
 “恶魔的血液只等白银城首席回来……他率领的狩猎小队出发了有十多天应该快返回了……这理论上来得及没问题……如果不行我就尝试两个备用方案一是用呓语者的气息代替血液二是从历史孔隙里召唤出曾经遇到过的那些恶魔抽取他们的血液……”
 …………
 贝克兰德桥区域一个看起来没什么特殊的房间里。
 黑发亮泽直接披下的特莉丝探手从镜子内取出了一封信。
 她拆开一看眉头逐渐皱起分外惹人怜爱。
 “终于要到来了吗……”特莉丝表情变化了几下似犹豫似抗拒似胆怯似迷茫。
 最终她露出了笑容略显扭曲地低语道：
 “我杀过那么多人造成过那么多次惨案就算这次死掉也早就赚回了本金……”
 又默然了几秒特莉丝从黑裙暗袋内抽出了一根玻璃试管。
 里面装的不是她的血液而是另一个魔女的原名谢尔曼后自称雪曼的那个。
 作为合格的资深的魔女特莉丝在培养雪曼时有找机会拿走她一些血液作为诅咒的凭依这或许绝大部分时候都派不上用场但可以有效防止意外。
 雪曼死后特莉丝没丢弃这管血液因为魔女们需要用到这种材料的时候还是蛮多的就像现在。
 …………
 白银城某个民居内。
 闪电频率刚有增加戴里克就翻身起床点燃炉火麻利地烤制起蘑菇面包。
 这种面包比原本黑面草做的更为精细更加香甜可口他非常喜欢每天都前所未有地期待着三餐。
 唯一的问题在于能做面包的蘑菇产量不是太高。
 受限于怪物尸体的数量每个居民每一周只能领取一次可供四五餐。
 ——经过几千年的努力白银城周围区域已经相对安全怪物较少。
 戴里克听说有人为了猎取怪物培养蘑菇故意将自己置身在了黑暗里希望能成为诱饵。
 然后他就被吃掉了。
 得到那些蘑菇让大家出现了一定的乐观情绪……这样不好……戴里克想起首席出发前的感慨摇了摇头拿起一个从其他城邦废墟里捡回来的罐子倒出了白色的牛奶。
 坦白地讲他并不喜欢这种东西可“正义”小姐描述的牛奶能帮助人类长得更高更壮打动了他。
 作为一名白银城的居民戴里克知道自己由于没选择“巨人”途径将来能再长高的可能和幅度都不会太大但也暗自希望能减少点和朋友们的差距而牛奶让他看见了曙光。
 咕噜咕噜戴里克表情严肃地喝掉了今天份的牛奶。
 他正要去拿蘑菇面包忽然有所感应侧头望向了窗外。
 门外的阴影里长出了一个人隔空说道：
 “戴里克首席让我把这瓶血液给你。”
 首席回来了？戴里克猛地站起身道：
 “好的谢谢。”
 他话音刚落就看见门缝里的阴影活了过来涌动着推出了一个金属小瓶。
 戴里克很清楚里面装的是“世界”先生要的恶魔血液。
 ps：周一求推荐票月票～