第一百九十九章 “投骰”成功（第一更求月票）

 跳动的内脏黄绿色的液体静静燃烧的黑焰向前倾倒的人体同时映入了克莱恩的眼睛深深烙印于他的脑海。
 到目前为止的任务里他经历的最危险情况就是对付被打断了消化过程的瑞尔.比伯可就算是这样危险这样恐怖的怪物也仅是造成了参与者们的重伤没让任何一个人牺牲。
 克莱恩所失去的唯一队友老尼尔以及他目睹过的官方非凡者死亡事件都源于失控“凶手”或诡秘难言或指向着邪恶神灵与具体的任务无关。
 而现在他第一次于任务里看到了队友的牺牲这样的死亡仅仅源于刚才的一次错误选择。
 值夜者们在对抗疯狂同样也在对抗危险。
 一次犯错或许就再也没有机会弥补。
 轰的一下克莱恩的思绪爆炸了。
 他似乎受到了极大刺激半蹲在地上抬起右手砰砰砰就向着雪伦夫人开枪让一枚枚银色的猎魔子弹穿过无数看不见的细丝射向对方的头部射向对方半透明的睡裙。
 霍然之间雪伦夫人像是被什么东西拉扯着般快速横移到了另一个方向避开了克莱恩疯狂的射击。
 直到左轮手枪内的五发子弹全部射了出去直到耳畔响起空枪的声音克莱恩才清醒过来找回了思考的能力。
 他心头一紧来不及更换子弹直接丢掉手枪探掌抓出了一叠塔罗牌！
 啪！
 雪伦夫人身体猛侧看见一张纸牌飞过深深插入了化妆台的表层。
 她嘴角勾勒漂亮的棕眸又一次染上了幽黑的色泽。
 就在这时她瀑布般的褐发突地扬了起来像是受到了无形力量地吹动。
 雪伦夫人怔了一下再要躲避已是慢了半拍被克莱恩抖腕丢出的“魔术师”纸牌将秀发钉在了墙壁上。
 啪！雪伦夫人强行扯断头发往前一滚身体飞快消失在了克莱恩的眼中。
 又是隐形……克莱恩手指夹着塔罗牌缓慢挪动警惕地戒备四周。
 突然他明白了刚才雪伦夫人为什么要放弃攻击为什么会出现迟缓。
 ——按照正常的发展克莱恩不使用“阿兹克铜哨”根本没法再对抗这可怕的魔女！
 对！一定是队长赶到附近了！他心中一喜眼珠转动下意识望向窗边。
 与此同时他心里冒出了一个判断：
 雪伦夫人想逃！
 她刚才就清楚我们还有同伴能拖着她进入梦境的同伴但她不知道后续还有没有别的值夜者代罚者或者机械之心成员！
 她虽然厉害但也不是能一个人覆灭一支非凡者小队的强者！
 心头一闪克莱恩手腕一抖将夹着的塔罗牌扔了出去扔往窗户方向。
 嗖嗖嗖！他连续扔出五张牌三张封锁窗户两张化作飞刀斩向门口。
 喀嚓！啪！啪！
 玻璃破碎的声音之中两张塔罗牌一前一后地深深插入了半敞开的卧室房门而克莱恩如愿听到了闪避的声音。
 他又一次抖腕甩牌凭着“小丑”的直觉向着门侧某个位置丢出了纸牌。
 纸牌带着尖锐的破空声高速靠近了那里无奈钻入了坚硬的墙壁但一道身影却于空气里飞快勾勒了出来正是穿着半透明睡袍、褐发棕瞳的雪伦夫人。
 雪伦夫人刚一暴露眼眸就霍然失去了神采似乎站着进入了沉眠。
 队长……克莱恩目光一扫没有急于扔出纸牌因为他知道雪伦夫人很快就可以挣脱梦境如果不能在两三秒钟内对她造成致命的伤害对方就会强行逃脱。
 这样距离下的梦魇本身就容易被挣脱！
 膝盖弯曲克莱恩猛地翻滚向了侧前方半趴在地上伸长右手抓住了正面朝上的“通灵者镜子”的边缘。
 接着他手腕一抖在自身被镜面照到之前将封印物“3—0271”甩了出去正面朝向雪伦夫人地甩了出去。
 雪伦夫人的身体抖了一下棕眸内的神采迅速恢复至正常目光也找到了焦距。
 而比她清醒更早的是她体表浮现出了一层晶莹而坚固的冰霜。
 但是她没有看见飞来的纸牌或者银色的猎魔子弹她只看到了一面镜子由远及近只看到那镜中映照出了自己既纯真又妩媚的容貌。
 那漂亮的脸庞忽然变得扭曲上面出现了皱纹出现了血痕出现了腐烂的斑块。
 “不！”雪伦夫人发出一道凄厉的叫声就像目睹了爱人的死亡。
 她的皮肤迅速染上了青绿眼角有黄色脓液流出。
 腾得一下雪伦夫人从内到外燃烧起安静的黑焰仿佛在驱除着什么。
 紧接着黑焰外面又结出了厚厚的冰霜像是正制作沉眠的棺材。
 一根根看不见的细丝缠绕终于叠加出了肉眼可见的色泽它们将冰霜一层又一层包裹于内似乎结出了巨大的蚕茧。
 咚咚咚封印物“3—0271”落地向前翻滚了几圈停止于雪伦夫人那个巨大“蚕茧”的旁边。
 这个时候哐当之声响起邓恩撞破窗框翻入了房间。
 他瞄了一眼失去气息的科恩黎表情霍然一沉。
 就在这时“蚕茧”崩裂开来冰棺寸寸瓦解黑色的火焰化成萤光飞散往四周。
 雪伦夫人的皮肤颜色恢复了正常双眼略显疲惫但无异常。

 她的眸子内映照出了依旧半趴着的克莱恩映照出了伸手按住眉心闭上眼睛的邓恩.史密斯。
 一圈圈无形的波纹荡开雪伦夫人的眼皮止不住地坠落而邓恩的黑色薄风衣下面有一条又一条毒蛇般的东西在蠕动。
 明白队长控制不了雪伦夫人太久就像那次对付怪物比伯一样克莱恩又是一个翻滚抓起了刚才丢在地毯上的、属于自己的那把左轮手枪。
 他左手抓出三枚银色猎魔子弹熟稔地塞入了弹孔。
 啪！
 克莱恩合拢转轮站了起来双手握枪地瞄准了雪伦夫人瞄准了她的眉心。
 砰！
 他以“小丑”的能力控制着身体扣动了扳机。
 银色的猎魔子弹一闪准确命中了“固定靶”。
 雪伦夫人的眉心出现了一道血痕但子弹似乎穿过了许多层无形的阻碍失去了绝大部分力量没能掀开对方的头盖骨。
 克莱恩毫不犹豫地又连开了两枪看见雪伦夫人的眼睛忽地睁开。
 砰！砰！
 一道血雨伴随着白点散开堪称尤物的雪伦夫人变成了能让每一个男人做噩梦的碎颅女尸。
 她的“替身”早在之前就已经用完了。
 呼呼克莱恩双手下垂左轮斜指喘起了粗气而只剩半个脑袋的雪伦夫人软软倒向了地面身材依旧出众皮肤白皙而水嫩。
 邓恩直起身体睁开双眼将按在眉心的手放了下来表情有些苍白他明明没有受伤却似乎失血过多。
 “如果不是她想杀一两个人再逃如果不是封印物‘3—0271’映照她的时候刚好呈现出她的样子我们或许只能击伤她……”邓恩缓步上前走到了克莱恩的身旁嗓音异常地低沉。
 如果不是我有特殊的地方战斗刚开始十几秒我和科恩黎就同时交待了……克莱恩侧头望了眼静静躺在黑色灰烬里的科恩黎吐了口气道：
 “队长科恩黎……”
 “我知道……”邓恩嗓音沉哑地回答“是我犯了错被雪伦夫人蒙蔽了没想到她早已悄悄脱离了梦境。”
 他顿了一下正色再言：
 “不过你必须习惯值夜者死在任务里是一件正常的事情或许下一个就是我。”
 克莱恩沉默着不知该怎么回答近处的科恩黎双眼睁开正空洞地看着天花板。
 “愿女神庇佑你让你得到真正的安眠。”邓恩来到科恩黎身旁在胸口画了个绯红之月。
 然后他蹲了下去合拢了队员的眼睛。
 愿女神庇佑你宁静的黑夜内不再有危险和疯狂……克莱恩也画出绯红之月于心里默默祈祷道。
 过了几秒他强行收回目光低沉问道：
 “队长现在就要通灵吗？”
 邓恩微不可见颔首道：
 “不要尝试询问‘原初魔女’有关的事情这非常危险。”
 “我会守在旁边不让意外打扰到你。”
 克莱恩没再耽搁掏出各种材料迅速布置好了祭台开始通灵。
 诵念完咒文他后退一步使用“梦境占卜”的技巧道：
 “雪伦夫人的同伙。”
 “雪伦夫人的同伙。”
 ……
 一连七遍后克莱恩进入梦境看见了灰蒙蒙天地中的雪伦夫人的灵。
 他触碰向这透明的、虚幻的灵体眼前所见霍然改变。
 那是夜晚的某个地方穿着黑色戴兜帽长袍的雪伦夫人将一本青铜古书交给了圆脸和善的“教唆者”特里斯并在听到对方于“女巫”名称上的疑问后略显神经质地低笑道：
 “你不是一直都很奇怪吗？奇怪我们的高层为什么都是女性……”
 还真是魔女教派啊……伦纳德的猜测完全符合真相他果然有很大的秘密……“刺客”和“教唆者”对应的序列7是“女巫”？真坑……克莱恩油然想道。
 紧跟着场景变化克莱恩看见了一个幽深的大厅看见了高处狭小的窗户看见了一个披着白色圣洁长袍的女子。
 她背对着雪伦夫人微笑道：
 “只要靠拢‘原初’我们就能得到圣化得到变强得到救赎躲过最终的末日。”
 雪伦夫人低着头疑惑地问道：
 “可为什么必须变成女人因为‘原初’是女人？”
 “难道女人就象征着破坏和灾难？”
 背对雪伦夫人让克莱恩看不到长相的女子平静地回答道：
 “不男人也一样他们是战争的代名词这是两条相近的序列。”
 ps：第一更求月票