第一百八十章 聪明人总是想太多

 刚听到“愚者”的问题奥黛丽就悄然支起了耳朵进入“观众”状态等待“太阳”做出回答。
 她一直非常好奇白银城在哪里有什么特殊的地方但又不好意思问毕竟这涉及了对方的隐私。
 此时此刻“愚者”先生亲自询问让她就像看完优秀侦探小说的上册许久之后终于有机会买到下册一样！
 而“太阳”的回答没有让她失望他们信仰的既不是主流的七位正统神灵也不是南大陆的死神更加不是“倒吊人”告诉过她的隐秘存在和邪神恶魔比如原初魔女隐匿贤者宇宙暗面被缚之神真实造物主。
 白银之城确实很特别！他们竟然直接信仰“造物主”本身！这属于“倒吊人”先生描述过的原始崇拜吧？嗯全知全能的描述有点奇怪……奥黛丽下意识偏头看了“倒吊人”一眼发现对方果然在微微点头。
 而克莱恩丝毫不觉意外故意轻笑着反问道：
 “即使祂遗弃了你们？”
 遗弃？造物主遗弃了白银之城？“倒吊人”阿尔杰悚然一惊瞬间联想到了一个专有名词：
 “神弃之地！”
 在风暴之主教会的内部资料里在阿尔杰这位主教级的“船长”所能接触到的隐秘里“神弃之地”永远只有名称没有具体的描述但明确指向着苏尼亚海的尽头据他所知即使位于教会核心层的枢机主教们也不清楚“神弃之地”究竟代表什么只有教会的领袖风暴之主的“代行者”才了解一些情况并且似乎在暗中主持着寻找“神弃之地”的隐秘行动。
 阿尔杰曾经做出大胆的猜测将极光会宣扬的真实造物主“圣所”与“神弃之地”划等号但可惜的是“愚者”并没有给他答复让他无法确认。
 而现在他又震惊又愕然地发现塔罗会代号“太阳”的成员很有可能就出身于“神弃之地”！
 “愚者”先生一直都知道“神弃之地”在哪里并且能从那里拉入成员？这可是风暴之主教会想找到却始终找不到的隐秘之地！
 “倒吊人”阿尔杰惶恐地望向坐于古老长桌最上首的“愚者”只见对方靠着椅背笼罩在浓郁雾气里似乎什么也没说。
 奥黛丽在这件事情上却是没什么感触她唯一一次听说“神弃之地”还是来自“倒吊人”的问题可并没有将此事放于心上也就无法从“愚者”先生刚才的话语里联想到什么。
 白银城有被造物主遗弃的传说……咦“倒吊人”先生情绪波动很大啊……他在诧异和害怕什么？奥黛丽疑惑点头记住了这一刻的细节。
 “是的我们都相信我们最终能重新得到主的眷顾或许就是太阳再次升起的那天。”戴里克.伯格语气不是太坚定地回答“我们曾经被巨人王庭统治信仰的是巨人王奥尔米尔后来我们得到了主的救赎我们不会再背弃主。”
 被巨人王庭统治……确实古老……但似乎对应不上……有了猜测的“倒吊人”阿尔杰顿时想到了《风暴之书》隐秘章节里对于第二纪元的描述。
 而第二纪又被称为人类的“黑暗纪元”那个时候天空、海洋与大地的主角是巨龙、巨人、精灵、异种、恶魔、不死鸟、魔狼和死灵但最终风暴之主、永恒烈阳、知识与智慧之神带领人类一一战胜了这些超凡生物迎来了第三纪初始的“光辉年代”之后才是所谓的大灾变。
 巨人王奥尔米尔……克莱恩无声重复起这个名字。
 在诸多神话传说里这是一个堪比神灵的强大存在即使到了今天某些地方依然残留着对他的崇拜比如因蒂斯共和国最有名最昂贵的葡萄酒就被命名为“奥尔米尔”——据说这位巨人王酷爱血一般的葡萄酒。
 考虑到“战神”教会掌握的完整序列也就是“战士”序列曾经属于巨人王庭是否可以认为奥尔米尔是远古战神？克莱恩做出了一个猜测。
 他刻意点了下头没去深究这方面的事情转而低缓开口道：
 “你们是否还在向那位全知全能的神‘献祭’？”
 “是依旧在但从被遗弃那天开始我们就再也没得到过回应。”“太阳”戴里克的语气里隐含着难以掩饰的伤痛。
 克莱恩后靠得更加悠闲半闭上眼眸道：
 “详细描述一下你们献祭的过程。”
 “愚者”先生想弄清楚白银城被遗弃的真相？或者说祂想确定那位造物主是否还“存在”？“倒吊人”阿尔杰忽然觉得有“电流”通过了自己的身体整个人都为之颤栗了起来。
 他不仅恐惧而且兴奋因为他认为自己在接触神灵之间的隐秘！
 这让他觉得本身的层次都得到了升华！
 我努力追寻权柄追寻力量不就是为了获得这种感觉吗？阿尔杰微微后靠下巴略抬陶醉地想道。

 “倒吊人”先生的精神状态不太正常啊……“正义”奥黛丽怜悯地望了对面一眼。
 她终于明白过来“愚者”先生和“太阳”的交流或许藏着某些惊人的隐秘以至于让“倒吊人”都出现失态的情况。
 等齐林格斯的委托结束我就付出报酬从“倒吊人”先生那里换取他今天领悟到的事情……也不知道他是否愿意……奥黛丽有些期待又有些担忧地想着。
 “太阳”戴里克却没觉得有任何不对老老实实回答道：
 “我们修建有恢弘的祭台上面刻满了主的象征每当‘黑面草’获得丰收我们就举行一次献祭仪式。”
 “我们会抓捕黑暗深处的怪物作为祭品等到诵念完主的尊名和相应的祈祷语句跳完取悦祂的舞蹈就杀死那几头怪物让它们的灵性或污血染满整个祭台如果没能抓到怪物那就用白银城监牢最底层的‘罪者’代替。”
 “接着我们将收割的第一丛黑面草做成食物奉献到主的面前。”
 “最后在我们的齐声歌颂里仪式结束。”
 因为我打算尝试的是向我自己“献祭”所以时间不挑祭坛从简……最重要的环节是借助那些怪物的灵性或者蕴含非凡力量的血液来打开通道完成献祭当然前提是能获得响应？真是奢侈啊……克莱恩用自己掌握的神秘学知识分析着白银城祭祀仪式的每一个步骤末了道：
 “相应的祈祷语句是什么？你们用什么语言诵念的？”
 戴里克也期望着能从“愚者”先生那里获得摆脱诅咒的提示仔细回忆着说道：
 “我们用的是巨人语这也是我们的通用语。”
 “相应的祈祷咒文是：”
 “您忠实的信徒祈求您的注视；”
 “祈求您收下他们的奉献；”
 “祈求您打开国度的大门。”
 ……
 克莱恩默默听完故意让身周的灰雾缓缓缭绕若有所思般点了下头什么也没说。
 至于他听出来什么当然是不会讲的……
 “倒吊人”阿尔杰觉得这很正常神灵的隐秘怎么可能直接告诉凡人？“太阳”戴里克则下定决心要快速成长争取早日拿到“愚者”先生感兴趣的事物从他那里换取指点。
 又交流了一阵克莱恩结束了今天的聚会看着“正义”、“倒吊人”和“太阳”的身影消失于眼前。
 他眺望下方只见无垠的灰雾和深红的星辰似乎永远不会改变。
 但是晋升序列8后他发现自己又能连接更多的星辰了也就是说能拉入更多的成员。
 至少两位……克莱恩微不可见地点了下头。
 他并不急于增加成员打算像以前那样先等待先观察如果“正义”和“倒吊人”有推荐那就先考核。
 “我之前几次都看见‘太阳’祈祷时面前有一颗纯净的水晶球但我将他拉入灰雾之上后那颗水晶球就再也没有出现过……难道我通过深红星辰拉人的前提是对方身边有一件特殊的物品？或者说每一颗深红星辰都对应着现实世界里一件物品完成了联系就回归灰雾？”
 “不知道‘正义’小姐和‘倒吊人’先生是否也是这样……先假定这个猜测是真的那么没有这类特殊物品的人如果诵念‘不属于这个时代的愚者灰雾之上的神秘主宰执掌好运的黄黑之王’让我听到了祈求的声音我是否也能把他们拉入这里？”
 “将来可以试一下……”
 克莱恩没多停留用灵性包裹住自身模拟出往下急坠的感觉只留巍峨的宫殿、古老的长桌和二十二张高背椅安静地、不变地屹立于灰雾之上。
 他已经掌握住了“小丑”魔药外溢的力量消除了对应的负面影响所以他现在就要尝试自己召唤自己的那个仪式！
 不知道会弄出什么东西来……克莱恩穿过疯狂的呓语又期待又有些害怕地想着。