第三十四章 第四个人

 贝尔纳黛长久地凝视着那些轮廓直到它们随着“黎明号”的靠近逐渐清晰勾勒出了一座面积不小的岛屿。
 岛屿上一颗又一颗深绿近黑的巨大树木高高耸立覆盖了地面遮蔽了山峰。
 虽然贝尔纳黛还无法肯定这就是自己父亲曾经到过的那座原始岛屿但一名“预言大师”的直觉告诉她这很可能就是她追寻的那个地方。
 随着海岸线映入她的眼帘她抿了下嘴唇埋低脑袋诵念出了一个尊名：
 “不属于这个时代的愚者灰雾之上的神秘主宰执掌好运的黄黑之王……”
 紧接着“神秘女王”贝尔纳黛抬了下手让没有船员的“黎明号”停在了近海不靠近岸边。
 与此同时无人的船舱内响起了钢琴、小提琴、大提琴、长笛等乐器的声音交织出了一首热烈欢快的曲子。
 音乐回荡中摆放在餐盘内的吐司、牛排、土豆泥、煎蘑菇等相继跃起舞蹈一样地返回了烤箱内或者投入了垃圾桶里。
 红酒瓶、白色餐布等事物也各自退回了原本的位置或自己装上了木塞或不断折叠自身变得整整齐齐。
 然后贝尔纳黛右手轻抛丢出了一个鲜艳的不够真实的毛线团。
 这线团滚入虚空留下了一根毛线贝尔纳黛沿着它漫步灵界来到了那无名岛屿的边缘。
 这位“神秘女王”没急着深入寻找可能存在的“黑皇帝”陵寝谨慎地让蔚蓝如大海的眼眸变得幽深短暂失去了焦距似乎在窥视那条命运的河流。
 几秒后贝尔纳黛的眼睛恢复了正常下意识抬头看了高空一眼。
 她感觉到自己被某位存在注视了。
 当然这是她预料之中的事情因为她主动诵念了“愚者”先生的尊名。
 灰雾之上古老宫殿内克莱恩容纳了“愚者”牌披着那块“幕布”拿着“星之杖”正通过“神秘女王”的祈祷光点审查那座岛屿的情况。
 他的真实视野里那岛屿笼罩着一层淡淡的扭曲的黑色让他无法直接看到里面的情况只能获得贝尔纳黛的视角。
 即使不是罗塞尔大帝发现的那座原始岛屿这里也不简单……克莱恩微不可见地点了下头等待着“神秘女王”做更多的探索。
 贝尔纳黛没再使用那个线团因为她预感到这会将自己引入无法对抗的危险深渊。
 她拿出一顶虚幻的帽子将它戴在了头上。
 她做船长打扮的身影随之消失隐去了所有踪迹。
 这同样是来自“神秘再现”的童话魔法之一核心是一顶能让人隐身的“帽子”。
 然后贝尔纳黛沿着一条人类开辟出来般的道路进入了巨大树木组成的森林。
 这里没有鸟鸣声没有野兽的嘶吼也没有虫豸爬行的动静安宁得就像时光已经凝固死寂得就仿佛没有任何生灵存在。
 根据贝尔纳黛了解这里应该有不少外界已经灭绝的超凡生物正常肯定会相当热闹可现在她觉得自己在一座无人的坟场里穿行每一颗巨树就是一块墓碑。
 换做心智薄弱的那些非凡者此刻肯定已紧绷起精神背负上沉重的压力一点点靠近着失控的边缘但贝尔纳黛的表情没有丝毫的变化似乎已经习惯了在危险和诡异里前行。
 走了近两刻钟她还是没看见任何生灵甚至没感觉到风的存在。
 突然她眼前开阔了起来因为巨大的树木们在前方一下变得稀疏。
 贝尔纳黛没产生一点喜悦的情绪反倒放缓了脚步将手一抬抵了下眉心。
 她的身前随即出现了一双没有睫毛的异常冷漠的趋于透明的眼睛。
 然后这双“窥秘之眼”被看不见的双手拿住安放在了一个透明人的脸上。
 这是属于贝尔纳黛的“无形仆役”。
 这“无形仆役”带着“窥秘之眼”快速通过剩余的道路来到了开阔的林地处。
 这个过程中它的视线逐渐清晰似乎不再受到空气里弥漫的淡淡黑色影响。
 终于这“无形仆役”抵达了开阔地带的边缘将那里的情况通过“窥秘之眼”传递回了贝尔纳黛的视野中：
 稀疏树林之外是大片空地那里匍匐着难以计数的生物。

 它们之中有皮肤流淌火焰的红色巨龙有木瘤充当眼睛裂口作为嘴巴的树人有八条腿的魔狼有四肢畸长的巨人有鳞片阴绿羽毛油污仅是盘在那里就仿佛小丘的羽蛇有人类与野兽杂糅般的各种各样生物。
 此时它们都朝着一个地方匍匐着上半身或头部似乎正在膜拜某位未知的存在没有一个发出声音。
 这里面甚至还有几个人类。
 一个两个三个四个五个……贝尔纳黛默数共有几个人形生物时蔚蓝的瞳孔突然放大了少许。
 她从“星之上将”嘉德丽雅那里知道自己父亲发现的那个原始岛屿曾经存在某种奇特的污染可以让因此死亡的生物不管尸体在何方都回归这里回归源头。
 当初追随罗塞尔大帝的“骑士”里先是格林因此身亡之后是威廉和珀利但除了他们三位再没有别的人牺牲于相应事件中而此时那些超凡或异变生物里有足足五个人存在。
 另外贝尔纳黛还知道自己的父亲最终解决了污染问题让这个原始岛屿成为了他的秘密基地。
 难道不是那个岛屿？这位“神秘女王”通过“窥秘之眼”挨个审视起那五个人类。
 他们都穿着风格奢华的罗塞尔时期衣物侧脸青白皮肤干瘪更像活尸而非人类。
 因为这五个人都匍匐于地上贝尔纳黛暂时看不到他们的容貌只能耐心地等待“祈祷”结束。
 几分钟后那些生物同时直起了身体整座原始森林一下活了过来。
 抓住这个机会贝尔纳黛看见了那五个人的样子并与自身的记忆和掌握的肖像画进行对比：
 “格林他真的是格林这里就是那座原始岛屿……
 “这是威廉叔叔我记得他的样子他曾经教过我剑术……
 “珀利叔叔……”
 辨认到第四个人的时候贝尔纳黛少有情绪波动的脸庞流露出了难以掩饰的惊愕。
 那个人是：
 爱德华兹！
 在贝尔纳黛的记忆里这位骑士一直活到了自己父亲陨落然后举家搬迁去了伦堡根本没有死在这座原始岛屿上。
 而据她从“冰山中将”艾德雯娜那里获得的情报显示爱德华兹活到了近一百岁非常安详地逝去葬在了伦堡郊区的一处墓园内。
 爱德华兹叔叔也回到了这座岛屿……他不是没遭遇污染没因此死亡吗……贝尔纳黛的脑海里闪过了一个又一个想法以至于那双安在“无形仆役”脸上的“窥秘之眼”一直注视着疑似爱德华兹的那个人类。
 那位“先生”容貌苍老头发已经全白与艾德雯娜.爱德华兹展示的祖先晚年画像一致而从五官和轮廓里贝尔纳黛也能看出对方壮年时的样子。
 那个时候爱德华兹担任着她的马术教师。
 突然疑似爱德华兹的那个人类转过了脑袋用冷漠木然的眼睛望向“无形仆役”所在的地方。
 贝尔纳黛虽然继承了罗塞尔大帝不少遗产但能在神秘世界一步步走到现在靠得绝对不只是物品这个瞬间她当机立断直接让“窥秘之眼”散去让“无形仆役”回归了灵界。
 紧接着隐身状态的她悄然改变了位置。
 与此同时灰雾之上的克莱恩轻敲了下斑驳长桌的边缘放大了贝尔纳黛不被发现的概率。
 等到疑似爱德华兹的人类收回了呆板的目光与周围的生物们一起走向原始森林的不同地方克莱恩才微皱起眉头低声自语道：
 “这是发生了什么异变？”
 他记得大帝生前已解决了这座原始岛屿上的星空污染可现在这些生物还在膜拜着某个未知的存在举行着神秘的仪式与日记上最早的描述接近。
 是大帝陨落后星空中的某位又侵蚀了这里还是它们膜拜的其实是大帝遗留的某个象征？多余的两个人是谁看起来像历史碎片内的爱德华兹和班杰明.亚伯拉罕？被岛屿上淡淡黑色干扰的克莱恩暂时看不到被膜拜的是什么只能跟随贝尔纳黛的眼睛去观察周围。
 过了一阵精通预言的贝尔纳黛终于确定那片开阔的空地上已没有生物存在遂又一次召唤出“无形仆役”将“窥秘之眼”给它。
 这“无形仆役”穿越森林的稀疏部分和完全空旷的地带小心翼翼地抵达了刚才那些生物膜拜的地方。
 那里有一块巨石上面摆放着一个暗红木头制成的简陋神龛。
 “无形仆役”绕了半圈来到神龛的正面发现内里空空荡荡没有神像也没有象征符号组成的徽章等物品。
 这座岛屿上的生物们朝拜的似乎是并不存在的东西。