第一百章 一个“考验”（求月票）

 那温和的声音仿佛与奥黛丽内心深处的念头产生了共鸣让她只是稍有抗拒就觉得这源于自己的心声是自己最真实的想法。
 赫温.兰比斯看着她碧绿如同宝石的眼睛语速不快也不慢地继续说道：
 “第二在接下来的宴会、舞会里对几位王子的示好不再那么抗拒并于霍尔伯爵和夫人面前赞扬几句。
 “记住以上的话语这就是你潜意识的映射然后忘记我曾经来过曾经对你说过这些话忘记这样的行为与你原本的表现存在异常不试图寻求庇佑并偏离黑夜教会大弥撒的关键位置……”
 说完之后赫温.兰比斯将目光从奥黛丽眼眸处收回转而暗示起女仆安妮等人让他们对自家小姐后续的反常行为不觉诧异。
 处理好这些事情他的身影就那样消失在了车厢内未造成一点动静。
 叮铃铃！
 车窗外又是一辆自行车驶过奥黛丽略失焦点的眼眸一下恢复了神采。
 她望了眼街上的人来车往突然小小地“哎呀”了一声。
 接着她不太好意思地回头对安妮等人道：
 “忘记一件事情了我得先去格莱林特那里。”
 此时马车尚未离开皇后区与格莱林特子爵府邸相距不是太远安妮等仆佣不觉奇怪和为难赶紧吩咐车夫让他转入另一条街道。
 忙碌到9点40分奥黛丽才抵达佩斯菲尔街步入鲁恩慈善助学基金的二楼走进属于自己的理事办公室。
 看着贴身女仆安妮等人或整理文件架或用自身携带的山泉之水准备红茶奥黛丽带着金毛大狗苏茜打开了附属的小型休息室之门似乎要再次审视下脸孔确定是否需要女仆们帮忙补妆。
 这个过程中奥黛丽瞄了眼钥匙孔心态颇为放松地问起苏茜：
 “我今天的表现有没有异常？”
 这是她最近几天才有的习惯从赫温.兰比斯失踪开始才有的！
 她知道“愚者”先生天使的祝福效果并非永久只能维持一段时间而她又无从预见赫温.兰比斯会不会来找自己什么时候会来没法提前向“愚者”先生祈祷做好相应的准备所以基于对心理学、神秘学的了解和谨慎的态度她不仅每天都审视三遍自己的行为是否有反常的地方身上发生的事情是否存在太多的巧合而且还特意叮嘱苏茜让她留意自己的状态做自己的镜子。
 这是预防被赫温.兰比斯催眠、暗示而不自觉！
 金毛大狗苏茜蹲坐在旁边认真地想了下道：
 “有。”
 “……”奥黛丽带着浅浅笑容的表情一下僵硬忙望向苏茜等待她解释。
 苏茜动了动鼻子左右看了一眼才继续说道：
 “你出门的时候没有拜访格莱林特子爵的计划却半途改道过去。
 “你这几天都会将大致的行程提前告知我的而且还说过临时添加或改变计划会先和我商量。”
 听完苏茜的回答奥黛丽的神情已是变得凝重。
 她还是不觉得这件事情有什么反常的地方但这种状态最为反常！
 这让她有了近乎确定的判断：
 赫温.兰比斯来过就在自己出门之后去格莱林特府邸前！
 对方已然做出暗示和催眠消除了各种痕迹！
 但是他没有去“叮嘱”一条狗让“它”觉得看见的一切都很正常……奥黛丽下意识就要让苏茜出去自己向“愚者”先生祈求但又变得犹豫。
 我现在的行为会不会被赫温.兰比斯监控着？他会不会就坐在这房间的某个地方安静地看着我……不如果真是这样我刚才询问苏茜时他就已经能发现出了问题祈祷不会有更差的结果……就算他确实在这里“愚者”先生也能发现我可以许诺未来的献祭祈求祂直接降下神罚……可是我为什么还是不想祷告不想求助……奥黛丽立在那里内心各种念头纷呈本能地想要逃避。
 这让她察觉到了矛盾发现了内心存在的一点抗拒。
 从心理学和神秘学角度出发她隐约有了些猜测忙摒除掉求助的想法让自身的状态处于平时向女神祷告不渴望回应的那种。
 这让她内心的矛盾一下减少了大半。
 奥黛丽顿时变得笃定先示意苏茜出门然后望向镜子自己很小声地催眠起自己：
 “你不是在求助你只是在做日常的祈祷……
 “你不是在求助你只是在做日常的祈祷……”
 一连多遍后奥黛丽眸中浅绿深邃能吸引人灵魂的漩涡缓慢消散眼睛恢复了正常。
 她随即抬起双手交握抵于嘴鼻间用古赫密斯语低声诵念道：

 “不属于这个时代的愚者……我可能已经见过赫温.兰比斯……”
 言语中她没提希望得到帮助只是将刚才的发现描述了一遍。
 等待一阵奥黛丽眼前深红光芒涌现潮水般将她淹没。
 霍然间她思绪变得清醒脑海内飞快闪过了一幅幅画面。
 那是就坐在马车内坐在她对面的身穿黑色三件套的赫温.兰比斯；
 那是用温和嗓音一句句叮嘱她的老者；
 那是淡蓝眼眸仿佛藏着无尽智慧和一个又一个漩涡的“观众”途径半神。
 与此同时那一句句话语再次响在了奥黛丽的耳畔让她完全记起了之前发生的一切。
 等到深红光芒消失出现于她眼前的是斑驳古老的青铜长桌是坐于最上方高背椅笼罩着灰白雾气的神秘身影。
 后怕惊恐慌乱等情绪涌现间奥黛丽站了起来提起裙摆对着那位伟大存在行了一礼：
 “感谢您对我的庇佑尊敬的‘愚者’先生。”
 克莱恩轻轻颔首赞许笑道：
 “你处理得不错。”
 听到这句话奥黛丽骤然变得安心不再那么惶恐她坐了下来冷静将自身的遭遇完完整整描述了一遍。
 作为“愚者”克莱恩没法直接和“正义”小姐讨论帮她分析给出意见只能笑笑道：
 “这是命运对你的考验。”
 考验？只有通过这个考验我才具备成为半神的资格才能在局势复杂的贝克兰德保护住想保护的人？“正义”奥黛丽解读着“愚者”先生的提示认真点了点头道：
 “我明白了。”
 克莱恩没再多说半叹半笑道：
 “回去吧去迎接它吧。”
 奥黛丽正要再次表达谢意眼前已有深红蹿起所见都变得模糊。
 转瞬之间她回到了现实世界但却不再有遗忘或忽略任何事情。
 考验？意思是我必须在保证自己秘密不曝光的情况下解决掉源于赫温.兰比斯的危险？就算造成了赫温.兰比斯的死亡事后也不会被心理炼金会怀疑？该怎么做呢……奥黛丽望着镜中那异常美貌的金发少女脑袋微侧望了斜对面一眼。
 那个方向有个大型休息室属于在基金会内部没有任职的那些理事就在近十分钟前上楼梯的时候奥黛丽有看见道恩.唐泰斯先生在里面。
 …………
 灰雾之上克莱恩手指轻敲起斑驳长桌的边缘分析起“正义”和“审判”小姐昨晚和今早的遭遇：
 “这不太对啊亚当都通过‘审判’和‘魔术师’小姐将‘无暗十字’送给我了怎么会不知道她们背后是哪位存在？还需要试探什么？
 “我昨晚还以为对休小姐的调查纯粹是国王派系的行动只是借调了心理炼金会的中序列非凡者而亚当基于某些原因并未与国王派系、魔女教派分享‘愚者’的事情毕竟祂还希望我能反馈些信息……
 “可现在看来这试探也有亚当的一部分意志啊要不然赫温.兰比斯根本不会掺和这件事情哪怕对‘黄昏隐士会’来说一位圣者也是相当可贵和重要没那么容易就被放弃和牺牲……
 “亚当想试探什么？试探‘审判’小姐的行动是纯粹基于自身的因素还是附加了‘愚者’的意志？
 “如果‘愚者’拿到‘无暗十字’明白国王的秘密与亚当的谋划有关后还执意让属下调查那就是与‘黄昏隐士会’为敌啊而亚当是知道格尔曼.斯帕罗这个眷者真实身份的……
 “可是以亚当的能力都不需要试探什么直接往‘审判’小姐身边一坐听听她的心声就能掌握真实的情况了没必要费这么多周折啊……
 “除非祂已经离开贝克兰德或者说基于某些避讳不敢再进入这座大都市只能通过手下调查……
 “我对阿里安娜女士对黑夜教会的提醒生效了亚当察觉到了神降的危险？
 “大概率是这样祂虽然清楚格尔曼.斯帕罗与‘死亡执政官’有关但应该还未察觉人造死神出了问题就连灵教团人造死神派都还没发现这点所以加上隐秘权柄的加成祂并不知道女神很长一段时间内无法神降……
 “接下来要对付赫温.兰比斯一定要让‘正义’小姐撇清关系不被怀疑。”
 克莱恩刚想到这里透过对应的祈祷光点看见“正义”奥黛丽小姐进入理事休息室寻找道恩.唐泰斯。
 他忙收敛住念头回归现实世界。
 ps：先更后改双倍期间求月票
 ps2：推荐一本书《亏成首富从游戏开始》很有趣的一本书看标题就能知道大概的内容有点类似于西红柿首富里努力投资烂项目想亏钱那种挺好玩的。