第一百五十六章 驱虎吞狼（求保底月票）

 保护性关押……这个回答很有灵性不愧是新晋的“红手套”小队队长……“愚者”克莱恩听着“星星”伦纳德的回答忍不住在心里笑了一声。
 他很清楚“月亮”埃姆林说的是谁并对那位自称神父的乌特拉夫斯基主教有一定的了解。
 他并不是太相信埃姆林.怀特那句“他还没做也没打算做不好的事情”因为对一位神眷者、狂信徒来说在什么是不好的事情上可能和正常人的理解不太一样。
 诚然克莱恩从不怀疑乌特拉夫斯基神父说起生命可贵丰收可喜时的虔诚和认同可问题在于大地母神教会的教义里还有生命如同“植物”终将凋零逝去回归大地母亲怀抱等到“来年”又会重新长出来等内容。
 一位合格的大地母神教会主教对待生命对待死亡的态度不会也不可能与世俗一致。
 不管怎么样还是得控制住乌特拉夫斯基神父这既是对大地母神信徒和周围民众的保护也是对那位半巨人主教的保护免得发生什么不可挽回的事情……克莱恩暗自思忖时对丰收教堂不缺乏了解的“星星”伦纳德也已明了“月亮”埃姆林刚才问题的实质打算这两天就带领小队成员过去确认下情况与负责大桥南区的官方势力合作保护性关押那位大地母神的眷者。
 而“月亮”埃姆林听完回答只是缓慢地点了点头什么都没说。
 见他默然“星星”伦纳德转而提起自己想要交流的问题：
 “贝克兰德最近还有什么大事潜藏吗？”
 他真正想问的是自己这支“红手套”小队为什么会被留在这万都之都做机动力量。
 而他话音刚落包括“太阳”戴里克这种对外界事务不是太关心的人在内其余塔罗会成员都将目光投向了“世界”格尔曼.斯帕罗。
 在他们的认知里每次贝克兰德要出什么事情“世界”先生或多或少都有预警。
 贝克兰德最近还有什么大事潜藏？这就多了……乔治三世的“黑皇帝”仪式我和“神秘女王”暗中的串联三大教会看似默许实际各有点不同的态度……克莱恩思绪电转间突然明白了伦纳德究竟想问什么毕竟两人偶尔会私下通信。
 对啊为什么要将伦纳德留在贝克兰德？因为我的关系教会不想将伦纳德放入危险的处境里？我会不会太看得起自己了？克莱恩暗自摇头否定了最先产生的这个想法。
 他迅速改变思路从伦纳德有什么可供利用的地方分析起问题：
 伦纳德只是一个序列5在暗流汹涌的贝克兰德能发挥什么作用？
 就算要利用也不会是利用他而是利用和他有关联的我或者帕列斯.索罗亚斯德。
 这可以排除我目前我还是合格的眷者真要让我做什么直接吩咐就行了……
 上次清除贝克兰德所有阿蒙分身的事情让女神或教会高层猜到帕列斯.索罗亚斯德潜藏在伯克伦德街周围从而怀疑上了伦纳德？
 有这个可能且不是太小我当初就有一定的担忧只是认为在遏制阿蒙成神上教会和帕列斯.索罗亚斯德的立场是一致的是能形成某种默契的甚至最开始那会那位老爷爷选择伦纳德“寄生”也很可能是有这方面考量的。
 可将帕列斯.索罗亚斯德留在贝克兰德做什么？钓阿蒙？
 阿蒙就算在天使之王里也是排名前列的那种女神无法神降的情况靠教会的天使、“0”级封印物和帕列斯.索罗亚斯德想逼走阿蒙不是太难杀祂却几乎没有可能除非祂来的不是本体而不是本体也不值得这么安排……
 克莱恩的想法迅速扩展开来很快就有了新的灵感：
 钓来阿蒙不是为了对付祂而是遏制目前身在贝克兰德的查拉图？
 ——相近途径在高层次是可以互换的而且哪怕成为了序列0的真神对相近途径的“唯一性”和序列1非凡特性也是强烈渴求的这一点“黑夜女神”的谋划就是明证。
 女神想让贝克兰德乱成一锅煮沸的粥？克莱恩让“世界”格尔曼.斯帕罗沉吟了几秒才道：
 “密修会的首领序列1的天使罗塞尔大帝的老友查拉图目前正潜藏在贝克兰德。”
 见塔罗会各位成员明显还有点茫然和不解“世界”又嘶哑着声音补充了几句：
 “我们常说的非凡特性守恒定律往往指相近途径非凡特性守恒。
 “也就是说相近途径同样存在非凡特性聚合定律。”
 伦纳德顿时陷入思考隔了好几秒才斟酌着问道：
 “‘偷盗者’和‘占卜家’是相近途径？”
 “对另外还有一个‘学徒’途径。”“世界”格尔曼.斯帕罗坦然回答道。
 听到两人的对话“魔术师”佛尔思先是从非凡特性聚合定律联想到了老师多里安.格雷.亚伯拉罕讲的非凡特性间的吸引力联想到了当时被“吸引”过来的“秘之圣者”布提斯。

 然后她开始考虑一个问题：
 如果真像“世界”先生说的那样相近途径的非凡特性间也会存在吸引力那当时会不会把就在贝克兰德的查拉图也吸引到了附近？
 骤然之间佛尔思想起了那只乌鸦注视着布提斯背影的乌鸦！
 额……佛尔思赶紧抬了下手示意自己有话要说。
 见所有成员的目光都望了过来她连忙开口道：
 “我的老师是亚伯拉罕家族的成员执掌着一件较为重要的封印物。”
 因为前面部分是“星星”之外其余成员都知道的事情所以佛尔思也就没想过隐瞒什么而后面半句话她做了一定的修饰将非常重要改为了较为重要。
 见没谁提问佛尔思继续说道：
 “这导致他偶尔会遇上‘学徒’途径较高序列的非凡者之前他来贝克兰德时附近就出现了极光会的‘秘之圣者’布提斯。
 “而我有注意到一只乌鸦在凝望布提斯前行的方向。”
 一只乌鸦……克莱恩脑海内一下浮现出了迷雾小镇的具体情况：在那座漆黑教堂的尖顶处有一只只乌鸦徘徊飞翔似祭奠似哀悼而查拉图的分身就藏于教堂内部。
 查拉图习惯于用乌鸦做秘偶？这是祂“诡法师”时期留下的烙印？克莱恩若有所思地让“世界”格尔曼.斯帕罗开口道：
 “那很可能是查拉图。”
 我竟然和一位序列1的天使碰过面……“魔术师”佛尔思一阵后怕又惊又惧。
 她旋即记起自己和休讨论亚当可能被盯上的事情莫名有种自己是不是成为了小说主角的错觉——才序列7序列6就和天使之王、序列1天使产生了关联！
 想到这里佛尔思忙侧头对“正义”小姐道：
 “等等能‘催眠’我遗忘一些事情吗？我害怕不小心想起引来注视。”
 “没问题。”“正义”奥黛丽回答的同时看了“审判”休一眼对她点了点头。
 而“星星”伦纳德隐约也有了些猜测准备回去和老头商量一下听听祂的看法。
 克莱恩则没有继续往下讲贝克兰德潜藏的大事因为对塔罗会其余成员而言那都太过高端不仅没法直接参与就连完整了解都有可能招来灾祸。
 在这方面克莱恩的想法是其中某个或某些环节可能会让塔罗会部分成员帮一帮忙但就像委托赏金猎人做事一样不让他们过多牵扯弄清楚原委这是对他们的一种保护。
 这时“倒吊人”阿尔杰环顾了半圈道：
 “据我观察风暴教会对这次战争不是太积极。”
 不是太积极？这不符合风暴教会的形象啊……虽然他们的教义既不崇尚战斗也不宣扬战争但绝对强调以风暴般的酷烈对待敌人有什么愤怒当场就会宣泄出去……克莱恩听得颇有点诧异旋即结合自己对神灵层面的了解初步做起分析：
 按照我之前的推测“风暴”、“太阳”、“阅读者”、“观众”和“牧羊人”是可以在高层次互换的相近途径彼此间应该有极大矛盾……
 而“风暴之主”大概率是当初的风天使“分食”了亚当的父亲那位远古太阳神白银城造物主祂就算默许乔治三世成为“黑皇帝”也不太可能坐视亚当借“时代洪流”登临神座……
 所以风暴教会不愿意将战争扩大变成席卷全世界那种在努力地克制自己的冲动？
 真是为难他们了……
 这就能解释为什么鲁恩和因蒂斯会对费内波特侵入伦堡、马锡、塞加尔保持奇怪沉默……永恒烈阳教会风暴教会大概正处于为难的状态中无法下定决心：
 一方面在神灵层面他们不是没有背弃盟约对付知识教会的可能另一方面国家战略又促使他们必须保护那些国家强行违背国内民众已然形成的认知会导致锚的不稳定。
 还有他们一旦参战又会成全亚当满足祂晋升序列0的条件。
 克莱恩刻意让“世界”格尔曼.斯帕罗默然了一阵然后才开口回应起“倒吊人”的情报：
 “在当前这是一种必然。”
 ps：月初求保底月票～