第三十一章 概念化（感谢芝士烟肉海鲜焗意粉打赏白银盟）

 听到阿蒙的话语克莱恩内心骤然一沉。
 在此之前他是不担心阿蒙策反“灯神”的因为这是一名顶级“诈骗师”祂所做的任何承诺都没法让人相信而“灯神”是遭遇过前任“诡秘之主”的属于类似事情的受害神肯定会以最防备的态度来应对“错误”先生。
 这就是缺乏信用导致的结果。
 有的时候撒谎欺诈耍赖确实能让短期收益变高但从长远来看还是诚实守信能得到更多。
 可现在“特伦索斯特黄铜书”刚制定了“此地禁止诈骗”的规则。
 而阿蒙做出承诺后未遭受处罚！
 同时克莱恩和“灯神”都没有发现对方在这件事情上有利用“漏洞”。
 这就有力地证明了阿蒙刚才的话语真实有效发自内心不是欺诈。
 “灯神”甚至能依靠自身的位格和特质在一定程度上扭曲这句话让“我可以承诺”变成“我承诺”让阿蒙没法再反悔一反悔就会遭受旧日层面的规则伤害。
 这让克莱恩忍不住怀疑“此地禁止诈骗”的条文究竟是阿蒙悄然引导“特伦索斯特黄铜书”制定的还是“灯神”有意为之让所有可能成为“诡秘之主”的存在都承诺送祂回星空。
 于“灯神”而言这样一笔交易稳赚不赔因为克莱恩本身就欠祂一个承诺。
 换做别的场景克莱恩还有时间和“灯神”好好沟通重建信任但此时阿蒙的威胁已近在眼前不会让他有机会去解决这方面的问题。
 若是选择继续相信“灯神”克莱恩则等于将自己的生命放到这位外神手中任由对方操纵——接下来的战斗里“灯神”只要通过“特伦索斯特黄铜书”制定一些看起来没问题实际却偏向阿蒙的规则本就处于极大劣势的克莱恩将迅速败亡没法再逆转局面。
 思绪电转间克莱恩就这次博弈做出了选择。
 他身周瞬间浮现出了一层半透明的深色斗篷脸庞覆盖上了一张怪异扭曲的面具。
 “愚者”！
 一圈圈无形的波纹从他体内荡出刹那就笼罩了“灯神”笼罩了“特伦索斯特黄铜书”笼罩了整片荒野笼罩了阿蒙。
 “盲目痴愚”权柄！
 阿蒙真身的单片眼镜短暂没有了光泽就仿佛祂失去了视觉目光也随之变得呆滞；
 “特伦索斯特黄铜书”书写新条文的速度明显放缓像是要用一刻钟甚至几个小时才能想到接下来该制定什么规则；
 “灯神”模糊而扭曲的淡金身影一阵摇晃猛然缩回了那盏水壶般的金色神灯内不知是在逃避什么还是纯属本能反应。
 抓住这个机会克莱恩一边尝试脱离“源堡”一边准备着将自己与某件事物“嫁接”在一起。
 他的意识刚有下沉那块水晶磨成的单片眼镜就出现在了“源堡”边缘挡住了他的“道路”。
 即使短暂出现了智商的降低阿蒙似乎也记得阻止克莱恩离开“源堡”。
 祂的眼眸迅速恢复了清明依旧染着点幽黑祂的嘴巴一点点咧开不受控制地笑道：
 “我将这件事情‘写’进了我的本能里这是对抗‘盲目痴愚’效果的好办法。”
 很显然祂又欺诈了规则欺骗了自己让本能以为那就是自己想做的。
 克莱恩没有沮丧立刻完成了早就预备好的“嫁接”。
 星空之中一个散发着光与热的巨大恒星突然黯淡了一点。
 处于“永昼”效果中的荒野上一轮带着毁灭气息和沉重感觉的橘红太阳从天而降落了下来。
 整片荒野一下崩裂和蜷缩了似乎要直奔那颗恒星而去。
 与此同时这里所有的事物都被点燃了包括阿蒙。
 下一秒周围虚空都围绕着那轮真实的太阳收缩了起来万事万物或分崩离析或直接气化只剩下“许愿神灯”和“特伦索斯特黄铜书”还在火焰里苦苦支撑未受损害。
 漂浮于半空的克莱恩则早就不见了。
 他将自己和那颗恒星“嫁接”在了一起。
 当然他“嫁接”的只是恒星概念而非实体要不然以“愚者”显著低于大部分序列0的防御以他相对脆弱的身体直接就会被真正的恒星“吞没”当场死亡。
 “愚者”属于非常极端化的神灵有能力毁掉一颗恒星却没办法直面对方优点和缺陷同样的明显。
 另外正常来说概念这种东西是没办法直接影响周围环境伤害敌人的不是说写下“大质量、大引力、高温、高热、聚变”这些词语就可以制造类似的效果但克莱恩这位“愚者”先生执掌着“愚弄”权柄。

 他让周围的环境跟随恒星的概念产生了相应的改变！
 这既是强烈的“变化”也是一种“愚弄”。
 阿蒙戴尖顶软帽穿古典黑袍的身体在“恒星”的近距离照耀下已是被彻底点燃开始气化。
 就在这个时候他身影扭曲了一下瞬间染上了璀璨的星光变得极为虚幻仿佛化成了一道“星门”。
 这一刻阿蒙不再像是实体生物更接近“漫游”、“星界通道”、“钥匙”、“门”等象征的集合体。
 这是“旅法师”借助星界前往不同星球不同世界的能力——祂们可以让自己转化为象征符号从而有效地利用星界。
 到了序列0“门”这个阶段类似的能力质变为了“概念化”。
 阿蒙将自己变成了概念生物规避掉了“恒星”带来的伤害。
 祂的身后一道人影突兀冒了出来正是穿风衣戴礼帽的克莱恩。
 几乎是同时阿蒙的思绪滞缓了一点。
 祂的“灵体之线”被克莱恩抓住了。
 克莱恩利用那颗“恒星”带来的混乱解除掉了自己与相关概念的“组合”悄然“嫁接”了双方所在的地点来到了阿蒙的身后。
 本来没有了这种概念上的“重组”“恒星”对周围环境带来的影响将立刻中止但克莱恩“愚弄”了时间让前两秒的效果滞留到了现在以此瞒过了阿蒙。
 如果可以克莱恩现在最希望做的是加深对阿蒙“灵体之线”的掌控将祂变成自己的秘偶但他很清楚在当前情况下这么做成功的概率极低：一方面阿蒙可以承受伤害将“灵体之线”窃取回去另一方面祂或许能够利用双方间借助“灵体之线”建立起来的联系卡一个“bug”反向影响克莱恩将他“寄生”。
 在没有绝对的把握前克莱恩不想让自己的行动显得鲁莽。
 他抓住阿蒙“灵体之线”的主要目的是给对方带来一定的思绪滞涩。
 这是“愚弄”权柄在秘偶化阶段的表现而以克莱恩现在的状态他当然更愿意选择这种较低层次但能产生效果的手段这对他负担较小不会像直接动用“愚弄”权柄一样严重影响到精神的稳定。
 此时此刻他的敌人除了阿蒙还有体内的“福生玄黄天尊”。
 当然阿蒙也是这样祂半疯之后若是不再做压制“天尊”已经在祂体内复活。
 造成了阿蒙思绪的短暂滞缓后克莱恩有三个选择：
 一是趁这个机会脱离“源堡”但他不清楚阿蒙的本能是否还在运作还在阻止自己逃走；
 二是召唤历史孔隙中的影像但这没有太大的用处天使层面的存在于这场神战里能发挥的作用都已经非常小说不定都挡不住阿蒙的注视更何况祂们的历史投影就算克莱恩想借此传递信息也缺乏足够的价值因为别的神灵进不了“源堡”没法提供帮助；
 三是趁此机会对阿蒙真身施加一定的足够有用的影响。
 克莱恩几乎没有犹豫就选择了第三个方案。
 他要趁机将阿蒙与“源堡”与那扇沾染着青黑的光门“嫁接”在一起
 克莱恩这是觉得阿蒙半疯的状态还不够差只是显得比较话痨某些时候可能把握不准时机。他想让对方更疯一点。
 当阿蒙与“源堡”完成了“重组”祂体内的“天尊”意志将明显增强精神的混乱会显著加剧。
 那样一来阿蒙将缺乏足够的理智来约束自己行动更偏本能反应而不是思考后的结果。
 对一位以“欺诈”见长的“错误”先生来说这将是致命的影响。
 当然这种“嫁接”克莱恩只会维持一秒钟超过这个限度他面对的或许就不是阿蒙而是“福生玄黄天尊”了。
 到时候对方肯定会直接笑纳“源堡”这份大礼以源质加两份唯一性、相应序列1非凡特性的位格吊打单途径的序列0“愚者”。
 原本克莱恩可以依靠“愚弄”权柄来达到降低阿蒙智商的效果但一是他现在的状态没法长时间使用这种层次的力量二是阿蒙作为双途径的真神众多权柄的执掌者“盲目痴愚”效果在祂身上能维持的时间本来就相当有限所以克莱恩不得不冒险采用这种“嫁接”。
 而疯狂会长伴阿蒙直到祂找到新的平衡或见到最好的那位“心理医生”。
 转瞬之间随着克莱恩脸上又凸显出那张半透明的冰冷面具阿蒙身上也浮现出了那座沾染着些许青黑的奇异光门。
 “源堡”。
 ps1：感谢芝士烟肉海鲜焗意粉打赏白银盟呃打完这个名字就饿了
 ps2：今天依旧双更晚上七点有更新就当是四月月票第一的加更吧虽然未必能拿到但先预付了再说这样你们就欠我的月票了现在不急着投到了28号双倍再投要是最后没拿到你们就下本书还我笑