第四十章 封印

 那黑色的身影僵硬于那里松开了捏住贝尔纳黛脖子的手掌似乎正用根本不存在的眼睛凝望这位“神秘女王”。
 一道干涩的沙哑的声音随即回荡在了被隐藏起来的空间内：
 “故乡……”
 这声音带着一点迟疑一点茫然一点寻求确认的感觉仿佛是从另外一个世界传来。
 贝尔纳黛遭遇的侵蚀消失了她与自身封印物之间的联系瞬间得到了恢复。
 “苍白的死亡”又开始让她一点点死去这帮助她对抗住了念头的逐渐混乱保持住了基本的清醒和理智。
 就在她开口想要再说点什么的时候那黑色的身影突然又往前伸出了手掌。
 但这一次它不是要捏住贝尔纳黛的脖子而是重重地推了一下。
 伴随着这一推的是隐藏空间的瓦解是一道带着明显痛苦意味仿佛在抗拒着什么的声音：
 “离开！”
 声音回荡间那黑色身影凭空消失在了原地。
 刹那之后它浮现于中央那座高台上坐到了那张铁黑色的巨大高背椅上。
 它的脸部旋即裂开了两道缝隙就像是长出了两只不够对称的眼睛。
 可是那“眼睛”却没有瞳孔一片血色。
 紧接着又是一道缝隙裂开于两只“眼睛”的下方里面充盈的同样是纯粹的血红光芒。
 这让黑色的身影终于有了张“嘴巴”。
 它面朝向贝尔纳黛周围又回荡起了那带着明显痛苦意味仿佛在抗拒着什么的声音：
 “离开这里！”
 贝尔纳黛被推出十几米后轻松站稳了脚跟但却没遵循那声音的命令离开这座“黑皇帝”陵寝她立在那里怔怔望着中央高台望着那道黑色的身影表情里流露出了难以掩饰也不想掩饰的悲伤。
 她能感应得出来她已经可以确定那黑色身影就是她的父亲那个自称“凯撒”的男人罗塞尔.古斯塔夫。
 下一秒黑色身影上裂开了更多的缝隙它们从头部一直往下于身体不同部位开出了血红的花朵。
 这让罗塞尔就像只剩下了一层阴影里面包裹着一团散发出纯粹光辉的血红事物。
 灰雾之上的克莱恩看到这一幕自然就联想到了高空中的那轮红月。
 此时的罗塞尔似乎正化身影子想要遮蔽那轮红月却被撕开了一个又一个口子让越来越多的月光照入了现实。
 等到这些口子连在一起那道黑影将彻底裂开诞下一轮全新的红月。
 到时候必然会发生极为恐怖的事情。
 就在这时罗塞尔的黑色身影变得虚幻了不少似乎成为了某种幻象。
 这让他看起来就像被隔绝在了另外一个世界与现实有着无形的屏障。
 然后罗塞尔艰难地抬起阴影般的右臂捏了下自己的额头。
 他身上血红裂缝产生的频率顿时降低到了极点但之前已存在的“眼睛”们竟开始了眨动一下一下又一下。
 不过这并没有给周围带来不好的影响似乎只是一种单纯的秩序变化——一直有血红裂缝“新生”的趋势被扭曲到了原本的那些逐渐活跃。
 完成了这件事情后罗塞尔抬起脑袋望向几十米外的贝尔纳黛嗓音干涩沙哑地笑道：
 “你真的成为神秘世界的大人物了可以自己一个人来到这里。
 “过来吧让我看清楚我的小公主现在是什么样子。”
 贝尔纳黛的眼眶骤然发红往前迈出了脚步。
 罗塞尔又笑了一声：
 “给你弄绘本编教材发明各种小游戏的时候你才只有那么一点大现在都能来拯救你可怜的老父亲了。
 “我记得你小时候很喜欢我给你设计的各种衣物可惜长大之后不能再穿蛋糕裙……”
 这位大帝絮絮叨叨起来仿佛来到了人生的暮年总是喜欢回忆过去美好的画面。
 贝尔纳黛越走越快灰雾之上的克莱恩微不可见地皱起了眉头。
 突然罗塞尔大帝的脑袋埋低了一点非常用力地说道：
 “停下！”
 他的声音带着难以言喻的痛苦。
 贝尔纳黛愣了一下飞快放缓脚步停了下来。
 她看着那道黑影的目光里逐渐透出了无法描述的悲哀。
 罗塞尔又抬起了脑袋轻咳了一声道：
 “你是不是很想问为什么‘黑皇帝’的陵寝外要铭刻自身制定的秩序、引导的风尚其实这并非必需我只是想让看见者牢记我的伟大……”
 话音未落这位大帝一只手紧紧握住了旁边的扶手压着嗓音极为痛苦地说道：
 “不要靠近！
 “我被污染了……”
 贝尔纳黛眼中的悲伤又浓厚了一点。

 她刚才的猜测终于获得了证实。
 此时罗塞尔脸上的那一道道鲜红缝隙出现了混乱时而“闭上”时而“睁开”不再有统一的意志。
 这位大帝抓住机会略微挺直了身体望着贝尔纳黛颇为艰难地喊道：
 “封印我！”
 封印……“神秘女王”贝尔纳黛无声重复了一遍那个单词蔚蓝的眼眸飞快变得湿润蒙上了淡淡的雾气。
 哪怕她已经活了很多很多年哪怕她早就不是当初的那个小女孩这一刻依旧无法遏制内心情绪的变化。
 不过她没有询问原因也没有犹豫不定只是稍有挣扎就坚定地毫不动摇地抬起了自己的右手将它按在了那张苍白的金属面具上。
 她如这些年里面对“要素黎明”遭遇的种种大事时一样异常冷静地做出了决断。
 “苍白的死亡”表面金属瞬间柔化重组出新的脸孔有了双黑色的眼睛。
 这深黑的眼睛内一道道苍白的线条凸显勾勒出了极为复杂相当神秘的立体符号它就像是一只羽毛畸长的鸟或是盘起了身体的羽蛇。
 这符号吸收起周围的光芒迅速有了实体然后脱离贝尔纳黛的眼睛舒展开“身躯”飞向了铁黑色座椅上的罗塞尔.古斯塔夫。
 沿途之上这奇异的符号让周围变得愈发黯淡让地砖和石壁又一次风化腐朽如同执掌死亡的那位神灵做出了最终的判决。
 落下的碎石和扬起的粉尘追随着那个实体化的符号来到了罗塞尔身边然后盘绕起来将那仿佛位于另外一个世界的相当虚幻的黑色身影层层包裹。
 这个过程中罗塞尔好几次无法控制自己试图离开那张铁黑色的座椅但又都坐了回去没对抗贝尔纳黛施加的封印。
 随着那个符号融入他的身影他顿时与“苍白的死亡”产生了联系看见了高踞无数亡灵之上的虚幻神灵看见了水鬼般徘徊于一条暗河中的肿胀身躯。
 罗塞尔的气息随即消逝那裂开的鲜红缝隙一道接一道合拢。
 等待于这位大帝前方的是夜色一样安宁的沉眠。
 而那个符号将固化于罗塞尔的身影内始终施加影响直到“苍白的死亡”不再回应这里。
 也就是眨眼的工夫罗塞尔身上又长出了几道血红的缝隙他的气息在衰败到极点后逐渐焕发了新生激烈地对抗起那个实质化的符号。
 灰雾之上的克莱恩见状叹了口气握起拳头抵住下嘴巴。
 他身上披着的那块“幕布”一下扬了起来整个“源堡”出现了明显的“沸腾”。
 无声无息间罗塞尔刚获得新生的气息又开始消逝。
 消逝到一定程度后它再次获得了新生然后被“苍白的死亡”影响继续消逝。
 克莱恩利用那份“诡秘侍者”非凡特性和“源堡”的力量直接将新生和死亡“嫁接”在了一起省略了中间的过程。
 这样一来罗塞尔受到的污染就无法恢复到可以冲破那苍白封印的程度。
 接着克莱恩伸出右手调动“源堡”的力量于身前勾勒出了“愚者”高背椅后的神秘符号——那由半个“无瞳之眼”和半个“扭曲之线”组成。
 这符号吸收着“源堡”的气息迅速变成了实体随着克莱恩手腕一挥落入了代表贝尔纳黛的祈祷光点内落到了罗塞尔那道黑色身影上融入了他的体内。
 ——每当那种“嫁接”行将消失这直接关联“愚者”和“源堡”的符号就将引来新的力量再次完成嫁接。
 不断逝去又获得新生的状态里罗塞尔纯粹影子般的脸上有了五官的轮廓然后他抬头看了眼陵寝顶端似乎在眺望无穷高处。
 他随即收回目光看向贝尔纳黛嗓音异常虚弱地笑道：
 “这个封印好我能安静睡上一觉了……”
 说到这里他眉头微皱语气有所改变地问道：
 “你怎么穿成这个样子谁教你的？”
 贝尔纳黛听得一阵恍惚似乎回到了年少岁月。
 那个时候每当她盛装打扮地去参加其他贵族的舞会罗塞尔就会用类似的表情和类似的语气提一连串的问题。
 她眼中的雾气一下变得明显她再也无法控制自己低低地压抑地喊了一声：
 “爸爸……”
 罗塞尔那只有五官轮廓的脸庞瞬间变得柔和然后板了起来厉声说道：
 “离开吧。
 “永远不准回来！”
 贝尔纳黛张开嘴巴还想说点什么眼前已是一暗仿佛看见了秩序的阴影。
 下一秒钟她发现自己回到了原始岛屿的边缘。
 贝尔纳黛怔怔地望了原始岛屿中部的山峰几秒慢慢转过身体走向了大海。
 这一次她不再倔强地不去回头每走几步她就会停顿下来转身望上一眼。
 很快她回到了“黎明号”走入船长室里打开了专门用做收藏的房间。
 一眼扫去贝尔纳黛看见了一册册绘本一叠叠教材一件件衣服一条条裙子看见了这个世界上只有几个人会的象棋看见了整齐堆放的积木玩具们。
 她背靠着木门缓缓缩了下去坐到了地板上。
 她抬头望向船长室窗外的阴沉天空用右手拇指和食指捏住下嘴唇用口哨吹奏起了一道悠扬的婉转的带着淡淡悲伤的能使人平静的旋律。
 旋律回荡间一滴又一滴水珠从贝尔纳黛的脸庞滑落滴在了地板表面。
 不知过了多久船长室内响起了一道压在喉咙里般的声音：
 “爸爸……”