第八十六章 强力净化者

 收敛住思绪看了眼对面的隐秘天使克莱恩斟酌着说道：
 “有没有这么一种可能你们看见的遗迹其实是空想出来的？”
 他没直接提亚当和“黄昏隐士会”担心在阿里安娜的隐秘领域中直接谈论相关的事情也会被掌握着“观众”途径“唯一性”又新获得了“0—08”的亚当听见。
 ——处于阿里安娜的隐秘世界里克莱恩认为想一想亚当和“黄昏隐士会”应该是没有任何问题的一旦说出口则未必要知道当初“门”先生能肆无忌惮地和罗塞尔大帝讨论亚当除了“秘法师”有“守秘”的非凡能力更在于祂本身也是天使之王位格不比亚当和阿蒙低甚至还有超过。
 “空想……”阿里安娜低声重复起克莱恩话语里那个关键词似乎已经有所猜测。
 到了祂这个层次和位阶对古代历史和二十二条途径的主要特点不会太陌生。
 而且祂还是一个代行隐秘权柄的天使在教会掌握的所有资料上具备最高的阅读权限。
 几秒之后阿里安娜注视着坐在那里的道恩.唐泰斯道：
 “心理炼金会？”
 ——从丘纳斯.科尔格的口供里可以明显地看到国王派系有和心理炼金会合作而这是一个掌握着“观众”途径的组织。
 克莱恩先是点头旋即补了一句：
 “他们的高层应该不具备空想的能力。
 “在这个世界上掌握着类似权柄的可能只有那么一到两个。”
 阿里安娜若有所思地点了下头：
 “我明白了。
 “现在那个地下遗迹对我们是开放的我会找机会想办法去验证如果是真的说明风暴或蒸汽教会某位或某几位大主教是祂的人。”
 祂没提黑夜教会高层有问题的可能因为女神执掌着隐秘权柄在这方面很难有谁能长年累月地瞒过祂。
 克莱恩听得略感诧异忍不住反问了一句：
 “那个地下遗迹对三大教会开放了？”
 “对若它真是空想出来的那说明他们合作的事情已接近成功只需要再拖延一段时间。”阿里安娜简单说了下自己的猜测。
 这也正是我的想法……时代的潮水即将汹涌而来试图淹没一切啊……还好我比之前准备得更加充分了多了个半神层次的秘偶从某种意义上来说他比我更强大毕竟他能用我的非凡能力而我无法用他的非凡能力……既然短时间内难以消化掉“诡法师”魔药寻求晋升那增加强力秘偶也是自保的有效措施之一……血族和莎伦小姐对玫瑰学派的谋划可以关注一下……克莱恩思绪一下纷呈。
 他定了定神随口问道：
 “三大教会都不相信那位格罗夫亲王的说辞？”
 “不相信。”阿里安娜坦然摇头“丘纳斯.科尔格提到了卡特琳娜。”
 可你们没有证据毕竟对方完全可以解释成他们与魔女教派决裂后卡特琳娜被派来理论试图弥补关系但被残忍拒绝这个过程中因为彼此掌握着对方的秘密没有见面就动手被丘纳斯.科尔格这个不了解内情的半神误以为还在合作……
 而面对一个天使家族掌握着军方至少一半势力的天使家族没有证据的情况下三大教会不可能就那样直接撕破脸皮首先他们本身不是铁板一块其次还得顾虑内战爆发后弗萨克、因蒂斯、费内波特等国家以及永恒烈阳、战神、大地母神和知识与智慧之神四大教会的趁火打劫……克莱恩对当下的局势迅速有了判断。
 他简单提了一句：
 “斯特福德子爵那边有出现‘白之圣女’卡特琳娜的踪迹我会试着找出她。”
 除了这个克莱恩还想着将特莉丝这个危险的家伙找出来清除掉弥补当初为了利用这个魔女将她放走的错误。
 她的价值明显不如她的危险性！
 “我也会尝试。”阿里安娜表示自己也会追查卡特琳娜这条线。
 嗯……不得不说阿里安娜女士和我讨论交流事情时的态度很让人舒服没有那种天使和大主祭居高临下的感觉完全将我当成同等身份者……听到阿里安娜的话语克莱恩竟莫名有了几分感慨。
 他转而问道：
 “心理炼金会的赫温.兰比斯有抓住吗？”
 这是丘纳斯.科尔格证词里的关键内容之一是能揭露国王派系谋划的线索之一。
 “他失踪了。”阿里安娜简洁回答道。

 果然……中途走漏消息的可能性又提高了……赫温.兰比斯转入了地下不代表他不会联络“正义”小姐等直属成员……到时候呵“正义”小姐厌恶他已经很久了……唯一的问题在于亚当目前会不会也在贝克兰德正好空想出了一片假的遗迹那样的话对赫温.兰比斯动手意味着有不小可能被这位天使之王注视甚至祂说不定就坐在赫温.兰比斯的身边而无人知晓……克莱恩越想越是有些牙疼。
 不得不说在真神降临现实世界较为罕见的当前时代亚当和阿蒙两兄弟就是位格、层次、实力的上限是恐怖、强大、可怕、无法对抗的代名词。
 天使之王本身就是距离神座最近的存在！
 比起阿蒙我更害怕亚当指不定什么时候祂就坐到了你身边听着你说话看着你微笑读取着你最真实的念头让你死得自然合理又不明不白……想到这里克莱恩忍不住环顾了一圈害怕那位有着纯真眼眸蓄着胡须的简朴神父正拿着一个盘子站在烤架附近边等食物边含笑注视自己。
 毫无疑问克莱恩什么都没有发现。
 注意到他的反应阿里安娜平静补了一句：
 “祂没在这里。”
 呼还好有隐秘的天使庇佑……克莱恩控制住念头轻轻颔首道：
 “我会留意赫温.兰比斯踪迹的。”
 阿里安娜点了点头道：
 “等这件事情结束你可以试着向女神祈求赐予。”
 也就是说对于我这次的表现女神很满意到时候会赐予我“古代学者”的魔药配方？克莱恩大致明白了阿里安娜的意思站了起来在胸口顺时针点了四下道：
 “赞美女神！”
 阿里安娜同样画了个绯红之月：
 “赞美女神。”
 她的身影随之一寸寸消失仿佛被凭空擦掉了一样而篝火晚宴的宾客们始终没察觉有这么一位苦修士来了又去。
 克莱恩重新坐下继续从另一个角度分析自己的处境：
 “丘纳斯.科尔格一点征兆都没有地就消失了而阿里安娜女士展现的证据、说的话语都表明那位军情九处的副处长落到了祂的手上换句话说就是丘纳斯.科尔格遭遇袭击必然与黑夜教会有关。
 “丘纳斯.科尔格是在玫歌庄园消失的玫歌庄园属于道恩.唐泰斯道恩.唐泰斯是黑夜女神的信徒……
 “从国王派系从心理炼金会的认知出发道恩.唐泰斯大概率可以确定是黑夜教会的隐秘线人……
 “这样一来我的安全可以得到保证但少不了被注视被监控得小心一点……之后得想个理由增加一个新仆人总不能一直让丘纳斯.科尔格或‘赢家’恩尤尼这么躲藏着这反而容易被发现问题或者让其中一个秘偶变成人皮衣服和另外一个秘偶合体……”
 想着想着克莱恩站了起来将手中的甜白葡萄酒放至旁边的小桌上转身走回庄园主屋进了其中一间盥洗室。
 他随即逆走四步来到灰雾之上招手摄来“海神权杖”借助标记了的“赢家”恩尤尼祈祷光点观察起玫歌庄园每个角落。
 这个过程中克莱恩的精神颇有点紧绷挺担心看到一位衣着简朴蓄着胡须眼眸金色的神父。
 当然比起看到这样一位神父他更害怕那神父抬起脑袋微笑回应起自己的注视并举了举手中的酒杯。
 幸运的是经过一番检查他确认玫歌庄园没任何异常。
 克莱恩松了口气收回灵性将目光投向了斑驳长桌上摆放的铜绿色十字架。
 这是“魔术师”和“审判”两位塔罗会成员刚献祭不久的物品说是感谢“愚者”先生的种种庇佑希望能取悦这位存在。
 看起来层次不低啊……克莱恩拿起那个有尖刺的十字架采用占卜的办法很快把握住了这件神奇物品的非凡能力和负面效果。
 这两者竟然是一体的。
 这铜绿色的十字架能净化堕落、污秽、腐蚀、黑暗、邪恶、疾病等领域的力量让它们飞快消散直至没有一点残存。
 基于这个原理这神奇物品还可以清除非凡特性内的精神污染。
 也正是因为这强大纯粹的净化铜绿色的十字架排斥与其他神奇物品、非凡特性接触不能共存于同一个人身上而且它同样排斥着持有者的非凡特性只是相对不那么明显：随着时间的推移它会让非凡者的特性一点点析出！
 也就是说佩戴或持有这铜绿色十字架超过一个小时非凡者的序列至少会降低一个层次超过三个小时非半神者必然倒退为普通人超过六个小时序列4序列3的圣者也会失去超凡能力对天使则几乎没有效果因为天使能粉碎非凡特性对自身的力量源泉有极为强大的掌控力。
 可以用来从晋升失败又没死亡或失控的非凡者那里回收特性……这十字架的能力很像“太阳”途径的“无暗者”啊……克莱恩若有所思地点了下头。