第二十一章 诱导

 见克莱恩一时说不出话来战神教会大牧首拉里昂神情愈发庄严：
 “而且神灵的陨落只是暂时祂终将归来从我体内复苏。”
 ……克莱恩听得眉头微皱竟不知对面那位天使是太多的锚出现动摇以至于精神状态有了异常用不了多久就会失控还是受到“战神”影响太深在某种意义上成为了对方的“后手”。
 不说序列0的真神们就算天使之王和部分天使也是常常死而不僵的！
 “你应该很清楚再有十几年就是末日我想‘战神’复苏的速度肯定没这么快。”克莱恩试图用残酷的现实唤醒对方。
 拉里昂“哼”了一声：
 “神的威能你永远无法想象。”
 祂没给克莱恩继续游说的机会露出些许笑容道：
 “总之我不会和你交易祈求吧祈求‘黑夜’祈求你们信仰的神灵来封印‘0—02’拯救你们吧！
 “而我最多再等三四十秒钟就能离开这里。”
 克莱恩抬头看了眼无穷高处垂下的那块“幕布”没再多说让灵体回归了“特伦索斯特黄铜书”所在的那间图书馆。
 “有想到什么办法吗？”他一点也不耽搁地开口问道。
 阿里安娜微微摇头转而问道：
 “拉里昂是怎么说的？”
 “祂让我们向神灵祈求让神灵来封印‘0—02’……”克莱恩说着说着突然有些怔住。
 拉里昂刚才这句话看似没有任何问题但却在不经意间透露出了一个很重要的信息：
 他相信神灵是能封印“0—02”的无论哪位！
 那么神灵靠什么来封印？通过序列0位格强行压制还是利用那能毁灭世界的威能？克莱恩随之产生了一个又一个疑问。
 就在这个时候“特伦索斯特黄铜书”翻到了空白的一页让上面接连呈现出一个又一个水银色的单词——它使用的语言是第一块“亵渎石板”上那种这似乎是当前所有还在使用的语言的源头。
 转眼间这一个个水银色的单词构成了新的条文：
 “贝尔丹市立图书馆是存放‘特伦索斯特黄铜书’的地方是必须严密保护的场所任何没有得到‘特伦索斯特黄铜书’允许的生灵如果擅自进入这里都将遭受重罚。”
 这是调高了处罚的力度接下来我说不定会直接被判死刑……克莱恩瞳孔略有放大迅速推测出了之后最有可能的发展。
 但是他一点也没慌乱反倒笑了笑虔诚自语道：
 “我的愿望是贝尔丹市立图书馆的规模缩小使我和阿里安娜女士现在的位置成为分界线。”
 他话音刚落就抬手打了个响指自己满足了自己的愿望。
 啪的声音回荡中贝尔丹市立图书馆对应的草坪消失建筑缩水墙壁后退很快就只剩下原本十分之一大小。
 克莱恩和阿里安娜不知不觉“来”到了落地窗外隔着打开的窗户注视着长方形桌子上的“特伦索斯特黄铜书”。
 他们和目标之间的距离没有一点变化依旧非常近但已经没在需要遭受严重处罚的范围内只是初次违反宵禁令又一次被无形的执法者鞭打。
 积累了一个又一个修复建筑的愿望后克莱恩已能在这方面创造不小的奇迹！
 他没再许愿继续转动思绪分析战神教会大牧首之前那番话语里潜藏的意思：
 “不应该不是靠位格来强行压制要不然我的灵性直觉早就告诉我答案让我引动‘源堡’的气息完成封印……
 “从神秘学来说这也是可以理解的因为‘0—02’明显关联着某份源质依靠序列0的位格很难强行压制……
 “依靠神灵本身的威能？这或许可以做到但大概率不是真正的方法因为拉里昂自己就掌握着一套不依赖神灵就可以完成封印的办法……
 “序列0神灵有什么特殊？而天使又能用什么办法来间接达成这种特殊？
 “我目前能想到的序列0神灵最特殊的一点是祂们容纳着‘唯一性’。这是我无法从历史孔隙里召唤出来的事物真正具备‘唯一’这个特点。
 “可天使又怎么能间接模拟出‘唯一’？”
 克莱恩无数念头碰撞激发出了大量的火花却依旧想不出问题的关键。

 这个时候“特伦索斯特黄铜书”上水银色的单词继续沁出要形成新的条文将克莱恩和阿里安娜划分入必须处罚的群体。
 阿里安娜沉默地观察了一阵后突然说道：
 “我试着‘隐秘’那张桌子下的泥土让‘0—02’坠入地心你提高警惕防止意外。”
 “隐秘”泥土……坠入地心……克莱恩听得心中一动觉得这是一个相当好的办法。
 “特伦索斯特黄铜书”目前只禁止掉了“触碰”和“改变本身状态”两点周围的环境与它本身的状态并不等同另外贝尔丹市立图书馆只是不能擅自进入不表示克莱恩和阿里安娜不能对它施加一定的影响。
 而当“0—02”这未被禁止离开的物品穿过被隐秘的“泥土”坠入地心后就会因为超出距离失去对贝尔丹城的影响导致它之前制定的规则失效除非它更进一步苏醒或活化让更大的地域作为自己的管辖范围。
 这样一来克莱恩和阿里安娜就不用再受规则的限制可以向“黑夜女神”求助了！
 可就在阿里安娜终于想到办法准备实行计划时新的条文彻底成形：
 “贝尔丹市立图书馆是存放‘特伦索斯特黄铜书’的地方是必须严密保护的场所任何生灵任何事物都不得对它造成任何意义上的破坏。”
 果然“0—02”也察觉到了这个漏洞……这个漏洞……克莱恩眉头微皱的同时突然对之前思考的问题有了灵感：
 序列0神灵的特殊确实是“唯一性”但祂们封印“0—02”并不是直接应用来源于此的权柄和力量。
 祂们很可能是依靠“唯一”这个特点诱导“0—02”制定一系列互相矛盾的规则让这件封印物陷入悖论或死循环状态！
 这一点天使圣者乃至普通人都是有可能依靠自身来完成的关键在于想出悖论并诱导产生。
 至于“0—02”出现死循环准备修补漏洞时又该怎么封印它克莱恩目前还没有一点线索需要到时候再做观察。
 该怎么制造悖论呢……克莱恩脑海内飞快闪过了“0—02”之前制定的所有规则和出台相应规则的目的。
 只是短短几秒的时间他就敏锐把握到了一个可能制造死循环的点忙侧过头对阿里安娜道：
 “女士我们不破坏市立图书馆直接‘隐秘’贝尔丹其余地方间接让这里失去足够的支撑自行坍塌坠入地心。”
 阿里安娜没有立刻照做反倒侧过脑袋深深地看了克莱恩一眼：
 “这会带来大量平民的死亡。”
 “必须在两种危害之间做选择时只能选较轻的那个。”克莱恩表情严肃地说道。
 阿里安娜未做回应沉默了下来似乎正在进行激烈的心理斗争或做相应的准备。
 这个时候才书写了两个条文的那张黄铜书页上新的规则比之前更加快速地诞生了：
 “贝尔丹是‘特伦索斯特黄铜书’所在的城市是真正意义上的圣地任何生灵任何事物都不能对它造成任何意义上的破坏。”
 看到这个条文克莱恩不仅没有失望反倒翘起了嘴角。
 啪的一声他打了个响指让赤红的火焰从衣物口袋内涌出飞快淹没了他。
 也就是两三秒的工夫后一道焰流从天而降克莱恩于里面跃了出来并带着一个人。
 那是他之前救助的四位非凡者之一贝尔丹本地人拜尔斯！
 “你进去快速翻动那本黄铜书。”克莱恩指着长方形桌子上的“0—02”平静对拜尔斯说道。
 拜尔斯不清楚究竟发生了什么事情但比较相信这位满足了自己两个愿望的神奇“魔法师”觉得他已找到了让整个贝尔丹摆脱困境的办法所以吸了口气后他就通过打开的落地窗走入了缩水的市立图书馆。
 这个过程中他没有遭遇重罚甚至都未被鞭笞！
 看到这幕场景克莱恩脸上的笑容愈发明显了。
 “0—02”出现了一个悖论！
 因为阿罗德斯的存在“特伦索斯特黄铜书”只能做最全面的禁止不准任何生灵任何事物对贝尔丹造成任何意义上的破坏。
 而贝尔丹作为一个城市它的定义里绝对不只有地形和建筑肯定会包括这里的人这里的市民。
 这样一来如果“0—02”处罚贝尔丹市民拜尔斯对他造成任何意义上的破坏那它就违背了刚才颁布的那条规则而若是不做处罚则又违背了“禁止闯入市立图书馆”这一系列律令于是“特伦索斯特黄铜书”进入了某种死循环状态！
 当然克莱恩相信这种程度的悖论很快就能通过增补条款被修正他只希望拜尔斯能在此之前翻动那本黄铜书从上面找到封印的线索！
 “时刻注意现在摊开的那一页一旦上面有条文即将成形立刻出来。”克莱恩凝视着拜尔斯和“0—02”开口叮嘱了一句。