第十四章 小城偶遇（周一求推荐票月票）

 一列奔驰往间海郡康斯顿城的蒸汽列车上。
 做流浪魔术师打扮的克莱恩隔着一张摆放物品的窄桌看向对面那名年轻男子和他的父母道：
 “我的魔术有两种一是让你们的愿望得到实现二是用一面镜子回答你的问题当然第一种魔术需要付钱第二种则必须回答镜子提出的问题你们想看哪种表演？”
 那位年轻男子黑发褐瞳似乎受过较为良好的教育他看了看坐在旁边的父母笑着说道：
 “我的愿望太过困难还是不麻烦你了。
 “相对来说我对可以回答问题的镜子更加好奇。”
 克莱恩叹息着摇了摇头左手一翻展露出了一面可以放进袖管的两侧各有一颗黑色宝石的银镜。
 “似乎是古董。”对面那年轻男子饶有兴致地评价了一句然后说道“我的问题是我这次去康斯顿城的目的是什么？”
 克莱恩脸上出现了街头魔术师常见的那种笑容伸右手抚摸起镜子的表面相当认真地低语道：
 “魔镜魔镜告诉我问题答案是什么。”
 一连三遍后他松开右手将镜子的表面展现给对面三位乘客看。
 那上面已经多了几个银色的单词：
 “去结婚。”
 “……神奇。”那名年轻男子和自己的父母对视了一眼都露出了不可思议的表情。
 他们登上这辆列车后从未提过婚礼相关的话题也没展现过能让人产生联想的物品。
 这种不依赖道具和假观众的魔术他们还是第一次见到。
 “好了该镜子提问了。”克莱恩笑着将右手覆盖在了镜子的表面。
 “好的。”那名年轻男子颇为好奇地回应道。
 “接下来让我们看一看魔镜会提什么问题。”克莱恩就像在做正式的魔术表演一样略显浮夸地松开了右手。
 镜子表面的银色单词已经发生变化拉伸成了一句完整的话：
 “你更希望自己的新娘是四十岁以上的女士对吧？”
 那名年轻男子的表情一下凝固接着变得惨白然后完全涨红。
 “怎么可能！”他当即做出反驳并忍不住侧头看了看自己的父母急促地抱怨道“这是什么奇怪的问题！”
 “……它开玩笑的。”克莱恩抱歉一笑赶紧将右手按到了镜子表面一副自己事前也不知道会出现这种状况的模样。
 紧接着他再次松开了右手。
 果然镜子表面的文字又发生了变化：
 “你多少岁？”
 “25岁……”那名年轻男子小心翼翼地回答道似乎很害怕自己掉入陷阱。
 他感觉自己父母和周围乘客看自己的眼神都已经有了一些变化。
 “好了这个魔术表演到这里结束。”克莱恩笑着收起了镜子“你可以试一试另一种魔术。”
 他话音刚落蒸汽列车就发出了呜的汽笛声这是即将进站的标志。
 “抱歉我该下车了。”克莱恩拿出金壳怀表按开看了一眼道。
 他旋即提上自己的行李顺着部分乘客组成的人潮离开蒸汽列车来到了煤气路灯还未亮起的站台。
 这里是间海郡的贝尔丹城是一座因煤矿兴起又因煤矿衰败的城市。
 对克莱恩来说这里最大的意义是它是之前世界大战中弗萨克入侵路线的重要节点。
 ——弗萨克一共有三条入侵路线一条是进攻边界的安曼达山脉试图突破那里的陆地防线一条是从苏尼亚岛出发攻击沿海港口并尝试登陆还有一条是于间海入手沿主干铁路往贝克兰德侵略。
 其中由于风暴教会的存在以及铁甲舰配合高位“仲裁人”的威力弗萨克和费内波特的海军始终未能取得预定的战果甚至没能掌控住制海权而安曼达山脉战场黑夜教会的总部挡住了一波又一波进攻直到战争结束都未陷落让凛冬郡、东切斯特郡等地方没有直接遭受战火的洗礼。
 三条路线里唯一成功的是间海部队他们水陆结合攻陷了鲁恩的第二大城市——间海郡首府康斯顿城然后一路向东南挺进于贝克兰德大区和因蒂斯人会合。
 克莱恩扮演流浪魔术师一方面是要积累愿望展现奇迹消化魔药提升实力另一方面则是打算重走战争路用自己的眼睛、自己的耳朵和自己的心灵真切地见识之前战争带来的创伤。
 知道星空和地底的秘密后他能理解“黑夜女神”的谋划并在某种程度上接受但这不表示他会对那些牺牲无动于衷。
 同时他也确定了一件事情那就是即使自己没能阻止乔治三世成为“黑皇帝”世界大战依旧会爆发只不过鲁恩将占据优势“黑夜女神”和祂的盟友将正面压迫“战神”一步步逼得祂寻求“大地母神”的帮助。
 那个时候神战的次数、烈度和规模都将超越当前。
 基于这样的原因克莱恩才会沿弗萨克入侵路线一站一站地往前流浪。
 出了还有炮灰痕迹残留的站台他手提装着换洗衣物的破旧行李箱辨别方向往可能是旅馆的地方走去。

 到了夜间他将漫步于这座城市的大街小巷为人们表演愿望魔术。
 前行几步后克莱恩灵感有所触动将目光投向了这条街道的尽头。
 那里走过了一道穿简朴亚麻长袍系树皮腰带留长长黑发未着鞋袜的女性身影。
 阿里安娜！
 黑夜教会的苦修士首领地上天使阿里安娜！
 祂怎么会到贝尔丹？这个时候祂不是应该已经回到宁静教堂的黑夜修道院了吗？或者被派去弗萨克首都圣密隆主持“战神遗产”接收之事？一位行于地上的天使出现在这么一个小城市绝对不会简单……克莱恩一阵疑惑微皱起了眉头。
 他犹豫了下最终还是决定去询问一二。
 这不是他想管闲事而是大家同处一城真出了什么意外谁也逃不掉。
 可这个时候阿里安娜已经消失在了人潮里而身为“隐秘之仆”的祂让克莱恩想追踪都没有办法同样的在关系“隐秘”的事情上“魔镜”阿罗德斯也有点无能为力。
 克莱恩缓慢吸了口气若有所思地转身进入旅馆开了个房间将行李放好。
 然后他保持流浪魔术师的装扮带着“魔镜”阿罗德斯依循“占卜家”的灵性直觉一路走到了贝尔丹城的市政广场。
 这里靠市政厅的地方立着一个告示牌上面贴着不少布告。
 克莱恩见不少人都在围观似乎有新的公文出炉遂靠拢过去站在人群的外围望向那个原木色的牌子。
 告示牌的中央一张略微发黄的白纸覆盖在了其他布告上表面用黑色墨水和鲁恩文写道：
 “女士们先生们我是你们新任的执政官。
 “现在我颁布三条新的律令：
 “第一条没有我的允许任何生灵都不能离开这里。
 “第二条律法面前众生平等哪怕天使也能被普通人杀死。
 “第三条有以下犯罪行为者将遭受重罚最高死刑：
 “1.杀人；
 “2.偷盗；
 “3.完整诵念神灵的尊名；
 “4.祭祀邪神；
 “5.诈骗；
 “6.泄密；
 “……”
 这样一份公告……克莱恩看得挑了下眉毛不需要灵性直觉都能察觉到那些内容有问题。
 他本能就转动念头试着让灵体回到“源堡”。
 可是一股无形的力量阻断了他的“离开”让他仅能接触那片灰白的雾气却无法通过。
 这……克莱恩眼睛微眯了一下向后退了几步与人群拉开了距离。
 在他看来这种程度的异常已经达到了近乎神灵的地步。
 他之前也有过无法返回“源堡”的情况但原因主要是来不及逆走四步诵念咒文或者被“自己”干扰和阻拦。
 真正意义上凭借外力让他无法脱离现实世界的只有一次：
 那是在迷雾小镇内——那里是由“黑夜女神”亲手打造的隐秘世界、强力封印。
 除了这次就连“渎神者”阿蒙都没做到类似的事情当然那个时候阿蒙的主要目的是逼迫克莱恩引动“源堡”然后抓住机会利用漏洞取代他成为“灵界之上的伟大主宰”否则这位“时天使”完全可以通过窃取念头来阻止克莱恩回归。
 贝尔丹城新上任的这位“执政官”是谁……这就是阿里安娜女士来到贝尔丹城的原因？念头急转间克莱恩让“魔镜”从自己宽大的袖管中滑落至左手。
 “发生了什么事情？”克莱恩低声问道。
 银镜表面水光乱晃略微发白的银色单词显现了出来：
 “这里的规则被置换了几条具体是谁做的无法得知伟大的主人您可以试着找到‘隐秘之仆’阿里安娜从祂那里了解真相。
 “我的回答您还满意吗？”
 规则被置换……“律师”？“仲裁人”？或者出了“bug”？克莱恩若有所思地抬起脑袋望向四周发现广场上的市民们都有点疑惑不太理解为什么新的布告会提及天使为什么离开需要申请并得到允许。
 战争都已经结束了！
 ps：周一求推荐票月票