第一百三十五章 归来者

 随着帕特里克.布雷恩的诵念深黑棺材周围的各种头骨逐渐染上了一层阴绿它们与本身的白色交融带出了极端瘆人的感觉。
 “灵舞”越来越激烈仿佛源自冥界的声音不断回荡头骨们一个接一个漂浮了起来似乎拥有了自己的生命力。
 然后它们乱中有序地投向了那具沉重漆黑的棺材没有实体般穿透了盖子进入了里面。
 那具棺材顿时化身为了永远也填不满的深沉漩涡原地膨胀开来传出了冰冷阴寒高高在上让帕特里克.布雷恩本能颤抖低下了脑袋的气息。
 这是一位天使一位“死亡执政官”的气息！
 此时跳着“灵舞”的死神信徒们纷纷抽搐着倒地意识变得迷糊有种在遨游冥界的感觉。
 而灰雾之上借助秘偶祈祷光点将视界扩展了过来的“愚者”克莱恩却暗中松了口气因为灵教团人造死神派的首领沉睡于陵寝中的天使大祭司海特尔采用的试探手段没有出乎他的预料——利用“死神”途径上位者对下位者的奴役和掌控能力直接从帕特里克.布雷恩那里获取想知道的信息。
 这从某种程度上来说就是一种心灵层面的“拷问”克莱恩应付起来已是相当熟练。
 他当即让“红祭司”牌飞入手中进入了体内。
 骤然之间克莱恩披上了鲜血、铁锈与硝烟沉淀出的深红长袍脸部多了张条纹古朴的暗金色面具头顶平添了一顶镶嵌着红、蓝、绿多种宝石的王冠。
 接着他调动自己能调动的灰雾之上神秘空间所有力量让它们化成滚滚而来的无形洪流簇拥着提前准备好的纸人通过祈祷光点奔向“不死者”帕特里克.布雷恩。
 此时此刻正因老师气息颤栗臣服的帕特里克身体轻微一抖仿佛看见了层层叠叠的神圣羽翼。
 ——克莱恩隐藏了火焰天使的具体形象只以部分感觉示人也就是说他自行干扰了特效。
 一只只神圣羽翼覆盖而来旋即消失让帕特里克有了种自身产生幻觉的迷茫感。
 作为一位序列4的半神他迅速就清醒过来发现自己不再只想服从不再无法违背老师的命令他的意识似乎被抽离了部分出来高踞心灵世界上空冷静地俯视着一切。
 同时作为一名狂信徒帕特里克.布雷恩没一点迟疑地就将刚才的“天使之拥”视作了“死神”的恩赐毫不怀疑。
 这个时候漆黑棺材化成的深沉漩涡内一道苍老冰凉让人灵魂似乎要直接脱离身躯的嗓音传了出来：
 “做得不错。
 “你最近在唤醒神的事情上有什么收获？”
 帕特里克.布雷恩当即按照眷者阁下给予的说辞半真半假地描述起自己的努力和用心。
 经过一番对答漩涡另外一边的死亡领域天使海特尔未产生怀疑语气平静地说道：
 “很好继续去做我会给你支持。”
 祂停顿了一下仿佛不经意般提道：
 “我先给你派一个助手吧序列5的‘死灵导师’让他辅助你完成相应的事项减轻你的压力。”
 这就是眷者阁下说的不放心我？老师果然不愿意看见我得到神的青睐威胁祂的位置……被克莱恩在日常通信里一点点施加影响慢慢改变了认知的帕特里克.布雷恩没法拒绝这样的“好意”只能恭声回答道：
 “是老师。”
 他话音刚落那漆黑的漩涡陡然展开变成了一扇布满神秘花纹难以描述具体感觉的对开青铜之门。
 吱呀一声大门打开裂出了一道缝隙。
 缝隙之后是深沉到没一点动静的黑暗黑暗的深处似乎藏有一只又一只眼睛正静静地注视外面。
 就在这时一只手掌伸了出来搭在了门缝上。
 它的皮肤颇为苍白能直接看见下方的青色血管。
 随着这手一抓一拉一道人影从门口跃了出来。
 这是一名容貌年轻的高个男子穿着黑底红纹的长袍并将兜帽拉了起来。
 他脸部线条柔和肤色偏棕一看就有南大陆的血统五官相对还算不错只是缺乏血色。
 踩了踩脚下坚实的地面这年轻男子看都没看帕特里克.布雷恩一眼抬起脑袋望向半空嘴角微微翘起眼睛半眯地叹息道：
 “这让人迷醉的气氛啊……”
 作为“死神”途径的非凡者被低于自己序列的人这么无视帕特里克.布雷恩内心毫无疑问是有点恼怒的可当着老师的面他又没法说什么只能按照流程一步步结束仪式。
 这个过程中灰雾之上的“愚者”克莱恩反应却比帕特里克更为激烈。
 因为他透过灰雾提供的“真实视野”看见了新来那位“死灵导师”的异常！

 那位死灵导师的“自我冥界”古怪扩张将身体内部每个部位都囊括了进去而那个“冥界”中只有一道魂灵年轻英俊满头红发脸上多有腐烂痕迹眉心长着旌旗印记身穿染血黑甲的魂灵。
 克莱恩对这道魂灵一点也不陌生直接就认出了对方：
 “红天使”恶灵索伦.艾因霍恩.梅迪奇！
 这家伙又回到贝克兰德了而且还和灵教团人造死神派的天使有了一定的合作关系……克莱恩本能就取出“红祭司”牌容纳“暴君”牌摄来“海神权杖”准备给“红天使”恶灵一场闪电风暴但念头电转间又克制住了这个冲动放弃了相应的想法。
 这会暴露帕特里克.布雷恩的问题让那位死亡领域的天使海特尔猜到人造死神出了状况！
 这不利于“黑夜女神”对“死神”途径“唯一性”的掌握与消化。
 思绪纷呈间克莱恩迅速离开灰雾之上返回现实世界让秘偶悄然却快速地远离了那间成衣工厂与本体一起“传送”而去。
 他原本还打算在仪式结束后给帕特里克.布雷恩制造些惊悚体验并且提前做了点准备此时只能直接放弃免得被“红天使”恶灵发现。
 成衣工厂内被索伦.艾因霍恩.梅迪奇附身的年轻“死灵导师”将兜帽拉得更低了一点脑袋微转望向了外面某个地方。
 那是克莱恩秘偶丘纳斯.科尔格刚才躲藏的位置与成衣工厂隔了近1公里。
 凝视了几秒那年轻“死灵导师”的脸上露出了一抹不太明显的笑容。
 帕特里克.布雷恩正要开口以灵教团人造死神派贝克兰德负责人的身份敲打老师的使者两句灵感忽有触动身体诡异一转将目光投向了成衣工厂内另一栋建筑。
 那建筑的二楼某个房间的玻璃窗后有一双没有感情的黑色眼睛正注视着这边。
 帕特里克.布雷恩眼皮一跳身体骤然消失。
 唔！
 阴冷之风大作吹得那扇玻璃窗无声腐朽没一点动静地崩裂成了数不清的“雪花”。
 对应房间内套黑色长袍脸型瘦削的帕特里克浮现了出来看见那双冰冷黑眸的主人是一个制作粗陋的泥土人偶。
 谁作的人偶……谁把它搬到这里来的？帕特里克.布雷恩颇为谨慎地环顾起四周没放过任何一个角落。
 就在他将视线投向走廊位置身体斜对没有玻璃的窗户时那粗陋的泥土人偶漆黑眼眸突有转动随即抬起双手抓向了帕特里克的脖子。
 这个动作刚做到一半泥土人偶似乎失去了支撑不再有一点活力表面出现诸多裂痕瞬间就崩解成了一堆碎块。
 帕特里克.布雷恩的身影先是消失旋即出现于走廊上如临大敌般注视着坍塌的泥土人偶。
 刚才那个瞬间他真的吓了一跳虽然与灵相关也充满各种诡异惊悚的事情但在没有外界灵体施加影响的情况下一个人偶突然活了过来还是颇为可怕。
 泥土人偶的碎块静静躺在那里再没有一点动静帕特里克.布雷恩耐心等待了一阵终于确认这里不再有异常。
 他再次穿梭灵界回到了刚才举行仪式的地方。
 此时那具沉重漆黑的棺材已彻底腐烂就像被埋在了泥土下面几百上千年而周围感应到冥界的信徒们慢慢从半昏迷状态中恢复了过来。
 帕特里克.布雷恩左右看了几眼却未能发现老师派来的那位年轻“死灵导师”他不知什么时候已离开这里。
 他不是来监视我的吗？这位“死神”途径的半神一阵茫然。
 考虑到刚才发现有异常——那个活的泥土人偶帕特里克.布雷恩没再耽搁赶紧唤醒信徒收拾现场处理起痕迹。
 等他忙完了这一切他突然听见了一道声音：
 “这间成衣工厂是你的吗？”
 帕特里克.布雷恩的身影瞬间消失又浮现出来已是面朝说话之人那正是之前不知去了哪里的年轻“死灵导师”。
 “不是。”帕特里克微皱眉头道。
 他怎么可能在自家成衣工厂内做这些事情暴露了不就没有退路了吗？
 “不是太笨……”那年轻“死灵导师”轻轻点头道。
 帕特里克眼睛顿时微微眯起强忍怒气道：
 “你刚才去了哪里？”
 年轻“死灵导师”嘿嘿一笑道：
 “逛了逛熟悉的地方见了个朋友。”