第六十四章 入住

 听到扈从的话语阿尔弗雷德顿时有种房间内温度直线下降的感觉。
 难以言喻的凉意浸入了他的身体冰冷了他的血液和骨髓。
 客轮停靠于乌托邦港时他其实有预想过最坏的情况是什么样子——乌托邦是某个邪教的总部那里的每一个人都是潜在的危险的疯子。
 可现在事实可能更加糟糕：
 乌托邦或许根本就不存在！
 这一刻阿尔弗雷德异常庆幸自己早不是当初离开贝克兰德时的贵族少爷已积累起丰富的经验没真正地进入乌托邦港。
 在副官和扈从的注视中这位陆军少将表情沉凝地来回踱了几步冷静地吩咐道：
 “给我拟一份电报将乌托邦的事情汇报给军情九处。
 “同时请本地的官方非凡者立刻行动联络那位船长索要进入乌托邦港的人员名单必要时一一拜访确认有无问题。”
 “是。”他的副官当即并拢双脚行礼回应。
 等到副官走出书房阿尔弗雷德又对一名扈从道：
 “将楼下的打字机搬上来我要弄一份详细的报告。”
 他的打算是先用电报将关键信息汇报上去不耽搁初步的行动然后再以机密文件的形式把更多细节展现出来为军方高层做判断提供依据。
 …………
 蒸汽列车站台上文德尔一手按着礼帽一手提着皮箱步入了二等车厢。
 他不到三十岁鬓角深黑褐眸沉静长相上没什么能让人记住的特点却自有种令人舒适的气质。
 在几个月前他还是活跃于迪西海湾费内波特部分的情报人员立下了不少功劳如今已成为序列7的非凡者归属于军情九处内务行动部。
 今天他的目的是将一份机密文件送到贝克兰德交至军情九处处长先生的手里。
 坐了下来后文德尔状若平常地从窗外的报童手中买了份报纸悠闲地展开阅读。
 这是表面的现象真实的情况是他开始利用本身的非凡能力为周围的乘客勾勒人物画像记住他们各方面的特点为之后可能发生的意外做细致而完善的准备。
 呜！
 汽笛声响蒸汽列车哐当哐当地奔驰了起来窗外的风景一幕又一幕地加速掠过。
 几个小时后文德尔有些忧虑地将目光投向了窗外因为天空已堆积起阴云即将降下一场暴风雨。
 这意味着蒸汽列车会提前停靠某个站点等到暴风雨结束甚至第二天清晨再继续行程而不是抵达预定的那个地方。
 对文德尔来说这将导致事情有点脱离自己预期的计划这毫无疑问会带来更多的风险。
 可是他没有办法阻止他不可能像罗思德群岛新政府宣传的那位“海神”一样改变天气。
 他唯一能做的就是祈祷向“风暴之主”祈祷。
 事实证明祈祷大部分时候没什么作用当天色越来越暗时前方站台已用灯光打出信号让列车放缓速度就地停靠。
 呜！
 汽笛再响列车越来越慢最终停在了一个所有人都觉得有点陌生的站台内。
 下一秒喷薄蒸汽的车头附近机械之门打开列车长立在入口处隔空对站台上的工作人员喊道：
 “前面怎么了？”
 “大暴雨什么都看不见！”那名鬓角已经有点发白的站点工作人员高声回答道。
 他话音刚落高空就响起了一声闷雷震得所有人都颤抖了一下预感到了暴雨的来临。
 “该死！”列车长咒骂了一句“这是哪个站？”
 因为是非正常停靠他不太认识当前是哪个站毕竟他负责的车次在过去不是沿途每站都停。
 “乌托邦！一个小站！接下来你们自己安排！”那工作人员喊了几声就提着玻璃马灯跑向了站台另外一端“我得给后面的列车信号！”
 列车长对工作人员的态度没有一点疑问因为这是正常的调度流程否则将出现两辆蒸汽列车间的追尾事故。
 他甚至可以断定这个乌托邦站的其他工作人员已经在给别的站点拍电报做出提醒。
 当然他们肯定也是收到电报才知道前面区域已被大暴雨笼罩。
 “乌托邦……”文德尔低声重复了一遍这个地名没在脑海里找到任何有用的信息。
 当然他也没有太过在意因为整个鲁恩王国的不知名蒸汽列车站点有很多这是一个国家综合实力的体现。
 列车长看了看黑压压的天空嘀咕了两句后用最新配备的大喇叭对乘客们道：
 “暴风雨即将来临列车将停靠在乌托邦站直到明天早上八点。”
 他预计暴风雨将持续到今晚。
 “你们可以留在车厢内也可以自行离开前往城中寻找旅店明天只需要提供票根就能重新上车记得准时。”这位列车长给出了两个选择。
 文德尔看了看二等车厢内的乘客们考虑了几秒提上皮箱走出了列车。

 他并不是不能接受艰苦的非正常的睡眠环境在做情报人员时他很吃过不少苦他只是依靠职业素养判断人员流通不够封闭的车厢没有旅馆单间安全。
 当然他也能整晚不睡但这势必会影响到他明天的状态而很显然明天还有很长一段旅程。
 出了乌托邦站文德尔上了路边的出租马车对车夫道：
 “去市政广场。”
 在鲁恩王国市政广场附近必然会有一座教堂和至少一家旅馆。
 “先生是去旅馆吗？”那车夫一边让马匹由静转动一边自来熟地问道。
 “嗯。”身为序列7非凡者的文德尔没有掩饰。
 在他看来只要身处国境内的城镇他都可以依靠自己的身份轻松找来一批帮手而他的实力足以支撑他完成这件事情。
 “我们乌托邦最好的旅馆是‘红靴子’要去那里吗？”车夫用一种男人都懂的暧昧语气问道。
 如果没有身负任务文德尔倒是不介意享受一番但现在他只能毫不犹豫地摇头道：
 “我想要安静的旅馆。”
 “好吧……”车夫颇有点失望地回应道“那去‘鸢尾花’旅馆吧不会有什么人骚扰你。”
 随着马车前行文德尔将目光投向了窗外观察起外面的情况。
 或许是因为暴雨将至的缘故路上的人们都行色匆匆连报童都打不起精神。
 “一个很小的城市……”文德尔从这里缺乏有轨公共马车做出了初步的判断。
 他甚至连无轨公共马车都只看见一辆这说明乌托邦大部分地方依靠步行就能在合适的时间内抵达。
 如他预料不到十分钟出租马车就停在了那家“鸢尾花”旅馆的门口。
 文德尔付完车资抢在暴雨落下前快步走入了旅馆。
 哗啦啦的声音随即在他背后响起。
 办好入住放好行李文德尔休息了一阵怀揣那份机密文件到一楼的餐厅享用起晚餐。
 他谨慎地没点酒精饮料要了杯据说是本地特产的“气泡冰茶”并配了份带苹果汁的炸猪排。
 作为曾经出入过上流社会的情报人员文德尔对这次的晚餐并没有抱太大的期待但结果有些出乎他预料：
 那块猪排炸得鲜嫩多汁香味浓郁而浇上去的苹果汁带着微酸的口感消去了大部分的油腻；气泡冰茶自有种清爽的感觉分外可口……
 结账的时候文德尔对个子中等的服务生点了点头道：
 “替我感谢厨师让我有这顿美好的晚餐。”
 那容貌普通的服务生笑着回应道：
 “没问题。
 “在整个乌托邦城我们‘鸢尾花’的厨师都是最好的。”
 文德尔没有闲聊迅速返回房间做了些防止他人潜入的布置。
 接着他倒头就睡不带一点犹豫。
 他这是将相对安全的潜在敌人认为不适宜展开行动的时间段用来睡觉把深夜“空”出来。
 不知过了多久文德尔突然被一阵激烈的吵闹声惊醒。
 他按开怀表看了一眼发现还未到凌晨。
 就在隔壁房间……女人的声音……男人的声音……文德尔坐了起来侧耳倾听仔细辨别。
 最初他怀疑是那一男一女在调情可后来发现这实在是太激烈了甚至有易碎物品被扔到墙上。
 争吵引发打架？文德尔刚嘀咕了一句就听见了女性的呼喊声、咒骂声和尖叫声。
 殴打女性？作为一名鲁恩绅士虽然文德尔信仰的是“风暴之主”明里暗里都有点歧视女性但这不妨碍他认为男士不应该对女性动粗。
 考虑了两秒他决定过去敲下门提醒“邻居”注意一点。
 就在这时一道惨叫声传了过来。
 这明显来自男性！
 砰当有重物摔在了地板上。
 文德尔眉毛微动敏锐地嗅到了刑事案件的气息。
 他站了起来披上外套来到隔壁房间前屈起手指咚咚敲了两声。
 几秒后房门吱呀一声打开一位眼眸湖绿长发偏亚麻色的美丽小姐出现在了文德尔面前。
 她头发凌乱脸色惨白浅绿色的衣物上星星点点全是鲜红的血液手里还提着一把往下滴落鲜血的匕首。
 这位二十出头的小姐嘴唇嗫嚅了一阵后用梦呓般的语气道：
 “我杀了人……”