第八十三章 “门”（求月票）

 贝尔纳黛祈祷未获得回应后已拿着“许愿神灯”走到船长室的窗边眺望起深蓝的大海。
 她没有急躁没有试图使用自己的“预言”能力耐心地等待着事情的发展。
 过了好几分钟她眼前突地浮现出了一片灰白的雾气。
 紧接着这雾气染上了金色仿佛涂了一层粘稠的糖浆。
 贝尔纳黛当即低头看向手中的“许愿神灯”只见壶口的灯芯自行燃烧了起来。
 灰雾之上古老宫殿内“愚者”座椅旁那个膨胀到人类头颅大小的“祈祷光点”瞬间被一道扭曲而模糊的淡金人影占据了。
 这人影的目光穿透“祈祷光点”穿透灰白的雾气看向了试图毁灭周围一切的“蠕虫漩涡”。
 祂的嗓音旋即回荡在了“源堡”内部威严而恢弘：
 “竟然失控了？”
 “灯神”的语气里带着明显的嘲讽也没管疯狂的“灵之虫”们是否能听懂。
 就在这个时候已然散架的“愚者”座椅上方一座由无数光球组成的奇异光门凸显了出来。
 它若隐若现抛洒出辉芒在半空勾勒出了一个复杂的符号。
 这符号原本存在于“愚者”座椅背后由半个“无瞳之眼”和半个“扭曲之线”组成。
 随着这符号的成形那奇异光芒越来越淡最终彻底融入了这片空间。
 下一秒钟代表“愚者”的那个符号内传出了克莱恩的声音：
 “‘灯神’我想和你做一笔交易。”
 模糊而扭曲的淡金人影顿时笑了出声：
 “哈哈我说过你终究会答应的。”
 笑了几秒后“灯神”平静下来道：
 “我刚才就在想能成为‘源堡’新的主人怎么可能轻易就失控？”
 “这是我为最坏情况做的准备。”那个“愚者”符号内的声音一点也没急躁。
 “灯神”笑了两声道：
 “你不怕我临时抬高价格吗？”
 克莱恩的声音不疾不徐地回应道：
 “这对我来说只是准备之一可于你而言也许是很多年内唯一的机会。”
 “灯神”淡金的身影被风吹过般摇晃了一下那恢弘的嗓音随之响起：
 “我的条件和上次一样只要你能解除封印放我出去我将带着属于我的那部分回归星空把剩下的都留给你并实现你三个愿望。
 “当然从现在的情况看你似乎需要我预支报酬。”
 克莱恩的声音再次从那个“愚者”符号内传出：
 “我给出的承诺是在本纪元1368年结束前将这盏‘许愿神灯’送到星空至于之后你怎么脱困是你自己的事情而我的要求更简单只需要两个愿望。
 “这就是我说的交易是否答应由你决定。”
 1368年是“最初屏障”消失的年份是这个世界预言家们公认的“末日”。
 那模糊扭曲的淡金人影沉默了好几秒才道：
 “如果不解除封印我能完成的愿望很有限一旦超过某个层次它将以非常扭曲的方式实现。”
 辉芒铸就的“愚者”符号内克莱恩的声音平稳传出：
 “我需要的那两个愿望现在的你就可以满足。”
 “灯神”又一次沉默许久没有开口。
 …………
 拜亚姆那片原始森林内。
 头脑因自身和外在两方面原因发热的维尔杜没有浪费时间按照“战争之神”的吩咐改造了祭坛铭刻上了正确的象征符号、魔法标识和奇异花纹。
 他原本有些担心那三个半神级的怪物会突然醒来可等到仪式准备妥当祭品们依旧昏迷无法做出任何反抗。
 将蠕动肉团、畸形星鸟和黑眼圈白乌鸦摆放到正确的位置之后维尔杜看向祭台上唯一的那根蜡烛抬手将它点燃。
 接着他退了几步异常郑重地用巨人语诵念道：
 “伟大的万门之门；
 “无尽星空的领路者；
 “所有神秘世界的钥匙。
 “我祈求您回应祈求您降临到这个世界上……”
 他话音未落祭坛内相继发出了三道砰的声音。
 那对应“诡法师”、“秘法师”和“寄生者”的三个半神级怪物就仿佛被无形之手捏住只是略有挣扎就直接爆开化成了一团团闪烁不同颜色光点的血肉。
 这些血肉仿佛有自己的生命力在某种难以言喻的力量引导下聚拢在半空勾勒出了一个又一个邪异污秽的符号。
 数不清的符号组合在一起慢慢形成了一扇血肉还在蠕动般的大门超过五米高的大门。
 这大门立在祭台上内部一片黑暗不知通向着哪里。
 那根代表“门”先生的蜡烛火焰猛然蹿升照亮了整座“血肉之门”照亮了那片黑暗。
 黑暗之中有一个又一个微弱星辉凝聚的光球细看之下它们都仿佛一只只弯曲了身体的奇异虫豸。

 那些光球飞快扬起竟组成了一条巨大的手臂穿过“血肉之门”都颇为困难的手臂。
 这明显不属于人类的手臂抵在祭坛之上用力地往外挤出让整个“血肉之门”甚至整片森林整座岛屿都出现了摇晃形同一场地震。
 维尔杜欣喜地看着这一幕然后视线突然模糊了一半。
 啪！
 有个东西从他脸上掉到了草丛里。
 维尔杜下意识低头只见一颗血管凸出的眼球在那里滚动。
 啪啪啪他的鼻子他的耳朵他剩下的那个眼睛连同他身上的肌肉一块又一块往下掉落皆渗透出些许星辉。
 噗通！
 他的身体倒了下去血肉完全崩溃。
 这个时候那只手臂终于挤过了“血肉之门”开始尝试将后续部分拔出。
 轰隆隆！
 门后被照亮的黑暗里一道又一道粗大的闪电形成风暴落了下来可却被突兀涌现的血色潮水吞没。
 终于一道由纯粹“光球”组成的巨大身影穿过了“血肉之门”。
 下一秒那些“光球”开始坍缩和层叠似乎要进行可以产生质变的重组周围的森林内随之出现了一道又一道来自于虚空的幽暗缝隙。
 这些缝隙直接吞没了树木的不同部分将它们变得奇形怪状。
 与此同时缝隙里有不知源于哪里的飓风吹出向着四面八方席卷而去拜亚姆所在的整个蓝山岛晃动得仿佛快要沉没。
 海浪教堂内正因维尔杜“传送”离开没法监控而烦恼的阿尔杰.威尔逊突然听见了一扇又一扇门打开的声音。
 这座城市位于不同地方不同位置的每一扇门在这一刻都自行打开了。
 “这……”阿尔杰侧头望向了似乎是异常源头的城外森林内。
 哐当！
 房门被打开的瞬间新白银城中早就因地震醒来的戴里克皱起了眉头。
 哐当！哐当！哐当！
 贝克兰德、特里尔、圣密隆等城市内所有可以称之为门的事物都打开了。
 …………
 灰雾之上半坍塌的古老宫殿内疯狂的“蠕虫漩涡”本能地袭击着淡金人影和“愚者”符号却都没能成功。
 近一分钟过去“灯神”忽然低笑道：
 “你确实不是祂否则我已经扭曲你刚才的承诺让祂布置的封印自行解除。”
 “只有原主人被扭曲的话语才能达到这个效果？你上次就是依靠这个办法认出我不是‘诡秘之主’的？”克莱恩的声音从“愚者”符号内传出。
 “灯神”呵了一声道：
 “对于祂我有至少十种办法鉴别。”
 不等克莱恩回应这淡金人影笑着说道：
 “你现在这种状态似乎维持不了太久好交易达成在我完成你两个愿望后本纪元1368年结束前你必须将‘许愿神灯’送到星空。”
 “灯神”的声音逐渐庄严肃穆就像在宣布一条法律条文。
 这一刻祂似乎基于这个交易建立起了某种规则不需要担心克莱恩将来会反悔。
 “如果你不能完成这个承诺即使你已经成为‘诡秘之主’也会因此陨落并分裂。”“灯神”告诫了一句开口问道“说出你的两个愿望吧注意不要涉及较高层次的非凡特性也不要超过我目前能力的上限否则愿望将以扭曲的方式实现。这是已经制定的规则现在的我也无法违背。”
 辉芒勾勒出的“愚者”符号内克莱恩的声音平静传出：
 “第一个愿望：将贝尔纳黛.古斯塔夫之前许的两个愿望计在我的名下。这对你来说应该很简单。”
 “灯神”当即笑道：
 “果然你是想利用许到第三个愿望就会遭遇不好事情的规则对抗现在的困境不错这是基于我本身位格的我将满足你让你痛苦地死去。”
 克莱恩的声音再次响起：
 “第二个愿望：让我的‘乌托邦’在灵界诞生对应的区域。这不涉及序列的提升也与较高层次的非凡特性无关你肯定可以办到。”
 “灯神”那淡金的人影摇晃了一下笑着说道：
 “你的愿望将被满足。”
 …………
 尸骨教堂内。
 克莱恩摸了下胸口那染血的十字木桩似乎在考虑怎么将它弄出来。
 这个过程中他随口问着亚当：
 “你在第四纪不尝试成神是因为没得到‘0—08’？”
 “这是一个因素更重要的是那个时候还有很多隐患没有解决。”亚当目光和煦地注视着前方巨大十字架。
 克莱恩侧过脑袋看着这位“空想家”道：
 “比如那个时候‘原初’残留的意志还很强……”
 话音未落克莱恩的头顶突然流下了大量的鲜红的血液。
 可他的嘴角却微微翘了起来。
 ps：求月票