第一百六十六章 考查

 地底吹来的风带着瘆人的凉意克莱恩精神紧绷之中又有了几分解脱的感觉。
 终于来了……
 只要过了这一关至少半年内我都不需要担心类似的事情了……
 一旦晋升序列8成为所谓的“小丑”我就能拥有真正的实战能力加上占卜的辅助“阳炎符咒”的保底即使遇上较大的危险也有不小的希望扛过……
 为了等待圣堂的考查我连“正义”小姐存入不记名账户的300镑都没有取出免得被“审计”出经济问题被定罪为巨额财产来源不明……
 ……
 就在克莱恩各种想法难以遏制地闪现时邓恩.史密斯理了下衬衣领口嗓音低沉地说道：
 “负责这次考查的是值夜者九位高级执事之一的克雷斯泰.塞西玛圣堂对你很重视。”
 “高级执事？”克莱恩愕然脱口。
 十三位大主教和九位高级执事就是通常意义上的教会高层了据说其中不乏高序列的强者！
 这二十二位先生和女士在地位层面是完全平等的只遵循黑夜女神的神谕只对教宗负责。
 邓恩吸了口地底的凉风轻轻颔首道：
 “是的一位高级执事不过你不用紧张克雷斯泰只有序列5还没有踏入‘半神半人’的层次不需要太害怕和畏惧。”
 “嗯他在整个超凡世界的称号是‘女神之剑’因为得到了一件圣物的承认战斗力不会比刚晋升的序列4差。”
 “我刚才已经和他聊过了他的态度很和善。”
 队长的潜台词是他只说了该说的没说不该说的让我不用紧张按照预定的计划来……克莱恩若有所思地点头问道：“我该去哪里见这位高级执事？”
 “调配药水的炼金室。”邓恩简单直接地回答道脸上旋即闪过了一丝黯然。
 调配药水的炼金室？就是老尼尔调配“占卜家”魔药的那个实验室？克莱恩缓缓吐了口气返回值夜者娱乐室从衣帽架上取下了自己的外套。
 他穿上那件黑色薄风衣双手插入口袋沿着蜿蜒深入地底的楼梯一阶阶往下并于十字路口左拐。
 很快克莱恩看见了一盏盏典雅煤气灯照耀下的暗门看见里面的一张张长条桌被移了开来空出中央部分。
 那里摆放着两张古典高背椅它们相对而立隔了不到一米。
 朝向门口的那张此时正坐着一位穿黑色风衣白色衬衫的三十来岁男士。
 他金棕色的头发剃得很短墨绿色的眼眸仿佛半夜无月的湖泊衬衫和风衣的领口高高竖着将整个下巴藏在了阴影里。
 “你好塞西玛阁下。”克莱恩弯腰行了一礼。
 克雷斯泰.塞西玛右腿架在左腿之上悠闲地后靠住椅背微微一笑道：
 “你好克莱恩你可以坐到那里。”
 他指了指对面的高背椅。
 在他的脚边放着一个银白金属铸就的手提箱大小长宽类似于小提琴的琴盒。
 这能装下一把不算太长的剑……克莱恩上前几步坐到了属于自己的位置上。
 克雷斯泰屈起右手食指抵住自己的鼻孔沉吟了几秒道：
 “我打算先测试你掌握魔药的程度没有问题吧？”
 “没有。”克莱恩信心十足地摇头。
 “非常自信。”克雷斯泰笑了一声然后保持着刚才的姿态就那样静静地注视对面。
 克莱恩忽然感觉周围的煤气灯光芒消失了被浓郁的黑暗吞噬了。
 他一下变得非常疲惫就像来到了生理钟标记的睡眠时间。
 但是他的精神又高度紧绷难以放松和往常遭遇过的太累导致无法安然入睡的状况一样。
 安静的“夜”弥漫于四周克莱恩听见了自来水龙头没有拧紧的滴答滴答声音听见了黑荆棘安保公司内说话的声音听见了风吹过楼梯口的动静。
 除此之外他没看见任何不该看见的事物没听到任何不该听到的声音。
 “非常好。”克雷斯泰磁性的嗓音驱散了黑暗让炼金室内外的煤气灯光芒都重新呈现于克莱恩的眼中。
 克莱恩霍然从浓厚的疲惫里解脱恢复了刚才的精神奕奕。
 不知不觉就影响到了我……这就是序列5的水准？这就是高级执事的恐怖？他略显后怕地回忆着刚才的事情。
 克雷斯泰.塞西玛双手交握着放到膝盖上整个人往下缩了一点使嘴唇都被高高竖着的领口挡住：
 “你通过了测试你对魔药的掌握达到了优秀水准以上的程度。”
 “接下来我要观察你的身心灵是否存在隐患是否被魔药残余的精神不知不觉改变了性格留下了问题。”
 “你有三分钟的时间调整自己的状态。”

 克莱恩当即颔首道：
 “好的。”
 他暗自吸了口气让自身缓缓进入冥想状态摒除掉了各种不好的念头。
 克雷斯泰没再开口从黑色风衣内侧掏出了一块银色怀表啪地按开。
 然后他专注地看着秒针哒哒哒走动。
 三分钟之后克雷斯泰啪嗒一声合拢怀表语带笑意地说道：
 “我开始吟唱了。”
 吟唱？克莱恩露出疑惑的表情。
 不等他说话克雷斯泰哼起了悠扬的旋律。
 这旋律回荡在炼金室内逐渐失去了协调不再符合音调。
 吱！呀！刺！克莱恩仿佛听见了指甲划过黑板的声音听见了塑料泡沫摩擦发出的声音听见了电钻笃笃笃的声音听见了各种各样让他抓狂的噪音。
 这噪音越来越多越来越混乱使他的心里油然生出想要发泄想要破坏的暴戾欲望。
 但是经常接受疯狂呓语和可怕嘶喊考验的克莱恩很快就抑制住了种种冲动。
 他也适当地表现出了些许焦躁些许紧绷些许烦乱和些许不安。
 太完美的状态反而是问题！
 不知什么时候克雷斯泰.塞西玛停止了吟唱炼金室内的噪音随之消失地底的安宁与寂静重又涌了进来。
 安静真好！克莱恩发自内心地感叹了一句。
 “很好非常好你的身心灵都不存在隐患当然你想打我一顿想塞住我的嘴巴都属于正常的反应。”克雷斯泰的嘴唇被高高竖着的领子挡住让人只能从他的语调判断他的情绪。
 “不我不敢。”克莱恩老实承认道。
 克雷斯泰笑了一声道：
 “祝贺你通过了所有测试接下来是问答环节。”
 他墨绿色的眼眸突然变得更加深沉目光幽邃得似乎能看穿肉体看到灵魂。
 “您请问。”克莱恩挺直腰背道。
 克雷斯泰保持着刚才的姿势不变状似随意地问道：
 “你说是占卜俱乐部的经历让你快速掌握了魔药？”
 “是的。”克莱恩非常坦然地回答但没有去做更多的描述。
 克雷斯泰微微点头道：
 “你说这是从‘窥秘人’格言和戴莉的事例里得到的灵感？”
 “嗯。”克莱恩先做肯定接着话锋一转详细解释道“我从一位‘窥秘人’队友那里知道凡是遵守格言的‘窥秘人’失控的概率都远低于正常值之后我听到了戴莉女士曾经说过的一句话她说她要做真正的‘通灵者’而她是两年内晋升序列7的天才。”
 “结合这两面的情况我觉得我可以尝试一下去做一个真正的‘占卜家’并总结提炼‘占卜家守则’嗯尝试的效果比我预想得好很多我很快掌握住了魔药塞西玛阁下我不知道你有没有类似的体验当真正掌握魔药的时候会出现特别的、奇妙的感受……”克莱恩描述着自己的体验模糊不够清晰地阐述着“扮演法”。
 换做上辈子在如此强大的值夜者面前说这么多半真半假的话语他肯定会紧张会脸红但自穿越到这个世界他撒了太多太多的谎早就习惯了类似的事情发挥得毫无瑕疵。
 克雷斯泰墨绿色眼眸内的深沉消失目光恢复了原本的模样轻笑一声道：
 “放心这不是幻觉。”
 从他的回答里克莱恩并未察觉到怀疑与审视心中悄然放松了一些。
 “邓恩证实了你的经历我想你确实是一位逻辑清晰直觉敏锐的天才。”克雷斯泰赞美了一句转而问道“你是否有分享这些经验给你的队友？”
 “当然。”克莱恩坦然承认道“我希望能帮助他们降低失控的概率我们是队友是要共同面对危险的同伴我想不到任何理由隐瞒也基于这个原因我没有告诉文职人员。”
 克雷斯泰放下右腿坐直身体让较薄的嘴唇从竖直领口的阴影里显露了出来。
 他嘴角上翘道：
 “虽然你加入值夜者队伍还不到两个月但我想你对同伴的认识要比很多人都强。”
 “嗯我打算和你分享一些经验但根据圣堂的规定你必须向女神发誓不能将我们谈话的内容告诉不知道这些事情的人。”
 “没有问题吧？”
 通过考查了？克莱恩心中一喜毫不犹豫地点头：
 “没有问题！”
 虽然我因此不能再直接教导别人“扮演法”但还可以通过“正义”小姐和“倒吊人”先生他们间接去做！