第一百九十八章 擅用特殊（第三更求月票）

 银制的符咒霍然变得冰冷就像是层层雪花积压出的晶体。
 克莱恩打了个寒颤脑子一下清醒恐惧和慌乱的情绪似乎都被短暂冻结了。
 他忙将本身灵性灌注入符咒内并用手指把这薄薄的银片顶出了衣兜落向脚边。
 暗红色的火焰浮现于半空轻微而连绵的爆炸之声细密回荡。
 宁静、深沉的感觉瞬间弥漫开来笼罩了小半个卧室笼罩了雪伦夫人和“不眠者”科恩黎也笼罩了克莱恩自己！
 “沉眠符咒”本身就属于不分敌我的物品正常使用的时候需要扔出去扔向敌人。
 这样一来本人就顶多只是被余波影响不至于无法抗拒熟睡的诱惑。
 而现在克莱恩的手臂被无数看不见的细丝缠住没有办法扔出符咒只能以自身的沉眠换取雪伦夫人的熟睡！
 但类似的情况他早就有所考虑有所准备因为这涉及他本身的特殊不同于大部分中低序列非凡者的特殊。
 刹那之间克莱恩的眼皮垂了下来非正常地进入了沉眠进入了梦境而雪伦夫人和呆滞的科恩黎也同样出现了迟缓与停顿。
 这种非正常的模式下克莱恩在梦中迅速找回了自我理智地知道自己在熟睡。
 但凡涉及强制性的梦境入侵和类似催眠的效果他都能保持清醒！
 遭遇邓恩的梦魇能力时是这样被戴莉通灵时也是这样！
 喀嚓！
 克莱恩强行打破梦境苏醒了过来只觉捆绑自己手臂、双腿和身体的无数细丝略微松弛不再紧绷而全身镜旁边的雪伦夫人神情迷茫似乎即将摆脱“沉眠符咒”的效果但又未真正地醒来科恩黎则瘫倒在了地上“通灵者的镜子”倒扣于附近左轮手枪弹到了门边。
 机会！
 克莱恩抓住根根细丝松弛的机会抽出左掌啪地打了个响指点亮了一朵淡蓝色的灵性火焰并用它灼烧向前方的无数细丝。
 与此同时他右手抬起左轮连续扣动了扳机。
 砰！砰！
 两枚银色的猎魔子弹钻出枪膛射向了雪伦夫人。
 克莱恩没去确认结果膝盖弯曲腰背用力一个翻滚靠向了科恩黎并藉此扯断了身上缠绕的根根细丝。
 他刚才开枪的目的主要是通知外面的队长告诉邓恩.史密斯里面出了意外进入了战斗状态请尽快前来救援当然如果能直接命中雪伦夫人那是最好的结果最棒的发展！
 但克莱恩不认为一位可能是序列7甚至是序列6的非凡者有那么容易解决。
 腾得一下半空燃烧起一缕缕淡蓝色的火焰那都是被点燃的根根细丝而在这梦幻般的场景里两枚银色的猎魔子弹准确命中了雪伦夫人的身体。
 喀嚓喀嚓！
 雪伦夫人穿着半透明睡袍、若隐若现的身躯就像湖中红月一样崩散了她旁边的全身镜跟着裂开多数变成了不到拇指指甲盖大小的碎片少量依旧挂在镜框之上个个都仿佛巴掌奇形怪状的巴掌。
 替身？魔女序列的非凡能力？克莱恩眼角余光扫过已然滚到了科恩黎身旁因为细丝都被他的动作扯断半空的淡蓝色火焰没有蔓延过来。
 这个时候雪伦夫人消失不见“沉眠”中的科恩黎则伸出自己的双手掐住了自己的脖子掐得唾沫外流舌头吐出还不肯松手
 可克莱恩的灵视里附近却没有任何诡异的事物！
 他霍然想到了封印物“3—0271”资料里的一段描述：
 最危险的情况是看到自己！
 “难道科恩黎刚才通过全身镜看到封印物‘3—0271’映照出了自己？”克莱恩念头一闪没有思考时间地又摸出了一块银制的符咒。
 它呈三角形它是“安魂符咒”。
 “绯红！”
 克莱恩一边吐出古赫密斯语单词一边灌注灵性扔出了符咒。
 接着他左手下按摸到了“通灵者的镜子”。
 他刚才用眼角余光确认过了这件封印物是正面朝下不会映照自己。
 三角形的银制符咒燃烧起冰蓝色的火焰柔和而安宁的黑色覆盖了科恩黎并波及了克莱恩自己。
 紧张不安的情绪一下消散科恩黎掐自身脖子的动作猛然放缓克莱恩也不再像是置身于战场而如同立在家里的凸肚窗前俯视着夜深人静的街道身体和精神都因此获得宁静。
 这正是克莱恩希望得到的变化！
 此时此刻他进入了一种极端安宁的状态整个世界仿佛只剩下他一个人不再存在别的事物。
 借助这种感觉他脑海内霍然闪过了一个直觉般的念头：
 雪伦夫人要攻击我的右腰！
 这是“小丑”在战斗里的预知能力克莱恩毫不犹豫就抓住“通灵者的镜子”向着左侧翻滚了出去。
 他刚有动作一把燃烧着漆黑火焰的匕首就无声无息刺向了他刚才所在的位置刺向了他的右腰。

 雪伦夫人的身影又一次勾勒了出来。
 翻滚之中克莱恩忽然将“通灵者的镜子”抬了起来照向雪伦夫人！
 他刚才靠拢科恩黎除了救援同伴主要的目的就是拾起这件封印物。
 否则他不认为自己能在雪伦夫人手中撑到队长来援获得好的结局——“阳炎符咒”可以用来对付非凡者但效果不如欺负死灵而且对方又不会傻傻站着任由你使用符咒。
 如果实在不行克莱恩只能冒险使用“阿兹克铜哨”了。
 解释的事情等到保住了生命再说！
 不过事情的发展比克莱恩预想得要好雪伦夫人选择了刺杀没有打断他使用安魂符咒和按住“通灵者镜子”的尝试。
 于是克莱恩瞬间就制定了一个简单的计划不躲避“安魂”效果的余波藉此提高“小丑”的预知能力然后抓住机会躲开攻击用“通灵者的镜子”映照敌人！
 穿着半透明睡袍的雪伦夫人一击落空正要追赶敏捷翻滚的对手忽然看见了一面镜子有着三道不大裂纹的镜子。
 镜中水波一荡浮现出一道女子的身影她的头发黑而浓密直直披下遮住了脸庞。
 克莱恩左手一抖“通灵者的镜子”沿着地毯往前滑行了几十厘米正面朝上。
 一只苍白的手伸出了镜面那道穿着白色床单般衣裙的女子身影从镜子里飞快爬了出来扑向雪伦夫人。
 雪伦夫人的表情略微变得阴沉棕色的、纯真的眼眸染上了一层幽黑。
 她的四周随之缭绕起七朵黑色的火焰。
 嗖的一声一朵黑色火焰飞出命中了长发遮住脸庞的白裙女子。
 呜！
 那女人燃烧了起来口中发出痛苦的呻吟很快消失不见。
 嗖嗖嗖！
 一朵朵黑焰如同子弹衔尾射向了克莱恩。
 克莱恩瞳孔一缩连忙翻滚不敢有丝毫的停顿。
 可是他翻滚的动作逐渐变得滞涩因为一根根近乎无形的细线又缠绕了上来减缓着他的速度影响着他的动作。
 这简直就是“小丑”格斗能力的克星！
 一朵黑焰擦着克莱恩的脸庞飞了过去落到了雪伦夫人的那张大床上但是它却没有燃烧似乎只能影响有生命或者说有灵性的事物。
 克莱恩还未来得及庆幸自己躲过了刚才那一击脑海里突然又闪过了一个预感。
 于是他猛地拉扯脊椎改前翻为侧滚。
 一道透明的冰晶长枪霍地凸显刺到了地毯上刺到了克莱恩原本预定的下一个位置。
 白色的冰霜蔓延而来波及了被细丝影响着动作的克莱恩。
 他突地打起寒颤身体变得僵硬虽然还能行动但却相当地迟钝。
 看见雪伦夫人身边又盘绕起新的黑色火焰手中凝聚出透明的冰霜长枪克莱恩不再犹豫将手探入衣兜握住了阿兹克铜哨。
 荷荷荷。
 就在这时科恩黎摆脱了“安魂”与“沉眠”的影响爬了起来目光空洞地望向雪伦夫人。
 他的脸庞上似乎笼罩着一层阴影沉默而诡异。
 蹬蹬蹬“科恩黎”扑向了离他最近的雪伦夫人。
 雪伦夫人眼睛微眯让缭绕身周的黑焰一朵接一朵地射出射到了“科恩黎”的身上。
 噗噗噗那一朵朵黑焰就像雪花般消失了没能造成任何效果。
 克莱恩先是一怔旋即抬起右手往雪伦夫人目前所在的位置开了一枪。
 砰！
 雪伦夫人提前闪躲扔出了冰霜长枪然而它也只是刺中“科恩黎”刺穿了目标的衣物没能穿透皮肤没能制造冻结。
 砰！克莱恩又开了一枪雪伦夫人闪到了破碎的全身镜旁拾起了一面巴掌大小的碎片。
 她动作敏捷地继续游走躲避子弹并用那不规则的碎片照向又一次扑来的“科恩黎”让对方的身影映入了镜子里。
 紧接着雪伦夫人一边闪躲一边用覆盖黑焰的手掌抹向了镜面。
 这个时候克莱恩射光了子弹只好甩出转轮让弹壳和手枪一起坠落于地毯之上。
 他刚翻滚捡起科恩黎那把左轮突然听到了队友的惨叫。
 “科恩黎”停了下来弯腰开始呕吐吐出了胆汁吐出了鲜红色的心脏吐出了正燃烧着黑焰的肺部和胃部。
 ps：第三更送上求月票