第九十三章 忙而不乱

 连绵起伏的山脉深处那座古老的城堡内。
 乌黯魔狼科塔尔刚从历史迷雾中返回立刻就本能地清除起自身与外界的种种联系预备直接抛弃这里转移到别的地方。
 虽然祂到现在为止还没弄清楚之前究竟是怎么一回事但在已出现意外的前提下祂的经验告诉祂不能抱任何侥幸心理该撤退就撤退该放弃就放弃！
 与此同时旧日都市中的克莱恩念头一动身影瞬间出现在了灰雾之上的古老宫殿内与“愚者”位置那时而扭曲时而分散的深红“人影”融为一体凝聚成形。
 这片神秘空间里代表着“正义”、“倒吊人”、“星星”等塔罗会成员的深红星辰正在不断地膨胀和收缩荡出层层波纹交织成了浩荡的“潮水”。
 这是克莱恩提前做的预备之一以格尔曼.斯帕罗的名义用不同的理由让塔罗会成员们相继向“愚者”先生祈祷请这位存在将某个答案某个情报转告给“世界”先生。
 如此一来深红星辰就会共振反向影响“源堡”让它召唤“愚者”处理。
 这是当初克莱恩能从阿蒙手中逃脱的关键之一可以帮助他免去逆走四步和诵念咒文的工夫直接进入“源堡”不浪费一点时间。
 而在这种天使层面的争斗里前后一秒钟的差别或许就会决定最终的结果是什么样子克莱恩想以小搏大必须考虑到每一个细节！
 坐至属于“愚者”的那张高背椅后克莱恩一边招手摄来“星之杖”和“海神权杖”一边观察起“源堡”其他变化。
 那片灰白的雾气中多了一块深红的光斑它正在飞快缩小用不了多久就会消失；“愚者”座椅旁一圈圈光芒绽开仿佛要形成一条纯净的通道。
 深红的光斑上隐约透出了巨大的魔狼身影这是科塔尔窥视“源堡”并随着时间推移有了一定了解后不知不觉遭遇的侵蚀祂因此和“源堡”建立起了初步的联系当然作为一位天使作为第二纪的“愿望之神”祂有足够的位格和能力切断这种程度的联系清除相应的污染克莱恩如果不能把握住这一两秒的时间将再次失去对乌黯魔狼行踪的锁定。
 而“愚者”座椅旁那一圈圈光芒中映照出的却是戴半高丝绸礼帽穿黑色长款风衣的“格尔曼.斯帕罗”他的右眼位置戴着水晶磨成的单片眼镜。
 阿蒙！
 这位“渎神者”的分身不知利用了什么漏洞减缓了克莱恩历史孔隙影像消散的速度然后利用“他”与本体与“源堡”的微妙关系试图在“源堡”做出召唤的特殊场景下直接侵入灰雾之上！
 光晕荡开间“格尔曼.斯帕罗”修长有力的手掌穿透屏障猛地探进了古老的宫殿内就像打开了无形的大门。
 克莱恩虽然早就做好了预案知道阿蒙没那么容易打发但看到这一幕时还是忍不住头皮发麻害怕下一秒钟自己的手就拿着个水晶磨成的单片眼镜往右眼凑。
 这也是必须在一两秒内解决的事情否则“源堡”的归宿将重重地打上一个问号。
 克莱恩没有犹豫让皮肤表面钻出了一条又一条扭曲透明的“灵之虫”它们飞快聚合形成了另一个克莱恩。
 这克莱恩接住“海神权杖”撬动了“源堡”的力量在层层无形“波浪”的加持下让青蓝色的宝石全部亮起让一道又一道狂暴的闪电组成银白的球体滚入了那层层荡开的光圈中。
 噼里啪啦的声音里那只穿透入“源堡”的手掌瞬间四分五裂消融蒸发。
 充满毁灭气息的球形闪电往外扩展降临于现实笼罩了那戴着单片眼镜的“格尔曼.斯帕罗”。
 这来自历史孔隙里的影像本就是利用漏洞才勉强维持遭遇这样的打击后再也无法保持状态只能一边正了正水晶磨成的单片眼镜惋惜地摇了摇头一边看着自己的身影飞快透明被电蛇寸寸击碎。
 分出小半“灵之虫”响应阿蒙的“祈祷”时克莱恩的本体拿到了“星之杖”。
 他握住镶嵌着多种宝石的杖头将这件“0”级封印物对准了急速缩小的深红光斑。
 与此同时他脑海内浮现出了一幕画面。
 “星之杖”上的红宝石、祖母绿、蓝宝石和珍珠、钻石随之不分先后地亮了起来。
 当！
 一声悠远的钟鸣仿佛跨越了无穷的时光降临回荡在了灰白雾气中回荡在了那深红的光斑内。
 乌黯魔狼科塔尔眼前漆黑骤然褪去显露出了一个巨大的石制壁钟。

 这壁钟古老而斑驳盘面被灰白和青黑分成了十二格每一格内都有着不同的符号代表着不同的时间。
 壁钟的核心位置三根似乎由“时之虫”构成的指针一长一短一中等充满了沧桑感。
 这是来自“时天使”阿蒙的非凡能力克莱恩依靠“星之杖”将它做了一个重现！
 正常来说这种层次的非凡能力绝不是看一次两次就能了解的没那么容易“记录”但克莱恩不是一个人在战斗。
 这段时间里他借助“魔术师”小姐的召唤频繁地返回贝克兰德到“星星”伦纳德那里与帕列斯.索罗亚斯德直接交谈深层次地掌握了相应的神秘学知识和超凡细节。
 ——帕列斯虽然已掉落至序列2位阶没法再使用“时间”领域的能力但经验和见识还在没有丢失。
 当！
 古老神秘的石制壁钟上秒钟猛然跳动了一下让乌黯魔狼科塔尔周围的一切都变得迟缓就连幽邃的黑暗都似乎凝固了。
 这位正要完全切断与外界联系通过自我许愿自我实现转移去远方的“奇迹师”顿时僵立在了原地有了那么一个短暂的定格。
 利用“星之杖”再现的高层次非凡能力和原版毫无疑问是有不小差距但对克莱恩来说现在的效果就已经足够。
 一看见乌黯魔狼被“古老壁钟”影响他立刻丢掉“星之杖”让刚才分出去的“灵之虫”全部飞入了体内。
 思绪一转克莱恩回归了第一纪之前的旧日都市然后提着散发出昏黄光芒的马灯出现于被黑暗笼罩的荒原内。
 他的右手随即往前一抓顺利拖出了拿着“星之杖”投影的自己。
 ——这种方式能有效提升召唤“星之杖”的成功率但会明显降低这件“0”级封印物的威能毕竟召唤来的是历史投影中的历史投影。当然因为现在属于必须争分夺秒的情况所以怎么选择是一件很简单的事情。
 克莱恩本体没再进入历史迷雾探手抓住了“自己”的肩膀并利用“梦境占卜”的技巧于脑海内勾勒出了之前利用“源堡”污染乌黯魔狼时获得的反馈场景：
 古老城堡内没有点燃蜡烛的黑暗大厅中小山般的魔狼站了起来。
 一个又一个细节飞快填充克莱恩根据目标被定格时的画面微调了具体的情况。
 那根黑色的手杖上相应的宝石一下亮起。
 克莱恩脑海内那幕油画般的场景猛地膨胀出来与现实交织在了一起再也难分彼此。
 他降临在了那座古堡内降临在了那个黑暗的大厅中降临在了八条腿同时撑起身体的乌黯魔狼科塔尔身前。
 他与这位第二纪存活下来的“愿望之神”终于正式见面了！
 没有犹豫趁着乌黯魔狼刚摆脱“古老壁钟”的影响克莱恩一边散去自身的历史孔隙影像一边从衣物口袋里拿出了一个铁制卷烟盒啪地将它打开。
 这卷烟盒内安静地躺着一枚鲁恩金币金币的表面光芒一闪映出了身穿阴沉繁复长裙提着四个金发红眼脑袋的蕾妮特.缇尼科尔。
 克莱恩提前的准备之一就是用当初携带“血之上将”塞尼奥尔的办法将信使小姐弄到了神弃之地！
 ——蕾妮特.缇尼科尔毫无疑问也是“怨魂”并且是更加强力的“怨魂”同样可以寄居在金币表面光滑的地方另外祂是灵界生物本质是灵可以像“正义”奥黛丽的灵体一样进入灰雾之上降临神弃之地。
 基于这样的条件克莱恩为了不暴露“源堡”内部的秘密不暴露“愚者”的真实身份先让信使小姐附身在了金币上接着用那个铁制卷烟盒做了层层封印然后再将这物品献祭到灰雾之上通过赐予仪式弄入神弃之地。
 当然这些行动的前提是克莱恩在“源堡”内有序列2天使的位格和实力哪怕蕾妮特.缇尼科尔出现不对的情况也能应付得过来。
 而蕾妮特.缇尼科尔因为格尔曼.斯帕罗刚帮祂拿回了一部分躯体欣然答应了这件事情。
 无声无息间这位信使小姐离开金币出现在了乌黯魔狼那占据了眼睛四分之三空间的漆黑瞳孔内。
 “怨魂附身”！