第一百二十八章 问题的答案（感谢白银盟王先生穿潜水衣）

 “正义”奥黛丽和“星星”伦纳德离开灰雾之上后克莱恩并没有立刻返回现实世界。
 他依旧坐在属于“世界”的那张高背椅上足足沉默了十几秒钟。
 然后他招手摄来了一样物品。
 那是一颗小孩拳头大小的布满灰白褶皱的“心脏”。
 “操纵师”非凡特性！
 拿着这非凡特性克莱恩站了起来走向雄伟宫殿外面一路进入这灰雾之上神秘空间的深处抵达了那通往天国般的光辉阶梯。
 沿阶梯上行至浮于半空的灰白云气站到那奇异光门和悬吊而下的一个个透明“蚕茧”前克莱恩抬起右手将那似心脏似大脑的“操纵师”非凡特性举到了和胸口平齐的位置并延伸灵性尝试驱动。
 他想看一看被困在“蚕茧”内的人们是否还有潜藏的意识是否沉淀交融出了一片微缩的集体潜意识大海。
 如果有他打算依靠赫温.兰比斯遗留的这“操纵师”非凡特性进入意识领域查看精神烙印弄清楚这些被悬吊在光门上的人“穿越”前都遭遇了什么弄清楚漫长的“沉睡”中他们是否有感应到什么。
 这是今天探索给克莱恩带来的灵感。
 当然赫温.兰比斯遗留的那非凡特性未必可以帮助克莱恩完成想做的事情因为它还没有被制作成神奇物品很难得到有效的利用。
 刹那之后克莱恩手中那布满灰白褶皱的“心脏”缓慢跳动了起来发出噗通噗通的声音。
 克莱恩随即听见那一个个透明“蚕茧”内响起了同步调的心跳声：
 噗通噗通……
 这说明里面的人都还活着只是处于某种沉眠状态。
 而克莱恩的视线里他们的形体逐渐演化成了一座座上面清晰下方模糊的岛屿。
 这代表他们的意识领域。
 可是这些“心灵岛屿”同样被束缚在透明的“蚕茧”内隔绝了外界的窥探。
 同样的它们彼此也无法沉淀交融产生集体潜意识大海。
 “除非破坏‘蚕茧’否则没办法绕过它们进入相应的心灵世界……”克莱恩无声自语了一句放下了托着“操纵师”非凡特性的手掌。
 隔了几秒他长长叹了口气转身离开了这里。
 …………
 皇后区霍尔家的豪华别墅内。
 盖着丝被闭目安睡的奥黛丽忽然睁开了眼睛。
 她随即翻身坐起移至床边虔诚地向“愚者”先生祷告请求祂见证自己的守秘誓言。
 忙完这件事情她拿了个靠枕过来垫在腰背后回味起本次探索里还未“遗忘”的那些经历。
 “古老年代的历史真是又有趣又让人莫名恐惧呀……‘星星’先生的表现和我平时对他的观察一致比较散漫随意想法很容易就发散开来难以控制但有的时候又显得经验丰富思维敏锐较为可靠……这并不矛盾很多人都是这样的‘综合体’……
 “‘世界’先生果然是个本质温柔的人脸上看起来没什么表情心里却总是在小声嘀咕他和‘星星’先生的心灵对话简直可以编成一幕戏剧……
 “都说他是疯狂的冒险家看到目标从不考虑危险不在意环境直接就会拔枪射击……唔最后时刻我还以为他会试着靠近那扇青铜大门结果……他逃不脱离得真果断！”奥黛丽想到这里嘴角微微翘了起来。
 然后她就此做了个总结：
 “事实证明在神秘世界里除非已经完全失去理智或者说放弃了思考否则不会有真正行事疯狂的非凡者存在谨慎、小心、不该看的不要乱看、不该听的不要乱听才是这里的主旋律。
 “奥黛丽一定要谨记这点！”
 …………
 平斯特街7号伦纳德回到了自己的身体里。
 他快速想了一遍该怎么和帕列斯.索罗亚斯德交流接着假装没什么事情发生一样低沉开口道：
 “老头有件事情想问你。”
 他的脑海内帕列斯那略显苍老的嗓音顿时笑了一声：
 “你要记住一点你问的越多我越有可能猜到你今晚去做了什么。”
 “又不是什么需要特别保密的事情……”伦纳德习惯性回了一句然后才进入正题“老头你对阿蒙兄弟有什么了解？”
 “这得看你想知道哪方面的事情。”帕列斯.索罗亚斯德将问题又抛回给了伦纳德。
 伦纳德想了想道：
 “阿蒙那位兄弟拿到‘0—08’后是不是距离成神只差一个仪式了？”

 “应该是这样。”帕列斯没做太肯定的答复。
 伦纳德对这个回答不是太满意转而说道：
 “我记得你有次提过在所罗门帝国早期梅迪奇和乌洛琉斯两位天使之王对阿蒙兄弟都比较畏惧这说明祂们距离神座真的已经很近了。”
 这是之前一次次交流里帕列斯偶尔提及的伦纳德这次还从莫贝特的某些回答中得到了确认。
 “呵我只说过前面半句话没告诉过你阿蒙和亚当那时候距离神位已经很近了。”帕列斯否认了伦纳德的说法“让梅迪奇和乌洛琉斯畏惧有太多的可能不只是距离神位已经很近不能因此就下肯定的判断。”
 这位序列1的天使清了清喉咙继续说道：
 “距离神位已经很近是可能的原因之一亚当和阿蒙权柄独特难以对付也是可能的原因就像亚当你永远不知道祂是不是就坐在你旁边不知道你做的事情是否源于祂的安排不知道自己会不会主动地走入祂的陷阱嘿指的是你不是我当然我也必须得提防这些事情一旦不够小心也非常容易吃亏。
 “至于阿蒙祂想法多种多样又有实践精神让人猜不到祂的目的也就难以防备而且祂还非常擅于欺诈背后总有阴谋存在那个年代除了真神没谁对祂不畏惧呵呵就算真神也得提防着祂要不然不知什么时候就被祂偷走某些权柄了。”
 伦纳德微不可见地点了点头将话题引去了另一个方向：
 “老头你觉得‘观众’途径会不会藏有什么秘密？”
 “天使以下应该是没什么秘密之上我就不清楚了。”帕列斯.索罗亚斯德沉吟了几秒道。
 不等伦纳德回应祂似乎有点犹豫地补了一句：
 “我从梅迪奇那里听过一句话祂说‘观众’途径的高位者是最不容易失控和疯狂的也是最容易失控和疯狂的。”
 “为什么？”伦纳德愕然反问道。
 帕列斯.索罗亚斯德“嘿”了一声道：
 “我有一些猜测可缺乏证据和逻辑暂时不想告诉你。”
 “你其实是没有想法没有猜测吧……”伦纳德半习惯半故意地嘀咕了一句。
 “不要在我面前玩弄这些小伎俩。”那略显苍老的嗓音一点也没有受影响。
 伦纳德不敢再问斟酌了一下道：
 “老头我这次去了一场真实的梦境里面有不少古代人物的精神残留。
 “你认识一个叫做莫贝特.索罗亚斯德的子爵吗？”
 “莫贝特……”帕列斯.索罗亚斯德的嗓音忽然苍老了很多旋即恢复了正常“那是我一个嫡系后裔在某场大规模战争后失踪我原本以为是被阿蒙或者雅各顺手杀掉了以至于我占卜不出凶手……现在看来事情不是那么简单。”
 “确实。”伦纳德给出了肯定的答案然后淡化表象抽取实质地说道“他已经死去一段时间了只剩些许精神残留在那场真实梦境里他和一位精灵族的歌者结成了夫妻……”
 帕列斯静静听完沉默了一阵道：
 “这样也好……”
 伦纳德本来还想说莫贝特也喊你老头此时却突然开不了口只好让话题结束在这里。
 …………
 见证完伦纳德和奥黛丽的誓言克莱恩回到了现实世界。
 他收拾好房间内的祭坛拿出纸笔画了个“窥视”与“隐秘”杂糅的复杂符号。
 他要召唤“魔镜”阿罗德斯问一问它是怎么确认《格罗塞尔游记》出现在“奇迹之城”利维希德消失后的。
 等待了十多秒钟房间内那面全身镜亮起了微光里面如有阵阵水波在晃荡。
 幽暗的波光里银色单词一个又一个蹦了出来：
 “至高的伟大的仁慈的主人您渺小的卑微的忠诚的仆役阿罗德斯应您召唤而来。
 “您有什么事情要吩咐我吗？”
 “一些问题。”克莱恩做出回答后没急着问《格罗塞尔游记》之事打算先从不怎么敏感的话题开始。
 他想了想道：
 “阿罗德斯在德莱尔森林内有一座废弃的古堡那里的深处存在一扇青铜大门它似乎在封印着什么来自地底的力量你知道是什么吗？”
 克莱恩话音刚落那全身镜表面的微光骤然熄灭变得漆黑一片。
 那片漆黑之上一个又一个惨白的单词带着液体下滑感显露了出来：
 “我就来自地底……”
 ps：感谢王先生穿潜水衣打赏白银盟！