第一百七十一章 升职加薪

 离开阿兹克的家后克莱恩乘坐公共马车返回了水仙花街。
 喀嚓他掏出钥匙打开房门突然看见餐厅内坐着一道身影。
 克莱恩下意识就握紧了掌中的手杖但旋即醒悟过来那不是窃贼而是女仆贝拉。
 贝拉正专注地阅读着摊开在桌上的报纸听到开门的声音也是吓了一跳刷得站起结结巴巴地解释道：
 “我我刚忙完了上午的事情正等着正等着水烧开吃吃面包。”
 我果然还没适应家里忽然多了个女仆……克莱恩自嘲一笑摘下帽子微微点头道：
 “阅读是一个好习惯能在繁忙的工作之余坚持阅读是受到女神鼓励的。”
 他怕对方以为自己是在嘲讽于是用上了黑夜女神的名义。
 但实际上只有知识与智慧之神才将阅读放到崇高的位置……当然不管哪个教会都提倡学习……嗯十七八岁的年纪信仰黑夜女神说明是受到父母的影响而这样的父母只要不是完全没有办法肯定会让女儿接受教育公立初等学校读不起教会的免费学校还是没有问题的顶多耽搁点时间……所以贝拉不是文盲认识单词能够阅读报纸……克莱恩若有所思地放好手杖走进客厅。
 对于贝拉他的印象还是挺不错的。
 虽然这位小姑娘在厨房内显得不够适应笨手笨脚但她表现出了愿意学习、努力学习的态度。
 贝拉垂下双手略显不好意思地说道：
 “我以前以前都没怎么看过报纸房东先生不允许我们去购买旧报纸来糊墙……我刚才拿起它擦拭茶几的时候不小心瞄了一眼觉得觉得非常有趣。”
 可怜的姑娘我穿越过来那会报纸都在有趣排行榜上垫底……克莱恩腹诽一句笑了笑顺着银制表链拿出怀表啪地按开看了一眼随口说道：
 “只要你完成了自己的工作并且完成得不错其他时间你可以自由安排不需要紧张当然如果我和班森、梅丽莎在聊天你最好还是待在你的房间内我允许你使用里面的煤气灯并带几份旧报纸进去。”
 “嗯你下午一点来敲我卧室的门之后给我准备一杯锡伯红茶两个松软的白面包一片燕麦吐司一小碟奶油。”
 为了庆贺自己晋升序列8克莱恩决定小小地奢侈一把将班森打算周末才享用的白面包提前吃掉。
 嗯我会再买8磅回来的以后的主食就从燕麦面包改为白面包！序列8的非凡者周薪肯定会涨……队长之前竟然没提这事……他又忘了！克莱恩怔了一下决定明天去问清楚。
 “好好的。”贝拉惊喜交加地回应道。
 接着她有些不太确定地反问道：
 “克莱恩先生是招待客人的锡伯红茶吗？”
 因为一家都是莫雷蒂所以她用名来尊称。
 “是的以后那就是平时喝的茶了。”克莱恩将手一挥迈步走向楼梯口。
 成为“小丑”后他突然发现自己的财政状况变得非常好。
 这一是由于暂时没有额外的、大笔的开销了也就排查红烟囱房屋的每天固定2苏勒出租马车费用以及偶尔的材料补充而后者很多时候都是能报销的。
 二则是因为克莱恩的不记名账户里正静静趴着300金镑要知道乡下的田地和牧场一公亩只需要5到6.5苏勒也就是说他能买下920到1200公亩的乡村田地或者牧场略等于地球上的137到179亩或者23到30英亩另外这笔钱也能让他以地契年期的方式买下水仙花街一栋住宅15年。
 如果全部换成土地地租收入大概是每年23到31镑……还不错但目前没这个必要这300镑得留着应急……呼这两天得找机会将我的真实周薪告诉班森和梅丽莎了！克莱恩边想边进入自己的卧室。
 反锁住房门克莱恩坐到床上又一次开始冥想以这种方式缓慢掌控着魔药外溢的少许力量非常地小心非常地谨慎。
 对他来说失控原本只是一个存在于口头上的名词直到遭遇那位“代罚者”。
 然而他并不认识那位“代罚者”也不知道对方在此之前发生了什么事情只会下意识认为那是特例是很少重复的情况。
 这就像从新闻消息里看到一起发生于其他城市的凶杀案后正常人顶多唏嘘几句转身就会忘记。
 但老尼尔的事情给克莱恩带来了极大的震动让他清楚明白地认识到失控就在身边就在周围失控随时可能以意想不到的方式降临！
 真是血淋淋的教训啊……克莱恩结束冥想睁开眼睛无声自语了一句。
 这段时日里他经常会梦见那天的场景经常会半夜霍然惊醒冷汗淋漓。
 他既悲恸于老尼尔的死亡也担忧着自身的未来要不是有冥想可以辅助入眠他相信自己最近肯定会常常睡不着。
 “除了消化魔药还要尽量控制住本身的情绪与欲望让它们处在合理的范围内不被它们所腐蚀……”克莱恩吐出浊气躺了下去很快进入深眠状态。
 老尼尔死亡的那天邓恩的表现和话语给予了他极大的触动让他第一次认真审视起值夜者的责任想要尽快挑起属于自己的担子以帮助到队长和队友。
 因此他不打算浪费下午的时间格斗练习课程将照旧参加。

 …………
 下午三点简陋的练习场里。
 金色短发斑驳的高文皱纹看着克莱恩的动作一点点从生涩变得熟稔从熟稔变得像是接受了大半年训练的见习骑士。
 而这一切发生在短短四十分钟内！
 他喊停练习上下打量起对方忍不住开口问道：
 “发生了什么事情？”
 克莱恩早就想好了一套说辞准备将本身的表现推到科学研究上但高文话音刚落立刻就沉吟着补充道：
 “如果不方便回答就不需要回答。”
 看来警察部门的相应人员早就和高文老师沟通过了……也是他偶尔会训练到非凡者怎么可能不预先提醒……克莱恩松了口气上翘嘴角道：
 “老师您认为现在的我还需要多久才能参与实战？”
 高文环抱起双手认真看了他一眼嗓音略显沉哑地回答道：
 “两三天。”
 “但这还不足够！”
 他仿佛在思考般解释道：
 “能参与实战并不等于精通格斗后者大概还需要两三周。”
 “另外你必须掌握便于携带的冷兵器比如手杖、鞭子、匕首和三棱刺！”
 ……还有这么多项目？克莱恩一下呆住。
 高文目光沧桑地扫过他道：
 “你要记住你在这里流下的每一滴汗水将来都可能挽救你的生命。”
 “是老师！”克莱恩打起精神回应。
 …………
 周六早晨克莱恩进入黑荆棘安保公司再次敲响了队长办公室的门。
 邓恩.史密斯仿佛早有准备只抬头望了一眼就自顾自说道：
 “昨天忘记通知你了晋升序列8之后你在警察部门的职位也自然从见习督察变成了督察我会让他们尽快来更换你的证件和制服肩章。”
 “你的周薪将从6镑提升到10镑教会和警察厅各自承担一半这达到了资深值夜者的水平当然我是指序列9的那种。”
 ……队长你是不是打草稿了？克莱恩听得一愣一愣旋即眉眼舒展嘴角微翘地回应：
 “这比我预想得要多。”
 他还以为周薪只涨到8镑的。
 邓恩端起咖啡抿了一口道：
 “值夜者薪水的增长依据一是服务的年限二是做出的贡献三是本身的职阶而第三点往往也和贡献密切相关。”
 也是没有功勋就算消化掉魔药达到了晋升的标准也没办法申请配方和材料……克莱恩若有所思地点头。
 周薪10镑也就是年薪540镑在不需要缴税的情况下这样的收入在中产阶级里也算是非常不错了仅次于大律师、有名建筑师、资深外科医生和政府高级雇员等近乎社会名流的职业。
 鲁恩王国财政部金融司的副司长年薪也才700镑而且还是税前税后顶多640镑嗯不到一点……根据报纸上的介绍贝克兰德西区和希尔斯顿区一栋不错的房屋要价为2500镑左右我和班森、梅丽莎要是能保持现在的开销七八年就能买下……纯靠自身只用七八年就能在帝都和魔都偏市中心的位置买到独栋房屋这薪水真是让人心情愉悦啊……克莱恩起身告辞步伐轻快地进入地底轮值查尼斯门。
 十点不到他突然听见有人正靠近值守室。
 很快邓恩出现在了门口灰眸幽邃地说道：
 “有一起案件需要你的帮助。”
 “涉及非凡的案件？”克莱恩下意识反问了一句。
 “不是市议员梅纳德先生今早被发现死于家中廷根市警察局承受了很大的压力希望我们用通灵的方式帮助他们尽快锁定凶手嗯目前小队里只有你能通灵。”邓恩解释了一句接着补充道“圣堂会在下周内调派一位‘窥秘人’加入我们其实之前就该这么做的只是你刚好加入又选了‘占卜家’。”