第一百七十九章 赞美“愚者”先生

 听到“愚者”的回答“倒吊人”阿尔杰悄然松了口气低下脑袋谦卑说道：
 “请允许我提前赞美您的垂听。”
 因为我也很好奇……很好奇一位序列6的“风眷者”相信得到它就可以拥有序列4实力的神奇物品究竟是什么……很好奇一位海盗将军想在贝克兰德做什么……克莱恩微微一笑保持着高深默然的姿态。
 反正我又没有承诺倾听了就要给予帮助！他在心里强调了一句。
 不过比起之前如今的他有了更多的底气因为他现实里的盟友神秘的阿兹克先生正在贝克兰德。
 如果确实有必要克莱恩愿意使用铜哨请求阿兹克帮忙当然他肯定不会提“塔罗会”只可能模糊地表示来自某个情报源。
 在这件事情上还存在两个问题第一克莱恩和阿兹克目前仅限于合作关系对方并不是一定会提供帮助除非齐林格斯想做的事情或者涉及的神奇物品能引起对方的兴趣。
 第二克莱恩并不清楚阿兹克目前的实力有多强即使调整了猜测认为对方是高序列强者也必须谨慎地考虑到“失忆”带来的减弱毕竟知识往往等于力量而残缺的知识则肯定会让力量大打折扣。
 这样一来阿兹克是否能对付拥有“蠕动饥饿”的齐林格斯克莱恩并不敢保证也就有些担心会因此让熟人遭遇危险不到迫不得已实在不愿意麻烦对方。
 想想阿兹克先生那个铜哨召唤出来的恐怖“信使”……不那家伙哪里像信使了扮演boss都足够了！嗯阿兹克先生就算赢不了“蠕动饥饿”加持的齐林格斯也应该能轻松自保并有余力救一救“倒吊人”救一救“正义”小姐的非凡者伙伴……克莱恩若有所思地调整了下坐姿后靠椅背的状态不变右腿悠然搁到了左腿之上。
 “倒吊人”阿尔杰望了“愚者”一眼再次开口道：
 “我即将获得一批罗塞尔大帝的日记相信下次或者下下次聚会就能呈现给您。”
 按照风暴之主教会的划分普利兹港属于贝克兰德教区管辖所以阿尔杰能以汇报上次出航情况的理由进入王国首都等待“飓风中将”齐林格斯暴露行藏。
 而在历史上贝克兰德曾经是风暴之主教会的总部直到上个纪元末鲁恩王国建立他们才将圣坛搬迁到帕苏岛所以无论从哪一方面讲风暴之主的贝克兰德教区都仅次于七大教会的总部各种资料的丰富程度可以想象。
 这种情况下本身就属于无法解读半公开让本教会非凡者研究的罗塞尔日记肯定相当容易被搜集到对此阿尔杰很有信心。
 克莱恩故意让语气带上了少许愉悦轻轻颔首道：
 “很好。”
 他此时的真实情绪是一半欣喜一半忧愁欣喜的是很快能看到许多页罗塞尔日记上面也许记载着不少有用的信息忧愁的则是该拿什么与“倒吊人”交换毕竟谁也说不清楚那些日记里是否有内容能让“倒吊人”感兴趣或者说是否有内容具备足够的价值。
 就算“占卜家”也无法提前知道……难道真要让我的“眷者”去帮忙？克莱恩无声叹了口气。
 见“倒吊人”和“愚者”先生的交流告一段落奥黛丽.霍尔忙开口问道：
 “尊敬的‘愚者’先生如果我得到了非常有用且具备明显时效性的情报是否也能诵念您的名用仪式告知您？”
 时效性……瞧瞧“正义”小姐用词多么文雅和她相比“倒吊人”你太粗鄙了！克莱恩微不可见点头透过浓郁的灰雾道：
 “可以。”
 真棒！奥黛丽悄然握了下拳头。
 与此同时克莱恩转头望向沉默旁听的“太阳”戴里克.伯格语气舒缓地说道：
 “你也一样。”
 “是‘愚者’先生。”戴里克低下了头颅。
 灰雾之上的巍峨宫殿内场面安静了几秒钟奥黛丽主动出声道：
 “我需要七彩蜥龙的完整脑垂体。”
 “读心者”魔药的主要材料之一？“倒吊人”阿尔杰仿佛在思考般微不可见地点了点头。
 “我没有老实说这种生物我只在课本上见过。”“太阳”戴里克听到的是自动翻译过来的“幻影亚龙”。
 什么课本会介绍超凡生物？真让人羡慕啊……我在非凡者聚会里得到的类似资料要么是直接的口述要么是皱巴巴的一些纸张不够系统也缺乏条理……之后有机会从“太阳”那里交换他的课本！唔他感兴趣的是“歌颂者”序列的配方……奥黛丽一阵艳羡地想着。
 就在这时阿尔杰望了“愚者”一眼收回目光看向对面沉吟着说道：
 “我也许能得到七彩蜥龙的完整脑垂体。”
 不等奥黛丽欣喜他又补充道：

 “但前提是找到齐林格斯到时候加上我需要补偿你的部分正好等于七彩蜥龙的完整脑垂体‘正义’小姐你或许不知道这种亚龙已经接近灭绝目前只有迷雾海、狂暴海、苏尼亚海的某些原始岛屿上还存在它们的踪迹而这些岛屿的坐标只被非常少数的人掌握着呵将来如果你感兴趣我们可以在这方面做一定的交换因为我是那少数人之一。”
 我也对那些原始岛屿感兴趣……克莱恩默然听着两人的交流。
 想到七彩蜥龙这种龙类亚种接近灭绝他忽地回忆起了当初和老尼尔的玩笑——巨龙与巨人保护协会心情霍地黯然。
 奥黛丽听得很是激动强忍着情绪道：
 “我曾经梦想过航行于海上寻找那些原始岛屿见识上面的古老风情。”
 女神啊“塔罗会”真是太强大太神奇了！竟然有掌握某些原始岛屿坐标的成员！赞美“愚者”先生！奥黛丽失去“观众”状态嘴唇抿出了优美的弧线。
 原始岛屿？克莱恩先是一怔旋即想起了之前看过的某页罗塞尔日记就是大帝cos海贼王的那页！
 他和他的“天启四骑士”在迷雾海的非安全航道里发现了一个无名小岛上面有不少超凡生物。
 这难道就是所谓的原始岛屿？可惜啊大帝没在那页日记里留下坐标嗯或许后续的日记有但到现在为止我都没得到过连续的日记……克莱恩又是遗憾又是期待地想着。
 至于“太阳”戴里克已经被迷雾海、狂暴海、苏尼亚海、原始岛屿等词汇弄傻了眼。
 他越来越觉得自己和“正义”小姐、“倒吊人”先生不在一个世界。
 缓了几秒奥黛丽疑惑问道：
 “七彩蜥龙接近灭绝那是否表明‘观众’途径很快会中断？”
 “不肯定还有替代材料。”“倒吊人”阿尔杰用非常笃定的口吻回答。
 “有什么替代材料？”奥黛丽眼睛一亮地反问道。
 阿尔杰摇了摇头藏着深意般地回答道：
 “我不知道或许心理炼金会的人清楚。”
 “那你为什么确定会有替代材料？”奥黛丽又是茫然又是不解。
 阿尔杰笑笑道：
 “你将来会清楚的或者现在付出报酬换取这个情报？”
 “那我还是等一等吧。”奥黛丽鼓了下腮帮子无声吐了口气也就此打消了询问“愚者”先生的想法。
 即使知道了也暂时没用……“倒吊人”肯定会要求“飓风中将”有关的事情……不能被深入牵扯进去……她忽然想赞美一下自己的智慧。
 但她完全没预料到的是“愚者”先生此时很失望。
 克莱恩相当好奇阿尔杰刚才话语里隐藏的秘密可惜一直占据最佳助攻位置的“正义”小姐没有选择交易。
 ——不管两人用什么方式交易只要还在灰雾之上内容都瞒不过他这个主人！
 嗯七彩蜥龙接近灭绝而心理炼金会依旧给出包含它的配方并没有提供替代材料的名称……这说明心理炼金会掌握着某些原始岛屿的坐标？或者说与掌握着某些原始岛屿坐标的势力有合作？克莱恩有所恍然地想着。
 交易环节结束之后他环视一圈望向“太阳”语气舒缓地问道：
 “白银城是否还在信仰神灵？”
 克莱恩目前只是值夜者正式成员无法接触更深入的神秘学知识其中就包含“献祭仪式”所以为了验证自己的“献祭”与“赐予”思路是否能让灰雾之上的这片诡异空间多出物质材料的交换功能已序列8的他打算尽快从别的地方学到类似的东西。
 而经过反复的思考他梳理出了三个方法：第一向同样擅长仪式魔法且职阶为执事的“死灵导师”戴莉请教但这容易引起对方的怀疑只能耐心等待机会；第二询问阿兹克先生但克莱恩不敢保证对方已经记起了这部分知识；第三用迂回的方式从来自白银城的“太阳”那里打听。
 至于怎么迂回克莱恩已经有了主意而且这还能有效维持他的形象。
 他问的事情都会涉及神灵！
 戴里克用尊崇的语气回答道：
 “我们依旧信仰创造一切的主全知全能的神。”