第八十九章 传承（祝大家除夕安乐）

 听到嘉德丽雅的话语“神秘女王”贝尔纳黛沉默地看了她几秒才道：
 “这是你的选择也是你的自由。”
 嘉德丽雅毫不退让地与面前的女王对视着好一会儿才抿了抿嘴唇道：
 “我知道你肯定已经销毁了所有线索不让我有机会追寻你的足迹……
 “对你来说这是所有过去的结尾不管有没有返回。”
 栗色长发随意披着的贝尔纳黛没有开口保持着沉默似乎在用这种方式确认“星之上将”的猜测。
 嘉德丽雅见状苦笑了一下道：
 “我不再说如果你半年或者一年都没有返回我会用尽所有办法寻找你我只想请你在最危险的时候记得诵念‘愚者’先生的尊名。”
 她坦然说出了那个称号。
 “神秘女王”贝尔纳黛缓慢点了点头道：
 “我会记住的。”
 嘉德丽雅旋即展露笑容眼睛蒙雾地说道：
 “有什么物品和事情要交给我？”
 贝尔纳黛手掌一翻不知从哪里拿出了一件物品。
 那物品整体呈金色像是缩小的水壶表面布满了神秘复杂的符号壶口有一截灯芯伸出。
 “它叫‘许愿神灯’编号‘0—05’最早可能出自第一纪就连真神都无法将它粉碎。平时它不会有任何危害也不会发挥一点作用但它会不断地通过梦境和幻觉等方式诱导你摩擦表面召唤出那位灯神。”“神秘女王”贝尔纳黛简单介绍着手中物品的来历和作用“灯神自称永恒能满足你任意十个愿望但这往往会以极其扭曲的方式完成或者附带极为可怕的后果我的父亲说过持有者能以语言和准备规避前面两个愿望带来的危害但绝对不能许第三个愿望。”
 说到这里贝尔纳黛又强调了一句：
 “绝对不能！”
 “听起来很容易规避……”嘉德丽雅思绪一转道“你许两个愿望后就给我我再许两个愿望然后依次给弗兰克、希斯等人这能做到很多事情。”
 她只是拿弗兰克举例压根儿没想让那个家伙接触这么危险的东西。
 贝尔纳黛托着那盏“许愿神灯”微不可见地摇了下头道：
 “持有者和拥有者是不一样的在我死亡前你即使拿到‘许愿神灯’也只是拥有者你许下的第一个愿望会同时记为我的第三个愿望和你的第一个愿望。
 “还有虽然我们能以语言和准备规避许愿附带的伤害但这不表示灯神是没有智慧的恰恰相反祂非常聪明非常狡诈有很强的自主性。”
 嘉德丽雅“嗯”了一声：
 “那祂是否有不能实现的愿望？”
 “目前来看没有但如果涉及真神层面愿望的扭曲程度会超乎你想象简单来说就是若你许愿成为序列0的真神那你的身体和灵魂将和不知来历的邪神融为一体记住灯神的要求是愿望必须简洁否则祂会拒绝并当做你已许完一个愿望。”“神秘女王”贝尔纳黛解释道。
 说完她让无形的仆役拿着“0—05”这可怕的封印物飞向了“星之上将”嘉德丽雅。
 等到嘉德丽雅伸手接住“许愿神灯”贝尔纳黛才继续说道：
 “如果你梦到了灯神被祂蛊惑着许愿那表明我已经无法返回接下来你就是它的持有者。我希望你的第一个愿望是拿回贝尔纳黛.古斯塔夫出海前携带的所有物品包括她本身的非凡特性嗯许愿的时候最好加上具体的日期。”
 嘉德丽雅低头看了眼金色的神灯脱口而出道：
 “可以许愿让你复活吗？”
 “神秘女王”贝尔纳黛又沉默了几秒才道：
 “复活的我也许只是一个怪物。
 “如果你真的想这么做可以询问那位‘愚者’先生的意见。”
 嘉德丽雅微微点头：
 “好。”
 “这就是我给你的物品和我想交代的事情剩下的所有我都将留给要素黎明他们会有新的首领不会因为一个人的消失而瓦解。”贝尔纳黛没再啰嗦表示这就是自己将嘉德丽雅召唤至翡翠城的主要原因。
 ——那盏“许愿神灯”的位格和层次都非常高没法通过信使来传递。
 不等嘉德丽雅回应这位“神秘女王”的表情突然柔和了一点：
 “你不是一直想把这么多年来遭遇的事情分享给我吗？”
 “星之上将”嘉德丽雅怔了一下“嗯”着点头道：
 “对。”
 她旋即走到女王身旁拉过一张椅子坐了下来正对着翡翠栏杆外那片蔚蓝的大海。
 贝尔纳黛坐到了她的旁边听着她讲起离开“黎明号”后的种种遭遇一如过往。
 这些事情嘉德丽雅有的在信中提过只是碍于篇幅没有详细描述有的还是第一次对别人讲出。
 不知什么时候嘉德丽雅睡了过去梦到了多年以前。
 那时候的她还只是一个少女倔强地不愿回头地走下了“黎明号”。
 突然她惊醒了过来发现身边已空无一人发现不知什么时候已经天黑甚至出现了朝霞。
 嘉德丽雅猛地探手丢出了一个不够真实的虚幻线团。
 这线团滚入虚空留下了一根鲜艳的毛线。
 沿着这根毛线嘉德丽雅就如掌握了“传送”一样漫步于灵界来到了拉夏岛外层。
 她立在山崖边缘将目光投向了远方只见那还带着点黑色的深蓝大海上一艘华丽而巨大的帆船背负着橘红的晨曦驶向了天边。
 嘉德丽雅慢慢坐了下来身体略微向前倾斜双手抱住了膝盖久久地凝望着那个方向。
 太阳逐渐升起将些许光辉洒在了她的身上。
 …………
 贝克兰德一处食物发放点。
 戴着面纱的斯塔琳.萨默尔已不再像前面几个月那样会频频低头害怕别人认出自己她焦急地眺望着前方担心还没轮到自己免费的食物就已发放完毕。

 隐约间她似乎听见远处有枪声回荡也不知道这来自突破了防线的弗萨克、因蒂斯、费内波特军队还是正处理抢夺食物者的警察。
 结束吧……这场战争快点结束吧……今天已跑了三个救济点的斯塔琳无声地祈祷道。
 就在这个时候几米外的工作人员拔高了嗓音道：
 “这里的食物已经发放完了！”
 斯塔琳的脸色顿时变得灰败她抬头看了看已有些黯淡的天空沮丧而麻木地拖着脚步返回了明斯克街17号那栋房屋。
 她刚一打开门家里的两个小孩就冲了过来扬起天真的脸孔道：
 “妈妈买到面包了吗？”
 “妈妈我饿……”
 他们是一对双胞胎一男一女长得都很可爱。
 斯塔琳鼻子一酸强行挤出笑容道：
 “有。”
 她随即进入房屋从隐蔽的地方翻出不多的面包平分给了两个孩子。
 看着两个孩子完全不顾礼仪地吃起面包斯塔琳的脸色不断变化时而悲伤时而痛苦。
 没过多久她的丈夫卢克.萨默尔也回到了家里但手中同样没有食物。
 自从考伊姆公司因战时法案被军方接管这位曾经的经理就失业了只能靠过去的积蓄和政府的救济维持家庭。
 “没有领到……”看见妻子望过来的充满希望的目光这个身材魁梧胡须杂乱的男人羞愧地埋低了脑袋。
 三十来岁容颜还颇为娇美的斯塔琳吸了口气道：
 “我也是……我再出去排队应该还有地方会发放食物！”
 不等丈夫回应她冲出了大门。
 卢克当即转过身体对着她的背影道：
 “我也再去找一找！”
 斯塔琳没有停步走了两条街道来到了一栋带花园的房屋前。
 没过多久她见到了这里的主人那位五十多岁的富豪。
 “我想我想买些食物。”斯塔琳拿出了一叠皱巴巴的钞票。
 那个头发斑白的老者笑了笑道：
 “我为什么要卖给你？
 “我记得你上次拒绝了我。”
 斯塔琳的脸色变得极为苍白没有说话低下脑袋用另一只手解开了裙腰的皮带。
 啪的一声那条原本很精致但已有不少污迹的小牛皮皮带掉在了地上。
 …………
 卢克.萨默尔漫无目的地在街上游荡着不知能从哪里获得食物。
 看着路过的少量行人看着他们竭力保护的袋子这位爱好机械很有学识的绅士眼睛逐渐变红。
 他不知不觉跟在了一个人后面跟着他拐入了一条街道。
 还有不到一个小时宵禁就会开始这是他为数不多的机会了。
 那个人停在了一栋房屋外面步伐虚浮地走向了门口。
 就在这时那个人突然晕了过去倒在了地上。
 卢克下意识后退了几步接着快速靠拢过去试探了一下那位行人的鼻息。
 他的目光不自觉地望向了对方紧紧抱在怀里的纸袋鼻端闻到了烤面包的香味。
 卢克吞了口唾液就要伸手拿走那个袋子。
 手掌移动间他畏惧地回头看了眼这个行人想要进入的房屋看见凸肚窗上贴着一张小孩涂鸦般的图画。
 卢克的动作僵硬了好几秒后他站了起来走到那栋房屋的门口拉响了门铃。
 里面的主妇和孩子很快开门而出看见了虚弱的父亲和那袋面包。
 宵禁很快到来卢克又沮丧又自卑地回到了明斯克街。
 他刚打开自家房门就看见妻子笑着对自己说：
 “我领到食物了！”
 真好……卢克松了口气用力地拥抱住了斯塔琳。
 …………
 奥黛丽行走于大街小巷中没有人能够看见她。
 她没有说话一直走回了皇后区走回了那栋豪华的别墅内闻到了煎鹅肝等美食的香味。
 默然凝视了一阵看了看男佣女仆们的来来往往奥黛丽上楼回到了自己房间。
 半夜她披着斗篷进入父母卧房来到了他们的床前。
 深深看了许久奥黛丽单膝跪了下去将额头抵在了父亲的手边。
 一滴滴水珠滑落于地毯上浸染开来。
 然后这位金发碧眼的贵族少女缓慢抬起了头对着沉睡的父母抽噎着说道：
 “爸爸妈妈谢谢谢谢你们教导过我什么是怜悯什么是仁慈什么是美德。”
 话语刚落她闭了闭眼睛猛然站起转身走向了门外脸上已不再有丝毫的表情。
 ps：祝大家除夕安乐！