第九十四章 宁静的海面（八月月票第一加更）

 不错“观众”的自我调节能力还是很强嘛……克莱恩暗赞了一句看了眼自行车后座那条金毛大狗又打量了下那辆与街上同类不太一样的自行车随口问道：
 “这是专为女性设计的新型脚踏车？”
 “什么叫专为女性设计？如果你想骑也可以骑呀。”奥黛丽含笑回应道“我只是告诉脚踏车公司的人要考虑到不同需求的群体。这是他们最新设计的产品还未进入工厂化让我试着骑一骑提一提意见。”
 “非常棒的想法。”克莱恩笑着赞了一句旋即若有所思地问道“你认识贝克兰德脚踏车公司的拥有者？”
 奥黛丽眼睛微弯地回答道：
 “当然我可是贝克兰德脚踏车公司的主要股东之一。”
 主要股东……我都忘记这件事情了……她最后还是成功了啊……克莱恩仿佛明白了点什么嘴角略微翘起自嘲般摇了摇头：
 “原来是这样我的想象力还是不够丰富。
 “怎么样？试骑后的感觉怎么样？”
 奥黛丽把着自行车龙头眼眸微转边回忆边说道：
 “很棒很适合女性。”
 尊贵的小姐你刚才不是这么说的……克莱恩挑了下眉毛但没有打断对面少女的话语。
 奥黛丽又带上了笑意继续说道：
 “对我来说它能让我调整心情释放压力就和骑马一样不过骑马得换专门的衣物得去马场或者郊外单纯只是自己家里和街上没法让马匹彻底奔跑起来缺乏必要的感觉而自行车不存在这样的问题还能去马车进不了的小巷子可以让我见识到不同的风景刚才我骑车路过一户人家时看见他们花园里有几朵花还在绽放就觉得特别开心。
 “唔遇到别的骑车人时我也很高兴他们很努力地在生活带着点希望虽然忙碌而匆忙但一点也不麻木好吧不要嘲笑我我知道你要说能买得起自行车的绝对不是这个社会的最底层我只是单纯地因他们而高兴。
 “希望希望有一天我能骑车路过贝克兰德每一条街道。”
 克莱恩静静听着心情一点点变好。
 随着“正义”小姐的描述他眼前似乎已能出现那样的场景而这是他为这个世界带来的微不足道的一点改变。
 他笑了一声道：
 “不我没有反驳的想法这听起来很有意思这就是我希望在贝克兰德看见的画面越多越好。
 “我原本对某些事情存在疑虑现在似乎少了很多。”
 说到这里他指了指佩斯菲尔街22号“鲁恩慈善助学基金”的大门：
 “进去吧看起来快下雨了。”
 “好我去停车。”奥黛丽下了自行车推着它和金毛大狗绕往后门方向。
 那里有专门划出来的脚踏车停放点位于屋内不怕雨淋——在类似“鲁恩慈善助学基金”的组织里经常需要外出的工作人员越来越多地骑上了自行车当然没谁敢依靠这种交通工具深入东区在那里什么都可能被偷。
 快靠近后门时金毛大狗苏茜跳下了自行车回头望了眼刚才那个地方略感疑惑地说道：
 “奥黛丽那位唐泰斯先生听说你是脚踏车公司主要股东之一时语气有些复杂但我解读不出来真正的意思。”
 奥黛丽抿了下嘴轻笑了一声：
 “我之前有听说一件事情当初和希伯特竞购脚踏车公司股份的人里面就有唐泰斯先生。”
 “我明白了！”苏茜露出明显的笑容为自己观察的准确性感到高兴。
 “鲁恩慈善助学基金”内克莱恩很绅士地等到奥黛丽小姐带着她的非凡犬同伴归来和她们一起往二楼走去。
 这时一位工作人员迎了上来对奥黛丽道：
 “理事小姐贝克兰德技术大学的波特兰.莫蒙特校长在会客室等您。”
 “莫蒙特校长为什么而来？”奥黛丽略感诧异地问道。
 那名工作人员先是问候了道恩.唐泰斯理事一声接着回答道：
 “他没有说……”
 这名工作人员话音未落身材高大脸庞红润的波特兰.莫蒙特边理着自己的白发边从会客室里走了出来。
 他以手按胸行了一礼：
 “尊贵的奥黛丽小姐请原谅我贸然来访。”
 在鲁恩彼此认识后对贵族夫人是称姓对小姐是称名。
 “这是我的荣幸。”奥黛丽客套回应道。
 波特兰.莫蒙特是个更专注于学术的校长没再奉承和寒暄什么直截了当地笑道：
 “是这样的我想在技术大学新增一个机械实验室目的是发明和推广各种有利于产业、生活的机械造物不知道你有没有兴趣捐款或者说投资？
 “呵呵道恩怎么样？有没有合作的想法？放心我肯定会从高等教育委员会那里要一笔拨款。”
 一个很好的想法可贝克兰德可整个王国接下来都可能陷入漩涡……克莱恩听完莫蒙特校长的话语一时竟有点恍惚。
 奥黛丽微微点了下头笑着说道：
 “听起来很有意思但我需要看到更多的资料这是对我自己的负责也是对你们的负责。”
 “我也是这个想法。”克莱恩跟随说道。
 波特兰.莫蒙特爽朗地笑道：

 “没问题我回去就整理一些东西给你们。”
 …………
 迷雾海“黄金梦想号”上。
 格尔曼.斯帕罗竟然关心起安德森这家伙的情况……还有搜集“疾病中将”相关的物品是什么意思？不少海盗倒是疯狂追逐类似的东西可从没成功过……接收到格尔曼.斯帕罗信息的达尼兹心中充满了不解。
 但再是不解他还是认真而小心地感谢了“愚者”先生。
 接着他放下鱼竿转身进入船舱一路来到安德森寄居的那个房间。
 敲门开门一气呵成达尼兹抱着双臂立于门口对正在创作油画的安德森道：
 “怎么样？肚子里那个东西消化得怎么样了？”
 安德森放下画笔瞥了达尼兹一眼口吻沉重地回答道：
 “它已经会叫爸爸了。”
 “……”达尼兹下意识退了两步。
 安德森旋即恢复了轻松笑着说道：
 “开个玩笑还不错你们船长又有想法又有行动力唯一的问题就是失败的次数太多了。
 “呃我肚子里的东西已经被隔离了起来很长一段时间内它不会对我造成什么影响了。”
 他边说边揉了揉肚子。
 达尼兹动了下眉毛好奇问道：
 “原本会有影响？”
 安德森上下打量了达尼兹几眼：
 “你应该听说过某些非凡特性或者魔药如果长时间和物品接触会渗入里面改造它们让它们成为难以利用的封印物而人类的身体只不过是相对特殊一点的物品。
 “有的时候我很怀疑你是靠和魔药接触而不是服食获得非凡能力的以至于脑子都被腐蚀了。”
 换做以往达尼兹肯定会愤怒可现在他只是呵了一声：
 “也就是说如果不隔离你会逐渐被肚子里那东西渗透和改造包括脑子？”
 安德森听得啧啧称奇：
 “很好继续不要停我觉得你能尝试晋升序列6了嗯你平时放火还是很熟练的。”
 达尼兹不屑回应道：
 “我只是还缺点材料。”
 想到格尔曼.斯帕罗的吩咐他不太情愿地又追问道：
 “隔离之后怎么处理？”
 安德森摩挲着衬衣的第一个扣子呵呵笑道：
 “两个思路一是找‘无暗者’之类的半神帮忙让那东西一点点析出这方面你们船长有熟人。唯一的问题在于那东西析出的同时我的非凡特性很可能会一起析出让我序列倒退甚至成为普通人。
 “第二个思路嘛想办法弄到‘铁血骑士’的魔药配方预备好相应的仪式和辅助材料看能否有机会主动包容那东西借助它成为半神。”
 “这听起来就很危险。”达尼兹对后面那个思路给予了中肯的评价。
 安德森的笑容变得明显了一点：
 “确实这很危险我甚至不知道行不行得通。
 “但你不觉得这么有难度这么有挑战性的事情很有意思吗？这至少比第一个办法更符合我的审美。”
 达尼兹认真摇了摇头道：
 “不觉得。”
 他随即半挑衅半试探地问道：
 “你不是在某个地方有不少遗产不财产吗？我可以帮你把骨灰送回去。”
 安德森一点也没生气郑重点头道：
 “你到时候可以考虑直接吃我的骨灰。”
 ……为什么这家伙完全不受挑衅……达尼兹嘴角抽动了一下决定就此放弃去找船长问问怎么能弄到“疾病中将”相关的物品。
 …………
 深夜伯克伦德街160号克莱恩正要睡下却看见信使小姐提着四个金发红眼的脑袋从虚空里走了出来其中一个咬着封薄薄的信装入了信封的信。
 “谁寄的？”克莱恩习惯性问道并伸手接了过去。
 蕾妮特.缇尼科尔四个脑袋依次张口道：
 “不喜欢……”“绰号……”“的……”“莎伦……”
 ps：八一加更双倍期间求月票