第一百二十三章 “海底”

 那撕咬着人腿竖眼充满血丝的巨人其实并不真正存在他本质是某位或某些生灵产生的强烈情绪。
 这源于极端深刻印象的情绪进入了潜意识里从本身的心灵岛屿蔓延向周围的虚幻“海洋”逐渐沉淀下来化为了一个烙印——并不是所有的情绪、意识最终都能沉淀绝大部分会被时光磨灭被“海水”冲散只有极为强烈或反复多次出现的那种才能存留。
 而一旦成为了烙印也就是集体潜意识海洋的一滴水液就能反向影响周围的同种生灵成为他们共同的铭刻入血脉的古老“记忆”。
 所以这虚幻的巨人身影展现的神话生物形态不仅不够清晰而且还有许多凭主观意识补全的错误部分正常来说不会让伦纳德和奥黛丽无法直视灵性混乱精神崩溃但是那种伴随它而来的疯狂感不知源于何人的极端恐惧感都宛若实质可以感染每一个生灵的心智体星灵体乃至精神体！
 这就是集体潜意识大海内那些危险的本质它不来源于力量、层次、位格本身而是源自因此产生的烙印下来的情绪与感觉。
 当然如果遇到高位生物或者哪位神灵遗留的“烙印”那是真的可以直接看到某种或某几种神话生物形态只是结果肯定不会太好要么精神崩溃直接疯掉要么被神灵或高位生物的情绪、感受彻底污染变成什么样子没谁能提前猜到。
 总而言之在这里在这片集体潜意识大海中战斗的方式与外界并不相同有的时候你越是急着摧毁虚影越是有可能因情绪被调动遭受感染。
 正因为如此克莱恩一看见那七八米高的灰蓝巨人冲了过来立刻就抢先控制住了自己的情绪。
 然后他用了一个“幻术”。
 这个“幻术”的对象是伦纳德和奥黛丽。
 这两位序列5的非凡者眼里那两三层房屋高的巨人不再有那种疯狂暴虐让人发自内心颤抖的感觉显得平常而普通。
 于是在真正的极端感受污染过来前伦纳德和奥黛丽都非常冷静没有出现情绪的波动。
 紧接着伦纳德单手插兜向前伸出了右手并微微张开了嘴巴。
 他原本想驱使自己成为“灵巫”后借大主教帮忙封印于牙上的第一个灵惊惧女妖（这是一种强大的灵界生物有美丽的脸庞和腐烂的身躯长着一对巨大的老鹰翅膀擅长吸食别人的意识灌输恐惧的情绪）但很快就记起自己现在不仅是星灵体还经历了灰雾的洗礼怎么可能有别的灵存在于“体内”。
 不得已他改用了“安魂师”的能力碧绿的眼眸一片幽邃。
 那巨人虚影顿时放慢了脚步情绪似乎得到了一定的缓解。
 这个时候奥黛丽也平静祥和地微张双臂使用了“安抚”。
 无形的风吹过那巨人虚影出现了停滞对周围的感染瞬间减弱了不少。
 这个过程中克莱恩拿出了那根铜绿色的多有尖刺的十字架边将装有自身血液的瓶子打开倒了几滴上去边表情肃穆地开口道：
 “光！”
 灿烂纯净无暇的光芒迸发在克莱恩的黑色风衣微微摆动中淹没了那个巨人虚影。
 几乎没做什么反抗那灰蓝色的巨人飞快消融不见了。
 “无暗十字”的主要能力之一就是清除或净化残留的精神烙印！
 这也就是克莱恩带上这件封印物的原因。
 而使用这来自远古太阳神的十字架时克莱恩有解除幻术让“星星”伦纳德和“正义”奥黛丽能直观地“看”到那个巨人虚影的真实模样以增强他们的阅历提升他们在这方面的经验。
 虽然只是一秒钟不到那巨人虚影就被无穷无尽的光淹没了但奥黛丽和伦纳德还是一阵眩晕从心底深处涌出了难以遏制的惊恐精神险些崩溃。
 这没维持太久奥黛丽本能就给自己用了个“安抚”平复了情绪接着依次治疗起“星星”先生和“世界”先生的心理问题。
 “真是可怕呀……这就是半神层次的巨人吗？”等到光芒消散“正义”奥黛丽环顾一圈由衷感慨道。
 这个刹那她更为深刻地理解了一句话：
 “不可直视神！”
 就连圣者层次只有别人记忆里影像残存的半神都不能直接去感受却“看见”更何况真的神灵？
 伦纳德也算经验丰富自嘲一笑道：
 “序列4确实是生命质变的层次不过刚才那种恐惧也就那样还没有我当初面对一位孕妇时的情绪来得强烈。”
 诗人的本质都是吹牛吗？你那个时候还能控制自己刚才已经接近崩溃了……不过要是梅高欧丝顺利生下了那个孩子我们恐怕只是看上一眼就会崩溃失控成怪物……克莱恩边腹诽伦纳德边因勾起回忆有所唏嘘。
 “那是位半神孕妇吗？”奥黛丽颇有点好奇地问道。

 “不。”伦纳德摇了摇头“但她怀的是邪神子嗣。”
 这样啊……奥黛丽没再多问因为她清楚地知道冒险和探索还未结束浪费时间是不可取的行为。
 她随即看向拿着铜绿色十字架和金属小瓶披着黑色风衣的格尔曼.斯帕罗露出些许笑容道：
 “感谢你刚才对我们感官的影响。
 “唔接下来我们该往哪里走？”
 作为一名资深的“观众”她通过前后对比不难得出刚才有受到“世界”先生帮助的事实。
 克莱恩控制住微皱眉头的下意识动作左右看了看道：
 “这集体潜意识海洋没有核心区域吗？”
 “没有。”奥黛丽认真摇头道“只要有生灵的地方就有集体潜意识海洋不存在谁比谁高贵的事情。这片虚幻的海洋不会真的涌动不同区域的情况主要依赖于周围的环境我们称之为‘沉淀效应’简单来说就是鲁恩国内的集体潜意识海洋会与因蒂斯的有较大不同因为它沉淀的主要是一代代鲁恩人的强烈情绪和感受反过来这也影响着两国民众让他们在某种程度上有着不同的气质或者性格……”
 稍微解释了一下后“正义”奥黛丽给出了结论：
 “既然是这样怎么可能有一个公认的集体潜意识海洋核心区域？”
 克莱恩点了点头若有所思地反问了一句：
 “也就是说你没法对该往哪里走提供有效建议？”
 “世界”先生好直接……要是换一个心灵脆弱点的女士或者先生现在肯定很不好意思感觉受到了伤害……奥黛丽念头一转间看见了“世界”格尔曼.斯帕罗那双深棕近黑的眼眸它们一点也不疯狂更不冷漠平静而幽深。
 这……奥黛丽瞬间有所明悟知道了“世界”先生是在故意做类似的表现让自己能体会到一次共同行动中存在的种种细节性问题积攒到更多的经验。
 “是的。“她坦然颔首一点也没有难为情。
 克莱恩暗中点头随之望向了“星星”伦纳德。
 “别看我我的领域在梦境不在这奇怪的集体潜意识大海。”伦纳德当即摆动起手掌。
 比起“正义”小姐他参与过的共同行动不计其数知道不该逞强时绝对不能逞强。
 “那你们跟着我。”克莱恩收回视线将重新染上了铜绿的“无暗十字”交给握金属小瓶的那只手拿出了一枚金币。
 铮！
 金币翻滚间他一把抓住然后没看结果辨别方向迈开了脚步。
 这是占卜的办法……奥黛丽一阵恍然。
 她看着“世界”格尔曼.斯帕罗严肃冷静的侧脸和穿黑色风衣戴丝绸礼帽拿铜绿十字架的身影莫名有了种对方像个传教士的感觉。
 伦纳德则油然回忆起了一件往事。
 那是他和克莱恩合作的第一起案子——寻找被绑架的小孩那个时候也是克莱恩用“占卜”的办法领路他跟在旁边。
 比起当初的生涩现在的他熟练得像是已经进入神秘世界超过十年……哎其实才过去一年多……伦纳德双手插兜略有感慨地紧随在克莱恩侧后。
 奥黛丽瞄了他一眼察觉到了他情绪的变化。
 “星星”先生和“世界”先生不仅仅是现实认识那么简单他们很可能还是关系相当不错的朋友嗯最近一两年内少有见面的那种……奥黛丽做出判断的同时没有放慢自己的脚步并结合学过的知识观察起四周的细节分辨哪些地方可能潜藏着“漩涡”可能埋伏着“危险性生物”。
 在她的辅助下克莱恩领路领得很顺利没再像刚才那样直接遭遇“巨人虚影”这样的烙印。
 时而直走时而拐弯不知过了多久三人眼前霍然开朗。
 出现在他们面前的是一个“深海巨坑”巨坑中央有一座岛屿大小的城市。
 这城市的地基呈灰白色其上竖着一根根几十上百米高的宏伟石柱它们或孤零零地立在那里或共同撑起了一座座巍峨的古拙宫殿整体既奇异又恢弘不像普通生物能够建造。
 奥黛丽虽然不认识这座城市但脑海内却瞬间冒出了一个想法：
 “奇迹之城利维希德……”