第六十四章 顾问费

 揉了揉额头克莱恩正要尝试再分裂一只“灵之虫”忽然看见身穿阴沉繁复长裙的蕾妮特.缇尼科尔从虚空中走了出来立于书桌旁边。
 这位信使小姐其中一个脑袋的口中咬着一封折叠得整整齐齐的信。
 “是谁的？”克莱恩随口问了一句。
 蕾妮特.缇尼科尔另外三个脑袋依次回答道：
 “蘑菇……”“大王……”“的……”“上司……”
 蘑菇大王？克莱恩愣了整整两秒才反应过来可能是弗兰克.李。
 而弗兰克.李的上司是“星之上将”嘉德丽雅。
 “蘑菇大王是指弗兰克.李？”克莱恩边伸手接住了来信边确认式反问道。
 那四个金发红眼长相明艳的脑袋借着被提住的头发上下运动状似点头。
 信使小姐还会给人起绰号……不对啊弗兰克不只擅长蘑菇的啊他的“领域”包括牛、小麦、鱼、蔷薇主教……这是弗兰克的蘑菇实验有了突破信使小姐过去看见了满船的蘑菇？克莱恩忍不住吸了口气快速展开了信纸。
 他担心这是“隐者”女士的求救信。
 当然他也不是那么急迫因为真到了最后关头“星之上将”这位经验丰富的海盗肯定会选择向“愚者”先生祈求。
 这封信确实来自“未来号”的船长嘉德丽雅上面简洁写道：
 “……女王已确定了时间和地点周三晚上十一点老地方。
 “……我不清楚你究竟对弗兰克.李说过什么但看得出来他最近很振奋拉着那位‘工匠’做了很多实验说再有三到六个月就能出阶段性成果了并表示如果能有‘德鲁伊’魔药配方或许到时候能省略所有的中间产物直接出最终结果我能说的就是祝你好运。
 “……愿‘工匠’彻底崩溃前这一切能够结束他都开始忏悔对‘原始月亮’的信仰了……”
 我是该开心白银城的粮食安全问题将获得进展还是得担忧这会不会出什么意外？克莱恩又揉了揉额角决定先不想这件事情反正还有即将半神的“隐者”女士看管着真出了什么意想不到的变化她肯定会求助。
 呼……总算和“神秘女王”约定好见面事宜的他松了口气啪地抖了下手腕让信纸腾起赤红的火焰。
 目送信使小姐离开后他刚要继续分离“灵之虫”忽然皱了下眉头深感书桌表面和垃圾桶内的信纸余烬异常刺眼。
 下意识间克莱恩抽出纸巾擦拭起书桌表面然后给垃圾桶盖上了盖子。
 做完这一切他看了看自己脏了少许的双手站起身来进入盥洗室拧开了水龙头。
 哗啦啦清洗中他的眼角余光看见了旁边的马桶眉头又一点点皱了起来。
 “今天清洁得不够干净啊……”克莱恩小声自语了一句突地察觉到了自己的不对。
 念头闪烁间灵性直觉强大的他很快弄清楚了原委：
 这是使用“丧钟”左轮带来的后遗症！
 因为他已成为半神灵体出现质变拥有了神性所以相应的负面效果减弱了90%以上这次本来该是出现“怕脏”这个恐怖弱点结果变成了获得洁癖“属性”。
 同样的“弱点”维持的时间从6小时降到了1小时以内而平时“丧钟”让人口渴的问题也不是那么明显了。
 “还好……”克莱恩舒了口气熟练地抽出了旁边的马桶刷子。
 …………
 当晚11点灰雾之上因埃姆林.怀特请求参与本次惩戒行动的“正义”、“星星”、“审判”、“魔术师”和“倒吊人”出现在了古老雄伟的宫殿内。
 “这是所有的战利品。”“月亮”埃姆林将刚才献祭上来的3000镑现金扔到了桌子中央并解释道“其中一件神奇物品叫‘玫瑰之誓’是对戒可以让佩戴者在一座普通城市的范围内无论相隔多远都可以分享感官传递想法这很有价值但这次只拿到了其中一枚戒指不管给谁都非常危险所以我上交给了我们血族的高层获得了3000镑现金的奖励。”
 他本想将这3000镑直接作为自己的战利品可想了想还是献祭到了灰雾之上充当选择之一。
 顿了顿埃姆林又介绍起其他物品将它们的正面作用和负面影响一一讲了出来并且还做了发祥和延伸——这些知识部分源于他对血族历史的爱好部分来自欧内斯.博雅尔在乌特拉夫斯基神父注视下的交代。
 有点炫耀的意思呀……要不然以“月亮”先生的性格不会一口气说这么多……唔也有“愚者”先生不在场他状态比较放松的缘故……“正义”奥黛丽像是一个旁观者没主动开口挑选战利品。
 “倒吊人”阿尔杰瞄了那些战利品一眼转而对“月亮”埃姆林道：
 “你见过血族高层了？狩猎玫瑰学派重要成员的事情确定了吗？”
 “初步敲定了也和那位节制派成员取得了联系但他希望这个行动等到九月之后再推进。”“月亮”埃姆林没做隐瞒充分相信“倒吊人”先生会提供有用的看法。
 果然“倒吊人”阿尔杰点了点头道：
 “必须等到九月之后？
 “这说明他们在等一件会对他们造成极大影响的事情……”

 在古老宫殿另外一边等着小聚会结束的克莱恩闻言心中一动怀疑这与莎伦小姐的晋升有关。
 按照莎伦小姐的说法她七月份就可以尝试半神仪式了啊……难道这个仪式会维持至少一个月才算结束？如果是真的这倒是和其他途径不太一样…克莱恩有所猜测不敢确定。
 “有可能。”“月亮”埃姆林略一思索就赞同了“倒吊人”先生的话语。
 接着他环顾一圈微笑说道：
 “可以开始挑选了。”
 “正义”奥黛丽有“世界”先生承诺的“窃运者”符咒“星星”伦纳德也从老头帕列斯那里拿到了相应的奖赏对于血族子爵“给”出的战利品都表现得很冷静很清醒没谁抢先开口礼貌地等着别人先挑。
 另外他们一个亲身经历了天使层面的战斗一个见证了阿蒙分身的恐怖而且都确认了塔罗会潜藏着强大的力量此时难免有些精神上的疲惫。
 “审判”休看了看右边又看了看对面见所有人都在谦虚遂主动打破了沉默：
 “我负责的部分很简单不用冒太大的危险而且‘月亮’先生也提前支付了60镑的报酬我就要这个钱夹里的现金吧。”
 说话间她拿过那个手工皮夹抽出里面的钞票快速数了一下道：
 “335镑。”
 “月亮”埃姆林环顾了一圈见没人反对点了点头：
 “好。”
 至于那个手工皮夹“审判”休将它扔回桌子中央还给了“月亮”先生由他处理。
 有了休的带头“魔术师”佛尔思开口说道：
 “我只是借出了‘莱曼诺的旅行笔记’没承担风险我拿那张‘月亮纸人’吧……”
 比起神奇物品这种一次性的非凡事物价值相对低不少。
 不过对“魔术师”本人来说哪怕她有资格挑神奇物品也不会那么做因为真需要那些神奇物品的某些能力她可以花钱请对应成员“记录”而“月亮纸人”这种可以代替自己承受一次致命伤害和精神刺穿的一次性物品是没法“记录”的于胆小怕死的人而言这绝对是第一选择。
 说完之后她等待了一阵见无人反对才把“月亮纸人”拿到了自己面前。
 埃姆林随即将目光投向了“正义”小姐“星星”伦纳德也伸了下手笑着说道：
 “女士优先。”
 “正义”奥黛丽没有推辞扫了眼桌上的物品指了指那根钻石领针浅笑说道：
 “我选它。”
 她刚才有听“月亮”先生提过知道这叫“酒类克星”能让佩戴者保持精力的充沛和思维的清醒有效对抗心智影响。
 还好之前为求保险先用了“贿赂—魅惑”再加上欧内斯刚从梦中醒来处在半昏迷状态要不然未必能催眠他……这物品对我也有用处至少面对心理炼金会较高层次的成员时多了一重保护……平时可以不戴不用担心负面效果……奥黛丽略感庆幸又相当满意地将目光从那根钻石领针收了回来。
 她挑选完毕后“月亮”埃姆林没给“星星”伦纳德发言的机会直接说道：
 “这条‘月亮缎带’归你。”
 在他看来这“月亮缎带”价值在5000镑以上肯定比3000镑现金好。
 其实我有点想要3000镑现金……我接下来要买“海之言”手杖了克莱恩打折后的价格是1万镑……花了这笔我就只剩650镑存款了……伦纳德最终没有拒绝点了下头：
 “好。”
 “月亮”埃姆林分配完战利品拿起剩下的3000镑现金分了一叠出来推向旁边道：
 “‘倒吊人’先生这是你的酬劳1000镑。”
 “应该说是顾问费。”没有“愚者”先生在“魔术师”佛尔思也放松了许多。
 “倒吊人”阿尔杰没有客气轻轻颔首伸掌按住了那叠钞票。
 “给车夫的补偿也由我出。”“月亮”埃姆林心情不错地又环顾了一圈。
 …………
 周三晚上十一点贝克兰德大桥南岸入口。
 一道身影飞快勾勒于深沉的夜色里一手按着礼帽一手放于正装纽扣之间。
 他黑发褐瞳轮廓分明表情冷峻正是最强冒险家格尔曼.斯帕罗。