第十章 常态

 “谁？”
 克莱恩正想着原主神秘自杀事件和可能遭遇的未知危险听到突如其来的敲门声后下意识便拉开抽屉将那把左轮手枪拿了出来并满含警惕地开口询问。
 门外安静了两秒有略显尖细的嗓音用阿霍瓦腔喊道：
 “我蒙巴顿比奇.蒙巴顿。”
 那嗓音停顿了一下又补充道：
 “警察。”
 比奇.蒙巴顿……随着这个名字钻入耳朵克莱恩立刻想到了它对应的主人。
 那是负责公寓所在街区的警察之一是个粗鲁野蛮酷爱动手的男子不过也许只有这样的人才能震得住那些酒鬼、小偷、兼职小偷和恶棍、流氓。
 而独特的嗓音是他的标签之一。
 “好的我马上来！”克莱恩高声回应道。
 他本打算将左轮手枪扔回抽屉但想到外面的警察不知道为什么而来也许会有搜查等举动于是小心翼翼地跑到余火早已熄灭的炉子旁将手枪放了进去。
 紧接着他拿起装煤炭的小筐往炉中抖了几块盖在枪上最后又将水壶置于顶端遮掩住所有。
 做好这一切他整理了下衣物快步靠近房门边打开边含含糊糊道：
 “抱歉刚在午睡。”
 门外站着四位穿黑色有白格制服、戴徽章软帽的警察留着棕黄络腮胡的比奇.蒙巴顿咳嗽了一声对克莱恩道：
 “这三位警官有事情询问你。”
 警官？克莱恩条件反射般看向另外三人的肩章发现两位有三颗银制六角星一位有两颗看起来都比只有三个v型标签的比奇.蒙巴顿高级。
 作为历史系学生克莱恩对警察肩章等级没什么研究只知道比奇.蒙巴顿常炫耀自己是资深警长。
 所以那三位是督察级？受大哥班森和韦尔奇等同学言谈的影响克莱恩还是知道一点常识他让开身体指着屋内道：
 “请进。不知道是什么事情？”
 三位警官里为首者是个目光锐利到仿佛能看穿心灵让人忍不住害怕的中年男子他眼角皱纹明显帽子边缘露出浅浅褐发边自顾自打量房间边沉声问道：
 “你认识韦尔奇.麦格文吧？”
 “他怎么了？”克莱恩心头一颤脱口反问。
 “是我在问你。”威严的中年警官眼神森然。
 他旁边同样戴三星肩章的警官则看着克莱恩温和笑道：
 “不用紧张我们只是惯例询问。”
 这位警官三十左右鼻梁挺拔灰色的眸子给人一种难以描述的深邃感就像古老森林里乏人问津的湖泊。
 克莱恩暗自吸了口气组织着语言道：
 “如果你们是指霍伊大学的毕业生来自康斯顿的韦尔奇.麦格文那我确定认识我们是同学跟随同一位导师昆汀.科恩资深副教授。”
 在鲁恩王国“教授”不仅仅是职称还是职位就像地球上教授与系主任的合二为一也就是说一个大学一个系只能有一位教授副教授要想转“正”只能等顶头上司退休或者凭实力将对方挤走。
 鉴于留住人才的需要经过多年的摸索王国高等教育委员会在讲师、副教授、教授的三级体系里加入了资深副教授给予学术水平高或资历足够老却又没法成为教授的先生女士们。
 说到这里克莱恩看了眼中年警官的眼睛考虑了一秒钟道：
 “老实说我们的关系还算不错这段时间我和他还有娜娅经常见面解读和讨论他得到的‘第四纪’文献一本笔记警官他出了什么事情？”
 中年警官没有回答而是侧头看了眼灰眸的同伴。
 那位戴徽章软帽五官普通的灰眸警官温文回答：
 “很抱歉韦尔奇先生过世了。”
 “怎么会？”虽然有些预感克莱恩还是忍不住惊愕出声。
 韦尔奇也像身体的原主一样死掉了？
 这就有点恐怖了！
 “那娜娅呢？”克莱恩慌忙追问道。
 “娜娅女士也过世了。”灰眸警官颇为平静地说道“他们两人死在韦尔奇先生的住所内。”
 “被杀害的？”克莱恩隐约有了猜测。
 也许是自杀……
 灰眸警官摇了摇头：
 “不从现场痕迹看他们是自杀韦尔奇先生用头撞墙撞了很多下撞得满墙都是血娜娅女士将自己淹死在了一个水盆里嗯用来洗脸的那种。”
 “这不可能……”克莱恩听得汗毛耸立似乎能够想象那诡异的场景。
 女孩跪在椅子上将脸埋进了装满水的洗脸盆里棕发柔顺披下随风摇晃整个人却一动不动；韦尔奇倒在地上双眼死死盯着天花板额头完全粉碎遍布血污而墙上被撞击的痕迹一处又一处鲜血淋漓……
 灰眸警官嘴角动了一下道：

 “我们也这么认为但尸检结果和现场情况都排除了药物和外力等因素他们我是说韦尔奇先生、娜娅女士都没有反抗的痕迹。”
 不等克莱恩再次开口他步入房间假做随意地问道：
 “你最后一次见到韦尔奇先生或者娜娅女士是什么时候？”
 他边说边用眼神示意着有两颗银星的同伴。
 那是位年轻的警官看起来和克莱恩差不多大小黑鬓绿瞳长相不错有股诗人的浪漫气质。
 听到问题克莱恩念头急转思索着回答：
 “应该是6月26日我们共同解读了新的一篇笔记内容之后我就回到家里为30号的面试做准备嗯廷根大学历史系的面试。”
 廷根市号称大学之城有廷根、霍伊两所大学有技术学校、大律师学院、商学院仅次于首都贝克兰德。
 他刚说完眼角余光就看见年轻警官走到书桌旁拿起了那本更像日记的“笔记”。
 糟糕！忘了把它藏起来了！克莱恩短促喊道：“你！”
 年轻警官对他回以笑容却没有停止翻看笔记的动作而灰眸警官则解释道：
 “这是必须的程序。”
 这个时候比奇.蒙巴顿和威严的中年警官都只是在旁边看着没有插言没有协助搜查。
 你们的搜查令呢？克莱恩本打算这么质问可仔细想了想鲁恩王国的司法系统好像还没有进化出搜查令这种东西至少自己不知道有没有毕竟连警察队伍都才建立十五六年。
 在原主小时候还叫做治安官。
 克莱恩无法阻止眼睁睁看着年轻警官快速翻阅“自己的笔记”而灰眸警官也没有再提问。
 “什么奇怪的东西？”年轻警官翻到最后突地开口“还有这句话是什么意思？‘所有人都会死包括我’……”
 除了神灵每个人都会死不是常识吗？克莱恩原本准备狡辩一句可陡然想到自己原本就打算和警察“连上线”以防备可能会遭遇的危险啊只是苦于没有理由没有借口。
 不到一秒钟的时间他就做出了决断用手捂住额头语带痛苦地回答：
 “不知道我真的不知道……今早醒来以后我就感觉自己不太对劲好像遗忘了一些事情尤其是最近几天发生的部分甚至不清楚为什么要写这么一句话。”
 有的时候坦白是解决问题的最好办法当然坦白得讲技巧什么能讲什么不能讲是一方面哪些先讲哪些后讲该怎样讲又是另一方面。
 作为“键盘”专家克莱恩也研究过一点话术。
 “荒谬！你当我们是傻瓜吗？”比奇.蒙巴顿愤怒插嘴他实在忍不住了。
 这谎言太过拙劣简直是在侮辱自己等人的智商！
 你装精神病也比装失忆好啊！
 “真的。”克莱恩坦然回应着蒙巴顿和中年警官的目光。
 这事真地不能再真。
 “也许真有可能。”这时灰眸警官慢悠悠开口了。
 什么？这就信了？克莱恩自己都诧异了。
 灰眸警官微笑看向他道：
 “过两天会来一位专家相信我她应该能帮助你回想起遗失的记忆。”
 专家？帮助回忆？心理学领域的？克莱恩皱起了眉头。
 嘶这要是弄出我地球的记忆怎么办？他突然感觉牙疼。
 年轻警官放下笔记搜查了书桌和房间一遍幸运的是他重点在书籍没有提起水壶看一看。
 “好了克莱恩先生感谢你的配合最近几天你最好不要离开廷根如果必须请通知蒙巴顿警官否则你将成为逃犯。”灰眸警官最后叮嘱道。
 这就结束了？今天就告一段落了？不再多问问再调查调查？或者将我抓回警局用刑？克莱恩一阵茫然。
 不过他也想解决掉韦尔奇带来的诡异事件于是点头道：
 “没问题。”
 警官们依次退出了房间走在末尾的年轻人突地拍了拍克莱恩的肩膀：
 “真好很幸运。”
 “什么？”克莱恩一脸迷茫。
 这位有着诗人气质的绿眸警官微微一笑道：
 “一般来说遭遇这种事件当事人全部死掉是常态。”
 “我们很高兴也很幸运地看到你还活着。”
 说完他就走出了房间很有教养地随手关门。
 全部死掉是常态？很高兴我还活着？很幸运我还活着？
 在这六月的下午克莱恩遍体发寒。