第一章 欢迎

 敞开的灰蓝色大门、一路往下的石制阶梯、泛着片片金芒的大海和无处不在的光明又一次映入了利亚瓦尔和坎蒂丝等白银城居民的眼中。
 作为之前探索小队的成员这不是他们第一次看见这幅画面但依旧被深深地震撼了灵魂下意识屏住了呼吸。
 提着“雷神怒吼”巨锤的戴里克立在最前方身高两米肩膀宽厚沉默未语。
 过了近一分钟利亚瓦尔试探着开口道：
 “伯格长老我们什么时候出去？”
 他是一位序列5的“守护者”高近两米五手脚比例略显不正常。
 戴里克凝视了那片荡漾着金色斑块的大海好几秒才道：
 “再等一等。”
 此时距离他打开这扇大门已经过去了好些天他都率领探索小队带着首席和洛薇雅长老的骨灰、特性、封印物回了白银城一趟并利用那个隐秘得到了现任“六人议事团”首席韦特.希尔蒙的信赖。
 这一次戴里克将领导二十位白银城非凡者做探路者以摸索出安全的通道确认外界的情况。
 在这件事情上他拒绝了“世界”先生用“星之杖”直接将整个白银城转移出神弃之地的提议想用自己的双脚一步步丈量那条希望之路铭记白银城历经两千多年坚守和牺牲后终于找到的“曙光”是什么样子。
 听到戴里克长老的回答利亚瓦尔和坎蒂丝等探路小队成员没有多说什么各自后退一步继续欣赏美景。
 他们对戴里克.伯格还是有点不信任毕竟他和外来者有密切联系而首席和洛薇雅长老都死在了之前那次探索里只有这位“无暗者”和那个外乡人活了下来若非“六人议事团”选择相信戴里克他们此时肯定敌视、抵触多过警惕。
 过了不知多久那泛着片片金芒的大海突然被黑暗笼罩了。
 黑暗深处隐约能见一片淡淡的迷雾迷雾之中有一座尖顶的黑色教堂和各种各样的建筑给人一种似真实似幻境的感觉。
 对于黑暗戴里克等人一点也不陌生本能就发光的发光点燃油脂蜡烛的点燃油脂蜡烛忙而不乱。
 等到二十一人组成的队伍都得到了光的保护他们才疑惑地看向迷雾中的城镇和影影绰绰的行人无法理解这究竟是怎么一回事。
 这不是他们熟悉的黑暗。
 就在这时身上自然散发纯净光辉的戴里克抬了下左手低沉说道：
 “出发。”
 不等队员们回应他当先迈步通过大门沿着外面的石制阶梯一步步深入了黑暗。
 利亚瓦尔、坎蒂丝等人彼此对视了一眼咬了咬牙一个也不落后地紧跟着新任的“六人议事团”长老戴里克.伯格走出了巨人王居所。
 浓郁的黑暗中他们走完了阶梯眼前突然一亮看见了橘红的光芒和一片修道院式的黑色建筑。
 “这就是外界吗？”坎蒂丝又戒备又好奇地四下打量发现自己等人不知不觉已走到了“巨人王庭”对面与原本所在隔着染上了橘红的云海。
 “不是。”戴里克将当前环境与“世界”先生、“隐者”女士的描述做了个对比微微点头道“还需要在这里等一阵你们可以各自找地方休息。”
 这位再没有丝毫青涩感的“无暗者”沉稳地安排着一切。
 利亚瓦尔望了眼大门紧闭的黑色修道院略感疑惑地问道：
 “不用探索这里寻找出口吗？”
 “不用。”戴里克摇了摇头。
 探路者小队的成员们没再多问也未做休息依旧立在原地耐心等待。
 时间一分一秒流逝中一道道刺目的阳光突然照入了这个世界让一切变得灿白旋即变淡消失不见。
 戴里克、坎蒂丝等人下意识望向四周又一次看见了那片金黄的海洋感受到了让自己等人不敢直视的恐怖气息。
 不过与之前不同他们已置身于一个岛屿上身后是一丛丛巨大的金黄的长着笑脸的奇怪植物那不带一点堕落和畸变感的状态让白银城探路者小队的每一个成员都由衷地体验到了生命带来的喜悦。
 真的出来了……真的是不一样的世界……利亚瓦尔、坎蒂丝等人难以遏制地在心里发出了叹息。
 他们旋即确认了一个事实：
 戴里克长老没有出卖白银城他和外乡人的合作真的是想带领大家离开被诅咒的那片大地。
 “伯格长老……”坎蒂丝嗫嚅了一阵道“谢谢。”
 戴里克微微点头腰背挺得笔直。
 利亚瓦尔没像坎蒂丝那样表达内心的歉意左右看了一眼转而问道：
 “伯格长老我们该怎么离开这里？造船？”
 “造船”是只停留在他们历史书中的单词此时说来分外生涩。
 “这里似乎没有造船的材料……”坎蒂丝等人立刻审视了下这个不大的岛屿没找到树木等植物。
 戴里克又一次摇头：

 “不用再等一等……”
 他话音未落就看见海与天交界的地方出现了一点黑影。
 那黑影越来越大沿着金色光斑间的安全航道飞快靠近这边。
 没过多久黑影展露出了自身的轮廓那是一艘喷薄着烟雾张扬着风帆的混合动力船船只之上悬挂着一副青蓝海蛇旗。
 “船？”
 “这是船？”
 ……
 利亚瓦尔、坎蒂丝等人一边戒备一边发出了疑问。
 戴里克是在塔罗会上接受过常识教育看过各种船只图片的有经验者闻言轻轻颔首道：
 “对。”
 他们说话间那艘船越来越近让立在船头的人影逐渐变得清晰。
 那是一个眉毛焦黄眼眸深蓝披着黑色斗篷的男子他跳至龙首之上对着白银城众人微微张开了双臂。
 看到这一幕一直保持着严肃姿态的戴里克暗暗松了口气知道一切都如同预计没出意外。
 达尼兹本来想直接跳下船只走到那些“愚者”先生的信徒面前向他们宣布他们得到了拯救可瞄了眼白银城众人的高度后又默默稳住了身形。
 他立于龙首完全张开了双臂笑容矜持地对戴里克等人道：
 “欢迎来到神许诺的光明世界！”
 …………
 灰雾之上古老宫殿内。
 克莱恩坐在属于“愚者”的那张高背椅上通过象征“太阳”的深红星辰全程旁观了白银城探路小队的经历时刻预备着出手应对意外。
 等到那被尘封了几千年的“历史”与当前“时代”交汇登上了来源于罗思德群岛新政府的船只离开了神战遗迹最危险的核心海域克莱恩才松了口气放下手中的“星之杖”招手摄来了两件物品。
 它们分别是从那块“幕布”里析出的“奇迹师”非凡特性和来自“秘之圣者”布提斯的“星之虫”。
 想了想克莱恩探出左手从历史孔隙里抓来了一大团深黑泛红的液体。
 这是“乌黯魔狼”科塔尔的血液足足三百毫升属于“奇迹师”魔药的主要辅助材料。
 当然作为辅助材料它的用处只有一个那就是减少非凡特性带来的负面效果缓冲相应的神秘学影响所以是不是历史投影都没有关系反正只要在调配魔药和服食魔药两个环节能发挥出自身的作用就足够了等历史孔隙影像维持的时间达到极限克莱恩要么晋升失败崩溃成了怪物要么已经成为“奇迹师”初步掌控了非凡特性都不再需要辅助。
 紧接着克莱恩又从历史迷雾内拿出了一样事物。
 那是一条有多个环节的“时之虫”。
 ——因为对阿蒙有着强烈的心理阴影克莱恩这一次召唤选择的是帕列斯.索罗亚斯德曾经给予的“时之虫”免得出现什么意外。
 预备好材料他具现出一口铁锅将乌黯魔狼的三百毫升血液丢了进去然后依次放入了刚才那条“时之虫”和闪烁璀璨光芒的“星之虫”。
 铁锅内深黑泛红的液体随之变得幽暗表层通透明净深处漩涡暗涌。
 没有犹豫克莱恩拿起了那份“奇迹师”的非凡特性。
 它的外形如同心脏水晶一样透明却又时不时冒出很小的气泡每一个气泡内都仿佛藏着一种幻境。
 当这非凡特性接触到铁锅内的液体后立刻就融入了进去让幽暗瞬间浓缩变得深邃让里面仿佛有无穷无尽的眼睛同时睁开。
 凝视了几秒克莱恩将调配好的“奇迹师”魔药倒入一个玻璃瓶通过赐予仪式将它弄到了现实世界。
 苏尼亚海某个无人的岛屿上直接“传送”过来的克莱恩看着手中的魔药突然有点犹豫因为一旦成为天使自身将不可避免地被非凡特性影响越来越冷酷越来越残忍越来越漠视生命必须有足够的锚才能维持人性。
 这不是之前阶段完全消化了魔药且掌握着“扮演法”能够避免的当初罗塞尔大帝前面部分走得那么顺利到了序列2天使位阶也差点异变接近失控。
 至于克莱恩认识的那些天使们表面看都还算正常可祂们实际上是什么样子躲在幕后时又是什么状态他无从知晓。
 如果序列4、序列3阶段就能获得悠长的生命可以活上千年那一位圣者确实是没太大动力晋升天使的。
 结合序列越高越靠近原初的话语克莱恩突然理解了“白之魔女”卡特琳娜为什么一千多年下来只是从序列4提升到序列3。
 但我已经没有退路……短暂的静默后克莱恩无声叹了口气。
 近在眼前的阿蒙、查拉图即将来临的末日以及之前无力干涉战争只能通过捐款等方式贡献自己力量的现实都在推着他走向天使位阶。
 眸光闪烁了几秒很快归于平静克莱恩拿起那瓶魔药将里面的液体灌入了口中。
 ps：《走进修仙》的作者开新书了《赛博英雄传》这是一个赛博朋克背景下的硬核武侠故事一个关于反抗暴君的改变世界的故事。