第一百三十九章 研究“3—0782”（第四更求月票）

 眼前深红消散戴里克.伯格再次看见了自己的卧室看见了那个纯净的水晶球。
 喀嚓！
 水晶球从内至外地碎裂了或化成一片片虚幻的光芒飞入周围的虚空里或噼里啪啦落了一地点点皆是晶莹。
 戴里克呆愣沉默地望着这一幕从旁边铜镜的倒映里发现自己脸上的血痕斑驳错落发现右掌的背面有深红的光芒内旋凝出了一个放射着根根线条的圆形。
 这奇怪的符号转眼就钻入了他的手背彻底消失不见。
 戴里克怔了十几道闪电照亮天空的时间终于从梦境一般的迷茫里清醒了过来。
 他望了望地上的水晶球碎片又瞧了瞧自己的右手手背目光逐渐变得深沉。
 走出卧室回到客厅戴里克打开大门抬头看向白银之城上方的那片天空。
 一道闪电划过万物蒙上了银辉紧接着滚滚的雷声里世界归于了黑暗没有一点光芒的黑暗深沉凝重到让人绝望的黑暗。
 戴里克的双手握成了拳头眼中看不见喜悦依旧残留着悲伤和痛苦。
 但他已不再茫然。
 …………
 呼又忽悠到了一个成员不又发展了一个成员……克莱恩失笑摇头自嘲着塔罗会目前的实力：
 作为首领的“愚者”竟然才只有序列9刚消化完“占卜家”魔药！
 而“太阳”口中看不见一点希望的白银之城至少拥有三位序列4的高品阶强者！
 “再铺垫一次就可以向队长说明情况提出特别申请了一旦成为‘小丑’我至少不再只是辅助。”克莱恩没有停留延伸出灵性包裹住自身往下急坠。
 穿透灰雾闯过呓语他回到了房间解除了灵性之墙。
 接着克莱恩拿起钥匙拉门而出先去邓恩订的两个房间看了看确认队长和弗莱还没有回来然后走到一楼将钥匙推给了老板。
 老板瞄了眼侧面的壁钟对他竖起了拇指：
 “干得不错！”
 喂你以为我开个“钟点房”是做什么？克莱恩张嘴想要解释可最终还是决定让对方继续误会。
 他颇感委屈地自我安慰道：
 嗯这样他就不会长舌头地在队长面前提到我另开了一间房的事情！
 又出去故作姿态地转了一圈后克莱恩做了个快速占卜根据结果返回旅馆直奔二楼意料之中地看见邓恩和弗莱正在其中一个房间内交流着刚才的调查情况。
 “可以确认怨魂是最近两三个月才出现的。”邓恩看了眼开门进来的克莱恩点头给出了结论。
 克莱恩立刻附和道：
 “我的调查也证实了这一点……”
 他将之前的问话捡重点描述了一遍末了道：“呵有位叫无赖格瑞的镇民还声称自己家里拥有初代拉姆德男爵的肖像说那是一千多年前的古物油画。”
 “你不会花钱买下了它吧？”邓恩灰眸闪烁怔了一下直接反问道。
 队长你以为我是那么容易被骗的蠢货吗？克莱恩干笑道：
 “没有并没有虽然我只是历史系的学生但也听过一些考古系的课在这方面拥有一定的经验能初步鉴别真假呵那副油画上的人很像我的历史教员阿兹克先生。”
 他用随口一提的不在意态度讲出了最关键的事情。
 邓恩果然没有关注这一点揉了揉眉角道：“这种有古代遗迹的小镇总是充满了各种各样的古董我刚才就遇见了贩卖拉姆德男爵银制酒杯的镇民。”
 “有人向我兜售拉姆德家族的徽章说是从古堡里挖出来的。”弗莱附和道。
 克莱恩下意识就问了一句：“你没买吧？”
 弗莱看着他他看着弗莱双方再也没有继续这个话题。
 “接下来的任务是已恢复过来的你或者弗莱拿着封印物‘3—0782’去镇外没人的地方否则大半个旅店的人都要变成只知道‘赞美太阳’的白痴了你先还是弗莱？”邓恩灰眸幽邃地望着克莱恩道。
 “我。”克莱恩稍微举了下手笑笑道“现在还不算迟我回来可以睡个好觉是两小时轮换一次吧？”
 “是的弗莱你和克莱恩一起过去确认下交接的地点。”邓恩侧头看向“收尸人”弗莱——分开调查的中途他已找机会将封印物“3—0782”交给了弗莱否则他早就被净化了身心开始赞美太阳而弗莱由于恢复时间不够目前只能再支撑三小时。
 “好的。”弗莱从黑色薄风衣的内侧取下那枚“变异的太阳圣徽”伸手递给了克莱恩。

 克莱恩相当好奇很感兴趣地接过只觉徽章的金属触感温润内部像是有热水在流淌。
 那温暖和煦的光芒仿佛涟漪一层一层地往外蔓延带来纯净的味道与此同时克莱恩只觉这枚有太阳符号的暗金色圣徽在不断地冲刷着自己的灵性除去杂质留下纯粹。
 果然封印物都有非常坑的一面稍不留神就会死人或者比死了更悲惨……他暗自嘀咕一句将封印物“3—0782”戴到了衣物内侧。
 确认好左轮、符咒和手杖的状态后他与弗莱结伴走出房间离开旅馆直奔拉姆德小镇的外面。
 稀疏而冷清的树林旁两人绕了一圈确认周围几十米内都没有活人。
 “如果有谁靠近就将他赶走。”弗莱冰冷阴沉地提醒了一句“两个小时以后我来接替你。”
 “没有问题。”克莱恩微笑回答。
 目送弗莱走入小镇他找到刚才瞧好的半高石头摘下旁边的树叶擦了擦表面。
 然后他用手指触碰了一下石头顶部就着绯红的月光观察了指头几眼。
 确认无误克莱恩撩起黑色的薄风衣一屁股坐了下去。
 能坐着就不要站着！他心里默默补充道。
 平静了几分钟他望了望昏暗寂静、幽深可怕的小树林忍不住站起身从衣物内侧的一个个暗袋里掏出了不同的金属小瓶绕着石头洒了一圈草药粉末和精油纯露。
 紧接着克莱恩用赫密斯语诵念出一段咒文借助材料喷薄灵性密封了自身所在的区域。
 他这个简单仪式的目的有两个一是不依赖占卜家对危险的预感防备有死尸和鬼魂偷袭自己二是二是驱散蚊虫……
 比花露水的效果好一百倍！克莱恩满意地重新坐下。
 无聊地呆坐了几分钟他颇为好奇地取下封印物“3—0782”仔细审视起这枚“变异的太阳圣徽”。
 不知道能不能占卜出它的来历和特殊的源头……忽然克莱恩闪过了一个有趣的想法于是拿出随身携带的纸张和吸水钢笔书写下占卜语句：
 “我手中变异太阳圣徽的来源。”
 ——作为一名合格的、真正的占卜家克莱恩早就为随时随地占卜做足了准备。
 默念占卜语句七遍他闭上双眼进入冥想状态以此为跳板开始了自身的梦境。
 梦境里他只看见了一片纯粹的光芒除此之外再没有别的收获。
 “嗯教会以前肯定找别的占卜家试过资料上没有来源就说明并未获得有效的结果就像我刚才一样……”克莱恩叹了口气转而想道“不知道排除掉干扰会有什么结果？”
 这个想法刚一浮现立刻就占据了他的大脑让他的好奇心达到了顶点。
 犹豫了十几分钟之后他见夜色宁静四下无人自己又在小树林的隐蔽处不会被路过者看到于是站了起来在灵性之墙内逆走四步再次进入灰雾之上。
 巍峨雄伟的宫殿里克莱恩坐在古老长桌的最上首让面前具现出黄褐色的羊皮纸、黑色的圆腹钢笔和那枚“变异的太阳圣徽”。
 “感觉挺真实的……”他拿起封印物“3—0782”掂了掂只觉形状和触感都与外界一样。
 直接依靠我的感受具现？克莱恩嘀咕一句重新写下了之前的占卜语句：
 “我手中变异太阳圣徽的来源。”
 默念完七遍他拿着羊皮纸和封印物“3—0782”往后一靠进入了梦境。
 灰蒙蒙的虚幻世界里克莱恩看见了一滴金色的、温暖的、光明的液体。
 它漂浮于祭台之上面前立着一位穿白色古典长袍的男子。
 这男子只有背影失去了所有的生命气息他缓缓倒下倒向了祭台。
 这个时候他握着的太阳圣徽触碰到了那滴金色的液体后者迅速渗透了进去。
 克莱恩看到这里梦境飞快淡去苏醒了过来。
 “原来是因为融合了那滴金色液体这枚圣徽才能一直有效无法被控制嗯至少它被发现到如今已过去了几十年净化的能力始终没有衰退……不知道那滴金色液体究竟是什么……某种高品阶的非凡材料？”克莱恩把玩着手中具现的封印物“3—0782”陷入了深深的沉思。
 考虑了几分钟他尝试着根据梦中的感受让具现的“变异太阳圣徽”反向分离出“金色液体”。
 想到就已呈现出来克莱恩震惊又愕然地看着面前不再那么温暖与纯净的徽章看着那滴静静漂浮的金色液体对灰雾之上的神秘空间有了更高的评价：
 这足以称得上神奇了哪怕只是分离具现出来的虚幻物品！
 “这滴金色液体的来源。”他相当兴奋地写下了新的占卜语句。
 ps：第四更求月票！嗯明天继续有加更三更第一更在凌晨零点零两三分第二更在中午十二点半第三更在晚上七点求月票！