第一百七十七章 探索之后

 灰雾之上见白银城探索小队踏上归途而巨人王宫殿未有变化克莱恩舒了口气疲惫地向后靠住了椅背。
 经过近两个小时的观察他的灵性已是接近极限顶多还能再支持一刻钟。
 “不管怎么样这次的收获完全超乎了我的想象把‘银骑士’魔药配方给白银城是应该的。”克莱恩揉了揉额头思绪不自觉发散了开来“掌握了这些古代隐秘对我晋升后的消化有极大帮助现在的问题是我的‘诡法师’魔药还没彻底消化……
 “从这段时间陆陆续续的反馈可以看出各种怪谈的传播确实有不小的作用等到‘魔术师’小姐完成那份手稿出版发行再有一段时间的酝酿应该就差不多了。
 “不过她才开始写没几天不知道什么时候才能完稿……
 “她怎么就不能每天多写几个小时？
 “这次去接她的时候顺便催一催……”
 想到这里克莱恩忽然记起了一件事情那就是还没把寻找“疾病中将”的报酬给安德森。
 “等他帮达尼兹成为了‘阴谋家’再说吧反正这也是约定之一……‘铁血骑士’的晋升仪式说难不难说简单也不简单尤其对‘猎人’来说更是麻烦……这竟然要让擅长挑衅喜欢谋划阴谋的‘猎人’组建一支至少三十个人的队伍与他们培养深厚的战友情谊让他们相继变得强大并且配合默契能根据眼神和动作领悟‘猎人’的意思彼此近乎一体然后由他们组成仪式……队伍的实力和默契度越高仪式的效果越好……”
 见白银城探索小队有序返回了一段时间且没出意外克莱恩终于放下心来离开灰雾之上把自己摔进睡床酣然入梦。
 …………
 下午镇营地经过一番休整戴里克.伯格终于恢复了过来脸色不再那么苍白。
 他刚用过黑面草粉末烤成的面包门外阴影里就长出了一道人影低哑开口道：
 “戴里克首席找你。”
 “是。”戴里克下意识就站了起来“谢谢。”
 他本来就准备去找首席上交“银骑士”的魔药配方。
 目送传话者缩回阴影后他走出房门来到了篝火照耀的营地广场。
 一眼望去戴里克看见不少未参与这次探索行动的队员三三两两聚在一起满脸兴奋地低声讨论着什么。
 他们已经知道“巨人王庭”能看见大海的事情知道那里距离海边不是太远只要能找到正确的道路用不了多久就可以抵达。
 这是发现外来者小杰克后白银城自我拯救的重要一步。
 以“黎明”和“晨曦”为主要力量的白银城居民们终于看见了曙光。
 漫长的等待和坚持似乎快要有收获了。
 戴里克能够体会队员们的心情因为他也是这样但是从“世界”格尔曼.斯帕罗处听说过“神战遗迹”各种事情的他很清楚那片大海并不简单要想前往海的另外一边恐怕还有极大的困难。
 别的不说仅是沉睡于巨人王宫殿挡住了关键道路的“暗天使”萨斯利尔就是一个目前根本无法克服的麻烦。
 只能希望“愚者”先生庇佑嗯那个小男孩能出现在神庙废墟里说明还有别的道路可以绕过巨人王宫殿抵达海边……戴里克满含希冀地想着绕过静静燃烧的篝火走向位于另外一侧的首席房间。
 忽然他看见一块巨石的阴影里沉默地坐着一个人。
 那是一个二十多岁比戴里克高不少的男子他拿着一个挂有三个小铃铛的淡金色手环目光没有焦距地看着。
 戴里克对这名男子并不陌生知道他是安提尔娜的丈夫多洛雷斯一位序列6的“黎明骑士”。
 在白银城未满十八岁前可以自由恋爱直至结婚而若等到十八一个丧偶三年者也同样如此。
 这是保证白银城人口数量的必要措施看似违背人性但为了整个族群在黑暗之地的延续只能这么做而且这还可以最大程度保证每个人都有一定数量的近亲不至于在死后异变为可怕的恶灵。
 而多洛雷斯和安提尔娜是住在一条街上的邻居从小认识互有好感最终在巡逻小队当队友时开始恋爱一步步成为夫妻感情非常深厚。
 考虑到他们的孩子还年幼这次探索“巨人王庭”时科林.伊利亚特刻意留下了一个。
 戴里克一方面觉得首席的安排没有问题一方面又因多洛雷斯的表现涌现出了强烈的悲伤就像回到了当初不得不亲手刺死父母时的状态。
 这次探索从开始到结束也就小半天的时间可对多洛雷斯来说一切都不一样了。
 静默了一阵戴里克收回目光继续前行步伐不自觉沉重了几步。
 与此同时他想到了一个传闻：
 “牧羊人”长老洛薇雅曾经有过一个丈夫但死在了一次探索里这原本是很常见的事情一点也不值得讨论但那次探索神庙遗迹的小队除了洛薇雅全部“疯掉”被清除后逐渐有个流言在白银城部分居民间传开：
 那次探索里洛薇雅长老吃掉了她的丈夫！
 闪电频率很低的“夜晚”风有些冰冷戴里克打了个寒颤将注意力放回了眼前。
 他快走几步抵达目的地抬手敲响了首席的房门。
 “进来。”科林.伊利亚特嗓音不见异常地说道。
 戴里克推门而入看见穿亚麻衬衣披深色外套的首席正在用油脂擦拭那两把直剑。

 科林.伊利亚特没有停下动作抬起头望向门口的戴里克道：
 “你对这次探索行动有什么想法？”
 首席这么问的目的是什么？饱受“倒吊人”阿尔杰熏陶的戴里克下意识就泛起了这么一个念头。
 他无法把握到首席的具体意图只好反手关门坦然回答：
 “可能有别的道路去海边巨人王的宫殿应该很关键但那太危险了我们需要更多的资料。”
 科林.伊利亚特点了点头转而问道：
 “天使之王们和那些以神灵为名的存在密谋是为了为了反抗主？
 “而这获得了成功导致这片大地被遗弃？”
 戴里克虽然没直接听过这样的推断但结合在塔罗会上了解到的种种隐秘不难得出类似的结论：
 “是的应该是这样。”
 科林沉默了下去就连擦拭直剑的动作都变慢了一点。
 隔了几秒他放好手中的物品踱了两步道：
 “参与密谋的那些存在在海的另外一边还很活跃？”
 戴里克默然一阵斟酌着回答道：
 “大部分。
 “但也不是太活跃。”
 科林.伊利亚特点了点头示意自己没什么需要询问了。
 戴里克连忙开口道：
 “首席在‘弑光者’米尔贡根死亡时我有收获‘银骑士’魔药的残缺配方包括辅助材料和晋升仪式。”
 说这番话的时候戴里克知道自己的谎言实在是太过虚假一眼就能被看穿因为他当时连睁开眼睛都不敢。
 可是他始终想不到更好的借口。
 如果“倒吊人”先生在这里一定有更好的办法……戴里克心中刚转过这么一个念头就听见首席语速缓慢地说道：
 “很好是什么？”
 ……戴里克愣了一秒后赶紧将相应的仪式和辅助材料原原本本说了一遍。
 “猎魔者”科林安静听完长长地叹了口气道：
 “你这次贡献非常大这对白银城有至关重要的意义以后我们的上限就是序列3而不是序列4了在一定范围内探索小队遭遇的风险将降低很多。”
 为什么上限是序列3探索小队在一定范围内遭遇的风险就会降低……戴里克一边为自己能做出这样的贡献而高兴一边有些难以理解首席的话语。
 不过他知道这应该是自己没有资格了解的知识打算之后在塔罗聚会上询问一下。
 他随即提出告辞转身拉开了房门。
 “戴里克……”科林.伊利亚特突然喊了他一声。
 戴里克略感疑惑地回头发现首席的表情颇有些沉凝。
 科林沉默了一阵摇了下头道：
 “小心洛薇雅。”
 “是首席阁下。”戴里克发自内心地回应道。
 …………
 贝克兰德北区。
 海柔尔乘坐马车从麋鹿庄园返回城中预备前往鲁恩慈善助学基金与奥黛丽小姐见面商量捐款与帮忙等事情。
 经过多次相处她对这位贵族小姐有着非常好的印象觉得在她身边没什么压力心中积压的奇怪情绪都消解了不少逐渐找回了许多遗忘的记忆。
 “我应该还有个老师……那天究竟发生了什么我每次打算回想都会浑身颤栗……”海柔尔有点忧郁地将目光投向了窗外。
 她的马车正从伯克伦德街附近驶过。
 这时一个做邮差打扮的人骑着自行车从前方横向经过姿态颇为悠闲。
 海柔尔随意打量了一眼看见了一个戴于右眼的单片眼镜。