第一百八十七章 诵念

 贝克兰德桥区域克莱恩根据信使小姐提供的定位找到了被特莉丝诱惑帮她“收发”信件的男子。
 不过克莱恩没有进入那栋公寓也未打扰目标双手插在黑色风衣口袋里继续往前行走。
 煤气路灯光芒照耀下他一直来到十字路口拐向了别的街区。
 这个过程中某栋建筑物内正在偷窃食物的一只老鼠突然颤抖了一下。
 它旋即舍弃了那块奶酪沿惯常穿行的“通道”与克莱恩背向而行靠近着目标区域。
 然后这老鼠于隐蔽的角落里张开嘴巴发出了人类的声音：
 “大海与灵界的眷者罗思德群岛的保护者海底生物的支配者海啸与暴风的掌控者伟大的卡维图瓦……”
 老鼠话音刚落已是拐入另一条街道的克莱恩消失了原地只剩下一抹火光飞快散去。
 他用了“火焰跳跃”但并不是以此赶路而是进入预定的旅馆房间和自己其中一个秘偶会合所以倒不用太担心会被查拉图感应到因此遭遇意外毕竟目标明确路程很短且有保护。
 房间内克莱恩在秘偶恩尤尼注视下逆走四步来到了灰雾之上。
 他边坐至青铜长桌最上首边摄来“海神权杖”借助“祈祷光点”通过“真实视野”观察起目标的情况——帮魔女特莉丝中转消息的那个男人。
 过了几分钟蕾妮特.缇尼科尔按照约定出现于那栋公寓内取走金币将信封留在了桌上。
 那男人又一次被吓得瑟瑟发抖但最终还是克服了自己的恐惧拿起书信掂量了一下。
 一刻钟后他珍而重之地拿出那团黑色浆糊状事物分离了一小块涂抹于镜子表面。
 很快他在幽暗的镜中看见了那占据着自己所有美梦的少女忙开口说道：
 “那个疯狂冒险家刚寄了信过来里面似乎装有别的事物按照你的吩咐我没打开看。”
 这个时候灰雾之上的克莱恩看见的画面开始出现神异之处。
 他的视线里镜子本身的状态已然变得模糊更接近于一条幽暗虚幻不够真实的通道它与周围区域的类似事物连接形成了复杂而抽象的“蛛网”交织出了一片深邃奇诡的“世界”。
 靠灰雾获得“真实视野”的克莱恩勉强能看清楚大致的状态但无法分辨细节不知那“世界”里面似乎有潜藏奇异可怕的生物。
 “在神秘学里镜子往往被赋予通往另一个‘国度’的象征意义且多与恐怖惊悚相关……这就是‘镜中世界’？我的非凡能力完全不涉及这个领域啊……也不是如果有人向我祈祷尝试‘魔镜占卜’那‘镜中世界’自然会有一条虚幻通道指向我指向灰雾……
 “严格来讲‘镜中世界’并不是真正的世界它更接近‘门’的集合体连通着不同的镜子、不同的神秘国度若是在里面迷路说不定会直接出现于‘深渊’甚至星空……当然有这方面能力的半神应该可以借此制造一个倒影世界躲藏于里面……
 “‘门’的集合体……除了魔女、怨魂‘学徒’途径的高序列强者也有类似的能力？‘秘法师’的‘秘’是否有一方面就代表着‘镜中世界’这足够神秘也足够隐秘……正常情况下哪怕通过‘真实视野’也是无法直接看见‘镜中世界’的除非有谁将它激发……”克莱恩若有所思地点了点头听见魔女特莉丝嗓音甜美地回应道：
 “把信扔进镜子里。”
 “能扔得进去？”作为低序列的非凡者那男子还没见识过这么神奇的事情犹豫了一下拿着那封信将它按在了镜子上。
 镜子表面幽暗忽然层层荡开如同产生了涟漪的水光。
 男子刚觉坚实的触感一轻就看见那封信神奇地穿透了玻璃表面进入了虚幻晃荡的内部。
 紧接着这封信如同被庞大的漩涡吸引继续坠往深处坠向特莉丝所在的那个房间。
 灰雾之上的克莱恩抬高了“海神权杖”专心地追踪着那封信试图锁定魔女的位置。
 就在这个时候他的“真实视野”里幽暗深邃的“镜中世界”出现了剧烈的波动让一切都变得模糊。
 等到这震荡平复克莱恩已失去了信件和魔女特莉丝的踪迹。
 “‘原初魔女’的气息竟然连这种注视也能干扰……”克莱恩沉默片刻发出了一声叹息。
 正是因为特莉丝有种种奇异他没有冒险将自己的发丝混入材料里面以此定位对方这很容易遭受可怕的诅咒说不定当场暴毙。
 于克莱恩而言暴毙也就暴毙了反正只要尸体没被粉碎就应该能复活得过来可那样就意味着他无法抓住机会锁定特莉丝——对方必然会很快做出转移这不等于白白浪费了一次宝贵的复活机会吗？
 遭受挫折的克莱恩迅速返回现实世界脱离了贝克兰德桥区域。
 …………
 第二天上午克莱恩顶着张平凡普通的脸孔乘坐马车前往圣赛缪尔教堂。
 他打算将魔女特莉丝的事情通过诵念尊名低声祈祷告之“黑夜女神”到时候满月的夜晚真出了什么意外至少有神灵注视着贝克兰德且提前有一定的准备。

 ——当初放逐和封印“门”先生的就有“黑夜女神”祂肯定很清楚对方的伎俩。
 在类似方面克莱恩一向不逞强对自己有非常清楚地认知：
 既然自己解决不了麻烦那就找有能力解决麻烦的人帮忙！
 至于为什么不在家里做这件事情非得跑到圣赛缪尔教堂是因为克莱恩要顺便观察一下伯克伦德街及周围区域的情况寻找阿蒙到来的细微痕迹。
 ——海柔尔和她的家人都曾经与阿蒙发生纠葛而她本人还属于“偷盗者”途径无论命运的交集还是特性的聚合都会让她成为偶遇阿蒙的高危人群克莱恩对此不敢有丝毫的疏忽和大意给自己的提醒和安排是每隔一段时间过来做一次检查。
 同样的由于“正义”小姐后续好几次帮海柔尔治疗心理创伤一旦海柔尔出了问题很容易波及到她所以克莱恩也很担心这位贵族少女的安全认为有必要时不时通过“深红星辰”确认下状态当然他会避开比较尴尬的时间段。
 思绪翩飞间已接近佩斯菲尔街的克莱恩提前下了马车让自己的秘偶恩尤尼到隐蔽处诵念起“海神”的尊名。
 他本人则与秘偶丘纳斯互换了位置在“扭曲”出来的一片封闭空间内逆走四步进入灰雾之上。
 然后他借助“海神权杖”对“真实视野”的放大仔细观察起伯克伦德街和“鲁恩慈善助学基金”内的情况。
 “海柔尔没被‘寄生’……‘正义’小姐也没有……她们的女仆、宠物、保镖同样没有……伯克伦德街的居民和‘慈善助学基金’的工作人员也没有……这片区域各条街道都找不到阿蒙活动的痕迹……”克莱恩松了口气返回了现实世界。
 接着他靠近圣赛缪尔教堂通过大门在幽暗宁静的大祈祷厅内找了个位置坐下。
 低声诵念好“黑夜女神”的尊名克莱恩简单描述道：
 “……魔女特莉丝拿到了亚伯拉罕家族血脉后裔的发丝打算在满月的夜晚联络某位隐秘的存在具体目的无法肯定……”
 安静坐了一会儿见女神没有回应大主教也未出来克莱恩戴上丝绸礼帽缓步走出了教堂。
 到了夜里他换了个地方控制一只老鼠做秘偶诵念起另外一位的尊名：
 “伟大的战争之神铁与血的象征动乱和纷争的主宰我想与您见一面……”
 和之前一样那老鼠刚一结束祈祷就失去了生命克莱恩随之拉开了距离。
 他想与“红天使”见面聊一聊“门”先生和“暗天使”萨斯利尔的事情。
 等待了几分钟克莱恩借助另一只老鼠秘偶看见之前那只陡地燃烧起来往外涌出了炽白的火焰。
 这火焰飞快于地面勾勒出了一个短句：
 “不想见你。”
 ……克莱恩脸庞肌肉微不可见地抽动了一下。
 他略作思考理智放弃离开了这片区域。
 隔了几十秒钟残存的炽白火焰形成了新的单词：
 “求我啊。”
 而这个时候克莱恩已经远去。
 贝克兰德某个区域的某栋房屋内穿着黑底红纹长袍脸庞苍白的索伦.艾因霍恩.梅迪奇从沙发上站了起来。
 他微皱眉头自言自语般说道：
 “谁在干扰我……”
 …………
 转眼间贝克兰德迎来了满月之夜。
 绯红光芒照耀的一个房间内魔女特莉丝立在一个祭坛内周围摆放着红宝石、蓝宝石、祖母绿、钻石、珍珠、青金石等仪式材料。
 经过较为复杂的准备她点燃手中的发丝将它放入大釜。
 等到火光染上了一层幽暗特莉丝退后两步表情肃穆地用巨人语诵念道：
 “伟大的万门之门；
 “无尽星空的领路者；
 “所有神秘世界的钥匙……”