第一百五十二章 不错的尝试

 灰白朦胧的雾气亘古不变般弥漫深红虚幻的星辰或远或近地悬挂克莱恩坐在巨人居所般的恢弘宫殿内静静望着眼前熟悉的一切。
 过了几秒他收回视线让面前浮现出一张黄褐色的羊皮纸然后提笔写下了自己改动过咒文的召唤仪式：
 “点一根蜡烛象征自己；”
 “用灵性之墙制造圣洁的环境；”
 “往烛火滴入满月精油洋甘菊纯露深眠花粉末等材料（注释：在这一步不需要太讲究因为是召唤自己）；”
 “诵念以下咒文：”
 “我！（古赫密斯语、巨人语、巨龙语、精灵语必须低喊）”
 “我以我的名义召唤（赫密斯语）：”
 “不属于这个时代的愚者灰雾之上的神秘主宰执掌好运的黄黑之王。”
 ……
 认真审视了三遍克莱恩于最下方书写出占卜语句：
 “在外界进行以上仪式有危险。”
 呼他吐了口气放好钢笔解下袖口内的银链用左手持握。
 等到黄水晶吊坠静静悬浮于羊皮纸上方只差一点就接触到占卜语句他收敛住心思进入冥想状态。
 “在外界进行以上仪式有危险。”
 “在外界进行以上仪式有危险。”
 ……
 默念七遍后克莱恩睁开几乎全黑的眼眸看见黄水晶吊坠在做逆时针转动。
 这意味着否定意味着没有危险！
 “可以试一下了。”克莱恩忙让面前具现而来的物品消失延伸灵性包裹住自身模拟出往下急坠的感觉。
 回到卧室后因为早用灵性之墙密封了整个房间克莱恩直接就清理书桌将一根有薄荷味的蜡烛立在了最中央。
 他将右手虚按在烛蕊之上用灵性摩擦的方式腾得一下将对方点燃。
 摇曳昏黄的光芒里克莱恩往火焰中滴入了对应的精油、纯露和草药粉末。
 宁静悠然的香味瞬间弥漫房间时而明亮时而黯淡。
 退后两步克莱恩望着那根象征自己的蜡烛用巨人语低喊出声道：
 “我！”
 紧接着他改用了赫密斯语：
 “我以我的名义召唤：”
 “不属于这个时代的愚者灰雾之上的神秘主宰执掌好运的黄黑之王。”
 他话音刚落顿时就感觉摇曳的昏黄烛火与周围的宁静香味混成了一个漩涡疯狂吸纳着本身的灵性。
 “属于红月的深眠花啊请将力量传递给我的咒文……”克莱恩忍着灵性被抽走的难受将后续的咒文诵念完毕。
 这个时候他看见烛火停止了摇晃安静地屹立在那里并且染上了灰白的色泽往四周拉伸到巴掌大小。
 “没有召唤出任何事物……啊对也许需要我去灰雾之上做个响应……自己召唤自己真麻烦……”克莱恩捏了捏空乏刺痛的额头无声自语道。
 他缓了十几秒逆走四步再次来到灰雾之上看见古老长桌的最上首有一圈又一圈荡开的光纹。
 这来自于对应高背椅后的古怪符号——由象征隐秘的部分“无瞳之眼”和象征变化的部分“扭曲之线”构成的古怪符号。
 克莱恩只是做出伸手触摸的动作耳畔立刻就响起了“我！我以我的名义召唤”“不属于这个时代的愚者”“灰雾之上的神秘主宰”等咒文声并看见涌来的灵性与荡开的光纹混合化成了一扇虚幻的、未成型的大门。
 这大门摇摇晃晃想要敞开克莱恩当即有了灵感给出推开它的强烈意念。
 几乎是瞬间无垠灰雾和宏伟宫殿突地受到牵引产生了微不可见的涟漪。
 这涟漪一圈接一圈涌向着那扇虚幻的、未成型的大门。
 可是不管克莱恩怎么推动那扇大门都无法被打开所有的动静最终又归于了沉寂。
 “因为‘召唤之门’没有完全成型？”克莱恩收回意念微皱眉头地分析着失败原因。
 ——他随口将那扇虚幻大门命名为“召唤之门”。
 “嗯是我灵性不足无法构建完整的‘召唤之门’……等到我晋升序列8成为‘小丑’渡过初期的危险阶段可以再尝试一下也许那时候就没有问题了……”克莱恩轻轻点头大概明白了是怎么回事。
 这次实验给了他极大的信心和强烈的鼓舞因为这是占卜永恒烈阳那次事件之外他初次让灰雾之上的神秘空间产生不一样的反应！
 “总有那么一天我要弄清楚这里所有的秘密！”克莱恩于内心兴奋地做出宣告在灵性包裹下坠入了无垠的灰雾。
 …………

 回到卧室克莱恩赶紧灭掉蜡烛结束了仪式然后收拾好书桌解除了灵性之墙。
 突然刮起的风里他打着哈欠倒至床上刚裹好被子就睡了过去。
 迷迷蒙蒙、支离破碎的梦境里克莱恩忽地清醒发现自己正坐在家里的客厅内手里拿着份《廷根市老实人报》。
 ……队长不会又来了吧？他先是一愣旋即好气又好笑地望向凸肚窗外。
 吱呀一声大门打开穿着黑色过膝风衣的邓恩拿着手杖和烟斗缓步走了进来。
 他依旧戴着半高的黑色礼帽依旧有着幽邃的灰色眼眸。
 邓恩来到客厅坐至那张单人沙发上悠闲地将右腿架在了左腿之上。
 他放好手杖取下帽子往后微靠就那样静静地仿佛在思考般地看着克莱恩。
 队长你今天想做什么……克莱恩一阵茫然。
 为了不暴露自己知道这是梦境的事情他假装没受到影响继续看起了报纸。
 一分钟两分钟五分钟他抬头望了眼对面的邓恩发现队长还是在静静地、仿佛思考般地看着自己。
 五分钟十分钟十五分钟将报纸翻来覆去了几遍的克莱恩用眼角余光看见邓恩在静静地、仿佛思考般地望着自己。
 队长你这样我很不自在啊……克莱恩有些坐不住了他叠好报纸放到一边对邓恩微笑点了下头然后去厨房拿出抹布装模作样地擦拭起餐桌、茶几。
 队长你看我的梦这么简单这么普通这么无聊没什么值得观察的你快走吧！要不你变个鬼魂我假装受到惊吓让你完成“梦魇”的成就！他默默祈祷着但抬头却看见了邓恩幽邃的、似乎在思考的灰色眼眸。
 在这样无声的、不变的注视下克莱恩擦干净了家具打扫好了房间在梦里累得不行。
 而最让他心累的就是一直静静地、仿佛在思考般地看着自己的邓恩.史密斯。
 不知忙碌了多久他终于看见队长放下右腿站了起来然后拿上手杖戴好帽子走向大门。
 克莱恩屏住呼吸一路目送邓恩离开自家。
 他情不自禁地抬起右手做出再见的动作。
 呼……等到一切恢复正常克莱恩长长吐了口气。
 刚才真是一场噩梦啊！他欲哭无泪地想道。
 …………
 贝克兰德西区菲利普百货商店。
 这是鲁恩王国最高档的百货商店只对贵族和拥有会员资格的富豪开放。
 它的外面总是停放着一辆又一辆的豪华马车上面的徽章各有不同这里除了是购物的圣地也因为人员的严格限制成为了知名社交场所。
 奥黛丽带着女仆安妮和金毛大狗苏茜在侍者的殷勤接待里走下马车进入了大门。
 沿途之上她时不时就能看见子爵小姐伯爵夫人或者父母有着显赫地位的少女。
 她保持着优雅的姿态用规范却不生硬的礼仪一一打着招呼借助不同的切入点和不同的贵族短暂交流比如面对某某伯爵夫人就得夸赞她的新裙子是多么的合体与某某男爵夫人寒暄就得说她的丈夫在上院的表现多么出众。
 以前的奥黛丽在这个环节总是做得不够好太过任性和自我但现在她甚至不需要多花费心思就能完美应对。
 “观众”的眼里大部分贵族女性的情绪和想法就像写在了脸上一样。
 来到二楼奥黛丽转向了卖成衣的店铺。
 店铺内的侍者是位青涩矮小的少女她穿着黑白交错的衣裙有着一头倔强的及肩金发正是“仲裁人”休.迪尔查。
 奥黛丽没有表情变化地对大狗苏茜使了个眼色对方瞬间弄懂了她的意思欢快地奔跑向另一个柜台。
 女仆安妮只好快步跟上试图将苏茜拉回来。
 干得漂亮！奥黛丽暗赞一声走到休.迪尔查旁边假装在观看不同式样的衣裙。
 “……你约我在这里见面有什么事情？”休一边大声介绍一边小声询问。
 她的嗓音很是稚嫩就像小孩子一样。
 “原本的侍者呢？”奥黛丽不答反问。
 休观察着四周道：“我说服了她她很高兴能休息一个上午。”
 奥黛丽望着不同款式的衣裙从提着的小羊皮手袋里拿出张叠好的纸隐蔽地递给了休：
 “‘飓风中将’齐林格斯秘密潜入了贝克兰德这是他的肖像我希望你能帮助我找到他嗯不要惊动他。”
 休接过那张纸快速展开看了一眼发现上面是栩栩如生的素描是有着独特宽下巴的三十来岁男士。
 我在绘画方面也是经常受到老师表扬的……奥黛丽瞄了眼休微扬起脑袋。
 她补充道：
 “王国对齐林格斯的悬赏金额是1万镑如果真的能抓住他哪怕只是提供线索的人也肯定可以获得至少几百镑的奖励。”
 她话音刚落就不出预料地看见休的眼睛亮了起来。