第一百九十七章 合理的发展

 “只能维持一分多钟……这也太短了吧……”克莱恩念头一闪顾不得去考虑其他两步就来到了书桌前。
 他放下《格罗塞尔游记》拿着“0—08”在一张白纸上飞快写道：
 “乔治三世打算利用这次演讲将想破坏自己仪式的敌人全部钓出来但如果一切顺利什么意外都没有发生那他也会趁机服食魔药掀开底牌冲击神灵位阶毕竟将来存在太多的未知数同样不会保险而且他现在的准备已足够完善和妥当。
 “这是非常合理的一种发展。”
 落下最后一个句点克莱恩还未来得及认真检查内容有无错误手里那根略显黯淡的羽毛笔就无声无息消失不见似乎从未到来过存在过。
 而那么短短几句话的内容就仿佛抽干了克莱恩的精力让他脑袋出现了些许眩晕不得不退后几步一屁股坐到了椅子上。
 “没道理啊……也没见因斯.赞格威尔当初多疲惫多吃力啊……呃应该是我强行召唤且不敢让‘0—08’自行编织故事的缘故书写时不得不全靠自身的灵性支撑而因斯.赞格威尔可以得到‘0—08’的配合消耗不会那么大……”克莱恩闭上眼睛冥想了一阵总算缓了过来。
 正常情况下与“0—08”没有实质接触只是见过一面的他根本没可能召唤出这件“0”级封印物但他一方面是有“命运之蛇”亲自加持幸运另一方面是拥有《格罗塞尔游记》这是“空想之龙”安格尔威德留下的物品里面藏着“奇迹之城”利维希德与“0—08”存在某种深层次的关联——如果不是有某些高位存在干扰这两件物品早就相逢了。
 克莱恩不清楚这种命运和特质上的关联能否提升召唤成功的概率只是想着试一试又不会损失什么结果真的成功了。
 也正因为如此他没敢用《格罗塞尔游记》承载“0—08”投影书写的内容甚至不敢让它们靠近害怕发生什么无法阻止不可承受的意外。
 这里可是贝克兰德人口密度极高！
 “嗯从逻辑上来说应该是不会有意外的毕竟‘0—08’是历史孔隙里的影像是假的《格罗塞尔游记》是‘空想之龙’具现出来的也是假的假的配假的怎么也真不起来啊缺乏非凡特性这个物质基础……回头可以到没人的礁石岛屿上实验一下……”克莱恩揉了揉额角站起身来回到书桌前审视起刚才写下的那段文字。
 他没直接写乔治三世晋升失败当场陨落是认为在干涉序列1天使上只是投影的“0—08”没法做到这么直接必须委婉一点。
 而且对面还有心理炼金会还有阿蒙祂哥哥太过明显的影响必然会被察觉容易被利用克莱恩只能迂回一点以减少未知数为主。
 “希望有用吧……”凝视了一阵克莱恩折好那张纸将它塞入了自己的衣兜。
 然后他将《格罗塞尔游记》献祭回了灰雾之上。
 做完这些事情克莱恩开始考虑另一个问题那就是什么时候出门给威尔.昂赛汀买冰淇淋。
 “贝克兰德有查拉图很可能还有阿蒙出门太多说不定会当场碰上有点危险……要不从历史孔隙里给威尔召唤冰淇淋？这吃的时候很真过一刻钟就会消失完全不用担心发胖简直太美好了……”克莱恩忍不住在心里咕哝了几句。
 最终他还是决定换衣服出门因为做人要守承诺！
 …………
 周六上午天空灰沉沉雾蒙蒙的让人心里没来由就感觉压抑。
 这是贝克兰德深冬常见的景象虽然没有去年那么多的浓厚雾霾和刺鼻味道但地理环境和气候特点决定类似的情况必然长期存在而且治理大气污染从来不是一年两年就能宣告成功的。
 梅丽莎在长裙外披上了一件过膝盖的黑色呢制大衣戴上一顶垂下黑色细纱的帽子快步走向了门口。
 班森拿着自己的礼帽见状摇了摇头道：
 “不到二十岁的少女就要有不到二十的打扮这实在太成熟和老气了明白吗？老气。”
 梅丽莎看了哥哥一眼简单回了一句：
 “每磅面包又涨了四分之一便士。”
 “这物价……”班森啧啧感叹了一句。
 他随即拿出表面布满枝蔓花纹的银制怀表啪地按开看了一眼：
 “走吧去市政广场还有很长一段路。”
 梅丽莎“嗯”了一声和哥哥一起出门来到了街上。
 “上午好丹尼尔太太。”前行几步班森看见一位邻居出门遂笑着打了声招呼。
 他擅长交流早就和周围的邻居建立起不错的关系。
 那位被称为丹尼尔太太的女士穿着一身纯黑的衣裙四十来岁面容消瘦脸上覆盖着帽子垂下的细格黑纱闻言只是点了点头简短回应道：
 “上午好两位。”
 她没做寒暄冷淡地自顾自往前离去。
 班森看着她的背影故意放慢了脚步等到拉开距离才侧头询问妹妹：
 “丹尼尔太太出了什么事情？

 “我这段时间太忙很久没拜访过邻居们了。”
 梅丽莎抿了抿嘴唇道：
 “丹尼尔太太的长子拉里被确认已阵亡在安曼达山脉前线昨天的消息。”
 “那个个子很高性格腼腆但很细心很善良很真诚的小伙子？他上次回来时说是在军队里获得晋升成为了尉官……”班森略感诧异地反问道。
 梅丽莎点了点头：
 “我也不能想象拉里就这样死去了……”
 就像她不能想象学校里认识的同学会惨死在自己面前一样。
 只是短短几秒钟有的人就再也无法说话无法交流无法读书了。
 班森沉默了一下叹了口气道：
 “我这段时间忙碌其实就是在处理抚恤的问题可能我分到的那一部分名单中没包含拉里所以不清楚。
 “那份名单附带了不少资料有人开朗热情有人幽默风趣有人是父母的独子有人性格坚毅是周围士兵们的领导者有人刚刚结婚还没孩子有人正在给自己的小女儿准备礼物有人身上揣着一封情书打算结束那场战斗就去邮局投递……他们都死了。”
 梅丽莎和班森同时默然许久没人说话。
 快到十字路口时梅丽莎才看着前方路面低低开口道：
 “你认为国王陛下今天会演讲什么？”
 “也许是动员也许是传达必胜的信念。”班森随口回答道。
 梅丽莎侧头看了哥哥一眼：
 “这不像你班森你不是应该嘲讽几句吗？”
 “嘲讽也应该在听完了演讲后弄清楚具体内容时做人最基本的原则就是不要对不够了解的事情妄加评论要不然连卷毛狒狒都不如。”班森笑了笑道。
 这时他看见了另一位邻居。
 对方头发花白用围巾层层遮住了半个脸孔身穿厚厚的夹克手里提着一个布袋匆匆忙忙就越过了兄妹俩。
 “托马斯先生的打扮好奇怪……他还要顺便做什么事情吗？”班森看了对方的背影一眼略感疑惑地问道。
 梅丽莎嗓音很低地回答道：
 “托马斯太太生病了花了家里不少积蓄而最近食物价格涨了很多托马斯先生的收入又没什么变化只好隔几天就去救济点排一次队领些面包他是一个体面的绅士可能不太希望被别人认出自己。
 “还有救济点的食物总是有限去的太迟很可能就没有了得去教堂、济贫院等地方额外申请今天救济开始的时间是国王陛下演讲结束托马斯先生应该是想到时候直接过去。”
 班森缓慢点了下头关切问道：
 “托马斯太太生了什么病？我认识几位不错的医生。”
 “因忧虑导致的疾病。”梅丽莎说着自己听来的消息“托马斯太太非常担心在军队里服役的幼子。”
 “你是说小托马斯？”班森的眉头微微皱起。
 得到妹妹肯定的回答后他沉默了下来似乎在回想什么。
 隔了一阵临近最近那个市政广场时班森才望着前方低声说道：
 “小托马斯已经阵亡了……”
 ……梅丽莎没有回应只是神情瞬间有点恍惚。
 他们再次默然着往前行走就像在依靠惯性。
 他们的前方出现了越来越多的人这些人或穿正装拿着手杖做绅士打扮或一身以蓝、绿、黄、红为主色调的裙子或毛衣、夹克搭配长裤或衣裙深黑色调低沉。
 他们从自己的房屋内出来从自己所处的街道过来仿佛一朵朵溅起的水花在路口融合于一起形成了小溪。
 小溪前涌多流汇入于广场入口交织为了磅礴的洪流。
 洪流缓慢奔腾着淹没了广场。
 置身于这样的人潮里梅丽莎觉得自己就和水滴一样渺小。