第一百四十三章 愚者牌同声翻译器（第一更求推荐票月票）

 克莱恩在小型靶场内来回踱了几步思考着黑夜女神教会在“占卜家”序列这件事情上的意图：
 “他们不希望值夜者选择这条途径或者说不希望他们在这条途径上强大起来因此只是下发了辅助作用明显的序列9‘占卜家’？队长也说过圣堂可能有后续配方……”
 “不我能看到的保密资料里他们甚至没有提供对应序列8和序列7 的魔药名称仅仅描述了相应的战斗特征……换句话说他们并不希望下面的人知道高层掌握了相应信息……”
 “难道所有选择这条途径的值夜者都可能变成安提哥努斯家族的‘复仇恶灵’？所以教会高层才做出类似的决定或者还有另外的原因？”
 一时之间克莱恩对黑夜女神教会的高层满是疑虑有着强烈的戒备和提防重新考虑起是否要做出特别申请光明正大地成为“小丑”：
 “如果这里面隐藏了什么可怕的秘辛那我不是自己跳进了火山口吗？我并不是那种可以坦然接受严格调查的人……”
 “不过廷根分部有提交‘小丑’配方身为‘占卜家’的成员知道了这一点希望得到晋升不是很正常的事情吗？而且序列8依旧属于低序列应该不会引来太夸张的关注……”
 “唯一的问题是我只用一个月就彻底‘掌握’好魔药提交了特别申请如果高层知道并了解‘扮演法’一眼就会明白关键……当然我的理由也足够充分毕竟我认识‘通灵者’戴莉与严格遵守格言的‘窥秘人’老尼尔是朋友从中得到启发更进一步地完成‘扮演法’不算是太难以理解的事情。”
 “嗯就算戴莉也是在序列7‘通灵者’这个位阶待了三年出现消化迹象才真正进入高层的视线被作为未来的大主教和高级执事培养……我在‘小丑’这个阶段肯定不会吸引到太多的注视除非又在几个月内消化完魔药让他们确信我真正掌握了‘扮演法’……”
 “也就是说申请‘小丑’魔药不算太冒险的行为可以继续下去但之后就要注意了哎只能走一步看一步回家再做次占卜决定。”
 克莱恩收敛起思绪拿出腋下枪袋内的左轮进行了日常的射击练习和相应保养。
 这把来自同学韦尔奇的手枪质量出乎他想象得好不出意外还能坚持很长一段时间当然这也归功于他从邓恩、伦纳德那里学到了枪械的保养办法。
 “其实坏了也没什么这都是可以申请的物资。”克莱恩看了眼靶子收起左轮离开了“射击俱乐部”。
 他乘坐无轨公共马车返回到水仙花街2号还未靠近就看见门口有位少女在徘徊。
 这少女穿着镶嵌漂亮蕾丝的蓝色长裙头戴一顶垂下细格薄纱的帽子正是梅丽莎的同学有着可爱婴儿肥的伊丽莎白。
 发现克莱恩靠近她快步迎了上去摘掉帽子一脸的欣喜。
 她顿了两秒突地笑眯眯开口：
 “下午好莫雷蒂先生。”
 “我想你一定是刚从拉姆德小镇回来对吧？”
 很抱歉我上午就回来了……克莱恩笑笑道：
 “不我是从佐特兰街回来的。”
 嗯这是非常真实的回答……他在心里好笑地想着。
 伊丽莎白愣了愣旋即略显兴奋和激动地说道：“好吧是我猜测错误了我今天来找你在这里等待是想告诉你我昨晚没再做噩梦了没再梦见那个穿黑色全身盔甲的骑士！这和你的占卜结果完全一致！”
 当然那个怨魂被封印物“3—0782”彻底净化了就连我想当场通灵都没法做到何况你的梦境……克莱恩轻笑一声温和回应道：
 “我很高兴你摆脱了困扰也很满意我昨天的占卜。”
 “谢谢你再次感谢你！好了我得告辞了下午还要上课拜拜莫雷蒂先生我会找时间来拜访梅丽莎的”伊丽莎白脚步轻快地离去在附近上了一辆出租马车。
 看着马车车窗外缓慢后掠的景象她的嘴角一点点勾起得意地想道：“梅丽莎肯定不知道她有一个这么厉害的哥哥……”
 …………
 感觉我刚才的解释完全没有作用啊……少女总是愿意相信她的直觉和她脑补出来的事实……克莱恩目送伊丽莎白上车边摇头边掏出钥匙打开房门一路回到自己的卧室。
 他稍做休息开始梳理和总结前面一周的事情这包括以往并未解决的部分。
 做完这项日常他烧掉纸张拿出银色的怀表啪地按开看了一眼。
 “两点半？再等十五分钟……”克莱恩见还有时间干脆穿上最陈旧的那件正装外套去铁十字街的“斯林面包房”找温蒂太太买了一杯甜冰茶。
 喝着饮料悠闲返回他于两点四十五分用灵性密封了卧室逆走四步进入灰雾之上。
 寂静古老的巨大宫殿里克莱恩在具现出来的羊皮纸上写下了新的占卜语句：
 “应当通过值夜者组织获得‘小丑’魔药。”
 放好钢笔他解下缠在腕部的灵摆用左手稳稳持握并让黄水晶吊坠悬在即将接触羊皮纸的位置。
 默念完七遍他的眼眸转深手中的灵摆开始小幅度转动顺时针转动。
 答案是肯定是应当……但“小丑”之后的序列就很难说了还是得认真发展我的塔罗会……克莱恩仔仔细细将事情又过了一遍。
 接着他把手隔空按向了代表“太阳”的那颗深红星辰。

 他要提前召集白银之城的那位少年确认他是否有向“六人议事团”泄露灰雾之上的事情如果没有那就给对方更好地掌握聚会时间的办法。
 …………
 白银之城伯格家的房间内。
 戴里克安静沉默地坐在床边等待着“愚者”的召唤。
 为了履行尽量不与其他人待在一起的事项他“回归”后就干脆没有出门而房间内的食物早就被他吃光了。
 忍耐着饥饿听着咕噜噜的肚子鸣叫声戴里克觉得自己就像徘徊于黑暗荒原上的活尸但他依旧没有开口没有起身。
 就在这时他看见虚空内有深红弥漫一下就将自己吞没。
 灰白、无垠、冷清、寂静的世界又呈现于了他的眼中端坐上首笼罩着浓郁雾气的愚者又呈现于了他的眼中。
 克莱恩很满意“召集”未受到打扰也确定自身没有获得危险的预兆。
 “‘太阳’我们又见面了。”他含笑用巨人语说道。
 戴里克再次为发生的一切感到震撼低下头颅道：
 “您是一位守信的愚者。”
 “其他成员还需要等待一阵我先和你确认一件事情。”克莱恩这一次改用了鲁恩语说话但给予这片神秘空间将它翻译成巨人语的想法。
 于是在戴里克耳里对方说的依旧是巨人语他疑惑地问道：
 “什么事情？”
 嗯在我初步掌握了巨人语之后灰雾之上的神秘空间可以实现这种语言的同声翻译了这样就不担心“正义”和“倒吊人”听不懂“太阳”的发言……哎我这个大boss为什么要这么累……克莱恩伸手捏着额角摇头笑道：
 “我允许你诵念我的名记住以下的称谓。”
 “不属于这个时代的愚者灰雾之上的神秘主宰执掌好运的黄黑之王。”
 戴里克听得瞳孔收缩但又不敢分神一直在心里反复默念然后才向愚者寻找确认。
 “每次从这里回到白银之城你都需要用简短的仪式诵念我的名……之后的聚会我会提前通知你你平时不需要在意不用避开别的人等收到我的告知在一千次心跳内完成独处就行了。”克莱恩说出了斟酌许久的办法。
 这本质是回应祈求。
 ——因为顾虑白银城的状况并节省时间克莱恩直接略去了仪式的其他步骤反正这是向他祈求。
 “一千次心跳？”戴里克不像是反问地自言自语道。
 克莱恩又向对方介绍了塔罗会的大致情况然后掏出银制怀表啪地按开。
 戴里克愣了一下本能地凝望向那件奇物。
 看着三点来临克莱恩将手虚按往了象征“正义”和“太阳”的深红星辰。
 戴里克眼珠没有一点转动地看着这一幕看到对面和侧方爆发光芒拉伸出两道模糊的人影。
 奥黛丽.霍尔环顾半圈突地愣住接着便听见了愚者先生那永远平稳般的声音：
 “这位是新的成员称号‘太阳’。”
 “这位是‘正义’小姐这位是‘倒吊人’先生。”
 新的成员？奥黛丽先是一惊旋即充满欣喜。
 她非常乐意看见塔罗会发展壮大很有一种主人翁的精神。
 “倒吊人”阿尔杰则微皱眉头对愚者突然拉来一位新成员有些许不满。
 至少应该提前告诉我们一声……不过愚者先生这种大人物也确实不会考虑我们的感受……他无奈地想道并与“正义”和“太阳”简短问好。
 而在这短暂的过程里奥黛丽进入了“观众”状态仔细审视起新成员“太阳”。
 “他的年纪不会太大……那些肢体动作说明他有点紧张和局促……但整个人始终保持着足够的沉默给人一种嗯孤狼对孤狼的感觉……”奥黛丽一边想着一边将视线投向了青铜长桌最上首的愚者。
 她欣喜地开口说道：
 “愚者先生我又搜集到了两页罗塞尔大帝的日记。”
 ps：周一了求推荐票月票