第八十二章 仪式的准备（求月票）

 蓝山岛一片原始森林内。
 做好准备的维尔杜.亚伯拉罕担心在城外举行仪式会被官方非凡者发现遂利用封印物“传送”离开拜亚姆到了这人迹罕至的地方。
 摸了摸又开始疼痛的肋骨维尔杜脱下古典长袍将它放在了一边。
 紧接着他布置祭坛点燃蜡烛焚烧了正确的精油、纯露、草药粉末等物品。
 完成前置后维尔杜退了两步压低嗓音用古赫密斯语念道：
 “伟大的战争之神；
 “铁与血的象征；
 “动乱和纷争的主宰……”
 呜的风声随之响起在这片幽暗的森林内回荡不休。
 树木枝叶轻晃的动静中祭坛之上的其中两根蜡烛突然发出了噼里啪啦的声音。
 它们对应的烛火一下暴涨从“树苗”蹿升成了“巨木”。
 与此同时烛火的颜色也从橘黄变成了炽白。
 穿过这片森林的风变得愈发剧烈两根炽白的火柱交织在一起扭曲成了一道模糊而巨大的身影。
 这个瞬间维尔杜.亚伯拉罕只觉有难以形容的目光从高处投来落在了自己身上。
 他忙低下头颅开口说道：
 “伟大的战争之神卑微的信徒想祈求您的帮助。”
 说话的过程中维尔杜一直在调整自己的心态努力保持平静。
 ——他从家族某本典籍里知道向“战争之神”祈祷时最需要做的事情就是告诉自己“不要生气”。
 那炽白火焰组成的巨大身影不断往旁边喷薄着焰流用一种维尔杜能听懂却不知道属于什么的语言道：
 “卑微的凡人神灵不是用来满足你愿望的。
 “说吧说出你的祈求而最终是否帮助你由我决定。”
 维尔杜早就构思好腹稿略作回想就说道：
 “伟大的战争之神我该怎样才能让我的先祖‘门’先生伯特利.亚伯拉罕回归现实世界？”
 “一个仪式献祭一个‘诡法师’一个‘秘法师’一个‘寄生者’的仪式你应该早就清楚。”火焰巨人低沉而威严地说道。
 和多里安那名学生给的答案一样……维尔杜暗叹一声道：
 “伟大的战争之神如果想请您帮我完成这个仪式那我需要付出什么？”
 火焰巨人俯视着这名“占星人”道：
 “相应的代价不是你能付出的你那苍白而渺小的灵魂连做余烬的资格都没有。”
 就在维尔杜一阵失望异常沮丧时那火焰巨人继续说道：
 “但‘门’先生可以。
 “而且我今天心情不错。
 “将你的血液献祭一部分给我作为契约的印记相应的代价我将向‘门’先生索取。”
 还可以这样？维尔杜下意识有点怀疑可思绪一转后又觉得这没什么问题：
 确实只有先祖伯特利.亚伯拉罕才有资格和“战争之神”隐秘存在交易！
 至于“门”先生是否愿意进行这场交易维尔杜从未考虑过在他看来任何人处在被放逐和封印的状态都毫无疑问地想脱困哪怕为此付出不小的代价！
 “是伟大的战争之神。”维尔杜思索片刻后脑袋一热答应了下来。
 他旋即改变仪式增加了献祭和赐予部分并用铁制匕首刺破手臂放了些暗红色的血液出来。
 等他的血液化作一粒粒红色“珍珠”穿过“献祭与赐予之门”后那里变得极为幽暗仿佛潜藏着数不清的怪物。
 下一秒一团事物从虚幻之门后面被吐了出来。
 那是一个长着滑腻触手的半透明肉团肉团之上一条又一条扭曲的蠕虫爬进爬出。
 仅是看见这事物维尔杜的脑袋就一阵眩晕似乎被人灌入了大量的糨糊。
 这个时候一点火光落下笼罩了他的身体让他的视野染上了一层鲜红。
 借助这层鲜红维尔杜不再因直视那肉团而出现异常。
 紧接着又是一团事物被“献祭与赐予之门”吐了出来。
 这是一只头部畸形的鸟它每根羽毛都闪烁着淡淡的星辉体表有一道道虫豸般的光华时而钻入时而弥漫。
 “星之虫”……这是拥有“秘法师”非凡特性的怪物？之前那个对应“诡法师”……确实“秘法师”和“诡法师”都只是魔药名称并不单纯指人类半神这个称呼同样如此除非特别加上半人这个修饰……维尔杜对自身所在的途径有较为深入的了解借此明白了当前的状况。
 而这就意味着帮助“门”先生脱困的仪式可以用“占卜家”、“学徒”和“偷盗者”对应的怪物半神做祭品并且无需维尔杜亲自动手伟大的“战争之神”已经准备好一切。
 这让维尔杜难以压制内心的欣喜极为期待地看着“献祭与赐予之门”等着第三个祭品被吐出。

 隔了也就是一秒的工夫一团事物从门后的幽暗里飞了出来落在了祭坛上。
 这是一只昏迷过去的乌鸦当然只是外形像乌鸦它右眼周围有一圈黑色身体每根羽毛都近乎透明其上有一个又一个圆环。
 “‘寄生者’对应的怪物……”维尔杜心中一喜真诚地赞美起伟大的“战争之神”。
 …………
 尸骨教堂内。
 “你只剩下了神性？”克莱恩望着前方的巨大十字架低沉问道。
 他觉得依靠分离出来的某个身份或某个人格来复活必然有一定的问题哪怕那个身份、那个人格有真正的肉体、真正的非凡特性和某种程度上的自我认知也不会接近完美。
 而亚当的种种表现加深了他这方面的怀疑。
 坐在他旁边穿着简朴白袍的亚当没什么表情的变化依旧保持着那种布道的状态：
 “是的。
 “只有和‘真实’合二为一我才完整。”
 果然……克莱恩叹了口气道：
 “虽然‘真实造物主’是负面人格、极端情绪的化身但祂也因此继承了人性？”
 “所以祂疯掉了。”亚当就像在说一个陌生人。
 克莱恩想了下边解读第二块“亵渎石板”上剩余的内容边开口问道：
 “如果真的合二而一你们之中谁会占据主导位置？”
 “这就是我们苏醒之后一直在竞争的事情。”亚当松开了握着银制十字架吊坠的手掌道。
 所以你才通过阿蒙拿到第一块“亵渎石板”希望能借此掌握“混沌海”获得主动权？克莱恩一阵恍然眉头微皱地点了下头道：
 “在这件事情上你们似乎很有默契‘真实造物主’从来没有用你的身份做文章引入外力来对付你。”
 “这是我们之间的事情。”亚当态度平和地回答道。
 克莱恩默然了几秒后转而盯着“亵渎石板”道：
 “我总觉得‘红天使’之死和第四纪的很多事情不是那么简单。”
 克莱恩一直在询问在探究除了想了解更多的隐秘获得更多的知识也是在拖延时间维持当前的相处状态。
 比起被亚当催眠变得浑浑噩噩或者直接睡过去他更希望保持清醒。
 想到这里克莱恩又低头看了眼插在自己胸口的染血十字木桩只觉它带来的那一丝丝刺痛是如此真实。
 “为什么这么说？”亚当不答反问一副随时开始祷告的模样。
 克莱恩斟酌了下语言道：
 “‘黑皇帝’归来前所罗门帝国只有‘真实造物主’一位真神以及‘红祭司’唯一性支持亚利斯塔.图铎自立的大贵族和大势力们共占据‘空想家’、‘门’、‘错误’、‘愚者’四个‘唯一性’双方加起来即使算上乌洛琉斯这天使之王也没法和黑夜等六位真神对抗而且祂们手上还有‘审判者’等唯一性……
 “这种情况下你就算不谋划针对‘红天使’的行动也不会有人怀疑你当然一位疯掉的‘血皇帝’或许对你更有用。”
 亚当眸光不变地注视着巨大十字架道：
 “你不理解是因为你了解的不够多。
 “第四纪除了三大帝国和它们背后的真神、天使之王们活跃于历史舞台的还有魔女教派还有摩斯苦修会还有‘深渊’的渗透和隐蔽发展的‘工匠’还有南大陆拜朗。
 “而且这并非全部另外的足以称得上关键的因素并不少。”
 克莱恩若有所思地点了点头道：
 “比如六神之间的矛盾？”
 亚当和煦笑道：
 “不止。”
 不等克莱恩再问亚当平淡补充道：
 “你应该去过班西。”
 克莱恩心中一动张了张嘴却没有说出话来。
 亚当继续说道：
 “另外我陨落之后外神们对现实的侵蚀明显加深了。”
 …………
 灰雾之上古老宫殿内。
 代表贝尔纳黛的那个“祈祷光点”由于无人响应一直在膨胀收缩荡开光晕。
 这刺激到了那团透明蠕虫组成的漩涡它疯狂地挥舞着滑腻的触手抽打向那个地方。
 一次次轮空后它其中一根触手碰到了正确的“祈祷光点”。
 ps：先更后改求月票