第一百一十七章 接触

 “达斯特.古德里安格林赫尔疯人院的医生……”
 克莱恩无声重复着亨利侦探的话语开始思考怎么去接触这位疑似“观众”疑似心理炼金会成员的医生。
 在这件事情上他不想冒太大风险不想让值夜者发现自己有问题不想为了仅仅用于交换的情报和资源失去目前的生活。
 而且那位先生很可能是“观众”不是经受过特别训练的人几乎没法在他面前隐瞒真实的目的和想法。
 “找人中转神秘一点？不行牵涉的人越多越容易出问题……嗯……也许可以考虑把真相隐藏在真相里的办法让那位医生看到的表情和肢体语言都是我真实想法的反应但却不是全部的想法……”
 克莱恩边听侦探亨利介绍达斯特.古德里安的相关情况边思索该采用怎样的办法来最大程度规避风险并且还不能影响到目的的达成。
 渐渐地他从看过的警匪片和谍战片找到了灵感。
 “嗯……可以这么试一试但预先必须反复演练……”克莱恩在心中点了点头重新将全部的注意力放回侦探亨利的话语。
 “咳……”亨利清了下喉咙道“红烟囱的委托我们还在进行你应该知道类似的建筑在廷根市有不少当然如果你还能提供别的线索事情就简单了。”
 克莱恩沙哑着笑了一声：
 “如果我还有别的线索就不会委托你们了。”
 老实说这么久的排查和寻找让他对事情的结果持悲观态度因为那位幕后操纵者明显察觉到了他的占卜有充足的时间转移藏身之处。
 所以他只希望能从相应的住客信息找到更进一步的线索。
 而这价值7镑……想想就心痛……克莱恩在侦探亨利描述完毕后拿上手杖告辞出门。
 …………
 周六上午八点四十分格林赫尔疯人院的医生办公室内。
 戴着金边眼镜气质出众的达斯特.古德里安脱掉外套摘下帽子将它们挂到了衣帽架上。
 他刚拿起装有咖啡粉末的锡罐就听到了笃笃笃的敲门声。
 “请进。”达斯特不甚在意地说道。
 然后他看见半掩的房门被推开看见一位穿黑色过膝风衣的年轻男子走了进来。
 因为对方的陌生达斯特疑惑开口道：
 “上午好你是？”
 克莱恩随手关门取下帽子按在胸口行了一礼道：
 “上午好达斯特医生请原谅我的冒昧来访我是阿霍瓦郡警察厅的见习督察克莱恩.莫雷蒂这是我的证件和徽章。”
 “督察？”达斯特低语一句接过了对方的证件和徽章。
 “特殊行动部……”他缓缓抬头目光冷静到没有半点涟漪仿佛在审视着什么。
 黑色短发比褐色更深一点的瞳孔有点学者气质沉着而平静暂时看不出恶意……
 达斯特递还手中的物品斟酌着指了指办公桌对面的椅子：
 “请坐警官你有什么事情找我？”
 克莱恩坐了下来将手杖放好缓慢收起证件和徽章露出微笑道：
 “请允许我再重新做一次自我介绍。”
 “我还是廷根市值夜者小队的成员专门处理涉及非凡因素的事情。”
 “上午好观众先生。”
 他话音未落就不出意料地看见达斯特瞳孔变小手掌回缩一副想要夺路而逃的样子。
 “警官我不明白你是什么意思。”达斯特强撑着说道险些无法维持状态“这样的玩笑我并不喜欢或许我该叫警卫了。”
 克莱恩缓缓从腋下枪袋里取出左轮笑容不变道：
 “达斯特先生我知道你看得出来我的信心也看得出来我并没有恶意呵呵坦白地讲我刚开始还有些不确定但你的反应给了我答案。”
 以上每句话都是真实的……克莱恩在心里默默补了一句。
 达斯特稍微放松了一点余光瞄着对方的左轮疑惑问道：
 “我很难理解你为什么会来找我……我不觉得我有暴露什么……”
 克莱恩笑笑道：
 “这只是一个偶然或许命运安排我们认识。”
 “其实我们有在恶龙酒吧的地下交易市场见过面但当时你并没有注意我。”
 “你虽然聪明地将序列魔药的辅助材料分开购买但对刚好也了解这个配方的我来说依然足够值得关注。”
 达斯特忽地吐了口气仿佛失去了辩解的动力：
 “原来是这样……”
 “我还以为我做的足够谨慎想不到想不到……”
 呢喃了几句他盯着克莱恩的眼睛道：
 “警官我知道你不是来抓捕我的你的真实目的是什么？”
 克莱恩神态放松地说道：
 “我和其他值夜者不同我不认为每一位不属于我们的非凡者都是潜在的罪犯这对那些向往秩序和善良的人并不公平。”
 达斯特改变了坐姿不再那么紧绷地说道：
 “如果别的值夜者、代罚者和机械之心成员能够像你一样那世界就和平了。”
 “你知道值夜者、代罚者和机械之心成员？”克莱恩故作惊讶地开口“这不是一个误入非凡领域的人应该知道的事情你背后肯定有个组织。”

 他往后一靠嘴角含笑道：
 “心理炼金会？”
 说话的同时他悠闲地看着达斯特的脸色一点点难看。
 “我看出来你在期待我的回答可还是忽略了某些似乎很平常的事情落入了你的语言陷阱……”达斯特懊恼地低语道。
 他开始发现“观众”状态不是万能的看得出来对方的目的却不表示可以弄清楚具体的细节。
 克莱恩摩挲着手枪的转轮道：
 “医生我们必须坦诚地交流这可以从我开始。”
 “我不认为未被管理的非凡者是潜在的罪犯但我赞同登记和监管每一位非凡者这是对失控风险的防范避免更严重更危险的情况发生。”
 “我不会打扰你正常的生活我希望我们之间能有限度合作。”
 “有限度合作？”达斯特仿佛在思考般反问道。
 克莱恩低笑了一声道：
 “是的有限度。”
 “比如定期向我报告自身的状态你知道的很多失控事件在情况不那么严重的时候是有挽救可能的而值夜者在这方面积累了足够多的经验。”
 “比如在你的组织中在你认识的非凡者里如果有人即将危害到无辜者请及时向我提供线索。”
 “比如用一些事物交换某些对你更加有用的事物这是给你的福利你应该知道福利的意思。”
 “另外你不用再担心了不用再害怕哪一天突然就被值夜者、代罚者和机械之心的成员抓捕或者击杀你可以安稳地、愉快地享受你的生活。”
 “我们会给你一些证明身份的物品你可以在最后的、没有其他办法的时刻使用。”
 达斯特沉默听着好一会儿才开口问道：
 “你希望我背叛我的组织？”
 “不不是背叛。”克莱恩陈恳说道“这是对公义对道德对善良的维护你是在阻止某些邪恶的、凶残的、血腥的案件除了这方面的事情我不会让你出卖你所在组织的秘密。”
 达斯特仔细想了想似乎因为有借口而变得好受了一点。
 他默然几秒伸出右手道：
 “合作愉快。”
 克莱恩用未持枪的手和对方握了握道：
 “合作愉快。”
 他顿了下轻笑道：
 “医生你可以告诉我你是否是心理炼金会的成员了。”
 “是的。”达斯特点了下头。
 还未进门就开启了灵视的克莱恩没有发现对方的情绪颜色出现波动于是斟酌着问道：
 “你是怎么加入心理炼金会的？”
 达斯特看着对方的眼睛道：
 “因为这家疯人院的一位病人我给他看病的时候发现他能完全看穿我清醒理智地不像是个疯子……”
 “他叫做胡德.欧根。”
 克莱恩记住了这个名字又和达斯特聊了几句约定了见面请求的隐秘传递方式和见面的地点等事项。
 他暂时没有与对方交流魔药、配方、传闻等事情在适合的时候提出告辞收起左轮离开了达斯特的办公室。
 看着他的背影消失在门口达斯特猛地吐了口气瘫软地后靠住椅背有些痛苦又有些放松。
 …………
 佐特兰街36号黑荆棘安保公司内部。
 坐在办公桌后面的邓恩灰眸一扫开口问道：
 “出了什么事情吗？”
 迟到了快半个小时的克莱恩组织着语言道：
 “队长我发现了一位非凡者确认是心理炼金会的成员。”
 “……他是一位正派的医生愿意和我们合作我认为最好保持目前的状态这能帮助我们及时了解到心理炼金会的最新情况。”
 顿了几秒克莱恩又补充道：
 “我想发展他成为值夜者的线人或者隐秘的外围成员。”
 线人这个词语来自因蒂斯语来自罗塞尔大帝。
 邓恩缓缓颔首道：
 “你处理得非常好但以后再有这种事情最好先告诉我。”
 “把那位医生的信息和你处理过程的文字资料提交给我我会给他一些证明身份的物品。”
 “还有不要把这件事情告诉伦纳德他们虽然都是值得信任的队友但相关条例有明确规定。”
 “以后你负责联系那位医生。”
 克莱恩无声吐气笑容满面道：
 “好的。”