第十九章 封印物（第二更求推荐票）

 “我们是守护者也是一群时刻对抗着危险和疯狂的可怜虫。”
 窗外走廊封闭石墙冰冷屋内灯火照耀明亮发黄邓恩.史密斯的转述在这样的环境里余音袅袅一下一下敲打在克莱恩的心头让他短暂竟说不出话来。
 见克莱恩默然邓恩摇头笑道：
 “是不是很失望？非凡者和你想象的并不一样我们一直在与危险同行。”
 “有获得就肯定有代价。”克莱恩从刚才的震撼里平复斟酌着语气回答。
 他确实没想到非凡者光耀、超常、不同于普通的一面外还有这样的隐患不过或许是因为只听到描述还没真切遭遇也或许是由于本身已经卷入这个漩涡说不定什么时候就有诡异事件落到身上他的害怕、忐忑、担心和畏惧等情绪很快便降低到可以控制的程度。
 当然退缩念头的冒出在所难免纠纠缠缠不肯离去。
 “不错很成熟很理智……”邓恩将剩下的那口咖啡喝完又补充了一句“还有非凡者也不像你认为的那样强大低序列的非凡者呵为什么要用1代表最高品阶用9代表最低呢？这样太违背直觉和逻辑了我们通常说的低序列是指低品阶高数字是序列链条的起始端。”
 “好了我刚才说到哪了？对非凡者并不像你认为的那样强大低序列非凡者的‘力量’比不上枪械更别说火炮只是在某些方面比枪炮更奇妙更难以防范如果你以后有机会成为非凡者一定要将我今天说的这些话好好考虑清楚不要鲁莽选择。”
 克莱恩自嘲一笑：
 “我还不知道什么时候有机会呢？”
 要是有这个机会他觉得自己不会错过服食到错误的魔药、越阶的魔药都是可以最大程度规避的主要隐患在于魔药本身自带的微妙影响和灵感提高后听到、看到的未知“危险”。
 前者有一代代先辈的经验参考只要不焦急毛躁着提升稳扎稳打地掌握好力量失控概率应该还是比较低的而且自身主要是为了解决目前的潜在危险了解神秘学精髓找到穿越回去的办法才走出这一步并未瞄准高序列的“位置”如果真容易失控大不了就不晋升留在原序列靠知识来谋划“回家”之事。
 后面的隐患就更不用说克莱恩对使用“转运仪式”时那让自己接近疯狂脑袋快要爆炸的耳语呢喃记忆犹新这不是不成为非凡者就能避免的既然如此还不如掌握点可以对抗的力量。
 想到这些克莱恩只觉利弊是那样的清晰以至于心里的退缩念头都消失了大半。
 邓恩又拿起了烟斗灰色眼眸微带笑意道：
 “对于这件事情我不能准确回答要想成为非凡者一是获得足够的功劳也许你明天、后天就能解读出关键的古代文献或者给我们的案件提供了非常有用的意见呢？二嘛看上面有没有新的想法这个谁也说不清楚。”
 “好了我想你应该比较了解非凡者了将来不会再冲动做出选择现在我向你介绍下我们值夜者小队的文职工作。”
 他站起身踱步到门口指着“查尼斯门”相反的方向道：
 “我们有一个会计一个负责购买必需物品领取教会和警察部门下发物资兼职车夫的人员他们都是专业人士不需要轮换每周周日休息剩下的三位文职者是罗珊布莱特和老尼尔他们的工作有：接待来访人员清理房间书写案件文档和物品申报清单以及看守武器、材料和文献库严格进行出入和领取归还登记每人每周各自轮休一天除了周日另外还有值夜和休息的轮换都是自己协商。”
 “我和罗珊他们做一样的事情？”克莱恩收起对非凡者的思考确认自身的“岗位职责”。
 “不你不需要你是专业人士嘛。”邓恩笑了笑道“你目前的事情有两件第一每天上午或者下午出去走一走重点是韦尔奇住所到你家的各条道路。”
 “啊？”克莱恩一脸懵逼。
 这是什么“工作”？
 很专业吗？
 邓恩双手插入黑色风衣的口袋里道：
 “确认你真地遗失记忆后韦尔奇和娜娅的案子就算完结了同样的那本安提哥努斯家族的日记也彻底失踪了我们怀疑你当时有带着它离开在回家的途中将它隐藏所以我们才没有在你家里找到什么线索这应该也就是你为什么不是在现场而是在家里‘自杀’的可能原因。”
 “虽然你被神秘影响完全遗忘了这段回忆但人的灵和大脑很奇妙也许还有些痕迹残留戴莉用‘通灵者’的手段无法获取不表示它们就绝对不存在或许在熟悉的地方在关键的地方你会出现似乎见过似乎做过什么的感觉。”
 “这就是我们想要的收获。”
 “明白了。”克莱恩恍然大悟。
 值夜者们对那本日记下落的推断确实合情合理。

 当时在场的人里面只有自己还活着也只有自己具备时间和“动机”带走日记中途掩藏！
 “要是能这样找到那本日记你应该就可以获得足够成为非凡者的功劳。”邓恩.史密斯激励了一句间接透露出那本日记还算重要。
 “希望。”克莱恩点了下头。
 邓恩将话题又转了回去：
 “第二你每周轮休一天暂时可以自己确定是哪一天不在外面的时候就去武器库阅读我们保存的文献和典籍这是历史专业人士的工作等全部看完就要和老尼尔他们轮换了。”
 “好的没问题。”克莱恩悄然松了口气。
 不是什么太难的事情嘛……
 这时邓恩半转身体指着那扇绘刻有七枚圣徽的黑铁对开大门道：
 “这是‘查尼斯’门来源于现代值夜者体系的创立者查尼斯大主教的名字在每个大城市的中央教堂地下都有一扇。”
 “它由值夜者正式成员轮换看守里面至少还有两位教会内部的‘看守者’以及数不清的陷阱你千万不要随意靠近它否则会沾染厄运。”
 “听起来很厉害。”克莱恩发表了感言。
 “它里面分为几个区域保存着一定序列的魔药配方和各种神奇材料临时关押着异端、异种、邪教徒和隐秘组织成员呵呵他们最终会被送去圣堂。”邓恩随口介绍道。
 圣堂？位于王国北部凛冬郡的黑夜女神教会总部“宁静教堂”？克莱恩仿佛在思考般微微点头。
 “另外里面还有各种高密级的文献典籍副本等你权限提升了说不定就有机会阅读。”邓恩沉吟了一下又道“在‘查尼斯门’后面的底层还有些封印物。”
 “封印物？”克莱恩咀嚼着这个单词。
 这听起来是一个专有名词。
 “我们搜集和获取的非凡物品里有的太重要太神奇如果被邪恶者得到将会造成极大的破坏所以必须严格保密严格看管哪怕我们自身也得在特定情况下才能使用而且……”说到这里邓恩.史密斯停顿了一下才道“而且这里面有一部分的存在非常特殊本身具备某种‘活着’的特性会引诱看守者会影响周围会自行逃脱会造成灾难性后果必须严格控制。”
 “很神奇。”克莱恩感慨道。
 “值夜者总部将这些封印物分成四个等级‘0’级表示非常危险最高重视度最高保密等级不可打听不可外传不可描述不可窥探只能封印于‘圣堂’地底。”邓恩详细介绍道“‘1’级是高度危险可有限利用保密等级是教区主教和值夜者执事及以上贝克兰德等教区总部的中央教堂可保存一到两件剩余必须交给‘圣堂’。”
 “‘2’级是危险谨慎且节制利用保密等级是主教和值夜者小队队长及以上各大城市的中央教堂可保存三到五件其他就近交给‘圣堂’或教区总部‘3’级是有一定危险得小心使用必须三人以上的行动才能申请保密等级到值夜者正式成员。”
 “以后你看到相应的文献通过数字就该明白它代表着什么比如2—125就是危险级125号封印物。”
 邓恩说着说着忽然转身走回房间从抽屉底层翻出了一张纸：
 “对了这个你看一看三年前有位新任大主教失控不知道怎么就闯过了重重保护带着一件‘0’级封印物神秘失踪了你认下他的照片如果有发现不要惊动不要打扰回来禀报否则你百分之一千殉职。”
 “什么？”克莱恩接过那张纸发现没有抬头只得一张黑白照片和几行文字：
 “因斯.赞格威尔男四十岁前大主教晋升失败的‘看门人’被魔鬼引诱堕落成恶带着封印物‘0—08’潜逃具体特征是……”
 照片之上因斯.赞格威尔穿着双排扣的纯黑神职人员长袍头戴一顶软帽发色呈暗金瞳孔蓝到形同深黑他鼻梁高挺嘴唇紧抿五官像是古典雕塑没丝毫皱纹最引人瞩目的标志是瞎了一只眼睛。
 “对堕落者描述详细对封印物就只有一个代号……”克莱恩如实表达了自己的第一感受。
 “所以是最高保密等级对‘0—08’封印物的搜索传达都是口头讲述不写成文字而且只有它的一点情况。”邓恩叹息道“‘0—08’的外形是一支常见的羽毛笔但不需要墨水也能书写就这么多。”
 邓恩没多说这方面的事情顺着黑色风衣上的金色链条取出了一块同色的华丽怀表啪嗒按开看了一眼指着门外道：
 “我该讲的都讲了你去武器库那边找老尼尔让他给你安排具体的文献阅读他可不是普通的文职人员他曾经是一位正式成员只是年纪大了又未获得晋升身体状况不好不再适应处理案件而且还不愿意转为内部‘看守者’或者直接在家休养只希望与文献典籍为伴。”
 ps：第二更求推荐票。