第一百五十八章 有备无患（第一更求推荐票月票）

 “正义”小姐总是能保持愉快的心情真是让人羡慕啊希望我也能这样……听到那轻快的招呼声端坐青铜长桌上首的克莱恩忍不住无声感慨了一句。
 但他旋即想到对方简简单单就拿出1000镑现金的事情忽然觉得自己要想像“正义”小姐一样总是保持愉快的心情是非常困难的……
 “太阳”戴里克.伯格是个非常在乎自己信誉的少年当即回答道：
 “我已经获得了‘读心者’的配方。”
 这段时日里他整理了父母留下的遗产除了房子、家具和少数几件用来思念的物品其余有价值的东西都被他拿到白银之城的“黑市”里换来了“读心者”配方与“歌颂者”魔药的材料目前仅靠定额的食物生活。
 但他相信这样的状况不会维持太久等通过战斗考核他就会加入清理周边“黑暗之物”的队伍领取不菲的报酬。
 等真正强大起来我就申请成为精英小队的成员探索黑暗深处找到解除诅咒的办法……戴里克一边隐含希望地想着一边侧头望向浓郁灰雾里的“愚者”。
 他上次就注意到“正义”小姐在请示“愚者”先生后能奇怪地让不知名的罗塞尔日记直接出现！
 虽然戴里克不明白这是怎么回事但他觉得还是看一眼“愚者”先生比较好。
 “你先在脑袋里回忆配方然后拿起手边的笔给予强烈的表达欲望。”克莱恩状似悠然地后靠住椅背。
 因为“太阳”来自疑似“神弃之地”的白银城所以他在对方面前具现出来的不是钢笔而是羽毛笔。
 当然依旧没有墨水。
 戴里克不敢怀疑愚者的话语当即握住了手边突然浮现的羽毛笔。
 没过几秒按照吩咐去做的他不出意外地看见面前那张黄褐色羊皮纸上多了“读心者”魔药的配方。
 审视了两遍戴里克保持着沉默将承诺的事物推给了“正义”小姐。
 奥黛丽又激动又兴奋又期待但非常矜持地接过目光一扫将克莱恩翻译过来的单词尽数映入脑海：
 “主材料：幻影亚龙的完整脑垂体半幽灵兔的脊髓液10毫升。”
 “辅助材料……”
 没听说过的主材料……嗯我知道的还不够多……最近一直从佛尔思和休那里恶补着常见非凡材料种类和名称的奥黛丽略显懊恼地想着。
 这种时候她已经忘记了什么叫“观众”。
 突然奥黛丽听到轻微的敲击声忙下意识地望向青铜长桌最上首。
 她惊喜地看见“愚者”先生在用右手食指轻敲桌缘并对自己轻轻颔首做了个示意。
 什么情况？奥黛丽一阵疑惑两眼茫然。
 她正待发问眼角余光突地看见面前的“读心者”配方发生了变化多了不少注释：
 “主材料：幻影亚龙的完整脑垂体（又称七彩蜥龙）半幽灵兔的脊髓液10毫升（又称法尔斯曼兔）。”
 “辅助材料……”
 这些我都认识！奥黛丽先是一愣旋即从心底涌现出强烈的欣喜情绪。
 “谢谢愚者先生您真的非常博学。”她再次望向上首由衷地感谢和赞美道。
 “倒吊人”阿尔杰不清楚究竟发生了什么事情但对“正义”的话语非常不屑：
 类似神灵的大人物怎么能用博学来描述？
 这种存在从某种程度上来讲本身就等于知识！
 克莱恩则坦然接受了“正义”小姐的称赞因为这不是碰巧获得心理炼金会的“读心者”配方才做到的事情。
 ——将“太阳”拉入塔罗会后基于对方所处白银城的特殊他就一直在预防类似的问题不断地找相应的资料来学习即使达斯特.古德里安没有及时拿到配方他刚才也能轻松完成注释而经过之前的占卜和刚才的对比他确信两份“读心者”配方都是正确的。
 这就是有准备没祸患……克莱恩略显得意地想着。
 奥黛丽又反复看了“读心者”配方几遍恋恋不舍地收回目光熟稔地“表达”出罗塞尔大帝的日记。
 “这是您应得的的。”她放下钢笔望着灰雾里的愚者道“另外我再给您的眷者300300镑怎么样？”
 她说的有点心虚因为三页罗塞尔日记才花费了她20镑而同样位于序列8的“治安官”配方需要450镑。

 也就是说从简单的数学出发她应该于三页笔记之外再支付430镑。
 不过奥黛丽觉得这也有自身幸运的因素卖家并不清楚罗塞尔日记的价值这才让她能以相当低廉的价格买到。
 罗塞尔大帝的日记每页至少至少50镑！奥黛丽悄然握拳无声给自己鼓了下气。
 300镑？我到今天为止也就在德维尔爵士那里见过这么多钱……克莱恩一阵唏嘘假装对金钱没丝毫兴趣地淡然点头道：
 “合理的交易。”
 “这是我眷者的信息。”
 他努力避免着从“愚者”口中说出“贝克兰德银行”“不记名账户”等降格调的名词直接将它们呈现于了面前的羊皮之上。
 ——上周周三排查红烟囱房屋的时候克莱恩抽空去了趟贝克兰德银行的廷根分行乔装打扮地开好了一个不记名账户。
 这种账户只需要记得账号并给予相应的密文就能在贝克兰德银行的所有分行取出余额。
 如果开户人觉得这种方式不够保险还可以附加签名和指纹的对照那就比较麻烦了。
 克莱恩为了保密为了隐藏身份当时并没有这么设置仅仅留下了一组密文。
 这组密文是用古赫密斯语书写的“不属于这个时代的愚者灰雾之上的神秘主宰执掌好运的黄黑之王”。
 因为古赫密斯语本身就能无保护地用于祭祀和祈祷不管是谁只要敢于抄写这组密文就等于在诵念我的名那样一来我能立刻接收到相应的提示到灰雾之上分辨是正常的情况还是有谁想窃取我的财富！克莱恩对自己想出的这个办法非常满意。
 这唯一的缺点是会轻微外泄“愚者”的存在但属于可以接受的范畴。
 奥黛丽一边将罗塞尔日记推给“愚者”先生一边拿过了写有对方眷者信息的羊皮纸上面标注着贝克兰德银行和对应的、由一串数字组成的不记名账户。
 不知道“愚者”先生的眷者是男性还是女士处于序列几……嗯肯定很强大至少不会比“飓风中将”齐林格斯差……奥黛丽难以遏制地发散了思绪。
 但她很快就收敛起注意力开始记忆那个不记名账户。
 “不需要这么麻烦。”就在这时她听见了“愚者”低沉平和的嗓音“你回家之后默诵我的名能直接将相应的信息书写出来。”
 这就像我画出占卜得到的红烟囱景象一样……账号很重要绝对不能记错……克莱恩在心里默默补充了两句。
 这样也可以吗？从“愚者”先生的语言判断他很有信心啊……不愧是近似神灵的大人物这种事情都能办到……奥黛丽愣了一下旋即释然觉得这才符合逻辑符合道理。
 可是为什么我刚才要那么辛苦地记忆配方……奥黛丽忽然又有些迷茫。
 这个时候克莱恩按住那页罗塞尔的日记没有急于去看侧头望向“太阳”平静问道：
 “你希望获得什么补偿？”
 戴里克认真想了下道：
 “我最近没有迫切想要得到的物品……我应该很快就能消化掉‘歌颂者’魔药补偿就积累在那里嗯为对应的序列8配方做准备或者必须的材料。”
 序列8是“祈光人”我有……材料就算我能获得也不知道怎么给你……消化……白银城果然掌握着“扮演法”……嗯……那里最高战力只有序列4是受到了材料的限制吗？克莱恩若有所思地点了下头示意成交。
 奥黛丽也敏锐察觉到了“消化”这个单词斟酌着问道：
 “‘太阳’先生你掌握了‘扮演法’？”
 戴里克不解地望向“正义”小姐坦然回答道：
 “这不是值得奇怪的事情……白银城的通识课就在教导‘扮演法’。”
 通识课就在教导“扮演法”……奥黛丽看了“倒吊人”一眼发现对方也在看着自己双方霍然陷入了沉默。
 “太阳”的来历果然非常神秘不知道“愚者”先生从哪里将他拉入“塔罗会”的……越想越让人敬畏啊……奥黛丽缓了下望了眼高踞浓厚灰雾里没有丝毫惊讶情绪外露的愚者。
 这时“倒吊人”阿尔杰试探着问道：“‘太阳’先生你们有讲清楚‘扮演法’的注意事项吗？”
 “有。”戴里克毫不犹豫地点头“我们的通识课讲得非常清楚‘扮演法’的注意事项只有一条‘记住你只是在扮演’。”
 和我预想的一样……我们是在用巧妙的方式绕过阻隔彻底瓦解魔药内残余的精神影响而不是向它屈服……“太阳”啊你还真是一个单纯的少年这样就被诈出重要信息了……克莱恩微微一笑将目光投向了面前的罗塞尔日记。
 ps：今天继续三更求推荐票和月票！