第一百五十六章 考虑长远的梅丽莎（第二更求月票）

 而且我还额外付出了一份“小丑”配方的功勋……这都是当初为了分两次领功劳造的孽……算了最近也找不到机会说我其实有“小丑”魔药的配方……克莱恩吸了口气努力挤出笑容道：
 “希望考查能够顺利。”
 他对于邓恩让自己回去继续值守查尼斯门的决定举双手双脚赞成因为他不仅欠缺监视、调查等方面的专业能力而且在正面作战上也达不到及格线。
 射击领域他和普通的警察比算得上不错但队员个个都是身体素质得到提升的非凡者即使不是神枪手也差不了多少。
 至于近身格斗克莱恩更是才入门的水平。
 简单来说即使有沉眠符咒、安睡符咒和梦境符咒他也依旧属于辅助型的非凡者对付普通人很简单一旦遭遇擅长战斗的同类就相当危险了。
 等我晋升序列8成为擅长技巧型格斗并可能掌握着少量法术的“小丑”我就能独自完成一般的超凡任务了……嗯如果还能成功窃取封印物“3—0782”的力量制作出“阳炎符咒”那就更加完美了以弱胜强都不是不可能……克莱恩充满期待地想着缓步走回了黑荆棘安保公司。
 一直到第二天清晨他结束值守离开查尼斯门时值夜者小队对疯人院胡德.欧根的监控依旧没能获得有用的线索暂时只能寄希望于所谓线人在内部的调查。
 回到家中克莱恩安静地用完早餐躺回卧室一口气睡到了中午十二点。
 他自然醒转稍做洗漱闻着食物的香味走向了一楼。
 “梅丽莎在准备午餐？”克莱恩望向在客厅看报纸的班森。
 班森放低报纸道：
 “是的她今天有客人来访我让她和客人聊天我来准备午餐结果她竟然不信任我的厨艺拉着客人一起进了厨房这非常不礼貌。”
 班森你竟然这么快就察觉到梅丽莎对你厨艺的嫌弃……克莱恩忍着笑意走向单人沙发随口问道：
 “梅丽莎的客人？”
 “是的你应该认识在赛琳娜生日晚宴上见过的伊丽莎白。”班森往后一靠继续舒服地阅读报纸。
 不只是在生日晚宴上见过……她竟然真的来拜访了……克莱恩表情微滞侧身望了眼厨房门口。
 就在这时梅丽莎端着盘子走了出来身后跟着同样挂围裙的伊丽莎白。
 “克莱恩你醒了？我正打算去叫你。”梅丽莎颇为欣喜地将散发出肉香味的盘子放到餐桌上“这是伊丽莎白你认识的。”
 “你好克莱恩。”有着可爱婴儿肥脸蛋的伊丽莎白笑容灿烂地打了声招呼。
 克莱恩不失礼貌地温和回应。
 等到两人互相致意完毕梅丽莎眨了下眼睛非常认真地说道：
 “伊丽莎白等下会跟着我们去‘帮助家庭仆人协会’他们家雇佣了好几位仆人在这方面拥有丰富的经验可以给我们提供一定的参考意见。”
 “其实我们已经拟好了挑选杂活女仆的要求你们听一下看有什么需要补充的。”
 梅丽莎在围裙上擦了擦手从居家衣物的口袋里拿出一张纸展开念道：
 “1.身体健康。”
 “2.勤劳有责任心。”
 “3.擅于烹饪。”
 “4.安静不吵闹。”
 “5.家庭背景简单。”
 “6.长相普通。”
 ……
 一条接一条的要求被念了出来克莱恩和班森听得嘴巴半张眼神茫然都没想到只是雇佣一个杂活女仆会弄得这么麻烦。
 “梅丽莎你之前不是反对雇佣杂活女仆吗？”等到妹妹停止克莱恩下意识问了一句。
 梅丽莎抿了抿嘴郑重点头道：
 “是的我反对但既然我的反对无效那我认为我们必须将这件事情做好而要将一件事情做好事先必须有足够的准备嗯你们有什么想要补充的吗？”
 “没有！”克莱恩和班森同时摇头引得伊丽莎白掩嘴窃笑。
 用过午餐一行四人乘坐有轨公共马车来到位于香槟街的“廷根市帮助家庭仆人协会”。
 这与克莱恩上辈子知道的“家政公司”其实很接近但有着半慈善的性质一方面他们登记各类仆人的个人信息和工作需求方便雇佣者挑选的同时也增加受助对象就业的可能另一方面他们会组织一些基本的培训提高受助对象的工作能力。
 他们的维持经费有部分来自慈善组织有部分属于雇主的额外支付靠着集聚性、整体性、方便性和组织性很快将那些个人代理逼得要么加入要么改行。
 进了协会克莱恩等人立刻就受到热情的招待一位穿淡黄色有荷叶边长裙的年轻女性引着他们到沙发区域坐下微笑问道：
 “我有什么可以帮助你们的吗？”

 “我们需要雇佣一个杂活女仆。”这种时候班森就被弟弟和妹妹推到了前面。
 “你们有具体的要求吗？”那位年轻女士熟练地问道。
 班森认真回忆了下自己厨艺和克莱恩的对比颇为恳切地说道：
 “擅长烹饪。”
 “擅长烹饪？”年轻女士微皱眉头道“坦白地讲杂活女仆里面没有谁擅长烹饪你们不如雇佣一位厨师？如果你们需要女性厨师我们协会也有不少。”
 “杂活女仆里面没有擅长烹饪的？”见自己拟定的要求刚开始就遭遇了挫折梅丽莎忍不住插嘴反问道。
 年轻女士点了点头肯定回答：
 “杂活女仆要么是底层劳工的女儿要么是乡下来的姑娘她们本身能够接触到的厨艺都相当差即使经过协会的简单培训她们也顶多能保证做出来的食物不让人生病。”
 “……”梅丽莎一下默然终于明白什么叫计划没有变化快。
 “这真是让人遗憾的事情。”班森想了下组织着语言道“或许我们可以改一下要求：愿意也有那个能力学习烹饪。”
 不错嘛班森的脑子转得可真快……不用我插嘴了……克莱恩坐在旁边一手握杖一手拿帽悠闲而自在。
 “这个没有问题烹饪培训的时候我们会记录那些表现出众的姑娘。”年轻女士职业性地笑道“还有另外的要求吗？”
 “有。”感受到梅丽莎的目光班森吞了口唾沫从衣兜里拿出那张纸一条一条地念了起来。
 那位年轻女性怔怔听着好半天才回应道：
 “我我先去筛选下资料给你们推荐一些符合要求的杂活女仆你们可以不急着做决定先挑选二到四位由我带领她们到你们家试做一次然后再确定雇佣谁当然这会让你们额外支付给协会的费用多一点而食材也需要你们自己准备。”
 “好的。”班森叠好纸张礼貌点头。
 那位年轻女性站起身往里面的办公室走了两步又回过头来讪讪笑道：
 “能将那张纸给我吗？我怕遗漏了你们的要求……”
 “没有问题。”班森忍着笑意回答。
 过了一阵那位穿淡黄长裙的年轻女士拿着一叠资料出来交给班森挑选。
 这些资料上面标注了杂活女仆的真实姓名、出生年份、家庭情况、五官描述、身体状态、过往经验、相应特点和期望薪水等信息。
 趁班森和梅丽莎认真翻看资料的机会伊丽莎白凑近克莱恩小声问道：
 “你没有什么要求吗？”
 “有但不够具体。”克莱恩随口敷衍道。
 伊丽莎白更感兴趣了：
 “那你会如何选择？”
 克莱恩低笑一声指着左侧袖口内隐藏的灵摆道：
 “当然是写下对应语句挨个排除占卜出最适合成为我们家杂活女仆的那位。”
 “……”伊丽莎白一下愣住十几秒后才略显迷茫地点头“最简单也是最有效的办法……我竟然忘了你是……”
 她没有说完因为梅丽莎敏锐察觉到两人在窃语将目光投了过来。
 深深看了好友和哥哥一眼梅丽莎露出仿佛在思考般的表情。
 喂妹妹啊你不要误会！我们只是在正常的交流……克莱恩轻咳两声主动拿过部分资料随手翻阅起来。
 很快他们敲定了三位人选价格在每周4苏勒8便士到5苏勒2便士不等。
 班森没有去压杂活女仆的薪水而是认真和那位年轻女士讨论起需要额外支付给协会的金钱。
 经过一番友好的磋商他成功将这部分费用从杂活女仆的两周薪水变成了一周薪水但要另外支付对方带领杂活女仆来试做家政的协会马车费用1苏勒。
 敲定好这件事情伊丽莎白告辞离开兄妹三人则乘坐公共马车返回了水仙花街。
 一路之上克莱恩被梅丽莎审视的目光看得非常不自在刚入家门就要直奔二楼。
 “克莱恩。”梅丽莎出声喊住了他用一种反复思考后的郑重语气道“如果你想和伊丽莎白订婚你需要更加地努力她父亲是一位进出口商人母亲是从男爵也就是常说的勋爵的女儿……”
 等等订婚？什么时候的事情？克莱恩一脸茫然地看着妹妹。
 她这都操心到哪一步了？
 ps：第二更求月票