第一百二十二章 不合理的细节（周一求推荐票月票）

 “这哪个是格罗塞尔？”梦境里伦纳德一脸茫然地看着前方的。
 那里有一堆巨大的篝火旁边围着十多个在他看来长得没什么区别的灰蓝皮肤竖直独眼巨人。
 坦白地讲不靠“无面人”的能力我也认不出来……对我来说要是没有年龄、发型、身高、伤疤、衣物、成熟度的区别巨人都长一个样……克莱恩在心里咕哝了两句非常平静地侧头看向“正义”小姐仿佛在说你是“观众”这应该难不到你。
 奥黛丽抬手指了指一个正咕噜喝酒时不时拉开嗓子吼上两声表示赞美的巨人：
 “那就是格罗塞尔。
 “看起来在巨人一族的习俗里表示肯定和赞赏不是鼓掌而是大吼吼的声音越大赞美的程度越高。”
 “正义”小姐现在表现得像个民俗学者……还好只是大吼不是唱歌要不然噪音会更严重很明显这里的巨人都不擅长音律刚才吼的都没什么节奏感……克莱恩轻轻颔首对“正义”奥黛丽道：
 “开始引导吧。”
 奥黛丽上前之际伦纳德退了回来抬起右手摩挲着下巴道：
 “你说在第二纪哪个超凡种族广泛占有‘黑夜’途径的非凡特性。”
 “不是魔狼吗？”克莱恩瞥了伦纳德一眼怀疑诗人同学是不是染上了“值夜者”传统疾病——记忆不好。
 “我知道。”伦纳德保持着刚才的姿势不变表情略显古怪地说道“那它们怎么扮演‘午夜诗人’？或者说那时候魔药名称叫‘午夜嘶吼者’？”
 “最开始是没有魔药名称的……”克莱恩一不小心就被伦纳德带歪了思路脑海里顿时浮现出这家伙蹲在地上对月嚎叫的场景忍不住低语了一句“这可能比较适合你不用写诗非常简单。”
 伦纳德嘴角抽动了一下道：
 “诗人也分种类的我是吟唱型。”
 两人闲聊之中奥黛丽的引导逐步推进格罗塞尔的梦境相继展现出了“衰败森林”、“荒芜隧道”、“巨人王庭”一角、晨曦镇、黄金之国等地方。
 由于格罗塞尔并非巨人王等“神灵”的侍从只得轮值“衰败森林”或王庭某些宫殿、通道时才能偶尔见到这些高位存在且不敢直视必须单膝跪地埋低脑袋迎接所以巨人王奥尔米尔、巨人王后欧弥贝拉、巨人王长子“晨曦之神”巴德海尔的形象没有直观地在梦境里呈现出来仅以肖像画的形式存在。
 同样的格罗塞尔知晓的隐秘很少对历史和世界局势的掌握完全不如“精灵歌者”夏塔丝不过一个有趣的点是在“巨人王庭”、巨人一族内“背叛者”的代名词是苏尼亚索列姆他们声称背弃同盟导致血族始祖莉莉丝陨落的是这位古神。
 克莱恩对此深表怀疑因为性格暴躁的苏尼亚索列姆很明显不擅长这种事情。
 那位“天灾女王”看起来倒是有那个能力可问题在于祂要谋划什么非常难瞒过自己的配偶真正的古神苏尼亚索列姆……相比较而言巨人王奥尔米尔是背叛者更合理……克莱恩粗略分析间奥黛丽转变了引导方向试图让格罗塞尔展现在“巨人王庭”之外的见闻。
 可惜这位巨人离开王庭途经晨曦镇抵达黄金之国没多久就得到游记进入书中对相应地域的风土人貌了解不多。
 “目前最有价值的一条情报是从‘下午镇’深入‘巨人王庭’所在区域后怎么避开正面从‘衰败森林’、‘荒芜隧道’进入内部。”奥黛丽结束引导走回了克莱恩和伦纳德身旁“这对小‘太阳’他们接下来的探索非常有用。”
 “嗯这可以在下次聚会里告诉他。”克莱恩点了下头道。
 他正待提议经格罗塞尔的梦境进入书中世界的集体潜意识大海奥黛丽忽然回望了一下仿佛在思考般说道：
 “有一个细节不是太合理。”
 “什么细节？”伦纳德认真回想了一下刚才的所见所闻没发现什么值得怀疑的地方。
 “正义”奥黛丽看了“世界”一眼道：
 “‘衰败森林’埋葬着巨人王奥尔米尔父亲和母亲的相关事情中只有那位古神能够进入的规定非常不合理。”
 克莱恩原本没注意到这个细节有什么问题被“正义”小姐提了这么一句后顿时有了些想法斟酌着说道：
 “巨人王的父亲、母亲相当于巨人一族的始祖正常来说应该是全族祭祀和崇拜的对象……”
 “对无论哪个种族都有一定的祖先崇拜情绪巨人一族也不例外从格罗塞尔的梦境可以看出他们这些看守者经常会在‘衰败森林’外自行祭祀那两位始祖。”奥黛丽赞同点头道“如果没有别的因素影响巨人王应该偶尔组织族内重点培养的对象祭拜始祖而不是规定只能自己进入。”
 “或许‘衰败森林’内藏着极大的危险最古老的那些巨人不都是疯狂、暴虐、没有理智的吗？它们死后尸骸污染周围环境影响整片森林不是什么太难以理解的事情。”伦纳德给出了自己的猜测。

 奥黛丽和克莱恩同时摇了摇头否定了这个说法。
 “如果只是危险或污染巨人王后欧弥贝拉‘晨曦之神’巴德海尔明显可以有效抵御再加上巨人王的帮助几乎不会存在问题可祂们依旧不被允许进入‘衰败森林’哪怕跟随那位古神也不行。”克莱恩简单说出了自己的看法和猜测“也许那里埋葬的不只是巨人王奥尔米尔的父母还有别的秘密。”
 “这个可能很大。”奥黛丽认真点头。
 她戴着银白面具的脸上碧绿眼眸微转隐约透出些好奇。
 “如果真是这样一个不能让妻子、孩子、从神、族人知晓的秘密会是什么呢？有点意思……”伦纳德露出笑容任由思绪发散开来。
 又讨论了一阵三人抓紧时间通过“荒芜隧道”来到“巨人王庭”内部试图进入凝固着黄昏光芒的那些宫殿。
 根据克莱恩的经验这其实是前往格罗塞尔梦境边缘的道路。
 这一次无需他虚假开启“蠕动的饥饿”利用“活尸”的力量打开巨人守卫居所的沉重大门“正义”奥黛丽直接影响梦境让那超过十米高的大门纸糊一样轻飘飘地自行往后敞开了——由于“无暗十字”的排斥克莱恩其实并没有戴那只人皮手套。
 门外是灰蒙蒙的世界前方不再是“巨人王庭“变成了一处断崖。
 稍微交流了一下进入集体潜意识海洋可能遇到的各种状况有了相应的预案后奥黛丽让断崖边缘具现出了一座阶梯。
 这阶梯盘旋曲折深入了幽邃灰蒙寂静看不到底部的心灵世界。
 三人没有耽搁踏足阶梯一步步往下行去。
 在这孤寂安静到让人想要发疯的环境里“正义”奥黛丽每下行一段距离就会使用几次“安抚”。
 这不仅在安抚克莱恩、伦纳德和她自己也在安抚灰白色的崖壁——格罗塞尔的潜意识以免对方出现躁动污染三人的星灵体或心智体。
 克莱恩上次“遭遇”的无数腐烂巨人手掌没再出现就连这个心灵世界内最让人难以忍受的孤独、寂静、看不到尽头、没有终点的感受也因为是小队行动互相间能够说话显得不是那么可怕。
 “这就是心灵世界意识领域啊确实和别的不太一样。”“星星”伦纳德左右张望似乎想用几句诗歌来表达自己受到的触动但最终还是选择了放弃。
 换做其他地方换做别的任务克莱恩可能会让诗人同学保持安静可在这里他觉得对方随便说点什么都是好的。
 “正义”奥黛丽同样不排斥交流很认真地说道：
 “我们直观获得的感受才是这种环境的本质看见的断崖、崖壁、灰蒙世界则属于我们潜意识在这里的一种映射换做别的种族未必就是这样……”
 “……我现在才觉得心理学挺有意思的。”伦纳德听完之后饶有兴致地说道。
 克莱恩瞄了他一眼忍住没说以你的性格和习惯真不适合“观众”途径。
 这样的交流中三人不知下行了多久终于踩到了坚实但模糊的灰蒙地面。
 从这里往上望去能看见一道道游弋晃荡的光影它们密集而重叠组成了虚幻的大海。
 克莱恩、伦纳德和奥黛丽正要往前行走忽有一股“水流”涌过一道较为模糊的光影从中站了起来。
 那是一个身高六七米的灰蓝色巨人胸腹间缠着有龙鳞的皮革裸露在外的地方布满各种无法用语言描述超过了正常感官范畴的花纹、符号和标识。
 他那只竖直独眼充满血丝毫不遮掩地散发出狂暴的气息有明显的毁灭倾向嘴里则咬着一截血淋淋的人腿。
 这是一个半神层次的巨人！
 他是集体潜意识大海里残留的一个虚影或许来自人类或其他种族祖先的某次实际遭遇也或许源于格罗塞尔等巨人的见闻。
 他刚一出现那种疯狂的情绪就蔓延向了克莱恩等人如同可以传染的瘟疫。
 这里是精神、意识、心灵直接接触的世界！
 ps：周一求推荐票、月票～