第一百四十二章 躲入暗中

 从伯克伦德街前往圣赛缪尔教堂的途中克莱恩路过了佩斯菲尔街22号的“鲁恩慈善助学基金”颇感诧异地发现这里还开着门。
 作为发起人和现任理事他对此有着相当程度的关心暂缓前行拐了过去。
 刚刚进入大门克莱恩就看见奥黛丽小姐从二楼走了下来身边跟着贴身女仆、金毛大狗和几位工作人员。
 “中午好这里似乎没有什么事情需要在这种情况下坚持。”克莱恩迎了上去开口说出了自己的疑惑。
 奥黛丽手里拿着报纸望向道恩.唐泰斯道：
 “有几位受助者在这次空袭里受伤我刚去看望过他们安排好了后续的治疗。”
 这位贵族小姐的眼眶隐约有些发红似乎在医院里看见了种种让人难掩悲痛的事情。
 “愿女神庇佑他们。”克莱恩明白过来在胸口画了个绯红之月。
 他趁机说出了早就预备好的想法：
 “我打算再捐一些钱出来用于基金会购买食物、药品和医疗器械在这场人为的灾难里我们可以做更多的事情。”
 “非常棒的想法那些正承受痛苦的人们会由衷感激你的唐泰斯先生。”奥黛丽也在胸前顺时针点了四下眸光里透出明显的欣喜和怜悯“我也会尽自己所能的。”
 她不想仅仅只是捐款还要组织好相应的事情。
 克莱恩点了点头道：
 “不需要赞美我在这种时候我只是做了一件我应该做的事情。
 “在捐款之外我还会捐赠食物这些事情你们直接和我的管家瓦尔特协商嗯奥黛丽小姐我可以现在写一份委托书给你让你能以我的名义调动玫歌庄园的资源。”
 “那你呢唐泰斯先生？”奥黛丽隐约有所猜测地开口问道。
 这是现在这种语境下最正常的反应。
 “我接到了教会的通知要帮助他们做一些事情具体是什么我还没去圣赛缪尔教堂暂时还不知道唯一可以确定的是最近必须到处奔波了很长一段时间都将没有办法返回玫歌庄园。”克莱恩说出了之前编好的理由“奥黛丽小姐这段时间在基金会的相处让我了解了你的品格和能力而你的出身和地位也决定了你的视野和格局将这方面事情托付给你是我能想到的最好办法。”
 克莱恩没指望自己的谎言能瞒过一位资深的“观众”他要欺骗的只是“正义”奥黛丽周围那些人嗯不包括那条狗。
 “世界”先生是要暂时放弃道恩.唐泰斯这个身份以便隐藏起来做一些事情？奥黛丽有所明悟地装出思考的模样沉吟了几秒后道：
 “现在这种局势下我没法拒绝这样的请求。”
 克莱恩暗中舒了口气立刻让自己的贴身男仆恩尤尼去楼上拿了纸张和钢笔下来然后于一众工作人员见证中亲自草拟了一份委托书签署了名字按上了手印盖好了印章。
 做完这一切克莱恩将目光投向了奥黛丽手中的报纸：
 “还有别的事情发生吗？我刚从城外回来只听见报童在喊王国向弗萨克宣战了。”
 奥黛丽抿了下嘴唇表情略显沉郁地说道：
 “在弗萨克飞空艇编队空袭贝克兰德没多久他们的苏尼亚海舰队趁着浓雾的遮掩袭击了普利兹港橡树岛的皇家海军基地和周边区域的造船厂值得庆幸的是风暴教会预先得到了警示提前发了电报过来普利兹港并未丢失只是损失了不少船只和工厂据说据说死亡和重伤了不少人……”
 “这就是战争……”克莱恩叹了口气道“能让我看看国王是怎么宣战的吗？”
 奥黛丽清楚国王乔治三世有问题听得出“世界”先生话语里暗藏讥讽没有拒绝将手中的报纸递了过去。
 这是份《塔索克报》。
 而克莱恩无需展开直接就在头版头条看见了国王的战争宣言：
 “……七百零八年前弗萨克人从我们手里夺走了苏尼亚岛
 “一年前弗萨克人抢走了我们在东拜朗的一半利益
 “今天他们轰炸了贝克兰德袭击了普利兹港许许多多的鲁恩人因此死亡和受伤鲜血侵染了大地。
 “我们没法再退让了退让只能换来弗萨克人一次又一次的欺凌再退下去我们将丢失在海外的所有利益大量的产品卖不出去数不清的工人失业更多的农民破产！
 “……
 “过去和现在的所有事情都说明正义在我们手上而我们已经拥有足够的实力可以夺取彻底的胜利。
 “各位我你们的皇帝乔治三世在此代表上下议院代表王国政府向弗萨克宣战除非他们竖起了白旗举手投降否则我们绝不停止前进！
 “前进收复苏尼亚岛！前进攻占圣密隆！
 “胜利必将属于我们神灵与我们同在！”
 克莱恩快速浏览了一遍用“小丑”的能力控制住了翘起嘴角的动作。
 他随即将手中的《塔索克报》还给奥黛丽摘下帽子行了一礼：

 “接下来的事情就麻烦你了。”
 “请你放心。”奥黛丽拿着委托书和报纸还了一礼。
 克莱恩没再耽搁带着贴身男仆恩尤尼离开了“鲁恩慈善助学基金”来到圣赛缪尔教堂。
 此时这座教堂已没什么信徒绝大部分都回了自己家中忙碌着为战争开启后的生活做准备。
 幽暗宁静的环境里克莱恩找了个位置坐下摘掉帽子交握双手抵于嘴鼻前低声诵念起“黑夜女神”的尊名然后说道：
 “……我从‘红天使’恶灵那里得到消息查拉图很可能已经来到贝克兰德而‘血皇帝’秘密遗迹内隐藏的大概率是‘黑皇帝’仪式需要的陵寝……”
 结束完祷告克莱恩耐心等待了一会看见大主教安东尼.史蒂文森从侧门进来走向了自己。
 这位圣者脸庞干净没留胡须穿着黑色为底有红月标志的长袍行走间未发出一点声音如同正缓慢降临的黑夜。
 靠近道恩.唐泰斯后安东尼没有说话只是用眼神做出示意接着就拐向了藏书室位置。
 克莱恩随之起身戴上帽子沉默地跟在后面。
 至于他的贴身男仆恩尤尼拿着手杖走向了教堂门口等待于那里。
 藏书室外大主教安东尼转过身体露出些许笑容对道恩.唐泰斯道：
 “战争爆发了有太多的事情需要去做作为女神的虔诚信徒你是否愿意提供一定的帮助？”
 果然……看来阿里安娜女士已经离开贝克兰德了……克莱恩一边感慨一边在胸前画出绯红之月：
 “这是我的荣幸赞美女神。”
 回应之后他立刻问道：
 “需要我做什么？”
 “等有了相应的事情我会通知你的这段时间你尽量就不要回家了。”圣者安东尼用不太符合情理的话语道。
 而克莱恩瞬间明白了对方的意思那就是先行躲藏起来这边暂时没有精力对付查拉图顶多在一定范围内提供庇佑。
 和我想的一样女神正在消化“死神”途径的“唯一性”很长时间内没法神降教会的高层又得应对战争“0”级封印物的负面效果则一个比一个恐怖……克莱恩轻轻点头：
 “是大主教阁下。”
 “愿女神庇佑你。”圣安东尼画出了绯红之月。
 “赞美女神唯一的归宿是安宁。”克莱恩手势熟练地回应了两句。
 然后他离开圣赛缪尔教堂带着贴身男仆转入了另外一条街道。
 就这么走了一阵不知什么时候道恩.唐泰斯和恩尤尼都不见了。
 …………
 东区一个两居室的出租屋内。
 顶着张平平无奇脸孔的克莱恩拿出冒险家口琴凑至嘴巴吹了一下。
 很快提着四个金发红眼脑袋的蕾妮特.缇尼科尔从虚空中走了出来对自己契约者新的模样没一点诧异。
 克莱恩未给出信纸直接说道：
 “转告莎伦小姐和马里奇说查拉图来了贝克兰德很可能与玫瑰学派有接触让他们务必小心最近一段时间最好连‘勇敢者’酒吧也不要再去了。”
 “查拉图……”这一次蕾妮特.缇尼科尔四个脑袋同时开口了似乎花费了一定的精力才记起是谁。
 “密修会首领曾经疯掉现在又正常了的序列1天使。”克莱恩掏出枚金币递给了信使小姐。
 他没说查拉图对格尔曼.斯帕罗很感兴趣相信身为高位灵界生物的信使小姐能一定程度上察觉自己的特殊否则这位天使没必要自降身份来当信使——若是为了“昨日重现”符咒祂完全能以更体面的方式提供帮助。
 至于查拉图于迷雾小镇没发现灰雾气息却对格尔曼.斯帕罗感兴趣的原因克莱恩认为有三个一是灰雾自带的非凡聚合让这位强大的“占卜家”来到贝克兰德预言到了点什么二是格尔曼.斯帕罗拿到错误符号居然还能离开迷雾小镇回到现实世界三是格尔曼.斯帕罗可能与信奉“愚者”的组织有关。
 等查拉图因此接触了玫瑰学派发现“欲望母树”也对格尔曼.斯帕罗有一定兴趣后心中就算没有猜测的方向重视程度也会直线上升。
 蕾妮特.缇尼科尔没再说什么其中一个脑袋前荡咬住了那枚金币。
 目送完信使小姐离去克莱恩拉了把椅子坐下隔着一张木制书桌打量起窗外的天空。
 现在这出租屋的布局和他在廷根市时住过的那个一样里面是卧室外面是客厅、餐厅兼书房并摆有一张高低床。
 此时房间里除了他还有秘偶丘纳斯、秘偶恩尤尼。