第一百一十六章 光

 对半神层次的非凡者来说因为灵魂强大有了质变哪怕已经死亡精神也能残留一段时间除非敌人刻意破坏而如果死去的这位高序列者本身对某些事情还有着强烈的渴望或者蕴含无法释怀的情感那他残存的意志会维持更久以至于能慢慢同化周围区域让它与灵界甚至冥界交融帮助自身转化为恶灵。
 所以虽然科林.伊利亚特的气息已经消逝但穿着破破烂烂银色盔甲坐在古神台阶最上层的他还是听见了戴里克的低喊侧过脑袋望着这位还未真正成年的半神微笑说道：
 “比起过去的一位位长老我和洛薇雅能死在这里是一种幸运。”
 听到这句话戴里克张开嘴巴想要说点什么却感觉有东西压在了自己心头堵住了自己的喉咙。
 不远处的克莱恩提起了“星之杖”尝试再现威尔.昂赛汀的“重启”以此挽救科林.伊利亚特但是他连续失败几次后成功使用出的能力却没有让一切逆转似乎是效果显著低于原版且涉及了“唯一性”——阿蒙是本体降临。
 已经死了连秘偶化都不行只能考虑转成恶灵但恶灵能保持人性的几乎没有就连“暗天使”萨斯利尔都没做到……唯一的例外是“红天使”梅迪奇祂们三个但那也是在脱离“领地”去了一趟班西港后……这位首席看起来不太愿意走这条道路啊……对白银城居民来说变成恶灵是毫无疑问的诅咒……克莱恩暗叹一声将目光投向了别的地方观察起褪去阴影的巨人王宫殿。
 科林.伊利亚特审视了下戴里克的脸庞叹息开口道：
 “这次回去你就是‘六人议事团’的成员了。
 “我知道相对你的年龄来说这是非常沉重的责任但是白银城每个人都随时要做好准备肩负起大家的命运。”
 戴里克用力点头带着鼻音道：
 “是首席阁下！”
 科林.伊利亚特露出慈和的笑容道：
 “不用担心会被他们误会我将告诉你一件隐秘之事目前在整个白银城只有我和韦特知道。
 “你回去后立刻在韦特面前复述这件事情他会因此明白我和洛薇雅的死亡与你无关否则你不可能从我口中知道这个隐秘。”
 说到这里科林.伊利亚特抬头望了眼格尔曼.斯帕罗轻轻点头道：
 “从今天起白银城所有人都可以自由地改信那位‘愚者’先生。”
 戴里克一点也不激动只是重重点头表示自己知道了。
 科林.伊利亚特随即收回视线透着明显疲惫感的脸庞多了一层肃穆和一丝苦涩：
 “那个隐秘与我们白银城的第二件神级封印物有关。
 “它叫‘大地的恩赐’。”
 戴里克用手臂抹了下眼睛专注地听着首席讲述。
 科林.伊利亚特叹了口气继续说道：
 “正是因为有了它白银城周围区域才能长出黑面草让我们没有在深暗年代彻底沉沦……”
 戴里克的瞳孔顿时微有放大心中的悲伤缓解了一些。
 他记得很清楚通识课本上将发现黑面草视为白银城历史的关键转折点认为如果没有这种安全无害的主食白银城或许早就变成了怪物的乐园。
 这个刹那戴里克想到了很多事情终于明白了“世界”先生给予的蘑菇在白银城为什么会出现巨大化异变这和原本的描述并不一样。
 科林.伊利亚特的目光扫过他的脸庞嗓音突然变得低沉：
 “也正是因为有了它我们才背负起被诅咒的命运只有被直系亲属弑杀的人才不会变成可怕的恶灵。
 “‘丰饶’是有代价的。”
 戴里克的表情一下凝固了。
 弑杀双亲是他心中永远无法愈合的伤口他一直将相应的诅咒归罪于这片被神遗弃的大地可现在首席告诉他真相不是这个样子诅咒来自于他们赖以生存的食物！
 头发花白神情疲惫的科林.伊利亚特眼神恍惚了一下似乎也想起了被自己亲手杀死的父亲、母亲、哥哥、妹妹、长子、幼子、女儿和长孙。
 他的声音因此变得飘忽：
 “洛薇雅曾经说过在远离白银城后一位战死者没有异变成恶灵。
 “我当时没有告诉她这就是真相因为‘大地的恩赐’覆盖很广绝大部分将死之人没法及时离开相应的区域。
 “这是每一位首席才能掌握的秘密我努力地探索和战斗就是希望之后的人不用再承受这种痛苦。”
 这位露出明显老态的白银城首席缓慢吐了口气没给戴里克承诺的机会似乎想起了什么般道：
 “还有那座宫殿内记载的‘救赎蔷薇’情况不能完全相信。”
 嗯？克莱恩停止了审视周围环境的动作戴里克露出了略显迷茫的神情。
 科林.伊利亚特沉声补充道：
 “‘大地母神’不可能是巨人王后欧弥贝拉。
 “欧弥贝拉早就已经死去祂的尸骸就在白银城就是‘大地的恩赐’……”
 这……克莱恩听得瞳孔猛然放大背后升起了一股寒意。
 真正的巨人王后早就死在了白银城变成了封印物那现在的“大地母神”又是谁？
 …………
 那片长满了月亮花、夜香草的黑暗“国度”内黄昏巨人的长剑劈在了那把沉重的漆黑巨镰上凝固在了半空。
 被之前激烈神战毁坏了大半的黑暗中时光仿佛停滞了无论是披着衰败盔甲沐浴黄昏的巨人还是身穿繁星长裙长着六条手臂的人形魔狼都似乎变成了油画的一部分立于原地保持着刚才的姿态。

 不过那黄昏巨人的背心位置却插入了一根深褐色的木杖它正疯狂地汲取着神灵的生命将拖着对方回归大地回归母亲的怀抱。
 这根深褐色的木杖握在那位巨人般的丰腴女士手中与祂身上不断枯萎凋零的花朵、青草和蘑菇构成了一副深秋画面。
 黄昏巨人缓慢转过脑袋望向那单手抱着虚幻婴儿的女士痛苦出声道：
 “莉莉丝？”
 这时身穿繁星长裙有着女性人类脑袋的“魔狼”低笑了一声让手中的鸟型黄金饰品自行飞出准确插入了黄昏巨人面甲的缝隙处然后祂将另外两只手捧着的“绯红月亮”丢给了那位丰腴的女士。
 下一秒钟黄昏巨人的部分身体崩溃了一团一团橘红色的黄昏穿透那片宁静的黑暗落回了现实世界。
 它们有的落在战场上让数不清的士兵直接死去有的压垮了山峰制造出了一片能让所有生灵衰老的湖泊有的与某些幸运的生物融合让它们变成了疯狂而强大的怪物有的笼罩了位于圣密隆城外的黄昏巨殿让那里凝固的橘红一下熄灭……
 安曼达山脉宁静教堂外正帮助弗萨克、因蒂斯天使围攻这里的“神孽”斯厄阿等神话生物似乎感应到了什么同时停止了战斗。
 那长着一条条手臂的漆黑树木上一个个布满血丝的黑白眼球滚动了一下后“神孽”斯厄阿当即迈入虚空逃进了灵界。
 贝克兰德郊外一座没人注意的小教堂内。
 一位穿着简朴白袍留着淡金胡须的虔诚神父睁开了眼睛露出孩童般的清澈和单纯。
 祂平静地从怀里取出一瓶金黄色的魔药拧开盖子将里面的液体倒入了口中。
 …………
 战争就这样结束了。
 如果不是亲眼看见亲身感受到奥黛丽绝对不会相信战争就这样结束了。
 当深沉的黑夜吞噬了橘红的黄昏又自行消退后她面前的“银骑士”仿佛受到了沉重的心理打击哪怕已恢复状态也没再进攻敌人略显狼狈和迷茫地退走了。
 和这“银骑士”一样弗萨克和因蒂斯联军内部的天使、圣者们相继逃离而以非凡者为骨干的军队难以遏制地崩溃了。
 不过鲁恩这边的半神、中低序列非凡者和普通士兵都没有尝试追击因为他们同样的困惑迷茫和不解。
 奥黛丽走回了城内看见幸存的贝克兰德市民一个接一个从自己家里从避难所中从其他可以隐藏自己的地方走了出来呆滞地看着原始森林般的场景。
 他们没有欢呼没有呐喊也没有痛骂发泄表情麻木目光茫然不知道灾难为什么会突然结束。
 这里面不乏曾经在慈善基金得到救济的人不乏奥黛丽觉得脸熟的面孔可他们的状态与之前排队领取粮食时相比没有太大区别。
 奥黛丽沉默地审视着这样的场景一路回到了皇后区回到了自家别墅内。
 她看见自己的父亲、母亲、长兄、管家、男仆、女佣都异常迷茫地望着窗外表情与街上的市民们完全一致。
 不知为什么奥黛丽脑海内突然闪过了一句话：
 死不知因谁生不知为何。
 …………
 一团橘红的黄昏平息了闪电频繁的风暴没入了看不到底部的深蓝海洋险些就覆盖住了“黎明号”。
 “神秘女王”贝尔纳黛及时使用了自己另外那件“0”级封印物让船只躲过了可怕的灾难。
 她眉头微微皱起似乎预感到了什么但旋即舒展开来让“黎明号”继续在非安全航道前行与狂风、巨浪、闪电、海怪等各种各样的危险搏斗。
 黑乎乎的环境下贝尔纳黛的目光似乎穿透了重重阻碍看见了自己想要追逐的那道光芒。
 哪怕有再多的阻碍她也不会停止靠近。
 …………
 巨人王居所内洒满橘红光芒的台阶上。
 讲完隐秘的科林.伊利亚特对戴里克道：
 “去打开那扇门吧我想看一看外面的阳光是什么样子……”
 “嗯！”戴里克的眼眶又一次发红紧紧抿着嘴唇站了起来。
 他放下手中的巨锤在克莱恩鼓励的目光里沉稳绕过铁黑色的宝座来到了那扇描绘着黄昏场景的灰蓝大门前。
 戴里克凝视了一秒俯下腰背伸出双手按在了门缝两侧。
 然后他鼓起肌肉用力推动。
 这一刻他仿佛看见了自己的父亲、母亲看见了死去的约书亚、安提尔娜等战友看见了身穿紫纹黑袍的洛薇雅和头发花白的科林.伊利亚特。
 他们站在他的旁边同时将手按在了门上和他一起推着这扇灰蓝的大门。
 一滴滴水珠从戴里克脸上滑落沉重的扎扎声响在了他的耳畔。
 一道缝隙随之出现让金黄的阳光照入了里面。
 缝隙越来越大一片泛着金芒的大海逐渐呈现在了戴里克的眼中呈现在了科林.伊利亚特的眼中。
 看到这样的画面沐浴着温暖的阳光身体一点点“蒸发”的科林.伊利亚特嘴角微动露出了一抹不含丝毫阴霾的笑容和隐隐约约的向往。
 光就是一切的意义。
 （第六部完）