第七十六章 同时（求月票推荐票）

 这一刻奥黛丽甚至怀疑“命运的安排”并不是让自己前往赫德拉克村庄调查巨龙崇拜风俗而是让自己察觉到不对从而产生抵触在赫德拉克村庄周围区域使用“虚拟人格”能力悄然引导两个哥哥不知不觉改变想法被这条心灵巨龙发现“奇迹之城”利维希德相关的特殊意识将祂引来。
 哪怕站在被安排的一方奥黛丽也忍不住对此产生了敬畏之情不得不说要想达到这样的效果对人心的洞彻对不同人不同反应的把握都必须有极高的水准让人一想到就会发自内心恐惧的水准。
 要知道奥黛丽这位序列4的“操纵师”在当时都觉得事情的发展符合自己的预期完全满足了自己的希望没一点警惕。
 那条心灵巨龙收敛住张开的皮膜巨翼低头看着披蓝色斗篷的奥黛丽道：
 “这里是许多心灵拼凑起来的梦境迷宫即使设下陷阱的那位亲自降临想找到这个房间也需要一段时间而我不会停留太久。”
 很显然祂对陷阱不是没有提防只是认为某些事情值得冒这么大的风险。
 梦境迷宫……这是“织梦人”的一种非凡能力或者说质变后的能力？奥黛丽收敛住思绪沉稳问道：
 “你想知道什么？”
 那条鳞片硕大的灰白巨龙嗡嗡说道：
 “我叫艾瑞霍格目前仅存的三条古龙之一。”
 祂的意思是祂是从第二纪存活下来的三条巨龙之一而现在数量稀少的各种巨龙只是古神时代那些巨龙的后裔？奥黛丽轻轻颔首没有打断对方的话语。
 她的背后长着青黑杂草的旷野之中一扇木门没有任何凭依地立在那里显得极为怪异。
 艾瑞霍格同样未浪费时间自我介绍了一句后便开口问道：
 “你在哪里发现的利维希德？”
 奥黛丽早有准备坦然回答道：
 “一本叫做《格罗塞尔游记》的书里传闻它是巨龙王安格尔威德亲手制作的。”
 “格罗塞尔……”艾瑞霍格明显没听过这个名字重复了一遍后追问道“那是怎样的一本书？”
 金发柔顺披下的奥黛丽简单描述道：
 “那本书里有一个近乎真实的世界同时它能将符合条件的或献上自身血液的人吸入书内让他们生活在那个世界中。”
 艾瑞霍格沉默了两秒道：
 “那个书中世界有集体潜意识海洋吗？”
 “有。”奥黛丽非常肯定地给出了答案“我见到的那个‘奇迹之城’利维希德就在书中世界的集体潜意识大海深处。”
 艾瑞霍格的鼻息突然加重了一点：
 “在那个利维希德你看见了什么？”
 奥黛丽回想了一下道：
 “一个布满巨柱的城市一座座恢弘的宫殿。
 “另外我还进入了巨龙王的居所那里能让每个生灵内心的声音直接回荡在周围。我称呼它‘诚实大厅’。
 “‘诚实大厅’的尽头巨龙王的神座后方有一扇古老神秘的青铜大门。它不知道封印着什么总之非常危险我根本不敢靠近。”
 奥黛丽说的是完完全全的真话只是没提“世界”先生、“星星”先生和自己的那些猜测。
 艾瑞霍格这条古龙完全沉默了下去不知是回想起了什么还是在分析利维希德当前的状况。
 这个过程中祂的头部一点点往下垂落似乎要带着身体从百米巨柱的顶端栽向地面。
 就在奥黛丽被这略显诡异的场景弄得精神更为紧绷想要开口询问一句时艾瑞霍格突然抬起了脑袋。
 祂那双淡金的竖眼变得愈发冷漠嗓音又一次回荡在了旷野中：
 “利维希德……”
 嗡隆如同雷鸣的动静里艾瑞霍格背后那些藏在深暗中的事物飞快变得清晰在逐渐发亮的场景内呈现出了自己的轮廓：
 那是一根根几十上百米高的巨大石柱它们或孤零零立着或共同撑起了一座座雄伟但古拙的宫殿。
 这些石柱和宫殿以灰白为主落在岛屿般的地基上与奥黛丽刚才描述的“奇迹之城”利维希德一模一样。
 不这似乎就是“奇迹之城”利维希德。
 直到此时奥黛丽才发现那条古老的心灵巨龙艾瑞霍格就蹲在利维希德最高最粗的那根石柱顶端。
 这一刻她隐约觉得艾瑞霍格发生了些微妙的变化。
 她碧绿的眼眸微微一转间背后突然传来了金属把手被拧动的声音。
 这……奥黛丽忍住了猛然回头的冲动戒备地侧过身体让目光斜向投去。

 那扇失去所有外在凭依的孤单木门一点点后敞显露出了访客的模样：
 一只巨大的白乎乎的耳朵一动一动的人立行走的兔子。
 灰雾之上古老宫殿内一道人影笼罩着灰白的雾气坐在斑驳长桌最上首的“愚者”位置静静地注视着代表“正义”的那颗深红星辰。
 …………
 贝克兰德西区贝洛托街9号。
 眼见两周期限越来越近的文德尔渐渐有些失眠必须依靠药物辅助才能入睡。
 而睡醒之后他同样坐立不安极为焦躁完全失去了对食物的兴趣只是为了维持体能才强迫自己吃下同事们送来的三餐。
 他不知道上庭截止日到来后会发生什么事情也无从预料自己身上是否会有不可逆转的异变。
 这种对未知的恐惧让他时常有喘不过气来的感觉分外煎熬。
 有的时候文德尔甚至会想也许抗拒返回乌托邦不是一个明智的选择：
 以他在那里有限的经历看如果他老老实实回乌托邦上庭为翠西作证那之后有不小的概率平安离开。
 ——至少到目前为止文德尔没听说谁因乌托邦死亡或疯狂那里的人们除了比较诡异都相当和善。
 我只是去帮忙他们应该感激我而不是对付我……文德尔越想越觉得比起在这里承受煎熬直面危险可能会让自己觉得更加舒坦。
 当然他对军情九处总部的保护能力没有一点疑问如果这都不行他觉得自己只能考虑早日去见“风暴之主”。
 呼……文德尔吐了口气坐到椅子上随意地拿起本小说想要以此打发时间。
 可他烦躁的心情让他根本进入不了故事情节里他翻页的动作越来越频繁最终啪地合拢了书籍。
 他随即闭上眼睛准备假寐一会。
 迷迷糊糊间文德尔仿佛回到了乌托邦来到了法庭上可他担任的角色不是证人而是观众。
 他看见翠西因为缺乏足够的证据被法官判定正当防卫过当不成立转入刑事法庭看见这位小姐怔怔流泪笑得极为凄美。
 文德尔一下醒了过来默然望着前方的煤气壁灯久久没有动作。
 如果有问题的是乌托邦而不是乌托邦内的居民们那我的逃避或许会害死一位可怜的小姐……文德尔收回目光略有动摇但无法战胜内心的恐惧。
 他以手撑桌站了起来走向门口打算在军情九处总部转一转舒缓下心情。
 出了房间沿过道行了几步文德尔忽然听见旁边办公室内有同事在讨论乌托邦相关的案子：
 “听说了吗？最近一个进入乌托邦的人是一名车夫他送一位来自乌托邦的商人去码头区时只是拐了两条街道就发现周围变得陌生。”
 “有必要提醒一下贝克兰德所有的车夫嗯最好将乌托邦与间谍画上等号方便他们理解。”
 “进出乌托邦的方式真是让人恐惧啊。”
 “对有的时候我甚至怀疑乌托邦的入口能出现在任何一个地方。”
 “这肯定存在一定的限制没有我们想象的那么无所不能……要不然我只是去趟盥洗室就会发现自己到了乌托邦。”
 “从目前总结出来的规律看这在理论上是成立的。”
 “……”
 文德尔听得额头血管微跳突然觉得哪怕身在军情九处总部也不是那么安全。
 除非有半神半人的存在始终注视着我否则我很难避免返回乌托邦的命运也许我洗完手后打开盥洗室的门就会发现外面是乌托邦的“鸢尾花”旅馆……不普通的半神可能都无法阻止这种事情这简直不像是人类可以完成的已经无比接近神灵……文德尔瞬间惊慌失措再也难以遏制内心的恐惧。
 他依循着突然占据自己脑海的侥幸返回房间从抽屉里拿出了那份来自乌托邦法庭的文书。
 紧接着文德尔进入盥洗室一边握着那份文件一边惶恐地低语道：
 “我愿意上庭作证。
 “我愿意上庭作证。
 “……”
 一连好几遍后他伸掌握住了盥洗室房门的把手。
 这个时候一只漆黑的乌鸦如同鬼魅的影子从气窗飞入落到了盥洗室无人关注的角落。
 下一秒文德尔拧动把手向后一拉打开了盥洗室的房门。
 出现于他眼前的不再是熟悉的卧室而是一处陌生的大厅。
 ps：周一求推荐票月底最后一天半求月票不投就浪费了