第十五章 异变（周一求月票推荐票）

 贝尔丹城一间酒吧内。
 罗伊、拜尔斯、菲尔和帕莎围坐在一张小圆桌旁大口喝着南威尔啤酒。
 他们没怎么交谈略带笑意地听着隔壁桌酒鬼们讨论超凡力量和神秘学事件。
 “之前嗝我在贝尔丹看见那些弗萨克人不仅长得像熊而且还能驱使火焰让他们像标枪一样投出去！”
 “不会吧……真的有超凡的力量？”
 “哈哈那是你没有见识有天我喝醉了睡在墓园附近看见黑夜教会的人带着几个鬼魂出来噢鬼魂！它们漂在空中非常恐怖！”
 ……
 酒鬼们说着不知是自己亲身经历的还是辗转听来的事情讲的口沫横飞脸色发红。
 “他们就是这样只有在喝酒后才比较兴奋总是喜欢吹牛平时都很苦闷。”拜尔斯是贝尔丹本地居民见状解释了几句“自从煤矿资源开始枯竭年轻人逐渐离开贝尔丹前往康斯顿和贝克兰德这里的气氛就越来越压抑城市也变得越来越灰败。”
 这位不到三十的男子年轻时也做过矿工侥幸没死在矿上皮肤因此弄得很黑。
 他裸露在外的肌肉不是太夸张却给人一种钢铁浇筑成的感觉。
 作为几个人中的领头者罗伊笑了笑道：
 “他们说的或许都是事实不是在吹牛之前的战争确实让超凡力量暴露在了不少人眼前尤其直接参与的士兵们只要还活着都有相应的体验。
 “而且这也带来了很多际遇让过去完全没有机会接触超凡力量和真正神秘学的一些人成为了非凡者。”
 他表达的方式很含蓄仿佛在讲别人的事情但实际上这正是他们四个人的经历。
 拜尔斯和罗伊是参加过贝尔丹城阻击战的士兵菲尔曾经被弗萨克人劫掠却幸运地没有死去帕莎和她过去的市民伙伴们在巷战中引诱偷袭过几个因蒂斯士兵。
 他们都见证了不少朋友的死亡并因各种各样的缘由获得了超凡力量。
 然后由于战争带来的混乱他们或与部队失散或主动回避都未被官方势力知晓慢慢地他们认识了彼此在抱团取暖的心态下成为了朋友。
 这一次他们前来拜尔斯的家乡贝尔丹是寻觅对方可能幸存的亲友。
 “这个世界的真实远超我们的想象。”有着一头暗金长发和深蓝眼眸的帕莎跟着感慨道。
 她只有二十来岁五官都还不错但脸上却没多余的肉以至于骨头轮廓明显看起来比实际年龄要老不少。
 “以后我们将会有不同的人生。”发际线有着典型鲁恩特征的罗伊举起杯子道“为全新的未来干杯……”
 他话音未落酒吧大厅内突然有人惨叫了一声。
 罗伊等人都有着一定的经验忙提高警惕将目光投了过去。
 他们看见一个衣着普通的年轻男子倒在了地上来回翻滚似乎极为痛苦。
 昏黄的煤气壁灯照耀下所有人都发现那年轻男子的背后衣物绽开露出了一道又一道血红的痕迹似乎是被皮鞭抽打而成。
 可是周围的人没一个拿着皮鞭而受害者刚才也只惨叫了一声除非他在那个瞬间被鞭打了无数下。
 但这样一来怎么会没人察觉？
 “……他手里拿着一个钱包……这会不会与刚才的异常有关？”身形瘦削的菲尔瞄了几眼后斟酌着说道“我把它拿过来看一看？”
 罗伊想了想轻轻颔首道：
 “小心一点。”
 菲尔“嗯”了一声走出小圆桌区域借助围观人群的遮挡靠近了那个不再翻滚只是低声哼哼的年轻人。
 他悄然伸出了左手目标是那个看起来很普通的皮制钱包。
 “啊！”
 菲尔突地惨叫看着自己的左手齐腕断掉啪地落到了地面。
 那断裂处鲜血喷涌飞溅到了周围的人脸上和身上。
 场面一下就凝固了醉醺醺的酒客们先是呆愣旋即吞了口唾液然后转过身体疯狂地奔向门外和角落！
 “有古怪……没人攻击我！”菲尔险些痛得晕厥过去但还是强撑着把自己的“体验”告诉了罗伊、拜尔斯和帕莎。
 罗伊眸光一凝果断说道：
 “我们先离开这里！”
 他随即侧头对拜尔斯道：
 “你把菲尔的手捡起来保存好我记得之前认识的军医韦伯也是贝尔丹人退伍后回到这里开了个私人诊所他他能有效治疗这方面的创伤。”
 那位叫做韦伯的军医同样是位非凡者他在参与南方战争时一步步获得提升有了超越现实的医术据说可以缝合断肢让它们变得与原来一样灵活。
 “好。”拜尔斯毫不犹豫地回答道。
 他抢前几步拿出一个木盒捡起菲尔的断手将它放了进去。
 与此同时帕莎利用之前买来的神奇药膏初步止住了菲尔创口的流血情况并做了一定的包扎。
 紧接着一行四人离开了酒吧。
 通过多次询问他们在路人的帮助下终于找到了韦伯诊所。
 诊所还没有歇业里面煤气路灯的光芒蔓延出来洒下了一片昏黄。
 罗伊礼貌地拉了拉门铃听见里面回荡起一阵又一阵叮咚声。
 可是好几分钟过去始终没人来迎接他们。
 “喝醉了？”帕莎看了眼疼痛难忍的菲尔疑惑地做出了猜测。

 罗伊摇了摇头：
 “我记得韦伯不是一个酗酒的人他除了比较风流没别的不良嗜好也许他正在……”
 说话间这位身材中等脸上多有风霜痕迹的男子试探着推了推门扉发现它并没有锁上只是虚掩。
 随着大门的敞开罗伊、拜尔斯等人看见了两道身影。
 那两道身影悬挂在诊所中央因门外的风吹入轻轻摇晃了起来。
 那一个是穿白大褂的三十来岁男子一个是着护士装的年轻女郎他们下半身裸着眼睛凸出嘴巴半张舌头挤了出来被无形的绳索吊死在了天花板上表情既恐惧绝望又充满茫然。
 “韦伯……”罗伊认出了那名吊死的男子。
 他和帕莎、菲尔、拜尔斯同时感觉背后泛起了凉意不知究竟为什么会发生这样的事情也不清楚这样的未知还会带来怎样的恐怖。
 砰！
 椅子倒地的声音从旁边传来惊醒了有点被吓呆的罗伊等人。
 他们循声望去看见一位抱着婴儿的女士慌乱地站了起来又惊恐又迷茫地低语道：
 “他们在偷情……”
 这和他们的遭遇有什么必要的联系？罗伊暗自吸了口气觉得这里不宜久留。
 他忙吩咐道：
 “走！”
 他没让帕莎去安抚那位女士也未尝试获得诊所的消毒液和绑带。
 拜尔斯等人艰难地吞了口唾液迅速转身极为提防地离开了诊所。
 对菲尔来说未知的恐怖完全压过了他左手的疼痛。
 “究竟发生了什么事情？”拐入另外一条街道后菲尔脸庞肌肉抽动地问道。
 “我怎么知道？”拜尔斯脱口回答道情绪略有点失控。
 罗伊左右看了一眼吐了口气道：
 “冷静。
 “这应该是一起可怕的超越我们想象的超凡事情。”
 “对这一切都太过诡异了只可能是这个原因。”帕莎赞同点头道。
 “那我们该怎么办？”菲尔慌乱问道。
 罗伊想了想道：
 “试着离开贝尔丹。
 “还有分析之前的遭遇总结里面蕴藏的规律。
 “我们谁也无法保证接下来不会再次遇上那种异常只有掌握了其中的规律我们才有可能保证自己的安全。”
 “对。”拜尔斯冷静下来赞同了罗伊的说法。
 他们边走边讨论逐渐有了些想法。
 “韦伯被吊死前在偷情菲尔的手被切断前试图拿走那个钱包这是一种盗窃……”帕莎总结着两件事情的共同点。
 ……罗伊一下有了灵感：
 “难道他们是因为做了违法的事情才有这样的遭遇？”
 “怎么可能？”拜尔斯和菲尔同声回应道。
 话音刚落他们突然有了相应的猜测表情逐渐郑重。
 “也许有一个无形的执法者这就是这次超凡事件的本质……”拜尔斯思索着说道。
 罗伊“嗯”了一声道：
 “这个可能很大。
 “接下来我们注意自己的行为。”
 帕莎等人点了点头愈发戒备地沿街道走向城外
 没过多久他们抵达了市政广场看见夜晚的布告牌周围立着不少人。
 “布告？”罗伊等人对视了一眼怀疑那是官方势力对这次超凡事件做出的提示。
 因此他们靠拢过去借助煤气路灯的光芒望向了木牌上的公告。
 那里的正中央贴着一张白纸白纸的下方还有张黄纸似乎在做补充说明。
 快速浏览公告的过程中罗伊、帕莎等人的目光逐渐染上了惊骇的情绪似乎有点明白事情的根源在哪里了。
 看完白纸他们的视线落到了那张黄纸上：
 “请所有市民一起抓捕外乡人可采用一切手段。”
 抓捕外乡人……罗伊等人心中一紧本能看了眼布告牌周围的市民们。
 似乎察觉到了他们的注视那些市民刷地转身同时将目光投向了他们。
 煤气路灯的昏黄光芒下那一只只眼睛仿佛闪烁着奇异的光彩。
 ps：周一求月票、推荐票～