第三十八章 思路的重要性（周一求推荐票月票）

 进入“黑皇帝”陵寝时贝尔纳黛隐约有“看见”一道黑色的影子可她脱离信息洪流状态用庞杂纯粹的知识重组出身体后却什么都没有感知到似乎刚才经历的只是幻觉。
 这位“神秘女王”没急着深入陵寝停留于原地谨慎地打量起周围的状况。
 无需使用“窥秘”方面的能力这里的一切就清晰呈现在了她的眼前：
 这“黑皇帝”陵寝的内部空空荡荡除了深黑的墙壁和中央的高台什么都没有。
 高台之上摆放着一张给巨人准备般的座椅它整体仿佛铁制表面铭刻有繁复而扭曲的奇异花纹靠背顶端则往上延伸出了皇冠的形状。
 此时这张沉重巨大的座椅上并没有任何身影存在似乎正等待着它的皇帝归来。
 贝尔纳黛刚打算试探着迈步靠近那座高台突然发现自己的身体完全无法动弹了就像被无形的枷锁牢牢束缚在了原地。
 紧接着她背后自然展开了一对对虚幻而神圣的洁白羽翼仿佛在被动地对抗着什么。
 下一秒钟那一对对天使翅膀上白色的羽毛一根接一根飘落于半空长出了畸形的细细的毛茸茸的四肢而羽毛层叠产生的缝隙相继张开似乎变成了数不清的眼睛。
 畸变的羽毛们随即发出了清脆的笑声让“咯咯咯”的声音回荡在了陵寝内部。
 它们都活了过来变成了微缩的“羽人”。
 这让贝尔纳黛油然想起了父亲讲过的一些童话那里面总是会出现不超过拇指大的小精灵。
 念头一闪间贝尔纳黛感觉右眼开始发痒。
 那只眼睛的睫毛急速滋长变成一条条细小的手臂撑到了她的脸上努力着想将眼球拔出。
 “我看见了！我看见了！”贝尔纳黛的右眼血管凸显自行发出了童稚轻快的声音似乎获得了属于自身的灵智和意识。
 这也是一种“新生”。
 几乎是同时贝尔纳黛左边的耳朵猛地耷拉了下来遮住了耳道。
 “我不想听！我不想听！”这只耳朵用略显尖锐的嗓音高声喊道。
 如果不用灵性去感知贝尔纳黛肯定会以为自己身边多了一个小姑娘正捂耳跺脚地尖叫。
 没给她任何缓冲的余地她额头中央的“贤者额饰”主动脱离了她的身体漂浮到了半空。
 这一粒粒“钻石”镶嵌成的竖眼表面刹那闪过了数不清的冰冷光芒仿佛长出了一只又一只微缩的眼睛。
 而每一只眼睛内都映照出了贝尔纳黛的身影。
 “贤者额饰”也获得了一定的活着的特性。
 就在这件“0”级封印物即将苏醒对目标带来某方面影响时一只苍白的修长的虚幻的手掌伸了过来一把握住了它。
 “贤者额饰“活着的特性随之飞快散去就像步入了生命的终点。
 那只明显属于女性的带着冰冷苍白意味的手掌来自贝尔纳黛的身后那里不知什么时候浮现出了一道只有上半身的人影。
 这人影从贝尔纳黛的背部长出整体趋近透明相当虚幻。
 “她”穿着和贝尔纳黛同款的衣物戴着一模一样的插羽毛三角帽眼睛蔚蓝如同大海的投影俨然就是贝尔纳黛自己就是她钻出身体的部分灵。
 不过这贝尔纳黛半身虚影的脸上戴着一张闪烁金属光泽的苍白面具。
 这面具只眼睛部位有孔洞其余地方没任何缝隙让贝尔纳黛的虚影显得极为冷酷极为尊贵但缺乏生者的气息。
 这是她拥有的第三件也是最后一件“0”级封印物是罗塞尔大帝晚年从南大陆返回后制作的物品叫做“苍白的死亡”。
 它的负面效果是让佩戴者一点点死去直至变成尸体成为它的奴隶。
 此时贝尔纳黛利用的正是这一点以此让身上不正常的活化受到抑制。
 就是这半身虚影浮现之际她的右眼安静了下来那些变粗变长变成手臂的睫毛一根接一根凋零脱落。
 她的耳朵同样不再发出声音缓缓打开恢复了正常。
 如果没有这样的压制贝尔纳黛的五官、手臂、双腿会相继与她决裂投奔“自由”。
 初步稳定住身体的状况后贝尔纳黛试探着往前迈步可依旧无法做出任何动作只能驱使那半身灵体。
 想了想她让背后的灵体从衣物口袋内取出了一把仪式银匕并俯身下去在右边的靴子中部划了一圈。
 刺啦的声音里那只皮靴飞快短了半截。
 紧接着贝尔纳黛又利用半身灵体将左边膝盖处的裤子撕碎切割下了外套和衬衣的一角拔掉了三角帽某一边的几根羽毛。

 这样的尝试看起来与超凡没任何关系就像是一个任性叛逆的女孩想做出不同于正常审美的打扮。
 可是随着贝尔纳黛完成了这一系列动作谨慎地往前迈步时她的身体竟然真的可以动弹了不再有被束缚在原地的感觉。
 那无形的压制一下消失了“黑皇帝”陵寝似乎接受了这样的贝尔纳黛。
 谁能想到处理这种异常的手段是普通人都可以办到的。
 而且贝尔纳黛怀疑越是用非凡能力对抗受到的影响越深。
 这是因为她刚才有一种在面对无形的神灵的感觉只有“取悦”了对方的审美才可能得到宽恕否则只能依靠序列0层次的权柄来绕过。
 另外足够幸运的一点是贝尔纳黛不仅曾经是知识渊博的“神秘学家”而且还对“黑皇帝”途径有着相当深入的了解清楚这个领域的权柄大致包含哪些明白它代表的是秩序的阴影是对正常秩序的扭曲。
 所以贝尔纳黛从自己的穿着入手初步扭曲了身上的正常秩序然后她就得到了那无形神灵的认可和接纳。
 “嗯在神秘学相关事件里知识和思路某些时候比能力更有用……刚才那种情况任何反抗都会被视作对陵寝内部秩序的挑衅将引发难以预料的绝对恐怖的变化而一旦找到了问题的症结负面影响简简单单就能化解……”灰雾之上的克莱恩轻轻颔首从“神秘女王”身上学到了不少东西。
 他虽然已经比对方高了一个序列在“源堡”内部甚至等于天使之王且经历过不少大事但毕竟成长的太快在许多细节性的问题上还是有所欠缺现在正好能通过这种观察来弥补一二。
 迈出一步后贝尔纳黛开始依循灵性直觉向着中央那座高台向着高台上那无人的巨大座椅走去。
 一步两步三步突然她脖子后面吹过了一阵微风。
 这风阴森冰冷让贝尔纳黛的身体一阵发麻。
 这个瞬间她似乎感觉有道黑影出现在了自己背后。
 无声无息中她的后脑上栗色长发自行分开显露出了一双长在头皮上的眼睛。
 那是趋近透明的冷漠无情的没有睫毛的眼睛。
 “窥秘之眼”！
 这双眼睛微微转动看见神秘世界里那阴影般的帷幕在陵寝内部出现了明显扭曲。
 可是它没有发现那道黑影也没有找到刚才那阴冷之风的源头。
 就在贝尔纳黛试图闭上这双“窥秘之眼”降低意外发生的可能时她脑海内突兀刮过了那道阴森冰冷的微风。
 她的念头相继变得活跃且越来越不受控制往无法思考的方向发展着。
 这似乎是一种趋势不可扭转的飞快混乱的趋势。
 没有犹豫抓住还能思考的那几秒钟贝尔纳黛让背后的半身灵取下了那张苍白的面具。
 然后她将这张“苍白的死亡”面具直接戴在了自己脸上而那半身灵则缩回了她的体内与她合二为一。
 从这一秒开始贝尔纳黛的思绪将跟着身体逐渐死去但是她的念头又在不可遏制地活跃一点点变得混乱。
 这两种矛盾的状态彼此抵消形成了一个脆弱而微妙的平衡帮助贝尔纳黛找回了思考的能力。
 对贝尔纳黛来说比起“苍白的死亡”本身的非凡效果它的负面影响在这一刻更为有用。
 保持着那种平衡贝尔纳黛又向前走了几步。
 这个过程中她总是感觉周围有道黑色影子在徘徊可怎么都发现不了。
 思索了好几秒后贝尔纳黛蔚蓝的眼眸又一次变得幽深失去了焦距。
 她在尝试预言自己某个选择带来的后果。
 很快她眼前浮现出了相应的画面：
 重新戴上“贤者额饰”的她又一次化身为了纯粹庞杂的信息洪流以此绕过阻碍前往中央那座高台。
 可是刚临近那里信息洪流突然崩解失去秩序以不同核心为基点重组为了好几个贝尔纳黛那有穿着蛋糕裙的小女孩有身材高挑的少女有满是忧郁和不解的女孩有表情扭曲而痛苦的女士有变得沉稳的坚毅女王。
 预言的画面转瞬即逝贝尔纳黛的眼睛一下恢复了焦距。
 这时她看见了那道黑影。
 它就站在她的面前与她相距不超过一个拳头！
 那纯粹阴影组成的脸庞完全占据了她的视野。
 ps：周一求推荐票、月票