第一百九十章 古老年代里的传闻

 放下手中的“古典炼金师”魔药配方克莱恩将目光移向了小“太阳”献祭的那两管血液。
 然后他招手摄来了一个被纸人层层包裹的陶瓷罐子。
 这是他之前搜集到的不同途径非凡者的血液一直放在灰雾之上用“纸人天使”密封是为了缓慢融入这片神秘空间的气息消去血液和本人的联系防止画符号开门时出现意外波及提供者。
 于克莱恩而言反噬自己也就算了反正至少还有一次很可能是两次复活机会若是会影响到那些相信自己给出血液的人那就宁愿不做这件事情。
 掀开封住罐口的纸人将两管血液倒入后克莱恩具现出一根玻璃棒伸进去搅拌了几下。
 紧接着他使用“纸人天使”重新做了密闭。
 “只差‘囚犯’、‘恶魔’和‘魔女’的了……等我完成了仪式就亲自上门拜访莎伦小姐这种事情还是当面请求比较好写信索取太没有礼貌了……只有‘魔术师’小姐比较特殊很显然她宁愿我写信也不想见到格尔曼.斯帕罗呵竟然以温度太低墨水冻住为借口拖稿掌握的那些戏法都是假的吗？还好我的魔药已经消化完了不需要再催了……”克莱恩边在心里咕哝边将那个被纸人包裹的陶瓷罐子扔回了杂物堆里。
 离开灰雾之上后他没立刻准备晋升“古代学者”的事情而是拿出纸笔画了个杂糅“隐秘”与“窥视”的复杂符号。
 这是他原本就预定在服食魔药前做的事情——向“魔镜”阿罗德斯询问“源堡”相关信息。
 随着那个象征符号的成形光照本来就不好的房间内部变得愈发幽暗像是有云朵飘过刚好遮住了太阳。
 过了十几秒钟有着裂纹的全身镜表面水光忽然荡漾飞快沁出了一个又一个银色的单词：
 “伟大的至高的永恒的主人您虔诚的忠实的卑微的仆人阿罗德斯应您召唤而来。
 “我我还是您最信赖最亲近最喜爱的那个仆从吗？”
 这个问题……我似乎解读出了这“魔镜”的恐慌和焦急……这是有危机感了？克莱恩若有所思略感好笑地点了点头道：
 “是的。”
 其实从来都不是……我只是在安慰你……回答完毕克莱恩默默在心里补了两句。
 镜子表面水光陡地明亮了不少银色的单词全部染上了几分金黄。
 它们蠕动着形成了新的句子：
 “伟大的主人您有问题想考校我？”
 “对。”克莱恩暗中紧绷起精神道“你对‘源堡’有什么了解？”
 “魔镜”阿罗德斯沉默了几秒才让淡金色的单词发生变化：
 “我对此没有什么了解只听过一些传闻：在第二纪早期古神们相信最初那位造物主有遗留一些事物那或许是祂身体某一部分衍化出来的‘国度’也或许是祂制造的东西而‘源堡’就是其中之一。
 “这是魔狼之王弗雷格拉给出的名称祂称呼福根之犬为‘源堡看守者’不过直到祂陨落祂都没进过‘源堡’所以很多强大生物都怀疑‘源堡’并不真实存在只是一个抽象意义上的概念。”
 与最初也就是创世那位造物主有关？克莱恩沉思了好一阵道：
 “之一……类似‘源堡’的地方或物品还有多少个？”
 “八个在第二块‘亵渎石板’上有具体记载可惜我没有看过。”镜子表面一行行单词相继浮现但却褪去了淡金重显银色“古神们怀疑地底污染的源头就来自类似‘源堡’的地方称呼它为‘混沌海’还有传闻卡尔德隆这座灵界城市的深处有隐藏着‘永暗之河’的线索这来自远古死神不死鸟始祖格蕾嘉莉至于其他的我就听过一些名字并且不够完整这有‘暗影世界’‘知识荒野’以及与月亮有关的‘母巢’。”
 “一共八个‘混沌海’、‘永暗之河’、‘知识荒野’、‘暗影世界’、‘母巢’……‘母巢’与月亮有关听起来就很危险……不知道和‘欲望母树’有没有关系……”克莱恩无声重复了一遍阿罗德斯回答里的关键信息总觉得应该能把握到点什么却又没太大收获他还差了将事情串连起来的线索。
 见阿罗德斯也只是听过一些传闻没实质的了解克莱恩整理起思绪随口笑了一句：
 “这么看来你也许来自‘混沌海’。”
 “这并不重要重要的是我现在是您忠诚的卑微的乖巧的仆人。”“魔镜”阿罗德斯一口气呈现出了整整一段话语。
 乖巧这用词……克莱恩腹诽了两句转而问道：
 “‘暗天使’萨斯利尔的来历是什么？”

 镜子表面银色的单词一个又一个成形：
 “我同样无法看见但在当时有流传这么一个神话说是那位远古太阳神诞生时是光与暗集于一体的毕竟祂自称造物主肯定得全面不能有缺失。
 “后来祂分离了自己体内的暗用它和自身的一根肋骨创造了第一位天使那就是‘暗天使’萨斯利尔。”
 这……肋骨……我完全可以想象当初是远古太阳神亲自编造和传播这个神话的……阿蒙的兄弟你妻子变成“暗天使”了！克莱恩先是一惊旋即冒出了许多稀奇古怪的想法。
 随着思绪的沉淀他开始分析这个神话里可能存在的真实：
 “这样一个神话流传会导致信徒们相信‘暗天使’萨斯利尔是远古太阳神‘暗’的那一面用崇拜主的方式崇拜祂当时无人反对没谁禁止这个神话而‘暗天使’始终是天国副君神之左手说明这一点很可能是真的……
 “之后发生的事情概括起来就是‘远古太阳神’阴暗的那面勾结外敌蛊惑天使之王们刺杀了本体？
 “这可以很好地解释乌洛琉斯、梅迪奇加入‘救赎蔷薇’的原因祂们只是服从‘主’的命令……
 “从这个角度看‘暗天使’萨斯利尔在远古太阳神天国的定位不就等于塔罗会里的‘世界’吗？嗯……
 “还好‘世界’是个假人根本没有自己的灵性和思想……”
 想着想着克莱恩忽然有点满头大汗的感觉颇为庆幸自己是“占卜家”而不是别的什么途径。
 基于刚才的推理他很快对“暗天使”为什么会沉睡于“巨人王庭”有了一个猜测：
 “也许与‘远古太阳神’的陨落有关……
 “所以阿蒙的兄弟、智慧之龙、‘真实造物主’都想确认‘暗天使’萨斯利尔现在的状态……
 “不过另外还有不少问题……二十二条非凡途径里这位天使之王神之左手究竟在哪条途径？
 “‘偷盗者’有阿蒙学徒有‘门’先生‘观众’、‘阅读者’、‘歌颂者’、‘水手’、‘秘祈人’、‘战士’、‘不眠者’、‘耕种者’、‘通识者’、‘怪物’、‘刺客’、‘猎人’、‘仲裁人’都明显不可能……‘收尸人’也不可能第四纪出了一位‘死神’不可能同时存在一位天使之王除非‘暗天使’已跌落至序列2位格……同样的道理‘占卜家’、‘律师’可以初步排除直到确认那位‘暗天使’已不是天使之王……
 “‘窥秘人’、‘月亮’、‘恶魔’都有一定的可能不排除‘隐匿贤者’、‘原始月亮’、‘宇宙暗面’是‘暗天使’马甲的可能性……嗯这里面或许还藏着‘欲望母树’……
 “‘囚犯’也有可能没明确证据表明这条途径出过真神当初的‘被缚之神’甚至未必是‘天使之王’。”
 克莱恩思索了一会对“魔镜”阿罗德斯道：
 “该你提问了。”
 有不少裂缝的全身镜表面银色的单词扭曲着组合在一起拉伸成了新的句子：
 “伟大的主人我能猜您接下来想问为什么吗？”
 ……克莱恩好笑点头道：
 “可以。”
 “您想问萨斯利尔现在的状态我的回答是不知道看不见。”银色单词后面跟了个简笔画的笑脸。
 “不错。”克莱恩赞了一句道“那今天就到这里吧最近我随时可能再召唤你。”
 “是伟大的主人您忠诚的仆人阿罗德斯时刻准备着为您效劳！”镜子表面简笔画的笑脸变成了一个挥动的猫爪。
 等到镜子恢复正常克莱恩拿出纸笔将刚才了解到的内容书写了下来。
 这是他为“古代学者”仪式准备的文献之一。
 ——在过去的那么多天里他已经书写了大量的古代历史资料。
 接着克莱恩带上这些资料和两个秘偶“传送”去了南大陆。
 他可不敢在贝克兰德晋升真要出了什么异变阿蒙和查拉图肯定能够察觉直接找上门来！