第一百零七章 会长（九月月票第一加更）

 光线黯淡的世界里巨大的红月静静悬于房屋的顶端花园里的一切都仿佛在沉睡。
 那条不算完整的灰白色巨龙眼中绝望褪去收敛起了覆盖着皮膜的翅膀温驯得像是家养的猎犬。
 赫温.兰比斯这位心理炼金会评议团的委员“观众”途径的半神失去了自己的生命成为了克莱恩的秘偶！
 克莱恩顾不得去欣赏直接与灰白色巨龙旁边的“赢家”恩尤尼互换了位置以穿黑色风衣戴丝绸礼帽的格尔曼.斯帕罗形象出现于那里。
 然后他操纵新的秘偶治疗起自己感染的“精神瘟疫”。
 柔和而微凉的风吹拂过来越过集体潜意识大海渗入了克莱恩的意识岛屿让他只觉自己的心智体内似乎有什么恶臭的糜烂的分裂的矛盾的事物被点点滴滴收束于一团手术切割般剥离了出来。
 克莱恩顿时扭曲了脸庞露出呲牙咧嘴的表情再一次感受到了灵魂被撕裂的极致痛楚。
 还好为了制作“控灵子弹”和“昨日重现”符咒他已经习惯了这种感觉没捂着脑袋满地翻滚。
 强传染性的精神“病毒”和被感染的意识分离出去后那微凉的风转而染上了几分让人想要午睡的温暖使克莱恩受创的灵体放松了下来如浸泡入浴缸身心都得到滋润开始飞快生长恢复。
 等到他从精神疾病中康复吹拂而来的柔和之风一下变得猛烈席卷向四周将残存于空气中的“病毒”全部清除。
 做完这一切克莱恩让灰白色的巨龙快速缩小了身体敛住了神性变回了人类形态。
 不过由于赫温.兰比斯的衣物已被撕裂成碎片他体表的灰白鳞片并未就此收起。
 又隔了几秒穿简陋之袍系树皮腰带披黑色长发的黑夜教会苦修士首领阿里安娜从那轮巨大的红月中走出踏足于虚空来到了赫温.兰比斯的斜上方。
 这位天使伸出右手只是轻轻一抓就让赫温.兰比斯略显模糊的魂灵离开身体从头顶漂浮了出去。
 “你们为什么要帮助乔治三世？”阿里安娜相当直接地问道。
 赫温.兰比斯迷茫的表情一下变得严肃：
 “这是时代的选择这是命运的必然我们只是在顺应潮流并做出一定的引导让时代向着正确的方向发展。”
 “黄昏隐士会”的标准答案……这么看来心理炼金会的半神也不清楚亚当的真实目的是什么啊……就算“黄昏隐士会”的正式成员绝大部分估计也不知道……克莱恩仗着身处隐秘的世界没什么心理负担地想着。
 阿里安娜未露出意外的表情追问道：
 “接下来的时代潮流是什么？”
 赫温.兰比斯眸光没有焦点神情却相当庄严地回答道：
 “一场战争一场席卷全世界的战争。”
 这……和平难道不好吗？克莱恩眉头略微皱起忍不住在心里嘀咕了一句。
 一场世界大战会对人类带来怎样的创伤他是相当清楚的。
 他只希望自己和黑夜教会的追查能尽快把握到关键成功阻止“黄昏隐士会”竭力推动的战争爆发。
 阿里安娜默然了一秒转而问道：
 “乔治三世的秘密是什么？”
 赫温.兰比斯的脸上露出了一丝笑容：
 “每一位国王都有受到三大契约的束缚最高只能到序列5而他在我们的帮助下绕过了这方面的阻碍已实质上具备更高的位格只等到时代的浪潮涌来就能顺利登临本就属于自己的位置。”
 三大契约……这是什么？嗯国王只到序列5是可以理解的条款毕竟在神秘尽量不现世的大前提下国王最好还是正常更替他们活个八一百二三还活蹦乱跳就必然会引起猜测和恐慌……乔治三世就是为了自己活得更久和心理炼金会、魔女教派合作？正常来说这只是国王的限制不会影响奥古斯都家族别的成员他们内部应该有地上天使存在的没道理支持乔治三世啊……克莱恩脑海里一下涌现出了好些疑问。
 “乔治三世现在还不是半神只是通过某种办法具备了更高的位格提前做了扮演？”阿里安娜语速不快不慢地问道。
 对黑夜教会来说这是一个相当关键的问题如果乔治三世实质上已经是半神那他们可以直接联络风暴和蒸汽教会抓人因为那位国王的存在本身就是证据。
 赫温.兰比斯的灵魂点了点头道：
 “是的。”
 “具体是什么办法？”阿里安娜继续问道。
 赫温.兰比斯缓慢摇头道：
 “我不清楚负责这件事情的是我们的会长我只记得他提过一次要让乔治三世更有天赋。”
 更有天赋？听到这样的描述克莱恩瞬间就敏锐地联想起了罗塞尔日记里的某些内容。
 在那位大帝的眼里所谓的天赋就是让自己的精神、灵魂都更像高位格的先祖从而得到相应非凡特性或者封印物内精神烙印的认可较为轻松地度过服食魔药、执掌封印物带来的巨大负面影响。
 这不是一个完美的办法甚至可以说隐患极大因为精神烙印会反向改变服食者或执掌者的灵魂让他们出现一定的异变。
 如果有谁靠这种办法晋升半神极大可能变成精神上的缝合怪！
 乔治三世这是被谁催眠了吗竟然接受这种办法？不如果是催眠奥古斯都家族的天使或封印物肯定能发现问题……克莱恩愈发疑惑等待着漂浮于半空的苦修士首领再次提问。
 阿里安娜明显知道“更有天赋”代表什么没任何表情变化地问道：

 “你们会长是谁？”
 赫温.兰比斯露出了回忆的神情：
 “他有很多身份也有很多名字但只要看到他我就能确定他是我们心理炼金会的会长。
 “他目前的身份和名字有：
 “海上四王之一的‘黑座之王’巴洛斯.霍普金斯贝克兰德医学院前任校长王室医学顾问已经‘死’去的鲍利.德尔劳中苏尼亚海知名隐士埃里克.德雷克……”
 “黑座之王”……克莱恩这才发现自己听过这个称号只是每次都会忽略不放在心上很少去回想。
 原来这位海盗之王是“观众”途径的……他有所恍然地点了点头。
 阿里安娜静静听完转而问道：
 “乔治三世在那个‘血皇帝’遗迹里究竟隐藏了什么秘密？”
 赫温.兰比斯略显呆滞的表情变化了少许道：
 “一个至关重要的东西他想掌握它这需要大量的祭祀仪式。”
 “什么东西？”阿里安娜一点间隔也没有地追问道。
 赫温.兰比斯怔了一下道：
 “我我不记得了……”
 他猛地抬起手捂住了自己灵魂的脑袋显得颇为痛苦。
 可无论他怎么回想都记不起答案.
 这是被亚当或者“观众”途径的某位天使把那段记忆“清洗”掉了？克莱恩表情凝重地看着愈发觉得那个遗迹里的秘密可能比自己想象得更为重要。
 阿里安娜沉默了几秒低头对克莱恩道：
 “你有什么想问的？”
 克莱恩想了想直接对赫温.兰比斯道：
 “‘观众’途径高序列魔药的名称分别是什么？”
 赫温.兰比斯魂灵的痛苦得到了缓解语速缓慢地回答道：
 “序列4‘操纵师’序列3‘织梦人’序列2‘洞察者’序列1‘作家’。”
 他没有提序列0“空想家”很显然并不知道。
 “‘操纵师’的魔药配方是什么？”克莱恩虽然觉得自己的问题相比阿里安娜女士的略显庸俗但还是开口了。
 赫温.兰比斯没有犹豫语气迷茫地说道：
 “主材料是一条老年心灵巨龙的完整大脑或者树人导师的结晶之心或者一位‘操纵师’的非凡特性。
 “辅助材料是老年心灵巨龙的血液80毫升树人导师的金色树叶三片七个不同人类或类人生物因强烈情绪产生的泪水各自一滴……
 “仪式是在有至少一万人的特定场合里于他们情绪的巨大共鸣中服食魔药。”
 相比较而言“观众”途径的半神仪式难度不是那么高啊……也是“观众”们能自我治疗自我分析本身就能有效对抗魔药带来的疯狂和失控倾向仪式当然可以简化一点……克莱恩若有所思地点了下头道：
 “‘织梦人’的魔药配方是什么？”
 “我不知道。”赫温.兰比斯摇头说道。
 好吧……克莱恩又询问起赫温.兰比斯为什么亲自来找奥黛丽得到了相应的答案。
 然后他对阿里安娜道：
 “我没有问题了。”
 他有的那些问题赫温.兰比斯也解答不了。
 阿里安娜右手随之轻轻一按让赫温.兰比斯的魂灵回到了他的身体内。
 接着这位天使看了克莱恩一眼语气平和地说道：
 “不要用他做秘偶。
 “在他精神烙印去除前最好也不要用他的非凡特性制作物品。”
 当然我可不想被亚当上门拜访……克莱恩诚恳点头道：
 “我会记住的谢谢您阿里安娜女士。”
 ps：九月月票第一的加更