第四章 “拜访”

 “海神”号上利亚瓦尔和坎蒂丝等白银城探路小队成员坐在不太适合自己的椅子上警惕地注视着周围来来往往的“矮人”们。
 当然他们都很清楚这应该是正常的人类毕竟他们都知道自己的夸张身高是魔药带来的但他们还是觉得这条船上的人太矮了包括那位自称神使的达尼兹大人要知道在白银城除开幼童进入发育阶段又未提升至序列6的居民平均身高都超过了1米8其中不乏序列9就达到了两米多的非凡者。
 船只的轻微摇晃让这些“半巨人”或多或少感觉到了不适但强健的体魄帮助他们迅速克服了这方面的影响而窗外没有边界的大海与孤单船只的对比让他们难以遏制地产生了不安、恐惧和紧张等情绪就像第一次参加探索任务周围是随时可能袭击自己的深藏于黑暗中的怪物一样。
 就在这时达尼兹进入了这个餐厅改造成的房间对拘谨提防坐姿僵硬衣物奇怪的高个子们笑道：
 “你们的食物已经准备好了接下来你们可以尽情地享用美食。
 “对了不要忘记我刚才告诉你们的注意事项这片海域是非常危险的。
 “不用起来坐着就行。”
 达尼兹看到那位自称戴里克的年轻长老和几位“半巨人”想要起身用最礼貌的态度和自己对话忙下压双手制止了他们这个不文明的行为。
 如果我有这样的身高我已经对周围的人展开了嘲讽……达尼兹咕哝了一句拍了拍双掌示意船员们可以将食物送进来了。
 一阵浓烈的香味随即钻入了戴里克等白银城居民的鼻端那是他们熟悉的肉类蘑菇烤制时散发出的味道可又多了些难以描述的相当奇怪的略显刺激的气味。
 这气味是那样的诱人让利亚瓦尔、坎蒂丝等人的唾液疯狂分泌让他们的胃袋一下被唤醒。
 “迪西式烤肉。”达尼兹指着门口进来的一个船员道。
 那船员端着一个钢制大盘里面放着一块又一块烤得油脂泌出泛着些许金黄的肉上面均匀地洒着小茴香、罗勒等香料。
 “牛排、香煎肉鱼、白面包、海鲜清汤、淡啤酒……”达尼兹一一作出介绍末了笑道“你们不用担心什么可以完全地放开自己的肚子我们有非常充足的食物储备。”
 说完他瞄了眼那一个个似乎想要站起来的“半巨人”呵呵退出了这个房间。
 留着利落短发的坎蒂丝艰难地将目光从那些食物上收回吞了口唾液道：
 “戴里克长老现在怎么做？”
 虽然戴里克相信“愚者”先生的神使不会谋害自己等人但还是习惯性地给出了非常谨慎的意见：
 “分成两组一组等待下一餐一组现在尝试。”
 “好的戴里克长老。”坎蒂丝猛地站起道“我申请加入尝试组！”
 十个人的名单很快凑齐坎蒂丝和利亚瓦尔同时走到了靠着墙壁的长条桌前相当有默契地各自拿了一块最为诱人的所谓的迪西烤肉。
 一口下去那饱满的汁水、夹杂在纹理里的香味和纯粹的肉感于他们口腔里形成了复杂而有层次的体验让他们只是咀嚼了两下就迫不及待地将食物吞入胃中以便咬下一口。
 这比他们之前吃的肉类蘑菇不知美味了多少倍。
 不知不觉间这十个白银城居民已吃得眼含泪水视线模糊。
 甲板上达尼兹眺望了下神战遗迹内的安全航道考虑起之后怎么安置这些“愚者”先生信徒的问题。
 突然一位水手跑了过来喘着气道：
 “神使大人他们已经吃完了希望能再来一些！”
 ……这都是哪来的家伙？达尼兹怔了怔道：
 “再给他们各准备一份。”
 见那位水手即将转身达尼兹忙又补充道：
 “明天开始组织船员钓鱼！”
 …………
 苏尼亚海一座没有人类的岛屿上。
 克莱恩初步适应了当前状态收敛住了灵性打算“传送”回贝克兰德召唤“魔镜”阿罗德斯询问一些事情。
 他没急于将月城居民弄到外界准备等达尼兹安置好了白银城先头部队有了足够的经验再做这件事情反正离开“神弃之地”的道路已经打通他可以利用回应祈求的方式依靠“星之杖”的能力直接将整个月城转移出来。
 当然如果那扇大门又一次合拢克莱恩同样有办法那就是先将月城居民转移到巨人王居所让他们自己开门——没有第一块“亵渎石板”和“暗天使”恶灵的情况下普通非凡者就能推开大门。
 至于“真实造物主”是否会干扰和阻拦的问题克莱恩没做考虑因为那位序列0的真神现在就能这么做他不愿意也无法阻止。
 另外克莱恩认为“真实造物主”当前的重心不在这方面祂最迫切的事情是抓住阿蒙拿回第一块“亵渎石板”。
 “严格来讲这是一出家庭伦理戏……”克莱恩在心里吐槽了一句从空气里抓出了“蠕动的饥饿”将这件陪伴了自己很久的封印物戴到了左掌。

 他的身体飞快透明消失在了原地。
 色块浓郁重叠的灵界中克莱恩在一道道难以描述形体的身影中急速穿梭靠近着代表贝克兰德的那处坐标。
 突然他停了下来立于不分上下左右前后的混乱虚空里将目光投向了占据着灵界最高处的那七道不同颜色的净光。
 “之前碍于序列较低不敢在灵界乱跑没有试着拜访对我有一定善意的七光现在似乎可以了……他们本身是各种知识的化身且于灵界不知存活了多少年也许了解不少隐秘……”克莱恩刚转过这样的思绪眼前忽有光芒腾起出现了一位穿着橘色长袍的老者。
 这老者外形胖乎乎的留着白色短须看起来相当和蔼。
 他看了眼克莱恩笑呵呵点头道：
 “殿下请允许我做一下自我介绍您应该还记得我我是‘橘光’希拉里昂。”
 上次见你很瘦的……克莱恩边腹诽边笑着问道：
 “你似乎预知到了我想要拜访你们？”
 希拉里昂未有隐瞒坦然笑道：
 “灵界本身就是各种信息交织成的这有的来自过去有的源于现在有的昭示着某些未来无论占卜还是预言大部分办法其实都是在利用灵界其次才是依靠对命运的窥视。”
 这位“橘光”的意思是既然克莱恩身在灵界有了拜访的想法并准备付诸实践那必然会有对应的信息产生让某种程度上掌控着灵界的七光感知到做出预言。
 克莱恩一点也不意外轻轻颔首道：
 “除了你还有谁想见一见我？”
 他本来打算用敬称但考虑到七光的态度和“橘光”对自己的称呼又放弃了这个打算以维持“源堡”代行者的位格。
 “橘光”希拉里昂当即笑道：
 “都想都想殿下您不介意吧？”
 克莱恩摇了下头相当有礼貌地回应道：
 “当然这是我的荣幸。”
 他话音刚落一道又一道不同颜色的光芒就腾起在希拉里昂身周幻化成了不同的老者形象。
 “殿下请允许我为您介绍。”“橘光”在看见克莱恩点头后指着一位身穿大红长袍极为威严的老者道“祂是‘红光’艾尔.莫瑞亚。”
 曾经回答过我问题的那位……克莱恩当即笑了笑释放自己的感谢和友善。
 希拉里昂依次又介绍了“黄光”威尼坦、“蓝光”库图弥、“绿光”塞拉皮斯、“靛光”赫苏斯、“紫光”圣热尔曼（注1）。
 “黄光”威尼坦……这就是对亚伯拉罕家族先辈做出末日预言的那位？克莱恩看了眼穿柠檬黄长袍留着白色长须的瘦削老者笑着说道：
 “那我们坐下来聊吧。”
 说话间他抬了下右手。
 周围区域顿时亮起了一点点暗红的火光那来自一个燃烧着优质木炭的壁炉。
 这些火光随即照亮了一把安乐椅照亮了灰黄色的地毯照亮了橱柜、沙发、茶几、石膏雕像、白釉瓷茶杯等事物勾勒出了一间典型的温暖的贝克兰德式起居室。
 “请坐。”克莱恩面朝七光笑着指了指沙发和高背椅们。
 等到七光分别落座克莱恩坐至安乐椅上拿起茶杯态度自然地说道：
 “坦白地讲我一直都想拜访七位只是始终找不到机会现在终于实现了这个愿望。”
 “这也是我们的愿望。”“橘光”似乎是七光里最开朗最外向的那位当即代表所有同伴回应道。
 咦有了满足别人某个愿望的感觉……克莱恩心中一喜试探着问道：
 “七位你们对星空或者说旧日、外神有什么了解？”
 相貌相对年轻套着亚麻长袍的“靛光”赫苏斯表情严肃地回答道：
 “殿下目前窥视着我们世界的旧日有‘堕落母神’、‘欲望母树’、‘混沌之子’、‘原初饥饿’、‘宿命之环’、‘超星主宰’、‘不熄的呓语’、‘衰败君王’、‘高维俯视者’……”
 ……这会不会太多了？克莱恩听得有点呆住。
 注1：有些名称直接音译会导致404所以采取了另外的译法。