第八十三章 1号遗迹（周一求推荐票月票）

 “不……”丘纳斯.科尔格立在原地心里涌现出了强烈的绝望感。
 作为一名经历过不少危险的军方半神他对自身现在的处境有着清晰的认知已能听见死亡的脚步声越来越近。
 他想要拼死一搏想要显露出神话生物形态可命令以迟缓念头的方式下达出去后却没有一点作用。
 他的身体被“寄生”了不受自己控制了！
 这一刻丘纳斯.科尔格甚至连流下一滴眼泪都办不到。
 巨大红月的照耀下时间一秒一秒推移着突然丘纳斯.科尔格抬起左手摸了下自己的寸发。
 他已变成了克莱恩的秘偶。
 其实到了最后他还是有一个机会的因为“寄生”能维持的时间没有彻底秘偶化需要的时间长有那么两三秒钟他是可以尝试显露神话生物形态的。
 但问题在于他身上还有误导和欺瞒的效果在本身的思绪随着时间的流逝也是越来越滞涩越来越迟缓根本把握不住那短暂的机会。
 克莱恩看着新的秘偶无声吐了口气抬起脑袋望向那轮清澈鲜红的月亮道：
 “好了。”
 那巨大红月中一个黑点瞬间凸显了出来从天而降正是穿简朴长袍系树皮腰带的黑夜教会大主教“隐秘之仆”阿里安娜。
 在这隐秘的世界里这位苦修士没用任何非凡能力就那样悬浮在了半空将目光投向了下方的“堕落伯爵”。
 祂右手轻轻一抬那位军方半神头顶就浮出了略显模糊的丘纳斯.科尔格魂灵克莱恩因此丧失了对秘偶的掌控。
 他对此不是太意外毕竟他还没有分出一条“灵之虫”通过“灵体之线”传递过去对那个秘偶的控制从本质上来说还属于序列5阶段不到半神层次。
 “你刚才去了哪里？”看着丘纳斯.科尔格的魂灵阿里安娜平静问道。
 丘纳斯.科尔格表情略微扭曲了一下随即回答道：
 “1号遗迹。”
 ……这是有契约方面的承诺还是心理层面的暗示？旁观着“通灵”的克莱恩从那位“堕落伯爵”的反应上察觉到了一些事情。
 不过这并不会影响什么因为这是隐秘的世界无人知晓的世界无人能感应到的世界。
 “那个遗迹位于哪里？曾经属于谁？现在被用来做什么？”作为“黑夜女神”的大主教相应途径的天使阿里安娜能分享一定的隐秘权柄所以没从简单问题开始直接就进入了正题一点也不担心出现意外。
 丘纳斯.科尔格的魂灵微微颤抖了起来给人一种会自行炸开的感觉可最终什么都没发生。
 他迟疑着回答道：
 “那座遗迹位于塔索克河斯特利文段在地底深处有干扰占卜和预言的布置。”
 斯特利文段……这和a先生之前所在的山峰、你刚才消失的地方都有不短的距离啊看来你们还是很谨慎嘛而那个点对点“传送”的效果比我预想得好不少……克莱恩脑海内迅速有一张贝克兰德西北郊的地图成形。
 丘纳斯.科尔格则继续回答道：
 “那座遗迹曾经属于‘血皇帝’亚利斯塔.图铎目前被用来做什么我并不清楚我无法进入遗迹深处只负责将各种办法搜集到的人口和材料送进去。”
 “血皇帝”亚利斯塔.图铎的名字让阿里安娜沉默了下来过了两三秒才道：
 “你都有搜集哪些材料？”
 这一次丘纳斯.科尔格没有太大的抗拒一一说了出来包括大量的水银、铁矿石和不同领域的仪式材料而克莱恩无法从中提取出任何一点有效的信息因为这实在是太全面了做什么都有可能。
 果然很谨慎用大量的杂物掩盖住了真正想搜集的东西连负责这方面事情的半神都不知道为了什么……这很有“观众”途径非凡者的风格心理炼金会的设计？克莱恩有所猜测地微不可见地点了下头。
 阿里安娜似乎也没发现什么转而问道：
 “你对他们在做什么有自己的猜测吗？是什么？”
 “有我怀疑他们在挖掘某样事物并尝试祭祀。”丘纳斯.科尔格说着自己的判断。
 阿里安娜静静俯视了他一阵又道：
 “是谁让你参与地下遗迹之事的？
 “哪些人可以进入遗迹的深处？”

 丘纳斯.科尔格再次出现挣扎可依旧没有产生异变。
 他犹豫着说道：
 “我接受的是国王陛下的命令我能成为半神也是因为他提供配方、材料和机会而且还赐予了我‘光与影的协奏曲’让我能在不保留实力的情况下扮演序列5的非凡者。
 “除了国王陛下能进入遗迹深处目前只有王室的其中两位半神可以一位是格罗夫亲王一位是乔治娜女公爵。”
 都是姓奥古斯都的啊……但王室肯定不只这两位半神……“正义”小姐对这两位也不是太了解只提过他们很少参加社交活动连上院议员的位置都给了自己的孩子……嗯到了半神层次即使没有“不死”、“不老”等非凡特性活个一百多岁还是问题不大的确实不适合担任公职频繁地出现于公众面前……克莱恩努力回想却没有收获。
 阿里安娜静默了几秒忽然问道：
 “你在地下遗迹内见过科伦斯吗？”
 “他是谁？”丘纳斯.科尔格迷茫反问道。
 阿里安娜没有回答继续问道：
 “除了他们你在地下遗迹内还见过谁？”
 丘纳斯.科尔格保持着那种被“通灵”的略显呆滞的状态道：
 “还有魔女教派和心理炼金会的人前者的代表原本是‘绝望夜莺’潘娜蒂亚大雾霾之后换成了‘白之圣女’卡特琳娜后者是赫温.兰比斯。”
 “他们有进过地下遗迹深处吗？”阿里安娜细致问道。
 “我不知道我没有时刻跟着他们。”丘纳斯.科尔格摇了摇头“至少我在那里遇到他们时他们都待于外层区域。”
 阿里安娜又问了别的事情试图从别的角度别的方面勾勒出事情的整体轮廓但看得出来国王乔治三世的安排几乎没有漏洞就连丘纳斯.科尔格这样一位半神也只能知道归属于自己的任务是什么只能在一定区域内活动无从了解更多。
 思索了一阵阿里安娜右手翻了过来轻轻下按将丘纳斯.科尔格的魂灵压回了他的身体内克莱恩对秘偶的掌控随之恢复。
 这让克莱恩忍不住在心里感慨了一句：
 隐秘的权柄真是厉害啊！即使有一天阿里安娜女士悄然审问了我的秘偶我也无从知晓……
 这时阿里安娜侧过了身体对着阳台上的他道：
 “基本可以确认乔治三世有问题以及那座地下遗迹在哪里。
 “我会立刻与风暴教会、蒸汽教会在贝克兰德的大主教见面说服他们今晚就展开行动打开那座遗迹。
 “在我通知你之前你控制住丘纳斯.科尔格伪装出他一切安好的样子之后再让他消失。”
 这是担心和风暴教会、蒸汽教会协商的时候那边发现丘纳斯.科尔格出了问题提前封闭掉地下遗迹或者启动别的应急预案？克莱恩大致了然点了点头：
 “没有问题。”
 头发简单披着的阿里安娜没再多说这方面的事情随手一招将那块“铁皮”怀表摄了过来：
 “这件封印物来自乔治三世的赐予或许能从它更早的来历里查出一定的线索。”
 意思就是你要拿走？克莱恩没有丝毫抗拒地回应道：
 “它就交给您了。”
 对此他确实没有怨言甚至认为就应该这样毕竟这场战斗一半的功劳在阿里安娜的隐秘世界和厄运“祝福”既然如此就算对方没拿“光与影的协奏曲”克莱恩也会主动提出在这方面他一向公正。
 而那“光与影的协奏曲”是所有战利品里他最不想要的一件因为这与“诡法师”的战斗方式格格不入那随机性的异变必然会影响到他自身的发挥对他的削弱远胜敌人。
 克莱恩刚才有考虑过如果自己分到的战利品是这块怀表那就要忽悠不推销给威尔.昂赛汀这条“命运之蛇”——只有靠运气生存的生命学派半神成员才能驾驭得出“光与影的协奏曲”而到时候那么大一个隐秘组织那么一位序列1肯定有别的强大封印物用来交换。
 得到他的回应阿里安娜轻轻点了下头先行将“铁皮”怀表扔回了丘纳斯.科尔格的怀里让这位“堕落伯爵”看起来与之前没有任何区别。
 祂的身影随即消失就像被橡皮擦擦掉了一样连带这片巨大红月高悬尖塔和烟囱漆黑的世界也飞快被抹去。
 瞬息间一切恢复了正常：克莱恩在主人卧室内丘纳斯.科尔格在隔了几十米的客卧里手中紧握着那把“里维尔的绝望嘶喊”。
 然后这位军情九处的少将利用“混乱”将手枪放回了腋下枪袋拿起刚才倒的那杯玫歌庄园特产葡萄酒轻轻抿了一口。
 ps：周一求月票推荐票