第一百四十二章 联想（第三更求月票）

 克莱恩当然不可能一开始就提“读心者”配方的事情但他也没有掩饰自己另怀想法毕竟对面是位“观众”不那么容易唬弄。
 “胡德.欧根最近有表现异常的地方吗？”他先问起了将达斯特.古德里安发展为心理炼金会成员的那位疯人院“病患”。
 达斯特审视着克莱恩的眼神、表情和动作想了下道：
 “没有他和以往一样。坦白地讲我认为他如果想离开疯人院可以立刻表现得很健康很正常但他并没有这样做他依然待在里面似乎想尝试着医治好每一位病人嗯那些或混乱或狂暴或思维异常的家伙们有得到一点好转也许也许胡德.欧根在用这种方式锻炼他的非凡能力。”
 “观众”对应的序列7“心理医生”？也许更高……从胡德.欧根不是担任疯人院医生而是化身病患潜入说明他并没有真切掌握“扮演法”应该就像达斯特猜测的那样他在锻炼自身的非凡能力而这种锻炼接近“扮演法”在某种程度上能够缓解魔药的负面影响于是胡德.欧根就干脆以疯人院为家了……克莱恩坦然展现着自己对胡德.欧根之事有深入的思考。
 因为这会让达斯特.古德里安觉得他知道很多了解很多高深莫测。
 想到这里克莱恩也推断出了另外一件事情那就是心理炼金会并未掌握“扮演法”毕竟一位至少序列7的强力成员都不清楚——这非凡者稀少的时代里不管在哪个隐秘组织序列7都至少算得上中层足以知道某些重要的事情尤其是能有效帮助成员对抗失控的那种。
 也是心理炼金会是最近两三百年甚至更迟才成立的隐秘组织没掌握或者说没总结出“扮演法”很正常目前唯一明确提出这种办法的只有密修会而这是历史超过一千五百年能追溯到上个纪元的古老组织！
 咦女神教会可比密修会还古老啊光是《夜之启示录》“圣者书信”部分明确记载的历史都快三千年了这还没算上前面的神话传说……这样一个教会为什么没能发现“扮演法”？
 这么漫长的历史里这么庞大的组织中总会有想法独特的成员无意识或抱着试验心态地尝试各种可能就像“通灵者”戴莉那样他们也许没能明确地提出扮演法但已是从魔药的名称出发触及了正确的道路并通过良好的反馈渐渐摸索出了一些东西如此一代代累积一个个例子堆放除非高层都是一群卷毛狒狒否则不可能总结不出“扮演法”！
 克莱恩思绪发散地做出联想整个人突地悚然一惊。
 在不懂得“扮演法”的其他值夜者眼里类似“通灵者”戴莉的人都是天才是一般成员无法仿效的存在所以不会有人去怀疑戴莉他们的经验为什么难以移植到自身。
 可是于掌握了“扮演法”的人心中这就非常古怪了！
 克莱恩相信黑夜女神教会的漫长历史里“通灵者”戴莉绝对不是第一个用类似扮演的方法快速消化掉低序列魔药的成员她甚至可能排不进前十前五十！
 “这从概率上讲不通啊……除非戴莉不是自己领悟的‘扮演法’有着别人的指点那就可以说明黑夜女神教会总结不出‘扮演法’是因为旧有路径的缘故所有的成员都遵循着过往的意志相信着前辈们的经验不敢有丝毫叛逆毕竟一叛逆就往往意味着失控……嗯除了这个解释还有另外的可能教会高层因为某些问题隐瞒了‘扮演法’……”
 “我得翻下对应的资料找一找属于女神教会的非凡者快速消化掉魔药的事例以及弄清楚他们后来的结局……”克莱恩凝重地思考着。
 达斯特看着他的脸色等待了一两分钟疑惑问道：
 “警官胡德.欧根的表现有问题吗？”
 “暂时没有我只是联想到了别的事情。”克莱恩微笑回答将疑虑先抛到了一边。
 他转而问道：
 “心理炼金会最近有什么行动吗？”
 “没有除了一次交换物品和经验的阿霍瓦郡小聚会。”达斯特未做隐瞒地回答。
 克莱恩轻轻点头道：
 “那你本身的情况怎么样了？”
 达斯特控制着自身的表情道：
 “不是太好依然经常听见一些呓语出现一些幻觉如果我不是精神科的医生我甚至会认为我出现了类似方面的疾病。”
 说着说着他的脸色多了几分沉重：“我按照胡德.欧根和你的叮嘱不去在意那些幻觉和呓语这让我舒服了许多但它们还是影响了我的睡眠让我变得暴躁变得易怒变得不像是自己就仿佛体内在成长出一个全新的我或者可以描述为新的人格对此我很担忧也很害怕或许有一天我会突然失控。”
 和我预料的一样甚至不需要占卜就能预料到……克莱恩早有准备地笑笑道：
 “你不需要担心你现在已经是值夜者的外围成员有属于你的福利而作为一个古老的组织我们掌握了不少避免失控的办法这不一定百分之百有效但绝对能帮助到你。”
 “另外我私人还愿意和你分享我的经验你要知道你面前站着的这位先生只用了一个月的时间就完全摆脱了幻觉和呓语让它们不再出现你应该从胡德.欧根和其他同伴那里知道了这有多么困难。”
 为了“观众”对应的序列8“读心者”克莱恩稍微自夸了一下夸得坦坦荡荡。
 “警官你的话里有谎言但主要部分是真实的。”达斯特突地冷静开口“你想从我这里得到什么？”

 “观众”真难欺骗啊……克莱恩含笑回答道：
 “不只是我想要得到什么。”
 还有“正义”小姐……
 当然他知道达斯特肯定会以为是值夜者小队想要得到什么。
 “如果你的办法确实有效而你们想要得到的物品或者情报我能够触及……”达斯特斟酌着说道。
 “我会预付你福利的。”克莱恩坦然说道“我们想要‘读心者’的配方。”
 他不会隐瞒这个魔药配方将上交给队长说是达斯特以此换取自身在掌握魔药上的经验。
 而这个过程中克莱恩肯定会验证一下配方“不小心”记在了脑袋里。
 另外用他个人经验换来的配方又能为他积累更多的功勋。
 到时候加上以前的部分他甚至可能都不需要再额外忙碌就可以申请到“小丑配方”加主要材料。
 一个配方做两次交易真划算啊……克莱恩心情转好地想道。
 达斯特盯着他的眼睛沉默片刻道：
 “你很坦然……我会努力去获取这个配方但我不确定这需要多久如果太过危险我希望用别的补偿代替。”
 “没有问题。”克莱恩没打算太逼迫对方接着就隐晦地描述起“扮演法”“对抗失控的关键在于魔药的名称我们必须了解它明白它的真正含义而这不是光靠思考就能完成的事情必须真正去体验比如作为一名‘观众’你就得明白你只是‘观众’不是‘演员’而‘观众’得是什么样子你需要在生活里去挖掘去尝试去总结它的‘行为准则’并以此严格要求自己。”
 达斯特听得非常专注好一会儿才说道：
 “真是一个全新的理论呵我更愿意用‘理论’来形容你刚才的话语这就像就像戏剧和歌剧演员的对应理论……我会尝试一下希望有好的变化。”
 “如果如果真能有效我会竭力去帮助你们获得‘读心者’配方！”
 “愿女神庇佑你。”克莱恩在胸口画了个绯红之月。
 他没有附加“心理医生”这个魔药配方是因为他知道这属于达斯特目前地位肯定无法完成的任务对方稍不小心就会暴露。
 所以他打算慢慢来帮助达斯特在心理炼金会里一步一步地获得更高位置。
 那样一来长远的利益会非常非常丰厚。
 克莱恩没再停留先通过门上的孔洞观察了外面然后快速离开转向属于值夜者的小型靶场。
 进了那里锁住房门他的脸色再次变沉在刚才对女神教会没总结出“扮演法”的猜测中他又联想到了一件被自身忽略的事情！
 之所以忽略是因为本该关联在一起的两件事情由于获取顺序的颠倒让他没去做更进一步的思考。
 第一件事情是安提哥努斯家族是被黑夜女神教会毁灭的。
 第二件事情是安提哥努斯家族掌握着“占卜家”序列或者至少掌握了很大一部分。
 克莱恩因为知道两件事情的间隔太久几乎没把它们放在一块分析也就忽略了其中存在的诡异但现在这么一列出来问题就相当明显了。
 既然安提哥努斯家族至少掌握着“占卜家”途径的很大一部分序列那彻底覆灭了他们的黑夜女神教会怎么可能只得到序列9“占卜家”？
 收获的战利品不可能只有这点！
 光是拿到安提哥努斯家族一本神奇笔记的“极光会”成员都可以得到“小丑”配方那毁灭了整个安提哥努斯家族的黑夜女神教会呢？
 即使安提哥努斯家族早有准备将最有价值的事物藏在了霍纳奇斯山脉的主峰黑夜女神教会也不该只有这么一点收获他们可是杀了不少安提哥努斯家族成员的而死人可以开口！
 ps：今天三更完成求月票嗯接下来我缓几天正常两更几天然后再加更明天是周一两更时间为凌晨零点和中午十二点半之后就一直固定为中午十二点半和晚上七点两更。