第二百章 真正的神棍

 通过那扇虚幻大门的同时特莉丝又悄然隐去了身形直接从入口处的崖壁上跳了下去落向看不到底部的幽暗深谷。
 源自“血皇帝”图铎的秘密陵寝就藏在那里。
 下落的过程中特莉丝的身体轻得就像一根羽毛失去了绝大部分重量但速度一点也不慢。
 这里剩余不多的守卫们没一个察觉到她已潜入。
 就在特莉丝快接近目标时她的耳畔突然响起了一道声音：
 “此地禁止隐匿。”
 特莉丝的身影顿时不可抗拒地浮现了出来而幽暗深谷底部的巍峨陵寝上空不知什么时候多了个男子。
 这男子有张偏长方形的脸孔头上戴着白色的发套嘴边留着两撇弧形上翘的胡须眉毛极为浓密眼睛相对较大。
 他穿着礼服披着大氅鞋尖极长打扮与时代脱节正是支持乔治三世的半神格罗夫亲王。
 这位序列3“混乱猎手”的头顶戴着顶荆棘编织成的冠冕不断有纯净的光芒往那冠冕内部汇聚交织成“海洋”。
 封印物“0—36”。
 …………
 塔索克河下游克莱恩刚带着秘偶丘纳斯、恩尤尼通过虚幻的大门脑海内就骤然浮现出了一副画面：
 尖顶的深黑教堂屹立于前方宽敞的大门打开着显露出里面穿背带裤的男人、正装配礼帽的绅士、袖口有荷叶边的姑娘、裙子上蕾丝形成花朵的小姐……
 他们都悬吊在半空一动不动。
 “啊！”“啊！”“啊！”
 一只只黑色的乌鸦盘旋于教堂的尖顶处发出让人心悸的叫声。
 没有一点其他猜测克莱恩就像坠入了结冰之湖的裂口内浑身发冷汗毛耸立。
 他心底无数个念头疯狂涌起共同喊出了一个名字：
 查拉图！
 瞬息之间克莱恩本能就做出了决定打算与外界的秘偶互换位置直接脱离眼前的“教堂”。
 很显然他遭遇了一次“奇迹”在通过那扇虚幻大门后没能进入乔治三世的秘密陵寝而是来到了一个莫名其妙的地方。
 下一秒钟他发现自己与外界秘偶连接的那些“灵体之线”断开了飞快往上飘动飘向那座漆黑的教堂内部。
 若非他有着超越本身层次的直觉预感提前察知了危险现在肯定已来不及做出反应必将被悬吊起来成为那些秘偶的一员。
 没时间去多想什么克莱恩急速操纵起“灵体之线”将它们全部回收与自我相连形成了一个又一个“圆”。
 这让他暂时摆脱了危机也让他只一秒钟就失去了秘偶丘纳斯和恩尤尼。
 那两个秘偶脖子骤然一紧直接被“无形之手”提了起来悬吊至那尖顶教堂的内部。
 他们与原本的那些尸体一起随风晃荡了起来发出嗓音不同但话语一致的声音：
 “欢迎归来……”
 …………
 纪念日广场上空想出来的国王乔治三世还在做着演讲：
 “……我会再次降低选举权的财产要求会将更多的权利移交给下议院……”
 虽然民众们不太理解演讲为什么会有这样的发展但觉得这听起来似乎还不错。
 “这些都是得到上院通过的议案可没必要在演讲时告诉民众啊……国王就像在强调以后必然会按照这种方案去做……”奥黛丽一阵疑惑却找不到能说服自己的解释。
 贝克兰德郊外的“1号遗迹”内深黑雄伟的秘密陵寝里。
 真正的乔治三世已是戴上黑色皇冠服食下了魔药。
 祂的身体正往秩序阴影的方向转变在一种奇妙的状态里扩展着延伸着而那九座陵寝就是虚无海洋中的岛屿是整个规则的组成部分而民众们在仪式中同时诵念的“皇帝乔治三世”则是数不清的密密麻麻的灯塔共同锚定着这位鲁恩、东拜朗和罗思德群岛的统治者让祂不至于彻底脱离现实成为秩序阴影的一部分。
 这个过程中乔治三世的思绪不可遏制地发散了开来仿佛被撕裂了一样：
 “密修会的查拉图竟然直接与我联络希望提供帮助……
 “祂说祂从卡平案、‘疾病少女’遇袭、疯船长被灭口、丘纳斯.科尔格失踪等事情里窥见到了格尔曼.斯帕罗的一些想法而祂的占卜结果让祂与我合作帮我看守一个陵寝等待格尔曼.斯帕罗因为自身目的和非凡特性聚合定律主动走到祂的面前……
 “祂还说对付合格的‘占卜家’途径半神最重要的是得有耐心和定力……
 “真是一个神棍啊……
 “祂还带来了‘神孽’斯厄阿……

 “我利用自己的能力和祂们签订了一份契约……
 “加上我从‘黄昏隐士会’里请来的几位帮手以及执掌着‘0’级封印物的格罗夫他们即使军方和王室绝大部分半神都在前线战斗或者保护着贝克兰德我也不用再担心仪式会被破坏除非有真神降临现实……
 “而这是不可能的……所以原本只是想借此钓出‘反对者’的我最终决定趁这个机会直接晋升……
 “呵呵格罗夫还不知道这些暗藏的底牌他也没资格知道……
 “再有一阵不会超过两分钟我就将成为永恒的神灵统治现实的‘黑皇帝’……”
 …………
 “啊！”“啊！”“啊！”
 回荡着乌鸦叫声的幽暗世界中黑色尖顶教堂内悬吊的那些尸体同时落了下来越过正门。
 他们的视线全部锁定了外面的克莱恩。
 几乎不分先后一道人影缓慢但坚定地勾勒于半空。
 克莱恩顾不得去看那是什么一边维持着“灵体之线”的特殊状态一边快速打了个响指。
 啪！
 一团赤红的火焰从他的皮夹内涌出瞬间就将他覆盖。
 这火焰飞快熄灭而克莱恩还留在原地未能跳跃出去。
 他没显露出一点沮丧立刻就驱动“蠕动的饥饿”尝试“传送”。
 克莱恩一下透明又浮现了出来未能离开一步。
 他的起点和终点似乎被诡异地连接在了一起。
 这个时候半空那道人影已勾勒成形他身穿颇为华丽的衣物留着栗色微卷的长发蓝眼睛高鼻梁薄嘴唇正是大帝时期的罗塞尔.古斯塔夫。
 祂居高临下地看了克莱恩一眼眸中出现了无数虚幻的符号。
 克莱恩的脑海一下就膨胀了被灌注了大量不知道有没有用的知识。
 这个瞬间他有种头部快要爆炸的感觉其他的思绪完全被占据以至于连动一根手指都没法办到。
 本能地克莱恩让那些知识分化冲进了几百条“灵之虫”内。
 这让他找回了指挥身体的能力右手快速地往前方抓了一下。
 他的手臂陡然变沉然后猛地回拉在秘偶们通过教堂大门展开攻击时在半空又勾勒出另外两道身影时拖出了一条银白色的没有鳞片的尾巴。
 随着克莱恩松开右手一条巨蛇出现在了这幽暗的国度内。
 祂眼睛鲜红冰冷周身布满花纹和符号构成的细节上不尽相同的无数转轮。
 “命运之蛇”！
 这其实不是克莱恩从历史孔隙里召唤出来的而是威尔.昂赛汀使用“昨日重现”符咒后直接利用烧掉的千纸鹤降临的力量。
 ——克莱恩刚才先用“火焰跳跃”就是趁机向“命运之蛇”求助。
 而他之所以要抓那么一下是为了进行伪装免得敌对的天使反向察知“命运之蛇”的位置让艾伦医生一家陷入危险当中。
 ——这不比当初对付阿蒙分身克莱恩没有消灭线索的把握所以提前和威尔讨论过该怎么处理类似情况。
 很幸运威尔.昂赛汀给予的意念表明刚才“召唤”的本质没被发现。
 此时巨大的水银之蛇团了起来张口咬住了自己的尾巴变成了一个神秘夸张的转轮。
 而半空之中罗塞尔投影的左右两侧各多了两道身影一道是本体正与“神秘女王”贝尔纳黛激战的威廉.奥古斯都一世序列1的“秩序之手”一道由纯粹的光芒组成背后长出了一对对光辉羽翼有着明显的天使位格！
 霍然间新出现的两道天使投影飞快消失了对克莱恩施加了多种攻击和控制的秘偶们纷纷退回了教堂内部重新悬吊了起来。
 丘纳斯和恩尤尼相继走出伴随着克莱恩倒退着通过虚幻之门离开鸦声回荡的世界出现在了塔索克河下游。
 “命运之蛇”“重启”！
 无鳞巨蛇的身影随之消失克莱恩毫不犹豫就开启“传送”穿梭于数不清的灵界生物中来到了另外一座秘密陵寝外用剩余的鲜血勾勒符号打开了虚幻之门。
 这一次他进入了内部看见了庄严深黑的陵寝于是召唤出“海神权杖”一次又一次释放恐怖的“闪电风暴”劈垮了目标。
 然后克莱恩转身而去脱离了现场。
 这一切是如此顺利就像一场美梦。
 对美梦。
 在梦中总是能保持清醒的克莱恩刚一进入秘密陵寝所在的遗迹就发现自己已置身于别人编织的真实梦境中！