第一百八十五章 不可言喻的交易

 这也是我想问的问题……斑驳长桌最上首的“愚者”克莱恩在心里附和了“倒吊人”先生一句。
 “星星”伦纳德想了想试着寻找可能的理由：
 “‘真实造物主’的诞生源于‘救赎蔷薇’不表示祂就对‘救赎蔷薇’的所有事情都足够了解也许弄清楚当初的真相正是祂的目的之一……”
 他话音刚落“正义”奥黛丽就开口否定了这个猜测：
 “画那副壁画的‘命运天使’乌洛琉斯还留在‘救赎蔷薇’内追随着‘真实造物主’有什么问题直接问祂就行了。”
 “或许‘真实造物主’的目的是确认‘暗天使’萨斯利尔的状态从‘牧羊人’洛薇雅强烈地想进入巨人王的宫殿可以初步判断这点。”“隐者”嘉德丽雅给出了自己的看法。
 “这也是我的判断。”“倒吊人”阿尔杰看了“太阳”戴里克一眼道“当然不能就此排除‘星星’提出的那个可能也许‘命运天使’乌洛琉斯状态不对失去了绝大部分记忆只能靠以往留下的壁画来一点点找回丢失的过去。这概率非常低但不表示没有天使之王有什么特殊和问题我们并不知晓。”
 说话的同时“倒吊人”阿尔杰望了“愚者”先生一眼似乎想从这位存在那里得到一定的提示可惜他未能获得反馈。
 “愚者”克莱恩其实不是没有想法而是想法太多无从给出。
 “吞尾者”乌洛琉斯每次“重启”都在“真实造物主”身边长大没谁知道祂如今是什么状态……在心里咕哝了一句后克莱恩见大家暂时没有更多的灵感遂操纵“世界”看向“太阳”戴里克道：
 “我最近收获了一批可以在黑暗里依靠吞噬怪物血肉生长繁殖的蘑菇不知道你们白银城是否感兴趣？”
 能吞噬怪物血肉的蘑菇？“审判”休等人一时又惊讶又好奇不知道怎么会有这种生物。
 果然世界上存着许多我们还未了解的东西……这就是一位“记录官”该记录下来的事情……“魔术师”佛尔思随之一阵感慨有所明悟。
 “隐者”嘉德丽雅的眸光则陡然深沉了一点端坐在那里没有开口说话也没有肢体动作仿佛一尊雕像。
 “太阳”戴里克听得心中一喜后思绪电转脱口问道：
 “那些蘑菇是否能主动攻击怪物？”
 如果可以这既能充当食物也能做白银城的外层防御体系。
 我以为小“太阳”会恐惧那些蘑菇……结果他的“要求”更加过分……“世界”格尔曼.斯帕罗嘴角微动道：
 “不能如果蘑菇能主动攻击怪物那对你们也不会例外。”
 “太阳”戴里克顿时有点羞愧忙点了点头：
 “我明白了‘世界’先生。”
 克莱恩旋即让假人“世界”做起进一步的描述：
 “那些蘑菇有的能磨成面粉有的会产生牛奶有的能富集油脂相当于牛肉有的口感接近鱼但没有刺……除了牛奶可以直接喝其他必须通过蒸、煮、煎、烤等方式弄熟否则那些蘑菇会在体内汲取血肉恢复活性从内到外将一个人变成数不清的蘑菇……”
 “正义”奥黛丽、“倒吊人”阿尔杰等塔罗会成员原本像在听新奇有趣的故事可听着听着全部下意识往后缩了缩变得异常沉默。
 唯有“隐者”嘉德丽雅眼皮跳了一下决定返回现实世界就找弗兰克好好“谈”一“谈”。
 她很担心有一天“星星海盗团”举行船员表决时有大量的蘑菇投出庄重的一票。
 这时认真听完的“太阳”戴里克难掩期待和好奇地问道：
 “‘世界’先生什么是面粉？就像黑面草粉末一样吗？
 “还有什么是牛奶什么是牛肉什么是鱼？”
 其实他见过鱼但并不认为那是鱼——白银城西南区域的一片沼泽里有不少奇形怪状蕴藏剧毒的鱼形怪物它们有的体表布满疙瘩有的眼睛位置长出了牙齿有的脑袋裂开内里绷着一层白膜可以用来狩猎别的生物。
 ……不管那些蘑菇有多么奇怪对白银城来说都是值得期待的好东西……他们首先需要解决的是有没有而不是好不好……“愚者”克莱恩闻言一阵叹息将目光转向了“正义”奥黛丽。
 详细描述什么是面粉、牛奶、牛肉和鱼不符合“世界”格尔曼.斯帕罗的人设。
 作为资深的“观众”和格尔曼.斯帕罗的心理医生“正义”奥黛丽瞬间就明悟了对方想表达的意思斟酌了下道：
 “牛奶是牛抚育后代的液体……”
 这一点她相信小“太阳”能轻松理解毕竟白银城是有孕妇和婴儿的。
 见“太阳”戴里克点头表示明白她继续说道：
 “牛奶能提供大量的营养帮助你长得更高更壮……”
 奥黛丽这句话没有说完因为坐在位置上的小“太阳”是那样的魁梧。
 等到“正义”小姐解释完那些概念“太阳”戴里克眼神热烈地望向了“世界”格尔曼.斯帕罗：
 “感谢您‘世界’先生这正是我们白银城需要的我回去之后立刻告诉首席他肯定也会很高兴。
 “您想要什么事物做交换？”
 “愚者”克莱恩迟疑了一下才操纵“世界”格尔曼.斯帕罗道：

 “‘古典炼金师’的魔药配方。”
 不！“隐者”嘉德丽雅下意识就要开口阻止但最终还是按捺住了冲动。
 她悄然望了眼“愚者”先生见这位伟大存在没有说什么心里顿时安稳了不少。
 “好的。”“太阳”戴里克愉快地答应了下来。
 交流完这些事情“星星”伦纳德申请了和“月亮”埃姆林的单独对话。
 “什么时候放我出去？”塔罗会其他成员刚被屏蔽埃姆林就抢先问道。
 “星星”伦纳德保持着姿态道：
 “这是我不能决定的事情我的建议是你尽快找人联络血族高层让他们想办法把你弄出去。”
 这两家伙把一个简单的“保护性关押”都搞出意外了？旁听的“愚者”克莱恩有点想笑但又忍住了。
 埃姆林表情阴沉了下去隔了几秒才道：
 “找我们血族的高层有用？”
 “女神是‘绯红之主’对你们这群属于‘月亮’领域的家伙还是比较眷顾的虽然你们并不信仰祂。”“星星”伦纳德随口敷衍了一句。
 他心里真正的解释是：血族这种活了好几纪的古老种族肯定和各大教会存在或多或少的联系尤其当初血族女王还是“夜皇”的皇后而彼时支持“夜皇”的就有黑夜教会。
 “月亮”埃姆林也想到了这点轻轻颔首道：
 “我试着委托一下‘世界’先生吧。”
 这是他能想到最靠谱的人选。
 话音刚落“月亮”埃姆林和“星星”伦纳德突然同时出声：
 “不对。”
 “你也想到了？”“月亮”埃姆林随即看了旁边的星星一眼。
 “星星”伦纳德呵了一声：
 “这么简单的问题。”
 “月亮”埃姆林回以嗤笑：
 “可你刚才还建议我联络血族高层。
 “我都被关进黑夜教会好几天了他们该知道的肯定早就知道了没尝试营救应该是想观察还有谁会帮我以找出我的同伙。”
 “星星”伦纳德的目光望向了别的地方：
 “很可能是这样所以你只能继续待在查尼斯门后或许再等那么几天他们就会失去耐心把你弄出去了。”
 “……”“月亮”埃姆林不知该以什么表情来回应了。
 一人一血族单独交流结束“世界”格尔曼.斯帕罗看向“魔术师”佛尔思道：
 “将见面的地点和时间给我聚会之后我就去找你带你去新的地方。”
 “好。”“魔术师”佛尔思忙向“愚者”先生申请将时间和地点具现在了一张羊皮纸上。
 给出这张纸的时候她犹豫了一下还是开口问道：
 “‘世界’先生这次需要注意什么？”
 “保暖。”“世界”格尔曼.斯帕罗简单回了一句。
 保暖……“魔术师”佛尔思一时有些呆愣不明白对方究竟想表达什么。
 看过那张羊皮纸“世界”格尔曼.斯帕罗环顾了一圈又道：
 “贝克兰德的各位请密切注意周围是否有异常。”
 这一是查拉图很可能把阿蒙“钓”来二是魔女特莉丝或许会帮“门”先生准备仪式三是乔治三世不知什么时候就会开启成为“黑皇帝”的最后一步。
 “好的。”“正义”奥黛丽等身在贝克兰德的塔罗会成员相继点头并分别回忆起了最近的状况没发现什么异常之处。
 又交流了一阵其他成员相继请“正义”小姐用“催眠”帮自己遗忘了部分记忆。这次塔罗聚会随之结束一道道身影同时消失在了灰雾之上只留下“愚者”克莱恩。
 沉默地坐了十几分钟想了想别的问题克莱恩才返回现实世界“传送”去了约定的地点等待和“魔术师”小姐碰面。
 时近冬日下午四点就天色昏暗云朵灰沉而煤气资源因战争受到管制路灯还未亮起。