第五章 七光

 听到“靛光”赫苏斯的回答克莱恩精神一紧脑海内相继浮现出了红月、褐星、赤星、蓝星、金星等星体有种它们都是眼睛正居高临下俯视自己的感觉。
 无声无息间微妙的联系建立即将到来的致命侵蚀让克莱恩每一条“灵之虫”都出现了不安。
 作为一名掌控着“源堡”的天使克莱恩有太多的办法切断这种联系一是利用完整神话生物的位格和力量二是压制自身的锚们借助“原初”遗留的精神烙印三是依靠目前能更进一步调动的“源堡”气息。
 没有犹豫他选择了最简单最方便也最不会留下隐患的办法。
 他的身周隐隐约约浮现出了一片灰白的雾气脑海内的各种星体投影随之消失。
 怔了一秒克莱恩组织了下语言道：
 “这么多外神？”
 “靛光”赫苏斯是“祈祷”领域的象征祂摸了下右手戴着的红宝石戒指点了点头道：
 “自从‘最初’苏醒又分裂整个宇宙最为强大的那些外神就聚集到了这个小小的星系内祂们有的是要拿回自身被撕裂吸引过来的源质和特性有的希望获得与本身接近的可以容纳的源质和高位特性。”
 “最初”……七光对最早那位造物主的称呼是“最初”而不是“原初”……语义上来说也没有太大区别就是了……克莱恩斟酌着问道：
 “被撕裂吸引过来的源质和特性？”
 刚才“靛光”说的其余内容他都能够理解并且预先就有一定的类似的猜测只这一条有些意外。
 作为“冥想”领域的象征以爱与智慧为自身特质的“蓝光”库图弥态度和蔼地解释道：
 “殿下您对非凡特性聚合定律应该不会陌生。”
 见克莱恩点了下头这位额头绑着一块“蓝宝石”嘴巴周围留着浓密胡须的老者继续说道：
 “这不仅是序列途径的规律对于源质和外神相关特性同样适用尤其本身是‘最初’直接孕育和创造出来的那些比如‘堕落母神’、‘混沌之子’和‘欲望母树’至于还有没有别的外神属于这类我们就不太清楚了总之这三位丢失了部分源质和特性的‘旧日’对侵蚀现实最为在意和主动一直在尝试影响灵界污染我们。”
 克莱恩轻轻颔首以寻求确定的口吻问道：
 “也就是说当前的二十二条途径和九种源质有部分属于外神？”
 “对。”拿着紫水晶象征“仪式魔法”领域的圣热尔曼抓住机会回答道“当达到二十二条途径、九种源质后一切才平衡下来这也许是源自‘最初’的神秘学联系。”
 克莱恩想了想道：
 “具体有哪些？”
 脸上蒙着淡淡紫光显得颇为神秘的圣热尔曼说道：
 “比如‘月亮’和‘大地’途径它们都属于那位‘堕落母神’这是站在所有外神顶端的存在哪怕被分割出去了部分源质也就是‘母巢’也同样如此祂是整个宇宙所有阴性力量的主宰。”
 圣热尔曼刚说到这里“绿光”塞拉皮斯忽然笑了一声：
 “其实仔细分析那二十二条途径就会发现‘月亮’和‘大地’两条最为违和呵呵‘魔女’途径代表了‘最初’的阴性部分‘红祭司’途径代表了‘最初’的阳性领域刚好形成了某种畸形的对称可‘月亮’和‘大地’同样能让本途径的非凡者在高序列变成阴性生物并且没有途径和它们对称。”
 见克莱恩动了下眉毛留着艺术家长发的“绿光”笑着补充道：
 “‘大地’途径的序列2叫‘荒芜主母’‘月亮’途径的序列1叫‘美神’所以血族只有女王没有男性亲王。”
 那么古神莉莉丝原本是男是女？克莱恩在心里咕哝了一句若有所思地问道：
 “‘原始月亮’就是那位‘堕落母神’？”
 “是的。”戴着钻石头冠的“红光”艾尔.莫瑞亚威严点头道“祂占据了月亮通过本身的位格和对‘母巢’、两条途径‘唯一性’的影响逐步侵蚀着现实‘原始月亮’是祂在这个世界的化身。”
 说到这里艾尔.莫瑞亚顿了下道：
 “祂的全称是‘堕落母神’、‘邪恶之始’、‘不灭者’、‘污秽的母巢’。”
 克莱恩想到自己刚知晓“星空”秘密时月亮的夸张反应油然产生了一阵凉意忙转而问道：
 “‘恶魔’和‘囚犯’途径来自‘欲望母树’？”
 穿着柠檬黄长袍的“黄光”威尼坦叹息道：
 “嗯祂的全称是‘欲望母树’、‘恶魔之父’、‘永世的嘶吼者’、‘失心之神’所以‘被缚之神’才会在出现问题时被祂抓住机会相对容易地完成了侵蚀。”
 母……父……那家伙究竟是男是女……嗯对这种层次的存在来说没有男女分别很正常不同的化身不同的形象……呵还想给我生个孩子从“被缚之神”的状态看我真要被抓住生孩子的恐怕是我然后那孩子将继承“源堡”让“欲望母树”间接侵蚀和掌控这份源质……
 从这个角度出发也许“囚犯”途径放纵欲望才是“扮演”的正途但这条正途是通向外神的还是节制好啊……克莱恩眉头微皱提出了一个自己有过猜测渴望得到解答的问题：

 “既然有这么多外神那祂们为什么直到现在都还没能侵入我们这个世界？”
 从克莱恩目前了解到的信息可以推测即使只有“堕落母神”和“欲望母树”外神也能轻松解决之前的七神加“真实造物主”、“原初魔女”等存在。
 胖乎乎的“橘光”希拉里昂笑了笑道：
 “我们一切的苦难都来自‘最初’所有的幸运也来自‘最初’。
 “祂遗留的不仅有精神、意志、烙印、污染还有源质、特性和力量。
 “祂残余的力量在星球之外构成了一个无形的屏障让那些外神没法直接侵入不过随着时间的推移由于‘最初’一直没能真正复活祂的意志和力量都在消退第四纪尾声这达到了很严重的程度那无形的屏障因此出现了裂缝七神不得不将神国移到星界弥补空隙。”
 难怪第四纪时真神们还能行走在地上到了第五纪就连降临都很少降临……克莱恩顿时有所恍然追问了一句：
 “等到‘最初’的意志和力量进一步衰退无形的屏障消失末日就将来临？”
 始终笑眯眯的“橘光”希拉里昂看了眼“黄光”威尼坦表情一下变得严肃：
 “是的。”
 到时候“堕落母神”、“欲望母树”、“混沌之子”那么多外神入侵即使女神成为了“旧日”也根本挡不住啊……其他序列0神灵联合起来能拖住一到两位外神就属于创造奇迹了……一比九甚至更多……克莱恩想得头皮发麻再次深刻体会到了什么叫绝望。
 难怪那被称作末日！
 情绪波动一大他立刻就感觉“原初”的精神烙印得到增强更多地侵蚀了被锚定位的部分。
 克莱恩忙平复起心情让脆弱的平衡重新出现。
 “这就是源自地底的污染不去靠近不去对抗就会自然消退的原因？”克莱恩想起了之前掌握的某些神秘学知识。
 “殿下您说得对。”“橘光”希拉里昂给出了肯定的答复。
 克莱恩随即有了别的联想：
 “那是否意味着越靠近末日晋升越容易因为‘原初’的意志在消退祂的苏醒会变得困难甚至不再苏醒？”
 威严的“红光”艾尔.莫瑞亚想了想道：
 “这就是七神一直等到最近才真正将目标瞄准序列之上并付诸实际的原因。
 “但是‘最初’的意志会消退精神却将永远存在不会磨灭除非整个宇宙归于一点所以相应的高位存在体内依旧有‘最初’苏醒的可能位格越高这个可能越大相应的影响和侵蚀越严重。”
 超越凡人的力量和永远无法摆脱的诅咒总是喜欢凑在一起啊……克莱恩感叹一声强行将不是自己这个层次该考虑的问题压下转而问道：
 “你们知道‘诡秘侍者’的魔药配方吗？”
 拿着紫水晶的“紫光”圣热尔曼回答道：
 “这方面的知识有对应的神秘附着没在灵界但据我们观察‘诡秘侍者’的仪式应该和灵界有密切联系。”
 “橘光”希拉里昂当即冲着克莱恩笑道：
 “殿下到时候如果您需要我们会全力提供帮助。”
 这热情让我有点害怕啊就和面对“魔镜”阿罗德斯一样……克莱恩轻轻颔首准备转移话题。
 他考虑了一下表情肃穆地问道：
 “你们知道‘福生玄黄天尊’吗？”
 他用精灵语翻译了那个称呼。
 七光顿时沉默彼此看了看短暂没谁回答。
 过了几秒“橘光”希拉里昂才叹息道：
 “我们依旧无法确定您是否就等于祂。
 “祂是活跃于上个文明结束到第一纪中期的‘旧日’是我们口中的‘灵界之上的伟大主宰’。
 “‘福生玄黄天尊’是祂在西大陆的称号祂别的称号是：‘时空之王’、‘命运道标’、‘源堡化身’、‘灵界支配者’以及……”
 说到这里“橘光”顿了顿道：
 “‘诡秘之主’。”