第一百八十五章 心灵世界

 等蛋糕？这还真是出乎我想象的答案啊……不对我要是能猜到精神病人的答案岂不是说明我也差不多了……脑海想法一闪克莱恩保持着悠闲的笑容就像和朋友闲聊一样问道：
 “谁要送你蛋糕？”
 胡德.欧根的表情一下垮掉脸皮显得愈发瘦长哭丧着说道：
 “没有没有蛋糕……没有蛋糕！”
 “你偷走了我的蛋糕！”
 他的声音霍然拔高双眼圆睁着怒视克莱恩。
 没等克莱恩想好怎么接话他猛地“汪”了一声张开嘴巴露出两排白森森的牙齿。
 紧跟着他口角流唾地跳离床铺一步逼近克莱恩双手前探试图抓住对方的肩膀然后将目标拖到身前重重咬下。
 面对这突如其来的袭击克莱恩虽然略显慌乱但及时做出了反应他瞬间弯曲膝盖半蹲了下去与此同时转腰侧身抬起左臂。
 噗！
 他一肘撞到了胡德.欧根的腹部撞得对方两眼泛白口中留出更多的唾液。
 可是胡德.欧根并没有停住动作他顺势下倒并张开了双臂要将目标死死抱住。
 克莱恩身体一偏往侧方翻滚了出去熟稔得就像练习过几百遍一样。
 他右手一撑后空翻站起打算转守为攻猛扑上去制服对手。
 就在这个时候他看见胡德.欧根傻站在了那里双眼失去焦距空洞而茫然。
 ……克莱恩愣了一下旋即侧头望向墙角只见穿黑色薄风衣、戴同色丝绸礼帽的邓恩.史密斯紧握着双手埋下了脑袋。
 队长把胡德.欧根拖入梦境了……他有所恍然地收起动作抓住这个机会抽出完全不能伤人的仪式银匕借助它制造出灵性之墙封锁了这间单人病房。
 然后克莱恩掏出三根参杂了薄荷的蜡烛按照倒三角的方式将它们摆到了窗台上一根象征黑夜女神一根象征隐秘之母一根代表自己。
 没过多久他布置好了简单的祭台用灵性摩擦的方式点燃了所有蜡烛。
 正当他要回头提醒队长时邓恩已然抬起脑袋低沉笑道：
 “胡德.欧根的梦境一片混乱根本没有办法诱导。”
 他话音未落胡德.欧根的眼睛里神采重聚不再空洞。
 然后这位疯掉的“心理医生”微仰腰背舒坦地打了个哈欠。
 ……克莱恩一时竟不知该说点什么于是什么也没说拿起了装有“安曼达”纯露的金属小瓶。
 他将这夜香草、深眠花、洋甘菊混合蒸馏和萃取出来的透明液体滴入代表自己的那根蜡烛的火焰里让清幽宁静的香味瞬间散发出来弥漫向房间每个角落。
 胡德.欧根的紧绷感、愤怒感和舒坦感全部消失了他懒洋洋坐回床边又痴痴呆呆地望向窗外的绯红之月眼神再次失去焦距一片宁和。
 克莱恩同样感觉到了夜深人静时的超然他放下“安曼达”纯露一屁股坐到了胡德.欧根的身旁打算找件事情让对方撤去最后的防备。
 只有这样他才能借助“灵之眼”药水让胡德.欧根的灵一点点进入浑噩状态。
 毕竟我只是一个不专业的“通灵者”……他事先就想好了办法从口袋里掏出了一副塔罗牌。
 这副牌只有二十二张主牌原因为便于携带是克莱恩成功申请下来的“武器”。
 它的每一张上面都镶嵌着纯银等可以伤害到死灵类生物的金属丝花纹繁复而华丽让克莱恩只想收藏不想用来对付敌人。
 克莱恩单手切着牌微笑看着胡德.欧根道：
 “我们来玩牌吧。”
 “玩牌？”胡德.欧根将视线从窗外收回迷茫地重复着这个单词。
 克莱恩没有回答带着不容拒绝的好意将那副塔罗牌塞入了他的手中。
 胡德.欧根模仿起他刚才的样子用一只手艰难地切着牌并顺利完成。
 这位非凡者里面的精神病患者慢慢将注意力转移到了手中硬度和弹性俱佳、质感非常出众的纸牌上翻开了最表面的那张：
 一位衣着破烂的男子被绑住双手倒吊了起来他的头顶位置有隐隐约约的光环。
 倒吊人……克莱恩若有所思地点了下头趁机起身握住“灵之眼”药水将那琥珀色的液体滴向了烛火——依旧是代表着他自己的那根。
 空灵飘忽的酒香弥漫而出让人仅是闻到就有喝醉的感觉。
 胡德.欧根的表情一点点涣散视线失去了专注手中的塔罗牌一张张滑落至床上。
 但他仍然稳稳坐着没有软倒。
 克莱恩依靠“冥想”抵抗住了这种让自己身体和灵魂都变轻、变飘、变茫然的影响从口袋里掏出另一个金属小瓶旋转拧开塞子将里面的幽蓝液体灌入了口中。
 “宁静药剂”！

 冰凉的液体流经口腔划过食道进入胃里克莱恩瞬间变得异常清醒再没有丝毫的恍惚。
 他缓缓吐了口气熟练地拿起另外的精油纯露和草药粉末滴入象征黑夜女神的两朵烛火内。
 淡薄的雾气里他退后两步庄重而严肃地用赫密斯语低诵道：
 “我祈求黑夜的力量；”
 “我祈求隐秘的力量；”
 “我祈求女神的眷顾。”
 “我祈求您让我与胡德.欧根与身边这位非凡者的灵性沟通。”
 ……
 一条条咒文回荡克莱恩看见染上了幽暗色泽的烛火内有“漆黑”往外扩散。
 他没有躲避没有抵挡任由这深沉的“黑夜”笼罩了自己。
 异常清醒的状态里他感觉到自己的灵体脱离了肉身的保护进入了宇宙深处般的虚空周围是无边无垠无有声音的极致黑暗而头顶的天空则满是难以描述形体的透明影子是一道又一道不同颜色的、蕴含着数不清知识的明净光华。
 灵界……克莱恩对此已不再陌生。
 他想法刚现就看见前方出现了一个朦朦胧胧被微光风暴包裹住的世界。
 克莱恩知道这代表着胡德.欧根的灵代表着他的“心智体”于是靠拢过去钻入了充当围墙的“风暴”里。
 瞬息间他看见数不清的微光拍打在了自己身上听到有几千几万几十万人同时小声议论着某件事情般的呓语。
 这呓语非常混乱毫无逻辑前一刻还在赞美女性的优雅后一刻就在述说着蹲完马桶的通畅前一刻在哭泣后一刻就开始狂欢……
 疯狂的思维风暴“拉扯啃咬”着克莱恩的精神想要同化他但克莱恩保持着绝对的清醒和理智急速向着胡德.欧根的“心灵世界”内部飞去。
 和我进入灰雾之上那片神秘空间前的恐怖呓语和可怕嘶吼相比这简直就像是一场动听的音乐会……克莱恩暗笑一声穿透风暴看见了浑浑噩噩、透明模糊的胡德.欧根。
 这位序列7的“心理医生”保持着外界的模样眼神木然地望了过来。
 克莱恩停在他的面前低声问道：
 “你认识兰尔乌斯吗？”
 胡德.欧根呆呆愣愣地回答道：
 “认识。”
 周围的光与影随之变化仿佛胡德.欧根开放展露的“心灵大海”。
 很快交错的光影描绘出了一位面容普通额头饱满戴着圆形眼镜嘴角常含讥讽笑意的黑发棕瞳年轻人正是克莱恩在通缉令上见过的兰尔乌斯。
 克莱恩满意点头稳定了下情绪用诱导的语气问道：
 “兰尔乌斯为什么来找你？”
 “他说……”胡德.欧根的声音渐渐变低。
 忽然他换了副满是磁性的嗓音略显癫狂地笑道：
 “胡德.欧根这是最坏的时代也是最好的时代只要能抓住机会我们也能成为世界的掌控者成为真正的不朽者！”
 “只要你提供帮助我不仅会告诉你掌握魔药力量、避免失控的办法而且还承诺在将来让你获得一点神性不朽的神性！”
 “你应该看得出来我的背后有哪位存在我的承诺就是祂的承诺而心理炼金会从某种意义上来说与祂也有一定的关系。”
 “不要怀疑心理炼金会目前还不够强大无法向你提供足够的帮助除非你愿意永远停留于现在的位阶。”
 掌握魔药力量、避免失控的办法……怎么有种我用“扮演法”诱惑别人的感觉……兰尔乌斯还真是志向远大啊明明才序列8就开始操心神性的事情……他的背后究竟是哪位隐秘存在……这家伙似乎在谋划些什么事情不仅仅是诈骗钱财……或者说诈骗钱财只是他的爱好？克莱恩听得思绪纷呈见胡德.欧根停止了述说忙追问道：
 “兰尔乌斯想让你提供什么样的帮助？”
 胡德.欧根没立刻回答整个“心灵世界”都安静了下来。
 紧接着他哈哈大笑非常混乱地回答道：
 “帮助……帮助……帮助！”
 “哈哈哈我提供了帮助！我提供了帮助！”
 “我让……”
 就在这时他的话语戛然而止整个模糊的灵体弯曲了起来四周象征“心灵大海”的光与影飞快变幻凝聚出了一个阴森的、可怕的、黑暗的祭台。
 祭台之上竖着一个十字架十字架上似乎倒吊着什么底部则堆着模糊不清的事物。
 光影蠕动那倒吊的事物即将清晰整个“心灵世界”突地十级地震般摇晃了起来。
 我艹！克莱恩一下预感到了即将爆发的危险想都没想就转身飞入杂乱的思维风暴试图逃离。