第一百八十三章 通灵学“课程”

 吃过晚餐聊了一阵克莱恩坐到客厅单人沙发上拿起刚送来不久的《阿霍瓦晚报》悠闲地展开阅读。
 班森苦着张脸坐在妹妹对面身前是贝拉擦拭得非常干净的餐桌是文法书籍、古典文学、会计教程和钢笔纸张与他类似梅丽莎面前也摆放着教材和文具包括但不限于笔、纸、尺、圆规等物。
 “这让我仿佛回到了十几年前那时候我还是教会周日学校的一名学生。”班森抱怨了一句但依旧低下了脑袋认真学习。
 不错这种场景让我很有做家长的成就感……克莱恩笑笑道：
 “知识改变命运努力铸就辉煌。”
 后面半句是我刚编的我也不知道罗塞尔有没有说过……他暗自腹诽道。
 房间内很快变得安静只剩下笔尖划过纸张和书本被翻动的声音贝拉早已清洗好餐具整理好厨房回到了她位于一楼的卧室也就是原本的小客房。
 克莱恩读着报纸时不时喝口锡伯红茶和哥哥、妹妹聊上几句过得非常惬意。
 突然客厅和餐厅的煤气灯同时变暗仿佛失去了充足的燃料。
 班森和梅丽莎不分先后地抬起脑袋望向灯具试图寻找原因。
 克莱恩也将视线投了过去。
 就在这时他感觉有什么东西轻碰了自己的胳膊一下。
 除了他没有活人的客厅内有什么东西碰了他的胳膊一下！
 汗毛霍然一炸克莱恩手臂一缩扭头望去看见了五根细小苍白的手指它们长在红色的舌头顶端下方有一颗又一颗的不规则尖牙！
 克莱恩先是探手摸向口袋那里有“沉眠”与“安魂”符咒旋即看见那五根婴儿一样的手指抓着一张折叠得很整齐的纸。
 信……
 信使！
 克莱恩猛地松了口气。
 这个时候抓着纸张的五根苍白手指又轻轻碰了他的手臂一下。
 克莱恩望向正要站起检查煤气灯的梅丽莎左手轻巧一抓握住了信纸然后飞快缩回躲于报纸下方。
 紧接着他眼角余光瞄见苍白的手指、红色的舌头和不规则的尖牙瞬间黯淡消失不见。
 心中一动克莱恩轻叩左边牙齿悄然开启了灵视。
 他又看见了那五根细小到不正常的手指看见了镶满白色尖牙的长长红舌看见它们缩回地面上的无眼无鼻透明脸孔内。
 一秒钟后这脸孔钻入了地下客厅和餐厅的煤气灯光芒随之恢复了正常。
 “奇怪……”梅丽莎嘟囔了一句认真检查了许久也没发现问题。
 为什么我们家是女孩子负责这种事情而男士就在旁边看着……克莱恩摇头失笑关闭了灵视。
 当灵体类生物愿意被人看见并有相应的能力时普通人也可以发现它们刚才就是一个例子。
 彼此交谈了几句煤气灯的问题后莫雷蒂家又变得安静班森和梅丽莎再次投入了知识的海洋。
 克莱恩则借助报纸的遮掩单手展开信纸夹于内页阅读起来自“死灵导师”戴莉的回信：
 “……我必须再强调一遍我更喜欢‘通灵者’这个称号。”
 “你询问的事情我给予肯定的答复是的‘通灵术’也能用在活着的生物身上记住不仅仅是活着的人类……”

 “但是这会相当麻烦也有不小的危险。死者残留的魂灵是纯粹的没有太多杂质没有纷乱的思绪可以没有阻碍地沟通提出问题获得答案当然你也可以在这一步附加‘梦境占卜’的技巧直接看到对应的画面。”
 “而活着的人类不行他本身的意志依旧存在抗拒着没有保护的灵与灵之间的沟通。”
 看到这里克莱恩嘴角略微抽动确认回信者是戴莉本人：
 没有保护的沟通……真是她说话的风格啊……
 抬头望了眼妹妹和哥哥克莱恩继续看起后面的内容：
 “面对这种情况我们只有两种办法一是靠本身强大的灵性和精深的通灵技巧战胜对方的意志粗暴地进行沟通二是借助一些药物辅助让对方放松下来我最常用的就是‘安曼达’纯露和‘灵之眼’药水呵呵我相信你肯定不会没有印象。”
 “进入正式的通灵环节后你必须注意不同于和死者残留的魂灵沟通这个时候你本身也是在灵体状态简单来说就是你的灵性进入了对方的灵性世界。”
 “注意对于专业的‘通灵者’而言不会缺乏这种状态下的自保技巧但你不行我掌握的那些技巧即使告诉了你你也无法学会或者说运用出来。”
 “所以你必须保持足够的清醒足够的理智只有这样你才能抵御住对方杂乱思维混杂成的风暴来到他的灵体前与他进行沟通嗯这个时候是‘心智体’层面的沟通。”
 “在这个环节你同样有两种选择一是用上技巧强行读取对方的记忆但你必须非常小心因为你无法知道读取出的东西是否就是你想知道的事情而一个人庞大的记忆如果不做分辨地接收很有可能压垮你的灵体并且这会严重损伤甚至摧毁掉目标的灵魂对于非专业的‘通灵者’我不建议采用这种办法。”
 “第二种选择是温柔地和对方的‘心智体’沟通不管是采用了粗暴的手段还是借助了药物目标这个时候都必然处于浑噩的状态几乎不可能撒谎不你不能回想你的遭遇！虽然我知道你肯定记不得了！”
 对不起戴莉女士当时我很清醒……克莱恩在心中笑了一声视线下移看向书信的后面部分：
 “这样的沟通能让你得到真实的答案但不一定是所有的真实答案你应该明白我的意思只要接触过新闻学的人都听说过罗塞尔大帝的那句名言具体内容我不太记得了大概要点是说真话只说真话说全部的真话总之灵体不一定记得所有的事情因为很多记忆都在他的潜意识中甚至集体潜意识里噢我不该提这个邓恩称呼它为心理炼金会的邪恶理论。”
 “所以你必须懂得诱导擅于设计问题你明白吗？具体的技巧有……”
 “以上都属于正常情况对于一个疯掉的非凡者我们在进行通灵的时候应该注意什么呢？”
 “依然是足够的清醒足够的理智不能有一点恍惚因为非凡者的灵性很强因为疯子的灵体也充满混乱的想法我举个例子正常人的意识是岛屿潜意识是岛屿藏在海面下的部分集体潜意识是周围的海域天空属于灵界而非凡者的‘岛屿’之上有可以控制的活火山疯子的‘岛屿’上则火山正在爆发动摇了‘底部’污染了‘海域’。“
 “当你无保护与疯子的灵体接触时他的混乱很有可能感染你就像被污染的海水会跟着洋流扩散向附近。”
 “嗯这种情况下的通灵略等于你把自己那片‘海域’和对方的连通在了一起因此必须足够重视感染的问题。”
 “几个例子是某些‘通灵者’做类似的事情时粗心大意没做任何保护之后出现了与目标相同的精神疾病。”
 “正常来说精神疾病不是传染病但在神秘学领域在通灵的世界里它确实会传染人。”
 “保持自身的清醒和理智不受对方混乱想法的影响这是必须注意的事情之后就是诱导提问获得答案疯子一样可以有效沟通。”
 “如果你希望尝试我建议你提前服用‘宁静药剂’配方在廷根市的查尼斯门后就有成品也有这能有效帮助你在通灵时保持清醒与理智。”
 “当然你也可以让邓恩向贝克兰德教区申请援助我很乐意见识一位序列7的‘心理医生’疯掉后的灵性状态。”
 清醒和理智……这方面可是我的强项被通灵的时候我都能保持清醒和理智……当然我不是自大的人我依然会申请“宁静药剂”申请“安曼达”纯露和“灵之眼”药水！克莱恩松了口气有些跃跃欲试。
 他放下报纸站了起来进入一楼的盥洗室用灵性点燃纸张将灰烬洒入了马桶哗啦冲走。
 当晚克莱恩再次尝试了自己“召唤”自己的仪式将“阳炎符咒”带回了物质世界带回了自己的卧室内。
 与此同时他没有等到预料中会很快“寄”来的阿兹克先生回信。
 也许他需要一定的时间回想知识……也许他暂时没空回信……或者是怕打扰到我的睡眠……克莱恩解除灵性之墙猜测了几个理由躺到了床上。
 …………
 第二天也就是周二上午。
 克莱恩进入黑荆棘安保公司非常熟练地敲响了队长办公室的门。