第一百二十六章 门后的呼喊

 “壁画上的内容会变成物质世界的现实……”
 无论克莱恩还是伦纳德都不由自主在心里重复起“正义”小姐刚才的话语。
 如果说另外一侧壁画决定了书中世界的历史走向还只是让人惊奇让人赞叹那这边的发现就足以撼动每个人心灵能够于那里掀起一场狂风巨浪。
 你描述的画卷必将在现实舞台而非虚幻世界上演这是神灵一般的表现！
 “没这么夸张吧……”伦纳德“复述”之后用难以接受的口吻低语了一句。
 克莱恩心里则习惯性做起分析：
 “哪怕‘0—08’也仅能影响一座大都市难以超过这个范围‘观众’途径的序列1‘作家’应该也差不多……而‘空想家’的‘唯一性’可以确定在亚当手中……这座‘奇迹之城’又是靠什么来保证壁画上的内容得到实现？
 “当初‘空想之龙’的神力？这本书成形的时候壁画上的内容就已经化为烙印沉入了集体潜意识大海向着四面八一代生灵无意识地来完成这件事情？
 “如果这是真的那现在再弄一副壁画肯定无法变成现实因为‘空想之龙’已经陨落没法再提供神力……
 “但可以试一试若新壁画的内容确实在物质世界上演了那就说明这‘奇迹之城’真是当初的利维希德且藏着很大的秘密也说明‘观众’途径的水比我想象得更深。”
 “‘作家’？还有这种魔药名称？”伦纳德听着克莱恩的心声忍不住泛起了“嘀咕”。
 比起可以从“空想之龙”延伸过去的“空想家”“作家”这个魔药名称明显更吸引人眼球更让人浮想联翩更有种现实走进幻想的感觉。
 早就知晓“观众”途径高序列魔药名称的奥黛丽心中闪过的却是另外的念头：
 “唯一性……‘世界’先生竟然能瞬间联想并分析出这么多事情好厉害呀！唔我是不是夸奖得太直白了‘世界’先生都听到了……这座大厅真是让人难以适应啊……不‘世界’先生我是真的在夸你发自内心的！”
 奥黛丽先是有些羞耻接着快速调整心态努力让自己变得坦然。
 “……不愧是‘心理医生’调整得真快……”克莱恩随即产生了这么一个想法。
 “果然‘世界’先生不像外表那么冷酷是会在心里小声嘀咕的唔……我什么都没说！”奥黛丽刚下意识转过一个念头立刻就坚决否定。
 伦纳德身边同样有声音回荡：
 “克莱恩的格尔曼.斯帕罗伪装做得不错啊几乎所有知道他的人都相信他冷酷、疯狂嘿嘿谁能想到……”
 伦纳德的思绪刚要发散开来突然被一道声音打断：
 “闭嘴！”
 他看了看格尔曼.斯帕罗扮相的克莱恩摊了摊手强忍着笑意道：
 “你看这就不够冷酷了吧？”
 “冷酷？那我直接把‘无暗十字’按到你头上！非凡特性如果不想要就捐给有需要的人！”无法借助冥想控制内心念头的克莱恩本能做出了回应。
 “……”奥黛丽看了看“世界”先生又看了看“星星”先生内心的声音飞快蹦跶了出来“原来他们内心有这么多戏剧……我之前只能看出‘星星’先生的完全没想到‘世界’先生那张扑克牌一样的脸下面竟藏着额吉安特博斯米妮……”
 关键时刻已有经验的奥黛丽强行用点数事物背诵名字的方法中断了思绪。
 “这都是谁和谁？”伦纳德的注意力随之被转移。
 “是我家里养的猎犬和马匹们。”奥黛丽很有礼貌地回答道。
 “一条猎犬450镑以上……”克莱恩忽然想到买下玫歌庄园后管家瓦尔特提议购置一批猎犬的事情。
 “为什么‘世界’先生首先想到的是价格……”奥黛丽脑海里一下飘过了这么个疑问。
 伦纳德撇了撇嘴即使没有开口也做出了回答：
 “这不是很正常吗？这家伙在这方面一直都有点计较我记得……”
 他“话”未说完克莱恩就轻咳了一声道：
 “我们继续探索别的地方最后有时间再实验壁画的事情。
 “哎这座大厅真是很容易就让事情变得混乱重点总是一不留神就转移到每个人的隐私上面……”
 听到他后面抱怨的那句话“正义”奥黛丽和“星星”伦纳德不管有没有忍住都笑出了声音——这不以他们的意志为转移。
 见“世界”先生明显不想让局面再次往混乱方向发展奥黛丽抬起脑袋仰望穹顶将注意力放回了正事上：
 “右侧壁画控制的是书中世界左侧似乎能影响现实……那如果将壁画描绘到上方呢？会发生什么事情？”

 克莱恩一下也有了联想：
 “‘空想之龙’的权柄至少包含三大方面：幻想的国度必将降临物质世界宣称的未来必将上演变成现实想象的物品必将具现而出……第一个有点对应右侧壁画第二个符合我们对左边的猜测那宫殿上方空白处会不会与第三个权柄有关？”
 “只要在上面描绘想象中的物品它就会具现而出可以使用？”奥黛丽轻松就理解了“世界”格尔曼.斯帕罗的意思。
 “那我画一条‘空想之龙’呢？”伦纳德“提”出了疑问。
 克莱恩再次瞥了他一眼：
 “首先你要见过‘空想之龙’还没有失控崩溃其次你要能还原祂身体的主要细节最后你得会画画。”
 “……我现在是不会但不表示以后也不会我可以请相应课程的家庭教师。”伦纳德“嘀咕”回应道“而且主要细节指什么？身体结构还是神性外显成的符号标识？”
 这时奥黛丽抿了抿嘴以控制笑意的流泻接着语气略显轻快地“说”道：
 “我会画画。”
 这是一位贵族小姐的基本功而奥黛丽在这方面还颇有天赋。
 “嗯之后有时间尝试。”克莱恩点了点头迈步走向了大厅最前方那根巨柱。
 他对这次探索的规划是先得有个整体性的把握以后再考虑怎么深入。
 与此同时他因伦纳德刚才的问题想到了别的事情：
 “神性外显成的符号、标识……这包含大量而庞杂的知识可以让人在能承受那种冲击后从中解读出相应的魔药配方、非凡能力……那么在第一块‘亵渎石板’出世前若是直视半神甚至古神不死会收获什么呢？那个时候还没有魔药配方的说法啊……
 “只有依靠魔药一步步提升上来的神话生物神性里才包含这部分知识？或者说魔药配方出现以后不管靠哪种方法晋升的神话生物都有了相应的知识沉淀？
 “如果是我想的这两种原因那就说明神性里的知识是能够变化的可以增加的……‘偷盗者’途径的天使有没有能力对这些知识做出篡改甚至直接删除？”
 “‘世界’先生考虑的事情好深奥涉及好高的层次……”“正义”奥黛丽在旁边忍不住“感叹”了一句。
 伦纳德也没能控制住心底的声音：
 “还有这种事情？回去问问老头……
 “克莱恩这家伙知道很多啊……他扮演格尔曼.斯帕罗也不完全是伪装啊至少这种深沉感似乎属于他自己……”
 “谢谢你们的赞美啊停！”一手拿着装血小瓶一手握住“无暗十字”的克莱恩强行收敛住思绪将目光投向了不远处的古神“王座”。
 ——他们现在是灵体状态虽然被大厅限制无法飞行但最高速度还是要比人类形态快很多。
 直到此时克莱恩才发现那疑似“空想之龙”座椅的巨柱后方有一个向下的黑幽幽的通道。
 “什么都看不见有光就好了……”奥黛丽下意识闪过了一个念头。
 然后那处通道内纯净柔和的光芒就亮了起来将里面照得异常透彻。
 无需进入克莱恩、伦纳德和奥黛丽就看见通道最深处屹立着一扇对开的古老的青铜大门。
 那大门之上数不清的难以描述的符号密布如同一条又一条延伸到后方的链条仿佛在封印着什么直观地给人沉重感和神秘感。
 在巨龙一族的“奇迹之城”内在古神的居所里在祂的王座后方有扇疑似封印的大门存在。
 几乎是同时克莱恩三人的视线似乎穿透了那扇青铜大门看到了里面深沉的黑暗。
 紧接着他们听到了噗通、噗通的心跳声。
 源于他们自己的心跳声。
 而他们现在是灵体状态根本没有心脏这个说法！
 刹那之后克莱恩手中“无暗十字”表面的铜绿自行剥落露出了纯净光芒组成的实体向前散发出太阳般的光芒。
 而克莱恩、奥黛丽和伦纳德体内莫名多了几分阴冷感仿佛每一个“细胞”都有了自己的意识想要组成另一个“我”。
 他们虚幻的视觉里青铜大门后的深沉黑暗中一只眼睛睁开了眸子深黑布满幽蓝的裂纹。
 不分先后一只又一只同样的眼睛也睁开了密密麻麻冷漠注视。
 这一刻克莱恩等人仿佛听到了无声的呼喊极有吸引力的呼喊。
 没有犹豫克莱恩灵体一下膨胀包容住伦纳德和奥黛丽直接结束召唤返回了灰雾之上。