第一百九十八章 险些

 因为来得较早梅丽莎和班森能够选择还算不错的位置可以直接看到广场中央灰白石柱上多了个奇怪的事物它一头大一头小涂着深蓝色的油彩连接着某种缆线。
 这事物下方守着一队红色上衣白色长裤的士兵他们负着灰白的金属背包拿着结构复杂口径不小的步枪非常警惕地注视着四方。
 随着一个又一个市民的汇入广场上人头攒动愈发热闹。
 等到九点整石柱上那奇怪事物突然发出了滋滋滋沙沙沙的动静这最终变成了一道沉厚的嗓音：
 “女士们先生们我是你们的皇帝鲁恩、东拜朗、罗思德群岛的统治者乔治.奥古斯都三世。”
 ……那东西能说话？基于电报的原理吗？梅丽莎的眼眸骤然睁大注意力瞬间从演讲的内容转移到了那奇怪的事物上。
 …………
 “女士们先生们我是你们的皇帝鲁恩、东拜朗、罗思德群岛的统治者乔治.奥古斯都三世。”
 位于西区的纪念日广场上奥黛丽陪着自己的父亲、母亲和哥哥立在高台附近望着身穿礼服的国王倾听着他的演讲。
 因为提前知道乔治三世今天的重点在哪个方向会营造出怎样的氛围所以奥黛丽没有穿自身喜爱的无论颜色还是风格都偏少女的衣物而是和伯爵夫人凯特琳一样裙子式样简单保守颜色纯黑没戴一件饰品。
 “……我很高兴也很沉重地告诉大家我们终于阻止了弗萨克人的第一阶段进攻挫败了他们三个月内灭亡鲁恩的计划……
 “……但是有太多优秀的年轻人已经死在了前线死在了这场战争里他们本该有更好的未来本该陪伴父母老去与配偶一起成熟让孩子在充满爱的环境里一点点长大拥有美好的童年……
 “……弗萨克人摧毁了这一切……”
 知晓这场战争为什么会发动的奥黛丽没有被国王的演讲煽动只是觉得他肯定有戏剧方面的天赋。
 她听见周围的人群里出现了一道道细小的啜泣声感受到了悲伤的情绪一点一滴在浮现在交汇在酝酿。
 这让她也不可遏制地眼眶微微泛红。
 国王的演讲很虚假人们的悲伤却足够真实尤其奥黛丽还见过不少阵亡者的亲属帮助过一夜间失去孩子、丈夫和父亲的那些可怜人。
 这就是情绪的巨大共鸣这就是服食“操纵师”魔药的最佳场合……奥黛丽忽然有所明悟却没法利用因为她不仅还没消化完“梦境行者”魔药而且还未在“世界”先生那里攒够贡献。
 她缓慢吸了口气控制住情绪的波动将目光从国王乔治三世身上移开让思绪不受限制地发散了出去：
 “‘世界’先生非常在意今天的演讲不知道要怎么利用这件事情……
 “希望不要带来太大的意外……
 “那个叫做‘广播’的事物是基于无线电原理？‘世界’先生提过大海上已有势力在应用这方面的技术……比起风暴频发的海洋陆地显然更适合类似的产品……”
 就在奥黛丽念头纷呈间留着两撇小胡子严肃古板的乔治三世已结束第一段描述庄重说道：
 “让我们在这里为我们的英雄默哀女士们先生们在心里跟着我念：
 “以皇帝乔治三世的名义愿死去的英灵得到平静愿他们在自己信仰神灵的国度里成为永恒。”
 这句话带着难以言喻的威严让包括奥黛丽在内的所有听闻者都不由自主低下了脑袋交握双手无声默念：
 “以皇帝乔治三世的名义……”
 …………
 “以皇帝乔治三世的名义……”纪念日广场另外一侧身穿黑色呢制大衣顶着平凡无奇脸孔的克莱恩与周围的人同时做起祷告表现得毫无异常。
 长达三分钟的默哀里他借助一只站在附近建筑物房顶的鸟类秘偶认真观察着乔治三世的一举一动试图找到这位国王即将悄然离去进入陵寝服食魔药的征兆。
 按照克莱恩的理解“以皇帝乔治三世的名义”这一段是整个“黑皇帝”仪式的核心如果要服食魔药必然会在此时或者默哀结束后的两三分钟内若是再延迟一点效果多半不会太好。
 “咦乔治三世同样在默哀一点多余的动作都没有……”克莱恩按捺住急躁和疑惑耐心做着等待。
 让不少人流下眼泪的默哀逐渐步入尾声大家相继睁开了眼睛而这个时候乔治三世依然什么都没做再次开口进行起演讲：

 “我们已经度过了最困难的时刻我们必将战胜邪恶和残暴这是正义的力量这是前线每一位士兵的力量这是工厂每一位工人的力量……”
 这……“0—08”的安排没有成功乔治三世今天就是没有成神的打算就是单纯为了“钓”出想要破坏仪式的敌人反正后续还能做很多次类似的演讲？克莱恩眉头微微皱起脑海内转过了一个又一个念头。
 忽然他脸色凝重了一点想到了一个可能。
 瞬息之间克莱恩与藏在下水道内的秘偶恩尤尼互换了位置后者和他的穿着一样长相一样仅从外在来看毫无区别。
 紧接着克莱恩逆走四步进入灰雾之上借助代表“正义”小姐的深红星辰用“真实视野”观察起广场上的情况。
 ——他已经序列3不需要再借助“海神权杖”来拓展范围当然比起“古代学者”“海王”的“真实视野”领域明显更大只是这一次没那个必要。
 克莱恩的视线刚投向国王乔治三世演讲的那个高台目光就一下凝固了因为那里根本没人或者说只有虚假的“幻影”！
 那是空想出来的乔治三世在演讲！
 克莱恩在演讲开始前有提防过这方面的问题特意做过观察确认来的是真正的乔治三世谁知短短几分钟内在他毫无察觉的情况下真正的乔治三世就变成了空想出来的乔治三世。
 在默哀的过程中以“黑皇帝”途径的能力做了“扭曲”无声无息将自己换成了替身？这乔治三世现在应该已经进入某座秘密陵寝正在服食魔药尝试晋升！克莱恩念头一动忙审视起周围区域的情况发现演讲台下方的地底有不正常的极为磅礴的深黑力量在隐蔽地滋生。
 克莱恩旋即拿起青铜长桌表面的“黑皇帝”牌感应了一下利用非凡特性聚合定律确认那力量属于“黑皇帝”途径来自“扭曲”。
 真是厉害啊一边用演讲“钓”敌人一边用假人伪装自己悄然离去服食魔药……快来不及了……克莱恩精神一紧当即返回现实世界在下水道内用巨人语诵念道：
 “追逐知识的圣灵；
 “神秘世界的灯塔；
 “窥视命运的眼睛；
 “大海之上的王者；
 “圣洁的贝尔纳黛.古斯塔夫……”
 这是“神秘女王”的尊名但和正常的序列3有些不一样她的限定范围非常大而且在贝克兰德也能生效对此克莱恩怀疑这位罗塞尔大帝的长女有利用“0”级封印物来达成这个效果。
 这个尊名贝尔纳黛很少告诉他人害怕在序列2前被某些敌人借助祈祷与自动回应锁定她的位置这与克莱恩的想法非常吻合。
 克莱恩和她约定只要自己一诵念这个尊名她就任意挑选一座秘密陵寝用分给她的血液画符号开门尝试破坏。
 他和贝尔纳黛都没奢望这样就能成功因为在对方有天使的情况下陵寝内部的守卫肯定会每隔一段时间就诵念一次那些天使的尊名让祂们利用“祈祷光点”远程注视相应区域一旦发现不对立刻赶去援助。
 贝尔纳黛的作用主要是为了吸引注意力！
 当然若是那些天使降临得较慢“神秘女王”也能从辅助变成主攻。
 做完这件事情克莱恩当即探出右手往空气里抓去。
 随着他的手臂回拉一道身影浮现在了他的面前。
 那是位五官普通眼眸幽黑套着简朴长袍系着树皮腰带垂下乌黑长发未着鞋袜赤着双脚的女士。
 黑夜修道院院长苦修士首领“隐秘之仆”地上天使阿里安娜。
 一次就成功了……克莱恩吓了一跳却顾不得多想抓紧时间说道：
 “隐秘我的存在保护贝克兰德的民众。”
 他这是担心乔治三世因仪式被破坏而失控后会冲出陵寝危害到这座大都市的人们。
 “好。”阿里安娜表情平静地回应道一点也不呆板和僵硬。
 ……来的不会是真人吧……其实我的召唤没有成功只是女神早就让阿里安娜女士悄然返回贝克兰德一感应到自己被召唤就过来了……隐秘领域的天使对自己在历史孔隙里的影像也有一定程度的把握？克莱恩念头电闪间发现自己进入了某种奇特的状态不再被外界感应到的状态。