第二章 事情的收尾

 近乎凝固的静默维持了近十秒后维洛斯等亚伯拉罕家族成员刷地一下将目光投向了佛尔思。
 感觉到那种警惕、提防和恐惧混杂的情绪后佛尔思主动向旁边退了好几步并开口提醒道：
 “小心负面影响。”
 哪怕非凡特性还没有和周围事物结合形成封印物也是具备一定负面影响的只是大部分时候必须直接接触才会产生效果。当然这里的非凡特性都属于高序列会不会主动扩大干涉范围谁也无法肯定。
 见佛尔思没表现出明显的贪婪多里安点了点头道：
 “等你消化完‘秘法师’魔药就可以考虑晋升序列3‘漫游者’了我会给你魔药配方替你准备相应的材料。当然到了这个层次序列越高面对的危险将越大这是客观情况不以个人的意志和布置为转移。到时候是否需要晋升由你自己决定。”
 他说这番话语一方面是爱护学生另一方面则是稳住学生告诉她亚伯拉罕家族拥有的就等于她的不会有谁将她视作外人故意在序列提升上为难她。
 这能有效消除些许贪婪带来的头脑发热。
 而一下收获了这么多高序列非凡特性后维洛斯等亚伯拉罕家族成员对一份“漫游者”非凡特性倒是没什么不舍甚至认为用它来换取“和平”是绝对超值的毕竟这里只有一位半神那就是佛尔思。
 在亚伯拉罕家族成员们来不及动用“0”级封印物也因刚才封印接近失效没敢取出大部分“1”级封印物的情况下佛尔思完全有能力解决他们所有人。
 面对老师的承诺佛尔思“嗯”了一声道：
 “这是隐藏空间的‘门’被打开了？”
 她以为眼前的高序列非凡特性都来自亚伯拉罕家族的宝库只是因之前的异常被丢回了现实世界不过她也觉得数量明显太多了。
 “不是。”多里安缓慢摇头一脸地迷茫。
 其余亚伯拉罕家族成员保持住沉默同样的茫然。
 天降宝物这种事情如果不是发生在自己眼前没谁会相信！
 “要不要向‘愚者’先生做次祷告？”佛尔思试着提出了自己的建议。
 隐约有点猜测的多里安当即看向了维洛斯等家族成员见已经改信“愚者”先生的都点头同意尚未改信的都明显犹豫想要反对。
 考虑了一下多里安平稳住心情道：
 “你们将负面效果是范围型的部分特性按照正确的方式搜集起来防止它们与周围事物结合。
 “我到旁边向‘愚者’先生祷告。”
 “好。”在场的其中几位亚伯拉罕家族成员迟疑了两秒后都答应了下来。
 接着他们抓紧时间分辨特性尝试搜集。
 等这部分成员已有一定的收获多里安才退到学生佛尔思的身旁低头向“愚者”先生祈祷。
 很快他眼前浮现出了一片灰白的雾气和一座位于雾气深处的古老宫殿耳畔则回荡起了高渺庄严的声音：
 “这是‘门’先生的遗物。
 “你们的血脉诅咒彻底解除了。”
 “门”先生的遗物……遗物……多里安咀嚼着那个单词睁开眼睛再次将目光投向了那些高序列非凡特性。
 他沉默地看着视线渐渐模糊。
 …………
 东切斯特郡霍尔家族的庄园内。
 刚弄清楚先前爆炸声和“敌袭”呼喊来源的阿尔弗雷德等人看见门与窗同时打开哐当撞到了墙上。
 这个过程中好几面玻璃因此破碎。
 确实有异常……阿尔弗雷德表情沉凝地抬了下手对自己的副官、扈从和父亲的卫队成员、私人保镖们道：
 “先退回主屋防备接下来可能发生的意外。
 “同时给东切斯特教区大主教拍电报请求援助。”
 他认为当前最重要的不是调查清楚异常发生的原因而是保护好父亲、母亲和妹妹。
 前者在天亮之后有很多的时间去做后者若是出了问题则无法弥补。
 退回庄园主屋并安排好严格的巡逻后阿尔弗雷德走入客厅对霍尔伯爵道：
 “确实有异常但那名守卫没法描述出自己看到了什么只是说那一刻感觉到了极大的恐惧。”
 霍尔伯爵沉稳点头道：
 “等天亮后再做进一步的调查。
 “你先坐下休息。”
 他旁边的奥黛丽挽着母亲的臂弯安静地听着父亲和两个哥哥交流。
 当然这只是表象她已不断地分出虚拟人格试图从刚才目睹者的记忆里找到门窗奇异打开的原因。
 过了几分钟她略显失望地结束了调查暂时将这个异常归类于心灵巨龙艾瑞霍格和“暴怒”先生遗留的影响。
 就在这时她发现金毛大狗苏茜的眼神变得有点奇怪忙分了个虚拟人格出去进入对方的心灵岛屿做隐蔽的交谈。
 “你发现了什么？”奥黛丽直截了当地问道。

 苏茜的心灵岛屿上一个声音回荡了起来：
 “我嗅到了浓郁的血腥味在庄园的边缘在门窗打开之前一段时间嗯大概是爆炸声响起后十几秒内出现的。”
 听完之后奥黛丽抿了下嘴唇默然了几秒道：
 “去看看。”
 苏茜当即结束了蹲坐蹑手蹑脚地后退出客厅从位于一楼走廊的侧门离开了庄园主屋。
 这个过程中时不时有人看向她但都没有在意没尝试阻止毕竟这只是一条狗掌握了“心理学隐身”的狗。
 走小路来到离庄园主屋最远的那排建筑后苏茜抽动了下鼻子挑选了一个打开的窗口纵身跃了进去。
 然后她看见床上有具血淋淋的褪掉了皮肤的可怕尸体。
 而她看见也就等于奥黛丽寄居在她心灵岛屿内的那个虚拟人格看见了。
 庄园主屋客厅之内挽着母亲臂弯的奥黛丽低了下脑袋。
 接着她抬起头让目光缓慢地、深深地从父亲霍尔伯爵、母亲凯特琳夫人、哥哥希伯特和阿尔弗雷德脸上扫过。
 她保持着安静愈发地沉默。
 …………
 拜亚姆海浪教堂内。
 身穿绣风暴符号长袍的阿尔杰一步步从地底走了上来对等在两侧的“代罚者”和牧师主教们点了点头道：
 “封印及时恢复了正常。
 “你们可以将自身监管的物品放回去了。”
 “是威尔逊阁下。”“代罚者”和牧师主教们齐齐松了口气握右拳击左胸道。
 阿尔杰没有多说只是以同样的礼节回应了他们。
 一路回到自己的房间后他缓慢地环顾了一圈轻轻吸了口气找了个位置坐下。
 “不属于这个时代的愚者……”阿尔杰近乎无声地向“愚者”先生祷告表达了自己准备离开风暴教会的想法。
 ——封印及时恢复正常的说法只能取信较低层次的教会成员根本瞒不过任何一位枢机主教或高级执事更别提教皇和“风暴之主”。
 而如果没得到“愚者”先生同意并提供庇佑阿尔杰也不敢随意脱离风暴教会那必将遭遇神谴。
 隔了几秒他看见了熟悉的无垠灰雾听到了“愚者”先生的回应：
 “可以。
 “去海神教会。”
 呼……阿尔杰放松下来站起身脱掉了风暴长袍。
 换好亚麻衬衣、棕色夹克、阔脚裤这一套后阿尔杰看着丢弃在桌上的那件枢机主教袍默然了好一阵。
 接着他伸出手将那件长袍整整齐齐叠好。
 仔仔细细来来回回地审视了几秒之后阿尔杰抽回视线驾驭狂风从洞开的窗口飞出了教堂。
 他先行飞到了钟楼上落到顶端俯视起周围街道俯视起整个拜亚姆。
 这个过程中阿尔杰踩在顶部边缘慢慢地绕行了一圈。
 最后他闭了下眼睛。
 飓风突然刮起卷着阿尔杰向海神教会所在的地方飞去。
 …………
 灰雾之上古老宫殿内。
 克莱恩静静地坐在属于“愚者”的那张高背椅上。
 他的身影时而虚化仿佛套上了一件神秘古典的黑袍戴上了看不见面容的兜帽时而恢复正常只是笼罩着一层淡薄的灰白雾气。
 这样的变化交替出现频率逐渐放缓。
 而每当克莱恩变成穿黑袍戴兜帽的人影时衣物底下总会延伸出一条条长着奇异花纹的滑腻触手。
 这些近乎透明的触手张扬着拍打着将整个宫殿完全占据。
 过了一阵克莱恩的身影终于稳定了下来。
 他习惯性抬起右手揉了揉额角无声自语道：
 “‘天尊’意志的复苏比我预想得更快更强烈……要不是吞了查拉图的非凡特性利用祂残留的精神印记做平衡拖延了足够的时间我根本来不及调整无法阻止祂苏醒……”
 不过这样一来也让克莱恩的精神状态变得相当不稳定。
 而他没因此直接失控是由于“奇迹师”魔药已完全消化而新吞下的第一份“诡秘侍者”非凡特性也在他服食魔药之后的很短一段时间内消化得差不多了——“世界”这个身份的定位就是“源堡”主人的眷者直接等于“诡秘侍者”所以克莱恩提前扮演“诡秘侍者”已经很久且相当成功。
 至于第二份“诡秘侍者”非凡特性则还有待于消化。