第一百九十五章 “开锁专家”克莱恩

 缓了几秒克莱恩开启灵视环顾房间只见绯红的月光下雪伦夫人的卧室布置得奢侈而华丽。
 厚厚的地毯宽敞的空间天鹅绒制成的被套凌乱摆放着各种护肤品和化妆品的台子闪烁着不同光华的珠宝首饰半开半掩的衣帽间随意扔在摇椅上的轻薄衣物和吊带丝袜镶嵌着金丝的诸多摆设品一一映入了克莱恩的眼睛。
 而整个房间内最吸引人眼球的则是一副未完工的油画上面是裸露着身躯的雪伦夫人自己她褐发如瀑棕眸仿佛林中小鹿的眼睛纯洁水润但弯眉翘眼挺鼻娇唇又勾勒出了成熟女性的妩媚两者以一种矛盾的姿态被糅合在一起却散发出惊人的魅惑力。
 脖子往下克莱恩只瞄了一眼没有细瞧这并不是假正装他连对方的“小污片”都看了还怕什么“小黄兔”？
 他的注意力被油画旁边的颜料盘子画笔以及一面镀银的全身镜给吸引了。
 这样的组合这样的摆放这样的位置关系让他产生了一个奇怪的念头那就是这幅油画的作者是雪伦夫人自己而非她勾搭的某位画家。
 一个容貌动人、身材出众、又妩媚又纯真的女子脱光衣物边照镜子边描绘自己记录美丽……这样的场景感觉怪怪的……雪伦夫人未免太自恋了吧？克莱恩无声咕哝了一句收回目光开始翻找可能存在的犯罪证据。
 按照伦纳德和弗莱的教导他一直戴着黑色手套每翻找一处都要预先记住原本的样子以便事后复原。
 对于一位“占卜家”来说这没有丝毫的难度如果忘记用“梦境占卜”的技巧可以轻松回忆起来。
 当然今晚出门前他也是给自己占卜过的没有危险相当顺利。
 这是一位合格神棍该做的事情……哪怕我已经是“小丑”了……克莱恩自我吐槽了一句花费近二十分钟搜寻完了雪伦夫人的卧室没找到任何值得关注的事物也没看到半点灵性光芒。
 最后他停在了房间一角的保险柜前。
 铁灰色的它有一米高又厚又重给人异常坚固的感觉似乎搬来炸药也别想弄开。
 “真有蒸汽时代的特色啊……里面肯定具备极端复杂的机械组合……”克莱恩尝试了一下开锁可耻地遭遇了失败。
 他将保险柜的事情暂时推到最后摘掉左手手套并取下了腕部缠绕的黄水晶吊坠。
 握住银链任由灵摆下垂克莱恩摒除掉房间内香味带来的燥热进入冥想的状态。
 他眼眸转深低低自语道：
 “这个房间有密室或者暗格。”
 “这个房间有密室或者暗格。”
 ……
 七遍之后克莱恩的眼眸颜色恢复正常目光望向了黄水晶吊坠看见它在做逆时针的旋转。
 这表示否定。
 克莱恩微不可见点头离开雪伦夫人的卧室按照刚才的流程悄然翻找完了书房、起居室、日晒屋等地方但都未能发现有用有价值的线索。
 他之所以不用“卜杖寻物法”是因为根本不知道自己要找的是什么东西。
 掏出有枝蔓花纹的银制怀表他按开看了一眼确认了时间然后返身走回雪伦夫人的卧室。
 小心翼翼关上木门克莱恩拿出仪式银匕喷薄汨汨灵性让它与自然力量结合封锁了整个房间。
 他要自己“召唤”自己！
 他要用灵体的方式钻入那个厚重的保险柜检查里面的物品！
 “爷不需要懂开锁！”克莱恩用中文嘟囔了一句。
 因为是向自己祈求所有的流程都可以从简不需要那么讲究所以克莱恩拿出一根掺杂了檀香的蜡烛随手用灵性点燃就算布置好了祭台。
 “我！”
 “我以我的名义召唤：”
 “不属于这个时代的愚者灰雾之上的神秘主宰执掌好运的黄黑之王。”
 咒文声回荡于雪伦夫人的卧室内克莱恩的灵性涌出和烛火糅合成了灰白的、巴掌大小的光幕。
 紧接着他逆走四步穿透嘶吼进入了灰雾之上。
 看了眼古老长桌最上首那张高背椅后面的“召唤之门”克莱恩正想回应忽地怔了一下。
 “反正都进来了顺便做个占卜看能否发现什么线索……在这里除了干扰会被排除我的能力还是有一定增强的……而且我身体所处的环境让现在的占卜相当于使用了雪伦夫人随身携带的物品……”他坐了下来在面前具现出羊皮纸和圆腹钢笔。
 占卜什么呢？克莱恩陷入了思考：
 “雪伦夫人有问题？”
 “不谁都犯过错谁都有一定的问题。”
 “雪伦夫人涉及犯罪？”
 “……这个也不够严谨身为交际名花混迹政治圈子牵扯上一些肮脏又无法指证的事情很正常……而且犯罪由什么来定义？鲁恩王国的法律还是因蒂斯共和国的或者我的自由心证？”
 ……
 念头翻滚间克莱恩不想耽搁时间毕竟他的肉身还在现实世界于是他打算就确认一下之前做过的几次相关占卜。

 拿起钢笔无需书写他面前的羊皮纸上就呈现出一条占卜语句：
 “约翰.梅纳德的死亡存在超凡因素的影响。”
 这是克莱恩去梅纳德议员家帮警方通灵时做过的占卜当时的答案是否定。
 握着银链让黄水晶吊坠只差一点就接触到羊皮纸上的单词克莱恩半闭住眼睛默念起占卜语句：
 “约翰.梅纳德的死亡存在超凡因素的影响。”
 “约翰.梅纳德的死亡存在超凡因素的影响。”
 ……
 足足重复了七遍他睁开双眼望向灵摆瞳孔霍然一缩。
 黄水晶吊坠在做顺时针的转动！
 而顺时针的转动表示肯定！
 梅纳德议员的死亡存在超凡因素的影响！
 克莱恩凝望着缓缓平复的灵摆心头翻滚起了巨浪：
 “我当时的占卜被人影响了干扰了……”
 “雪伦夫人是非凡者相当厉害的非凡者？或者她背后有这样的人物帮忙共同谋划了梅纳德议员的死亡？”
 “为的是除掉这位市长宝座的有力竞争者为的是除掉新党未来的下院议员？”
 一个个想法闪过克莱恩又写下了新的占卜语句：
 “雪伦夫人是非凡者。”
 依旧是默念七遍依旧是“灵摆法”克莱恩借助自身所处的当前环境和雪伦夫人有关的部分资料完成了占卜看到了答案。
 答案就是黄水晶吊坠在顺时针转动答案就是肯定！
 雪伦夫人是非凡者……克莱恩心头一紧没再耽搁当即响应了自己的“召唤”推开了那扇神秘的大门。
 混乱与眩晕之后他看到了雪伦夫人的卧室也看到了自己。
 克莱恩半漂浮半飞行地来到笨重保险柜前探出右手小心翼翼伸了进去。
 既然雪伦夫人是非凡者他就必须提防对方在保险柜里布置有陷阱。
 而这种掺杂了神秘空间些许力量和自身大部分灵性的灵体状态下克莱恩无需再占卜仅是靠近危险就能得到提示——绝大部分占卜的本质都是依靠星灵体遨游灵界来获得启示简单说就是源于本身灵性。
 接近透明的手掌穿过厚厚的金属门克莱恩没察觉到丝毫异常。
 上下左右都扫了一遍后他霍然前扑整个灵体都钻入了保险柜内。
 他看见里面分为三层一层摆放着制式的金条、厚厚的钞票和更加贵重的珠宝一层有许多缺乏封面的文件克莱恩鼓起腮帮吹了几下没能成功翻开看到里面的内容。
 嗯等下携带阿兹克先生的铜哨再试一次……克莱恩之前就试验过了用灵体完全包裹住“阳炎符咒”和“阿兹克铜哨”的情况下这两件物品可以随之穿透障碍似乎变成了半真实半虚幻的存在。
 保险柜最下面的那层相当诡异只放了一张黑白照片照片上是个眉清目秀的年轻男子。
 “雪伦夫人以前的恋人？他们被强行拆散雪伦夫人不得不嫁给了老男爵于是开始堕落浪迹于一个又一个男人的床上但她内心的深处还保留着一片纯洁的土地每当夜深人静就会拿出这张照片流着眼泪摩挲……”克莱恩瞬间就脑补出了一部哀婉凄凉的言情大剧。
 但是他越看越不对劲因为照片上那个年轻男子似乎大概可能和雪伦夫人长得有点像……
 雪伦夫人的弟弟？她是非凡者……艹她不会也是魔女途径的吧？和“教唆者”特莉丝一样！克莱恩心头忽然闪过一道灵光把他自己给吓了一跳。
 特莉丝之前为什么会逗留于廷根是因为她有同伴在这里？克莱恩仔细观察照片愈发觉得那个年轻男子和雪伦夫人颇为相像。
 他近乎透明的脸庞做出呲牙咧嘴的表情觉得自己没法再正视之前那个“小污片”了。
 收敛情绪克莱恩又摸索起保险柜的四周看是否藏着别的东西。
 虽然现在的他无法拿起纸张但穿过物品和穿过空气的感觉是不一样的不同密度的物品之间感觉也不一样。
 摸索中克莱恩忽然一怔。
 他于保险柜靠近墙的那一面摸到了一个空洞一个夹层！
 确认没有危险后克莱恩钻了进去视线内映照出了油膏、熏香、草药粉末等物品映照出了一个白骨雕成的神像。
 这神像巴掌大小隐约是个漂亮的女子头发非常长一直延伸到了脚踝并且根根清晰粗壮如同毒蛇
 在每根头发的顶端还雕刻着一只眼睛它们或闭或睁密密麻麻。
 克莱恩吓了一跳“闻”到了某种邪异的味道慌忙退出了夹层。
 他终于明白刚才占卜密室和暗格失败的原因了！
 ps：明天开始有加更求月票嗯明天第一更还是在中午