第八十九章 提前的日记

 贝克兰德东区某栋公寓的某两居室出租屋内。
 佛尔思正拿着圆腹吸水钢笔在摊开的信纸上书写。
 这是写给她老师多里安.格雷.亚伯拉罕的信告诉对方自己迫于某个危险不得不搬离了原本的住处上次的回信不要再寄到那里若是寄了则尽快更改自己的住址最好连身份都换一下。
 洋洋洒洒写了一堆佛尔思放下钢笔折起信纸将它塞入信封贴上了邮票。
 然后她换上外出的衣物拿着要寄的信离开了房间。
 她本不是太想出门可这里属于新的住处不说各种酒精饮料就连咖啡豆、速溶咖啡、红茶茶叶、当日报纸、最新杂志、书籍小说都没有。
 为了这些她只好亲自出门寄信顺便到东区之外做一番采购。
 至于休早已外出要将“斯特福德子爵真正效忠的是国王”这件事情以书信的方式寄回原本租住的那栋房屋看能否驱使雪曼的监控者采取一定的行动。
 “真是的事后的害怕竟然那么强烈差点忘记给老师写信要是早点弄好就可以让休一起寄了……”佛尔思戴上垂落细纱的软帽沿着略显阴暗的楼梯一路下到底层走出了公寓。
 这里属于东区较边缘的地带居民以技术工人、底层管理者为主治安状况相对较好甚至有报童出没。
 佛尔思听着时不时响起的铃铛声沿街边缓步前行起来。
 这时一位邮递员停下脚踏车从邮包内拿出一叠报纸进入了旁边那栋公寓。
 佛尔思随意瞄了一眼发现那叠报纸最上方是《海上新闻》。
 “这里的人竟然会订阅这种报纸？工作和海上贸易有关？”佛尔思收回视线略感诧异地嘀咕了两句。
 不过这并不是什么值得关注的事情她在看见街头的邮筒后快步走了过去。
 那名邮递员则进入公寓从一排排信报箱里找出了好几个目标把相应的报纸分别塞入了里面。
 他离开没多久其中一个信报箱被打开内里的报纸被取了出来。
 取出报纸的人一步步上至三楼打开其中一个房间坐至简陋的安乐椅上摇摇晃晃地看了起来。
 安乐椅的旁边摆着一张黑色的木桌上面凌乱地堆放着一份又一份报纸。
 这些报纸有的折叠整齐首页朝上有的不对称弯折显出其中一版它们皆呈现着相应的报道：
 《震惊！疯狂冒险家竟沦为通缉犯》《疯狂冒险家再现一场不可思议的狩猎》《最接近海上王者的男人价值9万镑的冒险家》《格尔曼.斯帕罗与三位女性海盗将军的故事》《一战成名格尔曼.斯帕罗深夜刺杀‘疾病中将’》……
 …………
 佛尔思采购完毕返回那出租房没多久休也结束行程回到了这里。
 她们如此默契是因为这已到周一下午三点即将降临。
 当！当！当！
 附近教堂钟声回荡之际佛尔思和休的眼前同时涌现出了潮水般的深红光芒。
 恢弘雄伟的宫殿内古老斑驳的长桌旁一道道身影不分先后地出现凝聚成形。
 “正义”奥黛丽与往常一样当先站了起来面朝青铜长桌最上首虚提裙摆行了一礼：
 “下午好‘愚者’先生。”
 “正义”小姐的情绪还比较低落啊……看来依旧受到昨晚那个消息的影响……“愚者”克莱恩微不可见地点了下头回应了塔罗会成员们的问候。
 这个时候心情不是那么愉悦的奥黛丽凭借敏锐的观察依旧第一个发现“愚者”先生的右手边多了个铜绿色的十字架。
 这是哪里来的十字架？能被“愚者”先生放在桌上的至少是“亵渎之牌”这个层次的物品……它源于谁？有什么作用？一个个疑问飞快在“正义”奥黛丽脑海中冒出让她难以遏制地产生了些好奇。
 这还是“愚者”先生的面前第一次摆放非“亵渎之牌”类物品！

 紧跟着“倒吊人”阿尔杰和“隐者”嘉德丽雅等塔罗会成员也注意到了那个比“纸牌”显眼许多的铜绿色十字架与“正义”小姐一样他们忍不住在心里猜测起那物品的来历、层次和作用。
 其中“太阳”戴里克隐隐约约间感受到了一阵无形的召唤只觉那铜绿色的十字架在吸引自己过去。
 他随即想起了白银城多门课程上都会提到的一个基本规则：
 非凡特性聚合定律！
 这是“太阳”途径的高层次封印物？戴里克霍然有所明悟。
 “魔术师”佛尔思和“审判”休则认出了那铜绿色的十字架就是自己两人献祭的封印物瞳孔皆略有些放大似乎想看得更加清楚一点。
 “愚者”先生对这件物品竟如此重视？它它比我和休想象的都更加重要？佛尔思一阵错愕难掩好奇。
 在涉及神灵的事情上她的思绪绝不会往言情方向发展。
 休和佛尔思的想法类似但都没有开口觉得这种事情上“正义”小姐肯定会主动询问。
 而在“正义”奥黛丽斟酌着想要小幅度举下手时“隐者”嘉德丽雅闭了下眼睛抢先转过身体面朝了青铜长桌最上首。
 她行礼说话前“愚者”克莱恩忽然轻笑了一声：
 “不用担心具现出来的这幅眼镜可以封印你的‘窥秘之眼’。”
 他很清楚“隐者”女士已推开半神之门获得神性成为“神秘学家”。
 这一方面是因为“星之上将”嘉德丽雅举行仪式服食魔药前有向“愚者”祷告希望能在祂的注视下晋升如此一来就算她最终没有成功也能得到庇佑不至于直接失控或疯狂之后还可以想办法排出多余特性重新再来。
 对于这件事情克莱恩其实没什么把握因为从未尝试过占卜也没有得到有效答案但他还是答应了“隐者”女士想的是对方若失败而未死那肯定是“愚者”先生的功劳要是直接失控或疯狂了那对方也不用在意“愚者”先生是不是个骗子的问题了总之克莱恩主要目的是给对方一定的自信和底气让她的状态更利于晋升反正“星之上将”也找不到别的存在做类似的庇佑。
 当见证“隐者”女士顺利晋升半神后克莱恩一边松了口气一边在心里吐槽了几句：
 “有的时候扮神容易扮人难啊信徒遇到危难往往只有两个结果一是活着二是死了活着自然是神灵的庇佑死了则不会有人在意他的想法……”
 另外一方面成为半神半人的存在能更多地调用灰雾之上神秘空间的力量后“愚者”克莱恩可以轻松地看到塔罗会成员们星灵体的状态从而解读出他们目前的非凡途径和序列层次。
 主动封印了“窥秘之眼”的“隐者”嘉德丽雅闻言松了口气恭敬地开口道：
 “伟大的‘愚者’先生这次有一页罗塞尔大帝的日记。”
 有罗塞尔大帝的日记了？“神秘女王”的事情忙完了？可贝克兰德没什么异常变化啊……嗯伯克伦德街遭阿蒙入侵、玫歌庄园发生半神战也没人发现……“愚者”克莱恩不动声色地点头道：
 “好你可以想问题或者要求了。”
 他说话的同时“倒吊人”阿尔杰、“正义”奥黛丽等人敏锐地从刚才的对话里解读出了一个信息：
 “隐者”女士刚才很担心具现出来的眼镜无法封印她的“窥秘之眼”而在之前那么多次聚会里她从未有过类似的担忧。
 这意味着“隐者”女士的“窥秘之眼”能力有了很大幅度提升……唔为什么突然会有这么大幅度的提升？她她晋升为半神了？我们塔罗会有第二位半神成员了？“正义”奥黛丽联想到“隐者”嘉德丽雅收购神话生物血液的事情心中顿时有了猜测。
 她顺势扫了下对面的男性成员们发现“倒吊人”先生的坐姿已不自觉改变带上了点防御性似乎也明白“隐者”女士已成为半神；小“太阳”的目光依旧望着那铜绿色十字架没什么反应；“月亮”埃姆林先生略迟几秒抬头看了眼“隐者”女士；“星星”先生则和小“太阳”相似只是眼神略有点放空仿佛在等待日记环节过去。
 “尊敬的‘愚者’先生这次的问题可以累积到下次吗？”这时“隐者”嘉德丽雅做出了回应。
 累积到下次……这是“神秘女王”依旧不想被影响心情？那她为什么又突然提供一页日记？她预言到了什么？克莱恩为了维持“愚者”的形象没问为什么轻轻点头道：
 “可以。”
 嘉德丽雅不再多说具现出了那页日记看着它闪现至“愚者”先生的手上。
 克莱恩状似随意地扫了一下将大部分内容映入了眼帘：
 “七月十九日血月之夜。
 “‘门’先生的回答让我确定了一件事情在那个古老隐秘组织内我看见的第二块亵渎石板不是完整的！”