第五十九章 半年多后

 “慷慨之城”拜亚姆一间点着煤气壁灯的出租屋内。
 戴金边眼镜的维尔杜.亚伯拉罕拿着一叠厚厚的资料就着不算太明亮的光芒认真地做着阅读时不时用笔画一个符号记录下感觉会有用处的内容。
 他离开鲁恩前来罗思德群岛主要目的是摆脱多里安等家族成员的视线安心地研究神秘学寻找救回先祖伯特利.亚伯拉罕的有效办法或者说降低那个仪式难度的可靠知识。
 可是半年多过去他依旧没有一点头绪似乎除了猎杀“诡法师”、“寄生者”和“秘法师”再没有别的选择。
 这让维尔杜相当沮丧但他又清醒地知道“0”级封印物有多么危险哪怕自己愿意牺牲也没法真正地驾驭难以保证最终的结果会是什么样子。
 而更为重要的是他根本找不到“诡法师”和“寄生者”这都是以行踪隐秘风格奇诡著称的圣者。
 呼……维尔杜放下手中的那叠资料近乎无声地自语道：
 “难道只能像多里安他们一样寄希望于那位‘愚者’？”
 想到“愚者”维尔杜忍不住皱起了眉头因为在拜亚姆城内宣传“愚者”信仰的半巨人是越来越多以至于他这个较少外出的人都有听闻。
 这让他怀疑自己是不是来到了“愚者”教会的总部附近。
 若非罗思德群岛暗中流传的神秘学知识多到超乎维尔杜的预料而且很多都是亚伯拉罕家族都未曾掌握的极为有用的他在月前就会离开拜亚姆前往南大陆。
 “不能再滞留了尽快订船票去东拜朗……”维尔杜刚在心里做出决断就产生了一丝动摇“多里安和‘愚者’教会应该都想不到我就躲在他们总部可以辐射的区域内罗塞尔大帝曾经说过最危险的地方也是最安全的地方……”
 犹豫中维尔杜放好资料熄灭壁灯借助窗外的月光走向了卧室。
 他房间的阳台一角突然有人影从黑暗里蹿出跃过了围栏。
 这人影如同一根羽毛轻飘飘没有重量从超过十米的高处落到地面时竟没有制造出一点动静。
 紧接着人影沿街道阴暗处一路潜行到海神教会附近登上了钟楼。
 然后“他”拿出纸笔刷刷将今晚的监控情况书写成报告塞进了某个缝隙里。
 等到这人影离去大概一刻钟后呜的风声突然在钟楼上响起。
 那报告被无形之手从缝隙里抽了出来在刮过这里的大风里跌宕起伏地飞向了远处就如同一只在黑夜里展翅的蝙蝠。
 没过多久这报告像是被绑上了石头般骤然下坠落到了从花园暗处伸出的一只手掌上。
 这只手属于风暴教会枢机主教阿尔杰.威尔逊。
 他随即展开报告在夜色下认真地阅读了起来完全没因光线不足产生困扰。
 ——哪怕在无光的深海阿尔杰也能看清楚周围的事物。
 “维尔杜离开拜亚姆的想法越来越明确了……”阿尔杰微不可见地点了下头在心里做出了总结。
 这半年多来他按照“愚者”先生的吩咐一直监控着那位亚伯拉罕家族的成员可始终没发现对方有什么较为异常的举动。
 等到维尔杜从罗思德群岛离去他的任务就算完成。
 不过阿尔杰并不想就这样结束他认为自己还没有做出足够的贡献只是非常简单地监控了一个没什么特殊的序列7。
 ——“隐者”已从“神秘女王”那里拿到序列3非凡特性并搜集齐了相应的辅助材料正在忙碌着准备仪式。这给了阿尔杰很大的心理压力。当然他在监控维尔杜之外也遵循“愚者”先生的意图做了不少事情可连他自己都觉得这和“海神”的身份、位格、力量还有不小的差距。
 有那么一瞬间阿尔杰想通过各种方式间接地逼迫维尔杜.亚伯拉罕让他主动地暴露出自身的问题但最终还是放弃了这个想法因为他无法确定“愚者”先生对那个目标抱有的是善意还是恶意。
 ——之前白银城、月城抛售非凡特性和魔药配方时阿尔杰有在塔罗会采购一些用以培养独立于风暴教会之外的只忠于他的藏在黑暗中的非凡者队伍监控维尔杜的人员就来源于此。
 目前这不到十个成员的小队大部分都是序列9只少量晋升为了序列8。
 至于阿尔杰购买非凡特性和魔药配方的钱从哪里来答案非常简单：
 作为统领一个教区的枢机主教阿尔杰随随便便就能“省”下一笔钱给自己花而之前那段时间里罗思德群岛上的矿藏、种植园、香料庄园和工厂都在以低于本身价值的价格抛售只要有实力买进隔上一阵就能大赚。
 更为重要的是风暴教会总部也对白银城、月城出售的非凡特性和魔药配方有不小的兴趣提供了一大笔资金用于购买。至于经手人毫无疑问是罗思德教区的枢机主教阿尔杰.威尔逊而类似的过程中有些损耗是不可避免的可以理解的。
 收回思绪阿尔杰决定通过自己的影子卫士在拜亚姆的部分非凡者圈子里出售一些神秘学知识以此钓住维尔杜.亚伯拉罕能拖延对方多久就尽量拖延。
 “主要原因在于白银城的传教吓到了那位先生……”阿尔杰摇了摇头在心里自语了一句。

 他旋即毁掉手中的报告走回了教堂内部。
 …………
 天刚亮起一位青年走出旅馆悠闲地欣赏着拜亚姆的清晨风景。
 他刚从一个小贩手中买下用果实外壳装着的“特亚纳”饮料突然就感觉身旁出现了一大片阴影。
 这青年转过脑袋一点点往上看去发现有位接近两米五的半巨人走了过来。
 “这位先生能占用一下您的时间吗？我想给您讲一讲我们的道标和救主‘愚者’先生。”这半巨人弯下腰背努力让自己的笑容显得和蔼。
 那青年喝了口“特亚纳”指着旁边微笑点头道：
 “好但不要在这里。”
 他随即走到了不阻挡别人的地方而那看起来极具压迫感的半巨人也温和地跟了过去。
 “你可以讲了。”那青年完全没掩饰自己的好奇。
 身高体壮的半巨人表情一下变得肃穆：
 “我主自称‘愚者’在过去在现在也在未来他是支配灵界的伟大主宰也是执掌好运的黄黑之王更是每个生灵追求永恒的道标。
 “我主居于现实和灵界之上仁慈洒满了天国和大地祂的座旁共有六位天使侍立……
 “‘水银天使’是命运的化身是我主最宠爱的天使；‘死亡天使’是跟随我主最久的存在是冥界的执政官；‘救赎天使’是我主的号角是祂神谕的传达者；‘生命天使’是智慧的结晶是每个人体内永不磨灭的灵性。”
 听到这里那青年笑了一声：
 “你们的主真是厉害啊竟然有这么多称号天使侍奉。”
 “不止。”半巨人温和回应道“主的神座旁边还有‘惩戒天使’祂是主的雷霆主的怒火主的手掌是所有堕落者和不洁者的审判官及处刑人。
 “和‘惩戒天使’相对的是‘时之天使’祂是古老年代里的‘王’最终臣服于我主为祂敲击天国之钟。”
 “厉害厉害。”那青年由衷地赞叹道。
 听到这样的回应那位半巨人忍不住露出了笑容然后用尽量简洁的话语描述起了“愚者”先生降下的种种神迹末了道：
 “已经过去一刻钟就不浪费您的时间了如果您感兴趣可以到菲利普斯街16号的‘愚者’教堂做更多的了解这是我们在拜亚姆城中最大的教堂呵呵其他还在规划中。”
 那青年点了点头：
 “如果我有空闲会去看一看的。”
 目送半巨人转身远去后这青年微笑着从衣兜里掏出了一块水晶磨成的单片眼镜将它戴到了右眼位置。
 …………
 半巨人一路回到了家餐厅换上了厨师服。
 “巴德尔你又去传教了？”餐厅老板笑着问了一句。
 当初行业协会推荐这个半巨人来学习厨艺时他还比较抗拒总觉得对方随便甩一下胳膊就能弄死自己并且也不像是有厨艺天赋的人。
 可现在他对巴德尔非常满意这半巨人不仅老实听话能吃苦而且有很强的威慑力让街上的恶棍们不敢再打餐厅的主意。
 唯一的问题在于巴德尔每天早上会外出一次宣扬“愚者”信仰。
 当然由于这不在工作时间内餐厅老板没法说什么也不介意。
 巴德尔憨厚地笑了笑走入后厨对来投奔自己的月城好友波恩道：
 “今天可以教你怎么做烤鱼了。”
 波恩看起来较为正常只是两只眼睛一上一下显得别扭属于畸形不太严重有勇气和外界人交流的那种月城人他闻言点了点头：
 “我等下得先做个祷告。‘愚者’先生降下神谕让所有月城人在今天早上九点向祂许愿希望不再有畸形。”