第一百七十八章 后续思路

 “报警？”佛尔思.沃尔诧异地重复了一遍。
 对非凡者来说主动报警似乎是另一个世界的事情。
 休来回踱了几步抓了下自己毛糙的金发道：
 “达克霍姆死亡的现场是那样的惊悚那样的诡异警察们只要还长着眼睛肯定会转给代罚者、值夜者、机械之心或者属于军方的那个特别部门到时候我们再稍微透露点消息让他们知道凶手是齐林格斯就能营造出全城追捕的场面。”
 “我们的目的只是找到齐林格斯而不是抓住他有了这么多非凡者的‘帮助’事情将简单很多安全很多一旦齐林格斯变得慌乱出现失误那就是我们获取赏金的机会呵呵我是指发现他的踪迹。”
 休干笑两声望着愕然的佛尔思道：
 “难道在你的心中我是一个看见障碍也要撞上去的人？我们和齐林格斯的差距就像迪西海湾那么大。”
 佛尔思缓缓点了下头道：
 “你对自己的认知非常正确你干过太多类似的事情因此而遭受的损失足以让你提升到序列8。”
 “幸运的是你在这件事情上还足够理智。”
 休低头望着手中的三棱刺沉吟着说道：
 “……我必须坦白我刚才清晰感受到了死亡的临近齐林格斯毫无疑问就在附近那是足够邪恶足够打破规则的气息让我产生了本能的反应。”
 佛尔思将还剩两颗石头的银色手链重新戴好认真思考了几十秒道：
 “我赞同你的想法先通知奥黛丽小姐然后报警。”
 “嗯不管是达克霍姆发现了齐林格斯的踪迹还是他手下的人找到的我们都可以从这个方向调查弄清楚齐林格斯之前的活动范围和居住地点。”
 休皱起金色的细眉道：
 “可齐林格斯肯定不会留在原来的地方。”
 再是七位海盗将军之一再是有神奇物品辅助齐林格斯在贝克兰德也必须足够谨慎。
 即使“五海之王”纳斯特也曾经在这里遭遇过厄难险些被抓捕。
 “不我的意思从这些线索推测或者确定齐林格斯前来贝克兰德的目的只要明白了他真正想做什么那不管他怎么伪装怎么耍花样都最终会暴露在我们面前那样一来我们的任务就完成了。”佛尔思详细解释道“这两年创作小说的经历告诉我抓住了关键事情将变得简单。”
 休诧异地望着好友似乎不敢相信对方能说出这么有道理的话来。
 “我和你不一样我只是懒得思考而你是靠肌肉来思考。”佛尔思抿住嘴唇偏头一笑。
 “嘲讽我并不能让你变得更加聪明……”休努力让自己翘起来的几根金发归于柔顺“好啦我们去皇后区将这件事情告诉奥黛丽小姐。”
 佛尔思轻轻颔首道：
 “所以我们和奥黛丽小姐的紧急联络方式是什么？”
 “……”休一下茫然望着远处的墓碑道“她告诉我她的宠物犬也就是我们之前见到的那条金毛每天都会自己出门散步至少五次嗯最近的一次将在午餐后。”
 “也就是说我们得在霍尔伯爵的豪华住宅外偷偷摸摸等待？”佛尔思嘴角抽动了一下。
 休猛地侧头露出讨好的笑容：
 “佛尔思或者你直接潜入进去？”
 “我想这难不倒你这是你的特长。”
 “几百年的世袭伯爵上院最有影响力的议员之一巴伐特银行最大股东贝克兰德银行第四大股东鲁恩皇家银行特别顾问因蒂斯王国苏希特银行第三大股东康斯顿煤钢联合体第二大股东等等等等这就是奥黛丽小姐她父亲的显赫身份休用用你的脑子这样的大人物家里会没有聘请非凡者？会没有一些私藏？这和那些破落的子爵、男爵并不一样！”佛尔思没好气地回答“我以神的名义发誓我只要敢于潜入不超过五分钟就会被发现被抓住。”
 休频频点头表示认可：
 “我们还是去等那条金毛吧……”
 说完她在前领路走了几步后背对着佛尔思道;
 “嗯唔我将来会努力弥补你损失的嗯我是指那颗石头。”
 听到这句话佛尔思嘴角微微翘起道：
 “我是在拯救自己。”
 “还有休你走错方向了！”
 “神啊如果你是‘学徒’将来成为‘旅行家’那会那简直是一场灾难！”
 …………
 霍尔伯爵的豪华别墅外面。
 休和佛尔思躲在因蒂斯梧桐树的后面悄悄注视着目标建筑注视着人来人往。

 不知过了多久她们看见那条金毛大狗从围墙底部的隐蔽小洞里偷偷摸摸钻了出来并耳朵竖起左顾右盼非常地小心。
 就在苏茜轻快而愉悦地开始散步时有条黑色公狗突地蹿出又是讨好又是绕圈子。
 “我第一次知道狗的脸上能露出那么人性化的表情它究竟有多讨厌那条黑狗啊？”休低声感叹道。
 她从苏茜的眼神和脸部表情看出了明显的厌恶。
 佛尔思笑笑道：“就像遇见了又鲁莽又恶心又纠缠着不放的色狼一样。”
 眼见苏茜试图加快速度摆脱黑狗休站了出来维持“正义”。
 “我的裁决是离开它！”休表情严肃地低喊道。
 那条黑狗愣了一下旋即夹着尾巴狼狈逃窜。
 苏茜松了口气放缓速度礼貌地嗷呜了一声摇了摇尾巴。
 好险好险差点对她们说“谢谢”……金毛大狗在心里庆幸地想着。
 那样场面会非常尴尬……
 …………
 悠扬的旋律缓缓停止坐在琴凳上的奥黛丽拿着休和佛尔思传递进来的最新情报皱起了好看的眉头。
 她合拢钢琴盖子优雅起身于琴房内来回踱步思考着自己接下来该做什么。
 “齐林格斯是一个非常危险的家伙……再继续追查下去很可能让休和佛尔思遭遇可怕的事情……甚至会暴露我……嗯就按照她们说的去做……啊对还有两个小时就是‘塔罗会’了不知道愚者先生有什么建议如果他还是不感兴趣我就和倒吊人仔细商量商量……”奥黛丽逐渐平复住了心情。
 这还是她第一次遭遇或者说亲自参与如此凶险的事情已经出现一条人命的事情！
 下午三点。
 视线从深红与朦胧状态恢复的奥黛丽又一次看见了不属于现实般的无垠灰雾看见了仿佛巨人居所的宫殿看见了古老而斑驳的青铜长桌看见了永远蒙着一层浓郁雾气的愚者看见了“倒吊人”和“太阳”。
 瞬息之间奥黛丽略显紧绷和忧虑的情绪一下被抚平她的内心是如此的安稳如此的笃定。
 我参加的是不在物质世界内的‘塔罗会’我面对的是近乎神灵的愚者先生我和齐林格斯根本不在一个层次……奥黛丽骄傲地挺直腰背微抬下巴欢快招呼道：
 “下午好愚者先生！下午好倒吊人先生！下午好太阳先生！”
 寒暄之后克莱恩看到“正义”小姐示意她有话要说于是轻轻点了下头表示同意。
 “尊敬的愚者先生不知道您的眷者有收到那300金镑的补偿吗？”奥黛丽忍住了立刻讲述齐林格斯事情的冲动关心了自家首领的眷者一句。
 克莱恩低笑道：
 “我并未关注这件事情但既然我的眷者没有额外再请求帮助那应该是已经收到了。”
 是的我反复确认过了我的不记名账户里正趴着300金镑……克莱恩心情愉悦地默默补充了一句。
 “这真是太好了！”奥黛丽放下心来转而望向对面“倒吊人先生齐林格斯的事情有进展了。”
 阿尔杰一下坐正难以掩饰喜悦地问道：
 “他在哪里？”
 “很遗憾我们刚发现他的踪迹他就察觉到了我们的调查杀死了相关的人员。”奥黛丽将休和佛尔思的遭遇捡重点讲述了一遍并详细解释了她们后续的思路。
 阿尔杰微微点头道：
 “我会密切注意的。”
 说完他侧身望向青铜长桌最上首在目光茫然、有听没有懂的“太阳”戴里克注视下说道：
 “尊敬的愚者先生如果弄清楚了齐林格斯的真实目的和他试图得到的那件非常重要非常神奇的物品是什么请允许我诵念您的名用仪式告知您。”
 他没再重复请求对方的眷者提供帮助因为既然已经讲过愚者也给出了答复那就没必要啰嗦否则会触怒神灵的。
 所以阿尔杰只表明了希望“汇报”的态度。
 如果最终的诱惑足够他相信愚者先生的眷者一定会出现。
 这样也可以？奥黛丽一下睁大了眼睛。
 早知道我也申请“汇报”的权利那样说不定能偶尔得到愚者先生的指导……她略显懊恼地想着。
 在众人的目光里浓郁灰雾中的克莱恩靠住椅背轻轻颔首沉缓回答：
 “可以。”