第一百九十九章 三箭齐发

 没时间去思考这种细枝末节的问题被“隐秘”了存在的克莱恩立刻让“赢家”恩尤尼与特意用海盗制作的新秘偶互换了位置。
 紧接着他开启“蠕动的饥饿”带着秘偶恩尤尼和丘纳斯传送到了阿霍瓦郡的那个秘密陵寝附近。
 ——因为只能同时维持三个来自历史孔隙里的影像克莱恩不可能丢掉秘偶直接过来用召唤投影的方式代替那会占据至关重要的名额至于纪念日广场剩下的秘偶半小时内不会当场倒毙只是会看起来在发呆但听演讲的时候这种状态并不怎么引人注意再之后如果克莱恩没返回将有黑夜教会的“红手套”小队前来处理。
 与此同时东切斯特郡那个秘密陵寝外穿着少女风黄色蛋糕裙戴着黑色老气软帽的贝尔纳黛在一根根凭空长出的豌豆藤簇拥下浮现了出来。
 她栗色的头发自然披下眉毛又长又直双眼仿佛浓缩了一片蔚蓝的大海。
 看了眼面前的山壁这位“神秘女王”伸出右手快速于虚空中勾勒起符号。
 而随着她指尖的移动一滴滴如细碎宝石的鲜红血液沁出凝固在了半空。
 很快一个由层叠之“门”组成的复杂符号跃然而出它们轻微震颤不知与哪里发生了共鸣。
 也就是眨了下眼睛的工夫这血色符号扩展延伸成了一扇虚幻的半透明大门透过它隐约能看见一座黑色石块堆成的巨大陵寝。
 贝尔纳黛当即迈步通过虚幻之门来到了一片昏暗幽深的区域。
 这里的光芒分别来自盘旋道路两侧的石柱灯火和长在崖壁上的奇特地底苔藓它们共同照亮了位于底部淡雾里的秘密陵寝。
 “门”先生提供的符号真的有用！
 就在这个时候随着地底深处某个仪式的举行一点点略显深沉的光芒聚集于昏暗的半空凝成了一道人影。
 那人影长着一张偏方的脸型黑发蓝眼鼻梁很高胡须浓密神情颇为庄严。
 他的样子和形象对很多鲁恩民众来说不算陌生因为就印在10镑钞票的正面当然一辈子都未得到过10镑钞票的人也能在纪念日广场等地方看见他的雕像或画像。
 他是鲁恩的立国者、保护者最初的国王威廉.奥古斯都一世。
 这是祂！
 祂借助仪式从贝克兰德直接降临了过来！
 贝尔纳黛表情没什么变化手掌一翻多了件物品。
 那物品呈金色像是缩小的水壶壶口却伸出了灯芯。
 而随着贝尔纳黛的右手摩挲了一下这件物品布满神秘复杂符号的表面那灯芯无声无息燃了起来。
 它散发出的光芒如同粘稠的水流往上喷起形成了一道模糊而扭曲的淡金人影。
 “永恒的灯神我的第二个愿望是获得一天的‘知识皇帝’实力。”抓住威廉.奥古斯都一世还未彻底降临的机会贝尔纳黛用巨人语庄严开口道。
 她手中的那件物品叫做“许愿神灯”最早可能出自第一纪虽然从未被七大教会得到过但有着相应的“0”级封印物编号：
 “0—05”！
 这件物品能实现持有者任意十个愿望但这要么以扭曲的形式完成要么会附带难以预知的极为可怕的后果。
 它曾经的主人没一个有好下场包括罗塞尔.古斯塔夫。
 这位大帝告诫过自己的女儿可以想办法用语言和准备规避前面两个愿望带来的危害但绝对不能许第三个愿望绝对不能！
 …………
 阿霍瓦郡秘密陵寝附近以隐秘状态抵达这里的克莱恩没惊动任何人。
 虽然时间已经很紧迫但他还是没鲁莽地靠近陵寝画符号开门而是探出右手往面前的空气里抓了一下。
 连续五下后克莱恩的手臂肌肉骤然绷紧仿佛在拉动什么极为沉重的东西。
 随着他右手回收一道人影飞快勾勒了出来。
 这人影的皮肤呈古铜色身材中等黑发褐瞳五官柔和右耳下方长着一颗很细的黑痣正是阿兹克.艾格斯。
 但与克莱恩认识的阿兹克先生不同这人影目光淡漠身穿绣金线的深黑长袍戴着黄金铸就的鸟型冠冕似乎在俯视一切生灵。

 这是曾经的“死亡执政官”序列2的天使！
 克莱恩没多做打量又一次伸手往虚空里一抓。
 这一次他看起来什么都没拖住但实际上已经召唤出了十几秒前的自己处于隐秘状态的自己！
 然后克莱恩丢了一个金属小瓶给自己的投影并让本体进入了灰雾中的历史孔隙里。
 过去的他体内意识突然活了过来变得极为灵动。
 这隐秘状态的克莱恩带着“死亡执政官”阿兹克的投影来到那看不见入口的秘密陵寝所在地拿出刚才那个金属小瓶用灵性牵引里面闪烁宝石光彩的鲜血于半空飞快勾勒起“门”先生给予的那个符号。
 符号迅速成形与陵寝某点发生共鸣扩张成了一扇虚幻的大门。
 隐秘状态的克莱恩和“死亡执政官”阿兹克相继通过这大门进入了对应的秘密陵寝内。
 这个时候里面的守卫早已发现有入侵者开启了提前预备好的仪式但他们能看见的只有那高高在上的“死亡执政官”。
 贝克兰德的某个地方前前代南威尔公爵德林克.奥古斯都正要借助仪式打开的通道降临到那个秘密陵寝内旁边突然有位男子皱眉说道：
 “这是阿兹克.艾格斯不对祂很呆板就像是密修会‘古代学者’召唤出来的历史投影。
 “殿下还是我过去吧你留在这里防备躲在暗中的‘古代学者’他们虽然不是天使但足够麻烦。”
 德林克.奥古斯都是个略显傲慢的老者黑发中夹杂不少银丝脸上没什么胡须闻言笑了一声道：
 “那‘古代学者’不就在旁边吗？虽然他处在隐秘状态但我已通过周围区域的不平衡发现了他
 “他这是在误导我们让我们以为他故意让召唤出的历史影像袭击这里本体则去了别的地方实际上他就隐藏在阿兹克投影的旁边等这位‘死亡执政官’吸引了注意等我们将主要力量放到了别的地方就会借助隐秘状态靠近陵寝进行破坏。
 “而且不管因为什么既然他召唤出了天使投影你就算携带‘0’级封印物也没法短时间内解决目标若是因此波及陵寝我们的努力和坚持就白费了。
 “如果那个‘古代学者’做的是三重误导真的去了别的陵寝他也不可能再召唤出另一个历史孔隙里的天使你们可以相当简单就清除他。”
 说出第一段话语的同时德林克.奥古斯都已是进入仪式开启的通道剩余的内容由祂残留于此地的虚影一句句道出。
 阿霍瓦郡的那座秘密陵寝内目光淡漠表情冰冷的阿兹克.艾格斯扫视了一圈身体忽然膨胀化成了一条遮蔽陵寝上空的巨蛇。
 这巨蛇既虚幻又真实似乎由人类无法理解的事物组成祂通体覆盖着硕大的阴绿显黑鳞片缝隙间长出了一根根洁白的羽毛每根羽毛每块鳞片上都有不同形状的奇异符号即使只是看见也会让人血肉腐烂变成活尸。
 这是南大陆神话传说里的羽蛇神祂眼窝中燃烧着苍白的火焰背后展开了一对夸张而厚实的羽翼。
 呜的风声里那条盘踞半空的羽蛇前探上半身张口吐出了足以覆盖整座陵寝的苍白之焰。
 ……阿兹克先生的历史孔隙影像肯定比原本弱很多可也有这样的威势……不愧是死神亲子拜朗帝国的执政官……隐秘状态的克莱恩虽然到海上做过召唤实验但还是没想到进入状态的阿兹克投影会这么强势。
 这时一点点略显深沉的光芒从陵寝内部飞出让潮水般奔涌的苍白火焰再也无法前进。
 它们随之构建出了一道人影正是序列2“平衡者”位阶的德林克.奥古斯都。
 一看到祂隐秘状态的克莱恩突然变得呆板僵硬只能依据本能行动因为克莱恩本体从历史孔隙里回归了在秘密陵寝外面。
 然后克莱恩直接传送到了塔索克河下游的一座秘密陵寝外拿出另一个金属小瓶于隐秘状态中用灵性牵引里面的鲜血飞出勾勒符号
 没过几秒符号共鸣化作了大门克莱恩带着秘偶丘纳斯和恩尤尼一步走了进去。
 当然在外面的河流里和森林中他还有刚转化成的秘偶潜藏。
 …………
 贝克兰德郊外的“1号遗迹”附近一道人影解除隐身显现了出来。
 她乌发有光脸蛋略圆长相清丽带着点甜美气质极为出众正是魔女特莉丝。
 特莉丝靠近“1号遗迹”后同样拿出了一个金属小瓶用里面的血液描绘起“门”先生提供的那个符号。
 一扇虚幻的大门迅速成形。