第八十七章 要有光

 端详着手里的铜绿色十字架克莱恩确信它至少能对应“1”级封印物。
 除了净化效果这神奇物品还具备“阳炎”等“太阳”领域的半神层次法术而它的负面影响若是应用得好能解决不少问题比如帮某些误入超凡世界希望摆脱疯狂的人重归普通帮多服食了一份魔药的人析出相应的非凡特性——这必须精准把握好时间节点否则很容易让自身序列层次直接降低。
 当然经受魔药改造过的身体、魂灵与普通人的本质肯定也会时常冲突依靠铜绿色十字架退出这个“圈子”的非凡者毫无疑问会出现一定的后遗症具体情况因途径不同序列不同个体细节不同而不同。
 这让克莱恩不得不感慨这是他见过最有用最有价值的负面效果。
 于他而言唯一的问题在于这铜绿色十字架没法长期携带哪怕交给秘偶也不行那会导致秘偶的非凡特性析出层次跌落而成为秘偶后又没法再服食魔药晋升因为他的灵体本质上已经死亡。
 至于普通生物变成的秘偶长期佩戴这十字架会“赞美太阳”脱离控制。
 只能放在灰雾之上有需要的时候再取出……对“诡法师”来说这影响倒是不那么大毕竟不做无准备的表演……之后确认下它是否对应“无暗者”如果是等小“太阳”消化完“光之祭司”魔药就卖给他相信那位白银城“六人议事团”首席不会吝啬用等价的封印物来交换“太阳”途径很明显比其余途径都更加适合“神弃之地”……克莱恩心情不错地想着将铜绿色的十字架放回了斑驳长桌上。
 他没立刻确认是打算回了伯克伦德街160号再做到时候他还会顺便用“梦境占卜”弄清楚这封印物的来历——玫歌庄园距离地下遗迹太近说不定正处于王室天使乃至亚当的注视范围在尝试的过程中若他激发了什么变化造成了灰雾的波动有可能被发现最大的秘密。
 “这封印物即使不对应‘无暗者’也肯定属于‘太阳’途径顶多参杂了些别的非凡特性不这会被排斥的而‘永恒烈阳’教会的标志是黄金制成的圣徽形似抽象的太阳与十字架无关嗯排除掉这个可能后与‘太阳’领域有关的只剩下那位白银城造物主、远古太阳神、亚当和阿蒙的爹、疑似穿越者……
 “它出现在斯特福德子爵手上是否从某种意义上表明和王室合作的是‘黄昏隐士会’心理炼金会只是一个幌子？当然另外存在太多的可能说不定就是奥古斯都家族自己搜集的作为一个在第四纪都名声不小历史悠久的天使家族搜集到远古太阳神的某些物品很正常……
 “如果这封印物真是亚当提供的这会不会是祂的安排？
 “面对明显牵涉邪神的魔女特莉丝和她的同伴斯特福德子爵选择这擅于净化的十字架放弃别的物品是非常合理的在决定清除雪曼时因为不清楚对方是否有遭遇邪神的污染害怕出现意外没采用直接的攻击手段而是浪费时间激发这封印物也很合理……嗯确实很合理就不知道有没有人为安排的痕迹……
 “这么一想我的‘0—08’恐惧症又要犯了……对了‘魔术师’和‘审判’小姐私下是讨论过亚当的前后涉及“神弃之地”、“巨人王庭”、天使之王……
 “这……就算真是亚当安排的祂把这件物品送给‘魔术师’和‘审判’小姐有什么意义？”
 克莱恩想得头皮略有点发麻平复了下心情决定返回伯克伦德街后再尝试验证。
 他未有耽搁立刻回到了现实世界。
 至于丘纳斯.科尔格身上的物品他之前没靠灰雾的提升仅凭自身的占卜能力就已经初步掌握具体的情况。
 除去黑夜教会苦修士首领阿里安娜拿走的“光与影的协奏曲”和地下遗迹开门徽章丘纳斯.科尔格还有两件神奇物品：
 一件是“魔镜”阿罗德斯提及的“里维尔的绝望嘶喊”它源于一次失败的献祭有两种使用模式一是正常的射击威力比空气炮小一些二是机枪扫射能在一两秒钟内发射大量子弹这两种方式都自带“绝望的嘶吼”对圣者层次的半神有一定的影响但不是太大当然并不是所有半神都能抵挡得住这样的攻击就像克莱恩自己也没有足够变态的肉体或防御去正面抵挡；
 另一件叫“幸运草”看起来非常简陋就是做成了护符的四叶草它的能力是让佩戴者在每一次失败后都为下一次成功积累一定的概率负面效果则是放大佩戴者的人性缺陷。
 克莱恩对它的评价是不如改为“成功之母”。
 这两件神奇物品于克莱恩而言都没什么实用价值依旧放在了秘偶丘纳斯.科尔格身上。
 而这半神层次的秘偶才是他最大的收获：
 “律师”对规则漏洞的敏锐把握和利用对目标的引导与说服；“野蛮人”打破规则的力量和体魄；“贿赂者”的“贿赂”；“腐化男爵”的“扭曲”；“混乱导师”的“混乱”；“堕落伯爵”的“赠予”、“放大”和“利用”都是非常不错的能力若不是提前通过“魔镜”阿罗德斯掌握了详细的情报做足了准备制定好了方案又得到隐秘的天使辅助克莱恩哪怕身怀“窃运者”等物品也没有绝对的把握留下丘纳斯.科尔格。
 其实比起秘偶化用“蠕动的饥饿”放牧丘纳斯.科尔格会更为隐蔽更不容易被发现但那样一来能使用的“堕落伯爵”非凡能力就只剩三种……克莱恩一边想着一边走出盥洗室返回到举行篝火晚宴的草坪。
 草坪上马赫特议员站在烤架前额头见汗地表演着东拜朗风味的烤肉海柔尔立于稍远一点的地方眼眸晶亮地看着早已没有过往的那种高傲脸上甚至多了点煤烟熏出的黑迹波特兰.莫蒙特则端着酒杯含笑看着相对他而言的“年轻人”来回忙碌时不时拿起一根串烤肉的铁签撕咬一块。
 看到这一幕克莱恩的心情忽然变得平静。
 …………

 周日下午去贝克兰德郊外度假的一行人回到了伯克伦德街。
 克莱恩抢在晚餐前又一次进入灰雾之上拿起了那根铜绿色的十字架。
 他先是确认了这十字架对应“太阳”途径的序列4“无暗者”且很没有创意地将它命名为‘无暗十字’接着拿起钢笔书写下新的占卜语句：
 “这十字架的来历。”
 克莱恩没有直接占卜“无暗十字”的获得是否存在安排的痕迹害怕因此指向亚当引起对方的警觉他准备从这件封印物的来历入手查探具体的情况——若“无暗十字”的上任和上上任主人是亚当事情的真相毫无疑问会往“刻意安排”那边倾斜。
 放下钢笔克莱恩低头看了眼手中的铜绿色十字架表情颇有些凝重地呼了口气：
 “又要开始作死了……”
 他怀疑这“无暗十字”最早源于白银城造物主、远古太阳神这可是比“空想之龙”等古神更为强大的神灵窥视祂所受到的伤害肯定胜过克莱恩之前占卜《格罗塞尔游记》时。
 不过今时也不同往日了克莱恩现在已经是序列4“诡法师”是半神能承受的伤害、能调动的灰雾之上神秘空间能力都远超序列5那会。
 花费几秒钟的时间平复了下心情他后靠住椅背一手拿着“无暗十字”一手捏着纸张低声重复起占卜语句。
 一遍又一遍克莱恩以冥想状态为跳板进入了深沉的梦境。
 迷迷蒙蒙的世界里出现了一处被“灰白”层层浇筑看不清楚原本形状的建筑它位于漆黑的环境中周围仿佛潜藏着一个又一个怪物。
 那灰白的建筑表面裂开了一道缝隙伸出了一只肤色偏白的手掌。
 一道人影走了出来是位男性身上穿着黑色的神职人员长袍胸前悬挂着一个银色的十字架。
 这男子头发不长以乌黑为主但根部呈现出淡黄偏金的色泽他的眼眸则是纯粹的金色皮肤较白轮廓深刻眼窝凹陷与当前的北大陆人颇有相像之处。
 他前行两步伸手握住那看起来很普通的十字架眼神逐渐摆脱了迷茫的状态嘴角一点点勾了起来。
 他随即低沉开口道：
 “要有光！”
 刹那之间灰白建筑周围的漆黑被明亮的光芒刺破显露出了真实的模样。
 这是一处看不到上方的深谷而无穷无尽的光芒充满这里每一个角落。
 于是这世界有了光。
 画面随之闪现跳入了下一幕：
 一滴绽放着光与热的金色血液下滴落到了银色的十字架上。
 顺着血液往上似乎有一道纯粹光芒组成的人影他那无法看清楚的脸孔朝着上方有实质般的痛苦和扭曲溢出。
 他的目光投了过来投向了灰雾之上投到了坐在“愚者”高背椅上的克莱恩那低沉的嗓音再次响起：
 “诡秘……”
 轰然间克莱恩的思绪没征兆地炸开了。
 ps：克莱恩现在各种表现明显容易被读出想法原因不是前面写得很清楚了吗放下厚厚的面具不是必要的情况不做伪装。