第一百九十六章 通灵者的镜子（第一更求月票）

 克莱恩一直退出了厚重的保险柜等察觉没什么问题后才平复了状态。
 “那个白骨雕像很邪异啊……虽然不危险但也让人莫名心慌……难道难道是所谓的‘原初魔女’？和‘隐匿贤者’、‘宇宙暗面’、‘真实造物主’并称的邪恶神灵？”克莱恩想到自己刚才对雪伦夫人的猜测顿时明悟了白骨雕像可能代表的是哪位存在。
 就在他思考之际灵性忽有触动涌现出不好的预感。
 克莱恩忙飞到花纹繁复的窗户旁边望向房屋外面的道路只见一辆马车在煤气路灯光芒的照耀下快而稳地驶向正门。
 雪伦夫人回来了？他心中一动弄清楚了危机预感的来源。
 考虑到特莉丝是在序列8“教唆者”之后才变成的女性很可能属于序列7而雪伦夫人活跃于廷根市上层社交圈也有好些年了大概率比特莉丝更强克莱恩没敢仗着“阳炎符咒”和“阿兹克铜哨”冒险理智地决定撤退。
 这是因为前者有数量限制用一枚少一枚而再次骗出“变异的太阳圣徽”这件封印物不知要等到什么时候不是紧要关头不是没有别的办法克莱恩并不想浪费而且事后还会面临如何解释的问题。
 他总不能对邓恩说刚巧有一位好心的强者路过顺手帮了我一下吧？
 至于为什么不用“阿兹克铜哨”是因为克莱恩不确定召唤出来的“信使”是否有战斗力万一人家只是外表威猛仅会送信呢？
 “凭刚才发现的那些东西就足够值夜者小队出动了我为什么要和雪伦夫人单挑？明明可以群殴她的！”克莱恩在心里强调了一句结束掉召唤嗖得一下返回了灰雾之上然后用灵性包裹住自身坠落回现实世界的身体内。
 他快速熄灭并收起蜡烛解除掉灵性之墙闪身出了雪伦夫人的卧室按照原路返回但已是没时间将阳台大门的插销恢复。
 顺着水管下滑从和正门方向相反的围墙翻出花园克莱恩一直潜伏到隔壁街区才乘坐昂贵的夜晚出租马车前往佐特兰街。
 …………
 一身黑裙却愈显俏美的雪伦夫人慢步回到二楼打发走侍女拧开了自己卧室的门。
 她纯真水润的眼眸忽地一凝映照出了一根根近乎透明的、微不可见的细丝它们并不具备灵性的光彩就像是病变人类的头发如果不是预先知晓这些事物的存在或是具备非常特别的眼睛没谁能发现它们。
 此时此刻那些细丝全部断掉垂落往地面。
 雪伦夫人眯了下眼睛将目光投向了厚重的铁灰色保险柜。
 …………
 佐特兰街36号黑荆棘安保公司。
 正翘着腿悠闲阅读报纸的邓恩表情略显古怪地望向出现于自己办公室门口的克莱恩无声叹了口气道：
 “你今晚不是要尝试着潜入雪伦夫人的家中进行初步的搜查吗？”
 “……发现问题了？”
 克莱恩郑重点头道：
 “是的。”
 “我怀疑雪伦夫人是魔女教派的成员。”
 “魔女教派的成员？”邓恩放下报纸咀嚼着这个词组严肃反问道“你发现了什么？”
 克莱恩没有坐下身体前倾双手撑住办公桌边缘道：
 “我先是看到了一张照片上面是个年轻男子但和雪伦夫人很像。”
 如果他换成女装并化妆、美颜和ps那就略等于雪伦夫人现在的样子了……克莱恩忍不住在心里吐槽了一句。
 “和‘教唆者’特莉丝类似？”邓恩灰眸闪烁一下恍然。
 他们之前就判断特莉丝很可能是魔女教派的成员。
 “是的。”克莱恩感觉比较复杂地点了下头转而说道“我后来又借助占卜的技巧在梦中发现雪伦夫人保险柜的夹层里有一个白骨雕像它是美艳的女性但头发一直长到脚踝根根粗壮如同毒蛇顶端还有眼睛相当诡异队长这是不是‘原初魔女’的形象啊？”
 因为保密等级不够他能看到的魔女教派资料很少。
 邓恩回想了一下神情凝重地颔首道：
 “这就是‘原初魔女’的形象。”
 “我们必须立刻行动控制住雪伦夫人。”
 克莱恩当即附和道：“嗯如果雪伦夫人是魔女教派的中序列非凡者那我不认为她会察觉不了有人潜入过她的卧室。”
 这时他突地泛起一个疑惑脱口问道：
 “队长为什么七位正统的神灵没有具体的形象只用象征符号来代替而我目前接触到的邪恶神灵却都有着类人的模样‘真实造物主’是这样‘原初魔女’也是这样这就是正神和邪神的区别之一吗？”
 为什么会有这样的区别？克莱恩默默补了一个问题但明智地没有说出口。
 “这就是正神和邪神的区别。”邓恩给予了肯定的答复然后起身走向衣帽架道“我们不能再耽搁了我担心雪伦夫人潜逃。”
 说到这里邓恩顿了一下：
 “你去叫上科恩黎我们三人行动这可以申请一件封印物雪伦夫人很可能不止序列7。”
 队长你真明智！克莱恩毫不犹豫地回答道：

 “好的。”
 接着他略显好奇地问道：
 “队长你要用哪一件封印物？”
 邓恩回忆并斟酌了十几秒道：
 “3—0217。”
 因为廷根市那扇查尼斯门后的封印物并不多克莱恩很快就记起队长想要申请的是什么：
 “编号：0217。”
 “名称：通灵者的镜子。”
 “危险等级：‘3’有一定危险需小心使用只有三人及以上的行动才能申请。”
 “保密等级：值夜者正式成员及以上。”
 “封印方式：放置于无光的黑暗里。”
 “描述：这面镜子背部镀着水银正面出现了三道不大的裂纹。”
 “最初接触的调查人员望向这面镜子的时候看见里面有个长发的、哭泣的女子然后他发现这个女子从镜中爬了出来。”
 “据多次实验表明镜子映照出的形象大部分时候都不相同即使同一个人反复看它也会遭遇不同的事物危险等级各不相同但都优先对付照镜子的人。”
 “其中最危险的情况是看到自己。”
 “如果没人照这面镜子在有光芒的前提下它每隔三小时就会自动浮现一个形象。”
 “它并不具备活着的特性。”
 “附录：这面镜子原本属于一位通灵者是非常普通的镜子直到有一天这位通灵者照着它诡异自杀了。”
 确实在廷根市的查尼斯门后能用于非凡者之间战斗的封印物并不多“3—0217”是个不错的选择……克莱恩没再多说当即跑到值夜者娱乐室喊出了“不眠者”科恩黎。
 ——今晚洛耀轮值查尼斯门伦纳德休息西迦.特昂巡视拉斐尔墓园等地方新的成员得周日才能抵达所以邓恩只能从弗莱和科恩黎之中挑选一个考虑到雪伦夫人属于魔女教派和死灵关系不大他选择了后者。
 过了几分钟邓恩从地底归来手里拿着一面被厚厚黑布严实包裹的镜子。
 坦白地讲不是预先知道我根本辨别不出它是镜子它没有任何部位裸露在外面……克莱恩和个子矮小的科恩黎迎了上去。
 “你来负责使用封印物‘3—0217’。”邓恩将镜子交给了科恩黎。
 看到这一幕克莱恩才突然醒悟自己是序列8的非凡者而且具备正面战斗的实力不能再躲到一旁做单纯的辅助了。
 嘶有点紧张啊……他摸了下衣兜里的“沉眠符咒”等物品确认自己准备齐全。
 “唯一的问题是为了方便攀爬我没带手杖嗯可以借用科恩黎的他一手镜子一手枪足够了。”克莱恩思绪纷呈间三人来到楼下乘坐出租马车赶往奥尔斯纳街。
 途中科恩黎看了眼掌中的封印物“3—0217”略显紧绷地感慨道：
 “这是我第一次参与这么危险的行动。”
 正常情况下值夜者处理非凡事件不会使用封印物。
 ——之前去莫尔斯小镇解决灵异事件的时候申请“变异的太阳圣徽”是防备小概率意外因为距离太远救援肯定来不及而这一次目标几乎可以确定是中序列的非凡者！
 “不用担心也许雪伦夫人已经跑掉了。”克莱恩笑笑道。
 坦白地讲他的紧张不比科恩黎少。
 邓恩灰眸一转无奈地看了他一眼道：
 “我们尽量不要让雪伦夫人跑掉。”
 …………
 二十多分钟后三位值夜者抵达了奥尔斯纳街看见了黑暗里的花园和雪伦夫人的房屋它们静静地匍匐在那里似乎什么都没有发生。
 克莱恩取下左腕袖口内的灵摆快速做起了占卜：
 “里面有危险。”
 “里面有危险。”
 ……
 默念七遍他睁眼看见黄水晶吊坠在顺时针转动幅度和速度都属于中等。
 这表明里面有危险不高但也不低！
 ps：第一更求月票