第十五章 邀请

 “为什么？”听到邓恩的话语克莱恩心头顿时掀起了惊涛骇浪本能就脱口而出。
 非凡者有严重的隐患？以至于教会内部的审判机关处理邪异事件的非凡者也容易出问题？
 邓恩.史密斯步入车厢坐到之前的位置表情和语气都保持着平常：
 “这不是你需要了解的事情也不是你能够了解的事情除非你成为我们的一员。”
 克莱恩一阵哑然跟随坐下半是好笑半是不解地问道：
 “不弄清楚这个怎么可能做出加入的决定？”
 而不加入又无法了解这就成死循环了……
 邓恩.史密斯再次拿出烟斗就这样放在鼻端吸了一口：
 “你大概误会了我们的一员包括文职者。”
 “也就是说只要成为你们的文职人员就可以了解相关的秘密弄清楚非凡者的隐患和可能遭遇的危险之后再考虑是否成为非凡者的问题？”克莱恩边整理思路边用自己的话语重新描述了一遍对方的意思。
 邓恩笑了笑道：
 “是这样除了一点那就是并非你考虑成为非凡者就一定能成为在这方面各大教会都同样的严格。”
 不严格才奇怪……克莱恩腹诽了一句用加强语气的手势道：
 “那文职人员呢？这应该也很严格吧？”
 “如果是你那应该没什么问题。”邓恩眼睛半闭神情略微舒展地嗅着烟斗但并未点燃烟丝。
 “为什么？”克莱恩又一次陷入疑惑。
 与此同时他在心里自我调侃了起来：
 难道我的特殊我的穿越者光环就像黑夜里的萤火虫那样的鲜明那样的出众？
 邓恩睁开半闭的眼睛灰眸如同之前一样的幽邃：
 “第一能在这种事件里不靠我们的帮助存活下来这说明你有着不同于其他人的优点比如幸运而幸运的人总是很受欢迎。”
 看见克莱恩变得有些呆滞的表情他微微笑道：
 “好吧你就当是一种幽默的说法第二你是霍伊大学历史系的毕业生这是我们非常需要的虽然卢尔弥这个风暴之主的信徒对女性的态度让人厌恶但他在社会、人文、经济和政治上的观点依然犀利他说过人才是保持竞争优势和良好发展的关键因素这一点我很认同。”
 发现克莱恩微微皱眉他随口解释道：
 “你应该能够想象得出我们会经常接触第四纪乃至更早的文献和物品不少邪教和诸多异端都试图从这些东西那里获得力量有的时候它们本身也会导致诡异可怕的事情。”
 “除了特殊领域的非凡者我们大多并不擅长学习或者说已经过了那个年龄。”讲到这里邓恩.史密斯指了指自己的脑袋嘴角微勾如在自嘲般道“那些枯燥的、乏味的知识总是让人想要睡觉哪怕不眠者也无法抗拒。在以往我们会找历史学家、考古学家合作但这会有隐秘外泄的风险也可能给教授副教授先生们带去不好的遭遇所以有位专业人士加入成为我们的一员是件难以拒绝的好事。”
 克莱恩轻轻点头接受了邓恩的说法并思维发散地问道：
 “那你们之前怎么不直接嗯发展一位？”
 邓恩自顾自地继续说道：
 “这就是第三也是最后最重要的一点你已经接触到类似的事件邀请你不存在违反保密条款的问题而另外发展别人如果失败我会承担隐秘泄露的责任。我们的队员我们的文职者绝大部分都来自于教会内部。”
 安静听完克莱恩好奇道：
 “你们为什么要这么严格保密？很多事情公布出去流传出去让更多的人知道不是可以避免相同的错误再次发生吗？最大的恐惧来自未知我们可以让未知变成已知。”
 “不人类的愚蠢超乎你的想象这反而会导致更多的模仿更大的混乱和更严重的事件。”邓恩.史密斯摇头回答。
 克莱恩“嗯”了一声有所了然道：
 “人类从历史中学到的唯一教训就是人类无法从历史中学到任何教训总是重复同样的悲剧。”
 “罗塞尔皇帝的这句名言确实充满哲理。”邓恩表示赞同。
 ……罗塞尔大帝说的？穿越者前辈真是三百六十度无死角地不给后来者留装逼机会啊……克莱恩一时间竟不知该怎么接话。

 邓恩转头望了眼马车外面路灯的昏黄交织成了文明的光辉。
 “……在各大教会的审判机关内部都有一句类似的话语这或许才是严格保密禁止普通人知道的主要原因。”
 “是什么？”克莱恩精神一振有种窥探隐秘的快感。
 邓恩回过脑袋脸部肌肉微不可见地拉扯了一下：
 “相信和恐惧带来麻烦更多的相信和恐惧带来更大的麻烦直到一切毁灭。”
 说完这句话他叹了口气道：
 “而除了祈求神灵的庇佑和帮助人类无法解决真正的大麻烦。”
 “相信和恐惧带来麻烦更多的相信和恐惧带来更大的麻烦……”克莱恩默念着这句话不是太能够理解然后因不是太理解的未知感觉恐惧仿佛外面路灯的阴影里没有光照的黑暗中藏着一双双充满恶意的眼睛和一张张打开的嘴巴。
 马蹄矫捷车轮滚动铁十字街遥遥在望邓恩打破了突如其来的沉默正式邀请道：
 “你要加入我们成为文职人员吗？”
 克莱恩念头涌现短暂无法决断想了想道：
 “我可以考虑一下吗？”
 事关重大不能仓促鲁莽地进行选择。
 “没问题周日之前给我答复就行了。”邓恩点了下头“当然记住保密不能将韦尔奇相关的事件告诉别人包括你的哥哥和妹妹一旦违反不仅会给他们带来麻烦还可能导致你上特殊法庭。”
 “好。”克莱恩郑重回答。
 车厢内又归于无言。
 眼见铁十字街将近快要到家克莱恩忽然想到一个问题犹豫了几秒还是开口问道：
 “史密斯先生你们的文职人员薪水和待遇怎么样？”
 这是一个严肃的问题……
 邓恩愣了一下旋即微笑道：
 “不用担心这个问题我们的经费由教会和警察部门共同保障刚进入的文职人员周薪是2镑10苏勒另外还有10苏勒的保密和风险补贴总的也就是3镑不比正式的大学讲师差多少。”
 “之后随着你资历的提升和相应的功劳获得薪水会逐步增长。”
 “对于文职人员我们一般是五年契约五年后如果你不愿意做了可以正常离职只是必须再补签一份终生保密条款不得到我们的批准不能离开廷根搬迁去别的城市也需要第一时间找当地值夜者登记。”
 “对了没有周日只能轮休必须保持随时有三位文职人员在工作如果你想去南部、去迪西海湾做一个度假那就需要和同事协调好。”
 邓恩刚说完马车停了下来克莱恩一家居住的公寓出现在侧方。
 “我明白了。”克莱恩转身走下马车停在了旁边“对了史密斯先生如果我考虑好了该去哪里找您？”
 邓恩低沉一笑道：
 “去贝西克街的‘猎犬酒馆’找他们的老板莱特告诉你要请佣兵小队做任务。”
 “啊？”克莱恩听得一头雾水。
 “我们的地址也是保密的在你答应之前不可能直接告诉你好了克莱恩.莫雷蒂先生祝你今晚依旧有个好梦。”邓恩含笑致意。
 克莱恩脱帽行礼目送马车从慢到快地离去。
 他拿出怀表啪嗒按开看到才凌晨四点出头街上凉风送爽四下路灯昏黄。
 克莱恩深深吸了口气感受着周围的夜深人静。
 白天最喧闹最吵杂的街区半夜竟也是如此冷清如此安静这与韦尔奇住所内无言的注视和通灵的迷幻截然不同。
 直到这个时候他才发现自己亚麻衬衣的背部不知什么时候全是汗水冰凉湿腻。