第一百四十一章 神灵的态度

 “《谷物法案》废除……政府雇员统一考试……做出让步将教会势力引入军方……这些看似都符合时代的潮流但本质上却是在打压、削弱贵族扶持新型阶层相对之前一千多年的统治方式而言这真能算是有违正常情况的规则是成就‘黑皇帝’需要的那种秩序……
 “最近十来年里建筑风格的变化也是很大……
 “罗塞尔能拿到‘唯一性’获得相应的序列1非凡特性那个古老隐秘组织恐怕出了不少力气甚至可能直接提供了部分等到这位大帝陨落那些特性又会被谁收走？
 “还有贝尔纳黛最近几个月都在贝克兰德之前也经常过来……
 “哎主要是第四纪那些帝国的非对称审美影响了我的认知将有违正常情况的规则理解成了奇葩的违背人性的秩序如今再想一想什么叫正常情况不就是大家过往已经习惯不直接对抗求生等本能的状态吗？从部落到国家从封建到共和不都违背了当时的正常情况有数不清的人想要回归过去吗？
 “遗老遗少这个词很能概括问题……
 “这么看来只要没有神灵插手‘黑皇帝’需要的变革必然发生只有早和晚的区别……时代浪潮滚滚而来真的难以阻挡阿蒙那位兄弟确实是强大而可怕的作家啊……
 “‘血皇帝’遗迹深处隐藏的应该就是一座类似金字塔的陵寝而这按照仪式要求必须通过驱使民众来修复所以也就有了东区人口失踪案海外奴隶贸易等事情……
 “等到战争发展至某个阶段再以祈祷胜利或举国哀悼阵亡士兵为借口在王国内不同城市组织大量民众参与祭祀仪式……
 “嗯多年以前鲁恩王室就拿到了拜朗帝国的皇冠将国王的名字和皇帝这个称号联系在了一起。
 “真是好谋划啊！”
 被“红天使”恶灵的问题点醒克莱恩精神一紧脑海内飞快闪过了诸多想法同时也有了另外的疑问。
 他看着对面那位瘦高年轻没有血色的“看门人”斟酌着说道：
 “乔治三世想直接成为‘黑皇帝’？
 “可他连序列4都还没有……”
 就算可以提前扮演让自身“更有天赋”降低魔药内精神烙印带来的冲击克莱恩也不认为一个序列5能直接成神除非他足够幸运把握到了极小的成功概率。
 而这种幸运可不是简单的“足够”能够形容象征着命运的“水银之蛇”威尔.昂赛汀都不敢直接吞“概率之骰”还得认真找容纳的方法。
 “红天使”恶灵闻言嗤笑了一声：
 “你怎么知道乔治三世只有序列5？
 “你怎么确定被检查的乔治三世是真的乔治三世？难道不能是空想出来的或者哪位天使层次的‘无面人’变成的？
 “这些确实都是非常难办到的事情但对某个偏执狂来说这都在自身能力和掌握的资源范畴内。
 “我怀疑乔治三世是那个仿造我们‘救赎蔷薇’建立的隐秘组织的正式成员真实位格也许已经有天使层次呵呵祂到了序列1我也不奇怪。”
 ……这罗塞尔大帝说过那个古老隐秘组织的成员都是他难以想象的大人物联合起来除了对付七神教会没有什么事情办不到……这竟然包括一国国王？也是大帝后期同样是因蒂斯的主宰……偏执狂……这是“红天使”恶灵对阿蒙那位兄弟的评价？虽然这明显比较偏激带有强烈的主观倾向但也肯定有一定的道理外号不是随便取的……克莱恩让秘偶微微皱起眉头道：
 “你把这件事情的真相说的似乎很容易就能看穿可为什么黑夜、风暴和蒸汽教会明明察觉了问题到现在为止却都还没有发现实质？
 “他们对‘黑皇帝’的了解不会比你少……”
 毕竟黑夜和风暴两大教会是支持过图铎—特伦索斯特联合帝国的！
 “红天使”恶灵又露出好笑的表情上下打量了道恩.唐泰斯和他的贴身男仆几眼：
 “你几岁了？
 “为什么还这么天真和幼稚？
 “六神和六神教会在某些时候并不一定等同六神知道的事情未必会告知下面的天使和圣者。”
 见道恩.唐泰斯还是皱着眉头无法理解“红天使”恶灵又“嘿”了一声道：
 “相信我我刚才和接下来的话毫无疑问都是在挑拨关系破坏六神形象但你可以自己去思考是不是真话。
 “这样说吧对于有人想成为‘黑皇帝’这件事情六神呃七神的态度是比较暧昧常自我矛盾的更准确地描述是祂们乐于看见一位精神正常的‘黑皇帝’诞生但更希望是自己支持的那位所以祂们不会给各自教会太具体的启示只是让他们按照正常流程去做能查出来就惩戒不能就默认发展。
 “当然这个过程中不排除某位存在也许想做些破坏但不会那么直接和明显因为必然会被其他的神灵阻止。
 “要不是把握到了这种态度乔治三世怎么敢冒险？
 “好了现在战争爆发了他度过危机了可以耐心等待之后的机会了。”
 克莱恩一下想到了突袭“血皇帝”遗迹那次行动提前走漏了消息的事情一时竟不知该怀疑三大教会高层有那个古老隐秘组织的成员还是某位神灵亲自提醒了阿蒙的兄弟而如果是后者嫌疑神可以排除“风暴之主”。

 沉吟了一下克莱恩略显迟疑地开口问道：
 “所以只要后面不出什么意外做了这么多事情的乔治三世将迎来成神仪式？而如果一切顺利承受住了魔药的反噬他将登临‘黑皇帝’宝座？”
 “红天使”恶灵语气轻松地回答道：
 “这有什么问题吗？”
 “七神究竟为了什么……”克莱恩忍不住追问道。
 “红天使”恶灵啧啧说道：
 “你想知道吗？想知道我现在就可以告诉你。”
 克莱恩正要说“当然”突地记起了“隐秘之仆”阿里安娜女士做出的那个告诫：
 “有的事情你知道的越多越容易被‘感染’从身体到灵魂都被‘感染’等你成为了天使再探究具体的答案。”
 念头闪烁间克莱恩让秘偶微微一笑道：
 “那还是算了。”
 “很好你差点死于好奇和愚蠢。”“红天使”恶灵颇有些遗憾地摇了摇头。
 祂随即看了眼窗外道：
 “如果没别的事情你可以离开了。”
 “好。”克莱恩让秘偶站了起来抬起了右手。
 就在这时半靠半躺的“红天使”恶灵突然开口问道：
 “我总有这么一种感觉刚才我如果对你动手你并不是没有办法对吧？”
 当然你以为我为什么选择“火焰跳跃”而不是直接“传送”？那是为了隐藏皮夹内千纸鹤被点燃的动静！这样一来“命运之蛇”威尔.昂赛汀的目光将无声无息投注到我身上一旦有什么不对祂就会使用“昨日重现”符咒……和你们这种层次的存在“打交道”不谨慎一点不小心一点暗藏的手段不隐秘一点怎么行？克莱恩没直接回答“红天使”恶灵的问题笑了笑表示默认。
 啪！
 他打了个响指让赤红的火焰从衣兜里涌出将他包裹。
 赤红流散克莱恩的身影消失在了“红天使”恶灵的眼前。
 …………
 贝克兰德艾伦.克瑞斯医生的家里黑色婴儿车内。
 胖乎乎的婴儿揉了揉眼睛无声咕哝道：
 “对一个孩子来说贝克兰德真是太不宜居了！”
 …………
 伯克伦德街39号预先占卜过的克莱恩如愿见到了正要去西区的马赫特议员。
 “你不是去玫歌庄园了吗？我也打算让莉亚娜和海柔尔躲去麋鹿庄园。”马赫特议员捏了捏眼睛两侧道。
 这种后遗症不知什么时候才能消失……克莱恩从对方的动作里收回视线叹息了一声道：
 “我得给庄园预备些武器所以来找你帮忙了。
 “还有如果你有能弄到食物的渠道可以帮我也购买一些。”
 在他想来底层民众是没法囤积食物的因为根本没钱顶多预备个几天的分量所以自己的购买暂时不会影响他们等到食物开始紧张则可以通过奥黛丽小姐将多买的部分捐出去——在食物管制方面的临时法案出台前克莱恩不囤积其他有钱人也会囤积而且未必还会捐出来。
 “没问题。”马赫特议员一点也不为难地答应了下来。
 克莱恩也没问价格因为他给了女管家塔内娅足足5000金镑作为这方面的费用。
 当然确认查拉图在贝克兰德且道恩.唐泰斯等于格尔曼.斯帕罗这件事情被“红天使”恶灵知道后他已经决定不再返回玫歌庄园另外换一个身份免得影响那些无辜者。
 至于借口那就是被黑夜教会安排去做某些事情了很长一段时间内无法返回如果有慈善方面的活动需要配合请听从奥黛丽小姐的安排。