第一百六十一章 轻松

 作为一名“猎人”又有“阴影斗篷”达尼兹的躲藏和监控能力一向不错当初还帮格尔曼.斯帕罗埋伏过“钢铁”麦维提此时一点痕迹也没露只是觉得有些无聊迫切希望安德森尽快来轮换。
 这样的生活什么时候才结束啊“疾病中将”快点出现吧不不行不能现在还是等安德森来了再说……达尼兹审视了下自己理智地结束了“祈祷”。
 他担心“疾病中将”特雷茜这个层次的海盗将军能发现自己躲于暗处而他对此没有足够的勇气和信心。
 当然如果他戴上了那只拳套这一切都将不是问题。
 ——只要做决定的速度够快胆怯和畏惧就追赶不上他！
 “你似乎很苦恼？”突然一道声音响在了达尼兹的耳侧。
 达尼兹吓了一跳猛地从阴影里跃出手中迅速有一团橘红的火焰成形。
 与此同时他将目光投向了音源处看见安德森躲于小树丛内头上插着一根根带绿叶的枝条几乎与环境融为了一体。
 “……狗屎！”达尼兹也不知道是在骂安德森还是在骂自己发泄了一句后道“你什么时候来的？”
 “两分钟前。”安德森笑着回答道“藏得不错我都没能第一时间找出你只好按照你躲藏的习惯在这边随便提了个问题。”
 达尼兹一时竟不知该自豪还是怒骂感觉颇为复杂地反问道：
 “如果我刚才保持住了镇定你就没法发现我了？”
 “理论上是这样。”安德森一点也不在意地笑了笑道“但作为一名老练的‘猎人’不会只有一个办法。”
 达尼兹正想问一问还有哪些办法忽然看见房间内的巴兹熄灭了蜡烛准备睡觉。
 过了几十秒一片黑暗中情报贩子巴兹的模糊身影出现在了窗边轻巧一跃落到了屋外无光之处。
 那正是达尼兹躲藏的地方重新融入了阴影的他差点被目标踩到。
 巴兹随即沿着阴影向海边行去。
 “……狗屎！”达尼兹这才现身对着目标的背影竖了下中指。
 安德森也离开了小树丛边拔头上的枝条边对达尼兹笑道：
 “今晚似乎会有收获。”
 达尼兹看了眼对面的迷雾海最强猎人用力点了下头：
 “希望是‘疾病中将’。”
 他立刻带着安德森借助黑夜里普遍存在的阴影跟踪起那个情报贩子距离保持得非常恰当。
 “还不笨……”安德森观察了一阵后啧啧笑道。
 达尼兹在心里“呵”了一声未做回应。
 没戴拳套的他很清楚这不是互相嘲讽彼此挑衅的场合！
 一刻钟后巴兹来到了海边立于沙滩上凝望起绯红月光照耀下的深蓝海洋。
 他没有等待太久大海远方黑暗深处就有庞大的轮廓浮现了出来逐渐勾勒成一条通体刷成黑色飘扬着白色旗帜的船只。
 那旗帜之上两团幽蓝的火焰“燃烧”于一个漆黑的头骨内。
 “黑死号”！
 “疾病中将”特雷茜的旗舰“黑死号”！
 达尼兹一下变得兴奋要不是已然阴影化他的瞳孔肯定会放大不少以求纳入更多的光线看清楚那条船只的每一个细节。
 他不自觉又往前潜行了一段距离想要真正地确认“疾病中将”特雷茜是否就在船上。
 那艘巨大的帆船越来越近阴影中的两人逐渐能看见一名名水手在甲板上忙碌。
 这边有码头可以停靠吗？还是说给巴兹一艘小船让他自己划过去？达尼兹刚闪过这么几个念头就听见安德森压着嗓音道：
 “退出这里。”
 啊？达尼兹有个最大的优点那就是擅于听从权威者的吩咐不管是面对艾德雯娜.爱德华兹还是格尔曼.斯帕罗他都顶多嘴上嚷嚷两句行动方面绝不打折扣此时他虽然满脸疑惑有心反驳两句坚持自己的想法但还是先借助阴影安静而无声地远离了海边。
 等到已看不见“黑死号”只隐约能听到浪潮声达尼兹才脱离阴影现身林中急急问道：
 “不确认一下‘疾病中将’在不在吗？”
 安德森上下打量了达尼兹两眼呵呵笑道：
 “永远不要小看这种在海上有很大名气却好好活到了今天的非凡者每一位海盗将军都是必须慎重对待的目标绝对不能有丝毫大意。”
 达尼兹下意识就回应道：

 “‘血之上将’塞尼奥尔‘地狱上将’路德维尔……”
 他们都是被某位疯狂冒险家轻松解决掉的海盗将军。
 “……”安德森一时竟找不到语言反驳达尼兹隔了好几秒才道“所以同样遭遇了格尔曼.斯帕罗袭击却还能活下来的‘疾病中将’特雷茜不是更值得重视吗？”
 达尼兹仔细一想莫名觉得安德森的话语很有几分道理他正要开口喉咙突然一痒咳嗽了起来。
 连咳几声后他喉咙开始肿痛有铁锈味道泛出。
 “你看我说要小心吧。”安德森也握起拳头抵住嘴巴轻咳了两声但不像达尼兹反应那么大“特雷茜肯定是在船只周围那片区域内散播了各种疾病一旦有谁靠近很快就会感染暴露出来呵这种大范围的能力应用说明她已完全消化了序列5魔药有希望晋升序列4。”
 “为什么不是已经晋升到序列4？”由于远离了感染源达尼兹很快缓了下来本能反驳道。
 “那你现在不是在‘黑死号’上就是得了‘黑死病’即将死亡。”安德森半转身体将目光投向了根本看不到的海边“特雷茜刚才的应用有些取巧应该只是维持了正面区域的疾病没管另外三个方向然后再借助了风的传播才影响到了岸上的人。”
 说到这里安德森轻拍了下手掌重新露出了笑容：
 “我们的遭遇不就证明那位‘疾病中将’确实在船上吗？你可以通知格尔曼.斯帕罗了。”
 ……达尼兹没再犹豫立刻布置仪式召唤信使安德森则以防备意外为借口走出了树林
 …………
 凌晨三点多的贝克兰德东区除了月光和星芒一片漆黑。
 克莱恩身穿棉布睡衣戴着保护发型的睡帽坐在床上什么都没问地从蕾妮特.缇尼科尔那里接过了来信。
 拆开一看他平静起床拿出衣兜内的钢笔就着信纸背面写道：
 “返回港口城市等待后续吩咐。
 目送信使小姐离开后克莱恩不慌不忙地换上衬衣套上马甲系好领结披上了黑色的风衣。
 然后他逆走四步来到灰雾之上用黄水晶灵摆占卜起这次行动的危险程度得到了几乎没有的启示。
 不再犹豫克莱恩返回现实世界立在镜子前拿起半高丝绸礼帽将它戴到了头顶。
 外面那个房间内秘偶丘纳斯和秘偶恩尤尼在高低床上睁开了眼睛。
 …………
 “黑死号”上一个无人的房间内一道人影飞快勾勒了出来黑发棕瞳轮廓冷硬俨然就是格尔曼.斯帕罗。
 黯淡的绯红月光下克莱恩目光一扫随意找了张椅子坐下欣赏起窗外的大海夜景。
 与这里隔了一层的船长室内身穿白色衬衣和米色长裤的“疾病中将”特雷茜嫌恶地看着巴兹退出房间条件反射般拉了拉领口神情逐渐凝重。
 她刚刚才知道“烈焰”达尼兹和最强猎人安德森最近一直逗留在塞洛斯岛目的不明。
 他们都和格尔曼.斯帕罗有关联……那个家伙在找我？特雷茜眯了眯眼睛毫不犹豫走向了窗口准备吩咐甲板上的水手让他们操纵船只转向远离这片海域。
 就在这个时候她思绪突然一滞仿佛陷入了明知道在做梦可无论怎么挣扎都难以摆脱的状态。
 不好……特雷茜体表骤然钻出了一团团黑色的火焰试图焚烧掉可能存在外来的影响。
 可是那些火焰刚开始还能顺利“流淌”到了后来已是断断续续不断滴落于地面如同凋零的花瓣。
 特雷茜心中涌现出了强烈的绝望之情念头转动得愈发迟缓。
 她再顾不上其他忙让身体表面凝出了一层剔透的冰晶让那一根根无形的丝线回卷层层缠绕自己。
 这时船长室的门吱呀一声打开了戴着丝绸礼帽穿着黑色风衣的格尔曼.斯帕罗走了进来。
 紧接着他很是礼貌地随手关上了房门。
 轻微的喀嚓声里整个船长室顿时变得极端安静不再有海浪的声音回荡仿佛从现实世界隔离了出去。
 而那一根根缠绕特雷茜的无形蛛丝似乎理解错了命令紧紧绑住了那位“疾病中将”让她无法动弹难以应用非凡能力。
 “扭曲”！
 特雷茜的思绪随之恢复大脑不再有凝固的感觉。
 “你你想做什么？”她难掩恐惧地看着一步步靠近的格尔曼.斯帕罗道。
 她无法理解的是自己刚才明明已没有了抗衡能力对方为什么还会放弃秘偶化的尝试。
 克莱恩之所以这么做是担心“疾病中将”和“白之魔女”有非常近的血缘关系这样一来特雷茜的死亡会让那位擅长诅咒的半神有所感应提前做出规避。
 哒哒的脚步声里克莱恩停在了这个魔女的身前。