第一百零七章 太弱

 说话的同时克莱恩抬起了右手。
 他的掌心位置不知什么时候出现了一团漆黑污秽的血肉里面包裹着难以言喻的疯狂。
 “答案是‘倒吊人’的侵蚀。”克莱恩笑着对“影子”说道。
 他有“影子”没有的正是“真实造物主”留下的侵蚀这是“源堡”力量都暂时无法消去的影响！
 而克莱恩可以确定一点那就是在见到“暗天使”萨斯利尔前“真实造物主”不会让自己轻易失控或死亡。
 所以他故意让自身遭侵蚀的部分被“精神瘟疫”感染伪装出自己行将失控的假象并通过不分敌我地操纵“灵体之线”掩盖住目标是“观众圣者”的事实在对方展开进一步攻击时成功让他进入滞涩状态给“银骑士”秘偶创造了机会。
 结果正如克莱恩预料他被侵蚀的部分包容住了“精神瘟疫”的种子让负面影响没有爆发出来。
 而这个过程中“影子”因为担忧“精神瘟疫”的影响提前远离了克莱恩没能及时察觉“观众圣者”“灵体之线”的异常。
 自己有多么谨慎和小心克莱恩还不清楚吗？
 当然等见到了“暗天使”萨斯利尔那侵蚀会产生什么样的变化被包容在里面的“精神瘟疫”是否会泄露出来造成一定的影响克莱恩都无从预料只能以解决当前问题为重。
 听到他的话语那纯粹的“影子”身上突然涌出了赤红的火流瞬间就将他覆盖。
 “无暗之域”的边缘靠近巨人王居所的地方一丛火苗急速往上蹿升“影子”浮现了出来。
 他毫不犹豫选择了逃跑往沉睡着“暗天使”的宫殿逃跑完全没去管恩尤尼和“太阳圣者”！
 使用着“虚拟人格”的克莱恩看到这一幕都有点愣住忍不住又翘起嘴角和“灵之虫”摇头笑道：
 “原来我这么胆小？”
 他怀疑被切割出去的“影子”带走了大部分的谨慎和小心遗留给自己的更多是冲动和鲁莽。
 啪！
 一道银白锐芒亮起劈在了“无暗之域”外凭空落下的赤红焰流上斩碎了里面刚凸显出来的漆黑“影子”。
 克莱恩并没有因为自言自语耽搁时间他早已操纵“银骑士”秘偶根据火焰的分布和自身的习惯预判了“影子”下一步将跳跃到哪几个地方然后提前凝聚“银白细剑”一发现焰流降临就隔空斩出。
 ——“无暗之域”没有物理意义上的屏障界限任何人都可以直接离开或对外面施加影响。
 但是那被撕碎了的“影子”最终还是变成了薄薄的碎纸并飞快消失。
 又是好几道燃烧着的赤红焰流飞落漆黑的“影子”借助它们连做跳跃靠近着巨人王居所敞开的大门而接连亮起的银白锐芒只是撕裂了他的“替身纸人”——“战士”途径从序列5开始就有看破幻觉的能力如果没有“心理学隐身”类技巧辅助“纸人替身”明显比“制造幻觉”好用也就是两个“占卜家”互相打斗时才容易出现幻影层层破碎的情况。
 不过两三秒的工夫巨人王居所外面腾起了一道又一道赤红的火柱就像在释放烟花欢迎贵客。
 下一个刹那“影子”就将跳跃至这些火柱之一内躲入“暗天使”沉睡的地方。
 可就在这个时候一道身影飞快勾勒在了那一道道赤红火柱前方。
 他身穿黑色长款风衣头戴半高丝绸礼帽右脸正常左脸由透明扭曲的蠕虫合抱而成正是克莱恩本体。
 克莱恩嘴角又一次上翘用早就抬起的右手打了个响指。
 啪！
 那一道道赤红的火柱全部熄灭漆黑的“影子”被逼在半途凸显出来回到了洒满晨曦光芒的台阶。
 “操纵火焰”！
 克莱恩之所以能提前赶到巨人王宫殿外面抢先一步阻止“影子”抵达是因为对方果断逃跑后已无法再影响他召唤历史孔隙中的影像他轻松简单就拿出了“蠕动的饥饿”切换至“旅行家”魂灵。
 “太谨慎也不是一件好事。”克莱恩边笑容满面地对影子说道边屈起膝盖弯下腰背。
 他弯腰屈膝的过程中身影陡然变成了那覆盖银色盔甲的骑士。
 骑士将手中的大剑插入地缝制造出一片无形的屏障封锁住了“暗天使”沉睡之地的大门。
 刚才那一刻克莱恩与自己的“银骑士”秘偶互换了位置对自己的“影子”摆出一副只要你能破坏这源自“守护者”的屏障就任由你进入巨人王宫殿的姿态。
 当然他本体会干扰“影子”召唤历史投影操纵“灵体之线”。

 这边战局出现逆转的时候白银城三位半神与恩尤尼、“太阳圣者”的战斗也发生了变化。
 当科林.伊利亚特又一次纠缠住失去黑色盔甲的恩尤尼后戴里克又重复起了之前的策略：
 时而用“阳炎”做范围伤害以首席的受伤换取战斗的胜利时而凝聚纯净炽白的“无暗之枪”进行精确的攻击——这并不常用因为容易被恩尤尼规避掉甚至误伤科林.伊利亚特。
 经过三轮“阳炎”覆盖恩尤尼终于支撑不住再次展开最后两对虚黑羽翼中的一对让它化成了吞噬所有光芒的漆黑海洋并顺势淹没了科林.伊利亚特让这位白银城首席体表多了一层粘稠的黑色液体行动受到明显阻碍。
 抓住这个机会恩尤尼脱离纠缠避开了后续的“无暗之枪”化身为阴影快速游走向巨人王居所试图配合“影子”击破屏障。
 就在这时一道银白锐芒从他体内迸发而出将他撕裂成了一团团暗红的血肉！
 这突如其来的精准攻击来自洛薇雅。
 这位“六人议事团”长老竟然放弃了对“太阳圣者”攻击的躲避在恩尤尼脱离战场的瞬间果断将放牧的魂灵切换到了那个“银骑士”恶灵让身上的黑色盔甲染满了银白。
 兹！
 炽白纯净的“无暗之枪”命中了这位女士让她被一轮微缩的炽烈的太阳完全吞噬。
 恩尤尼那一团团血肉还没有失去活性飞快靠拢着想要重组身体。
 但这个时候被黑色粘稠液体限制住行动的科林.伊利亚特身上爆发出了一片片光斑它们化成风暴撕裂了阻碍让银白的盔甲重新呈现。
 紧接着这位巨人化的“银骑士”迈出一步挥动了手中那把晨曦直剑让刚才的“光之风暴”延续向前席卷笼罩了那一团团暗红血肉。
 一对虚黑的羽翼浮现又消散平息了“光之风暴”可是戴里克的“阳炎”接续而来用神圣的火焰点燃了每一团血肉以纯净的光芒消融着一切。
 “太阳圣者”看到这一幕知道本体已难逃被摧毁的命运顾不得给洛薇雅再补上一击转头就要退出自己的“无暗之域”。
 突然他听见了一道饱含恶意和污秽感的声音：
 “缓慢！”
 洛薇雅强撑着脱离了“无暗之枪”的残余力量“传送”到了“太阳圣者”不远处然后将放牧的魂灵切换至一个恶魔使用了“污秽之语”。
 此时她身上的黑色盔甲已彻底破碎紫纹黑袍上多有裂口露出了消融的正缓慢蠕动的血肉气息颇为虚弱。
 非半神层次的“缓慢”无法影响“太阳圣者”太久但对科林.伊利亚特来说这已经足够他凝聚出一把“银白细剑”让它“传送”到了敌人的身前。
 这“银白细剑”随机出现了异变直接穿透“太阳圣者”的神圣盔甲于他的体内爆发。
 银芒绽放“太阳圣者”被分割成了无数小块。
 啪啪啪这些血肉落地转瞬消失似乎回归了历史。
 这边战斗结束后白银城三位半神立刻靠拢巨人王居所将那道“影子”堵在了中间。
 “影子”纵身一跃试图躲进历史迷雾内可是他刚看见那片灰白的雾气就被一只透明蠕虫缠绕成的手掌按了下来。
 他和克莱恩都没预先狂奔至第一纪之前就是知道对方肯定会阻拦或者在那里等待！
 无处躲藏的“影子”顿时陷入了白银城三位半神的包围本身的各种能力又被克莱恩抵消就连“火焰跳跃”都受到“操纵火焰”的影响难以帮助他摆脱困境。
 十几秒过去在一个个纸人破碎后这“影子”终于没有替身可以使用被戴里克的“无暗之枪”扎入了腹部。
 一轮炽白的微缩的“太阳”随即爆开漆黑的“影子”飞快淡化彻底消融。
 克莱恩头部一阵刺痛处于失控边缘的精神陡然放松了不少。
 他本能望向脚边只见晨曦光芒照耀下一道浅黑的影子延伸了出来。
 “太弱了……”克莱恩略微弯腰忍不住嘲笑起自己毕竟没有“古代学者”能力没有秘偶也无法操纵“灵体之线”的“占卜家”相对半神层次来说真的很弱。
 他的灵已恢复完整但还未取消那个“虚拟人格”并且不打算立刻召唤“正义”小姐的历史投影来做这件事情因为被“暗天使”污染的恩尤尼表现出了“太阳”、“观众”、“风暴”和“秘祈人”途径的特征他若要进入巨人王居所必须提防心智方面的影响“虚拟人格”是一个很好的防御措施。
 此时克莱恩左脸和左边身体那些透明蠕虫飞快沉淀变回了血肉和皮肤但由于“虚拟人格”蕴含的那点疯狂意味影响表层还保留着半透明的状态让人能看见下面藏着一条条“灵之虫”。
 在戴里克、洛薇雅等人将目光投过来时克莱恩直起腰背探手抓出“生命手杖”指着敞开的巨人王居所大门笑道：
 “抓紧时间‘暗天使’在里面等着我们。”