第一百九十七章 行动（第二更求月票）

 有危险不高也不低……
 这意味着雪伦夫人还在房屋内没有潜逃……
 克莱恩愣了一下旋即想明白了原因：
 他是用“召唤”自己的方式化为状态较奇特的灵体来搜查保险柜搜查里面夹层的没有强行开锁没有触动暗藏的机械装置或别的什么事物所以雪伦夫人未察觉秘密已经被人发现很正常她只会以为是哪个小偷入室盗窃或者哪个私家侦探接受委托潜入调查但未有收获。
 这种情况下她不够警惕继续留在家里是符合道理和逻辑的事情。
 稍微遭遇点状况就沉不住气给出过激的反应并不像克莱恩了解的雪伦夫人那是一位能冷静地假装害怕和可怜的交际花那是一位隐藏非凡者身份多年的魔女教派成员。
 如果电话已经被发明雪伦夫人肯定会打给某个情夫撒撒娇抱怨一下廷根市的治安并暗指梅纳德夫人……克莱恩遐想了一出戏将自己占卜的结果和猜测告诉了邓恩和科恩黎。
 “这是最贴近现实的推断。”邓恩按了下半高丝绸礼帽灰眸幽邃地望了望雪伦夫人的二层小楼道“我们不要急着进去。”
 “为什么？”拿着封印物“3—0217”的科恩黎下意识反问了一句。
 他对手中的“通灵者镜子”充满畏惧总害怕这件封印物出什么意外状况。
 邓恩戴上黑色手套看了克莱恩一眼道：
 “还记得围捕‘教唆者’特莉丝的事情吗？”
 “记得。”克莱恩沉思几秒道“她似乎提前察觉到了我们的靠近从而及时做出应对成功逃走。”
 我还记得事后回答队长的问题时提出了火力覆盖的方案这是最稳妥最安全的办法但这次不行无法采用因为雪伦夫人的房屋内还有不少无辜的仆人……如果提前通知他们让他们及时撤离必然会惊扰到雪伦夫人而据伦纳德讲特莉丝能够隐形所以必须假设雪伦夫人也掌握了类似的非凡能力……克莱恩一下联想到很多。
 邓恩抬头看了眼天空的绯红之月道：
 “非常好你的回答非常好你在这种情景下的直觉相当敏锐。”
 “我们不能贸然靠拢惊动雪伦夫人我尝试远距离拖她入梦如果成功你和科恩黎就进去制伏她嗯……你们可以自行决定是否要杀掉她不能控制就解决掉自己的安全是最重要的事情。”
 队长每当关键时刻来临你的思路总是那么清晰！我正等着你这句话！克莱恩暗赞了一句。
 相处的这两个多月里他在和邓恩、伦纳德、弗莱等人的闲聊里差不多摸清楚了他们各自非凡能力的特点其中身为“梦魇”邓恩.史密斯可以在家中或者黑荆棘安保公司内自由地出入整个廷根市区每一位熟睡者的梦里。
 具体是以什么方式进行涉及各自序列的秘密克莱恩就没有详细打听了。
 而那种直接拖人入梦的情况有范围的限制往往只出现于正面对决里。
 但克莱恩听队长提过并不是必须面对面才能尝试这种非凡能力百米距离内它都可以获得一定的效果只是需要时间需要过程无法一下完成就像在哄孩子入睡一样。
 此时此刻邓恩正是要“远距离”将雪伦夫人一点点拖入梦里完成初步的控制给克莱恩和科恩黎创造最好的局面。
 “好的。”科恩黎也相当赞同队长的方案。
 没有再啰嗦邓恩找了个墙角的位置靠住闭上眼睛紧握双手埋下了脑袋黑色的及膝风衣和半高丝绸礼帽仿佛融入了夜晚。
 …………
 奢侈而华丽的卧室内。
 雪伦夫人躺在舒服的摇椅上浑身赤裸不着一缕将白嫩出众的身材完全暴露在了空气里。
 她时而侧过脑袋望一眼那面全身镜欣赏里面充满魅惑力的自己。
 望着望着她的脸颊泛出桃红眼睛内像是有水要滴出来表情迷离之中透着奇怪的爱怜。
 她身畔的桌子上则摆放着那个白骨神像粗壮如蛇的长发在温馨的光线和粉红的气氛里似乎也变得柔和。
 渐渐的雪伦夫人望向全身镜的频率越来越低脑袋一点一点眼皮止不住地下垂。
 …………
 时间一分一秒过去克莱恩忽然想到了一件事情那就是队长将雪伦夫人拖入梦境后该怎么及时通知自己和科恩黎？
 他只要脱离“梦魇”状态雪伦夫人就会苏醒并警觉有事情发生……不知道队长能不能边做梦边给我们打手势？克莱恩望向来回踱步并不平静的科恩黎打算和对方讨论一下这件事情转移他的注意力。
 就在这时他的精神突地恍惚看见了一轮巨大的绯红之月看见了月亮下方穿黑色及膝风衣的队长邓恩.史密斯看见了一脸呆愣个子矮小的科恩黎。
 克莱恩一下清醒地认识到自己在做梦！
 我被队长拖入梦境了……原来还能这样通知……他好想捂脸但又只能保持迷茫懵懂的梦游状态傻傻开口道：
 “队长？”
 邓恩微微颔首道：
 “雪伦夫人已经进入梦境你们可以行动了。”
 说完他又强调了一句：
 “记住必须足够小心不能鲁莽……宁愿错过也不要冒险。”

 他话音刚落克莱恩眼前所见顿时寸寸破碎视线内重又映照出了靠在墙角位置埋着脑袋紧握住双拳的邓恩.史密斯。
 而在另外一边不知什么时候停止了踱步的科恩黎也睁开了双眼。
 两人彼此对视了一眼互相点了下头同时进入了执行任务的状态。
 虽然这是科恩黎初次遭遇较为危险的任务但相比克莱恩而言他还是较有经验参加过不少次正式行动此时很快就调整好自己变得冷静而敏锐。
 当然这也有黑夜对“不眠者”的加成因素这也是邓恩为什么让科恩黎而不是弗莱跟来的原因之一。
 “走。”作为序列8克莱恩担当起了牵头的角色示意队友跟着自己。
 科恩黎没有反对牢牢握着裹住厚实黑布的镜子放轻脚步开始跟随。
 克莱恩领着他来到之前翻墙的位置双手伸出扣住缝隙和凸起两三下间就攀爬到了墙头。
 他保持着夸张的平衡转过身体下腰探手稳稳接住了科恩黎丢上来的“通灵者镜子”。
 刚一接触克莱恩的灵感就猛然一紧仿佛黑布里面不是镜子而是通向某个危险诡异世界的大门。
 果然每一件需要封印的神奇物品都有邪异的一面……克莱恩暗自感慨了一句看着科恩黎手脚并用地攀爬了上来。
 为了方便行动科恩黎将手杖放在了邓恩旁边克莱恩也没再纠结这点。
 穿过花园来到房屋侧方他和之前一样顺着自来水管道蹭蹭蹭爬至二楼阳台。
 接着他几乎是本能地双脚挂住身体倒垂又一次接过了封印物“3—0271”。
 科恩黎略显诧异地看了一眼旋即有所明悟地点了下头。
 这个时候克莱恩自己却吓了一跳腰背用力左手一撑轻松又翻了上去。
 “刚才是怎么回事？为什么我能做出那样的动作？感觉就和本能一样……这难道就是‘小丑’的能力？”他回味刚才觉得在实践里自己更好地发挥出了“小丑”的特点。
 等到科恩黎同样轻松地攀爬上来克莱恩将“通灵者的镜子”还给他拉开了插销未锁的阳台大门。
 科恩黎则小心翼翼解开了缠绕封印物“3—0271”的黑布让它镜面朝下照着地砖。
 不对准自己和队友是使用“通灵者镜子”的规则之一！
 塞好黑布拔出左轮科恩黎跟在克莱恩身后脚步很轻地穿越走廊来到了雪伦夫人的卧室门前。
 克莱恩握着调整好转轮的手枪边开启灵视边用左掌探向房门把手。
 他记得之前的占卜结果是有危险所以并不敢有丝毫的大意。
 之所以不现场再做一次快速占卜是因为他知道房内有那个邪异的原初魔女神像距离这么近的情况下自己肯定会被干扰不靠灰雾的阻隔没可能得到正确且清楚的答案而科恩黎就在旁边使他没法进入那片神秘空间。
 无声拧动房门后敞映入克莱恩和科恩黎眼眸的是温暖的煤气灯光芒。
 接着他们看见了躺椅位置的雪伦夫人看见了她充满诱惑力的身体。
 雪伦夫人并没有睡着斜倚在那里嘴角勾勒浅笑望着贸然来访的两位客人。
 下意识之间科恩黎就翻过手掌用“通灵者的镜子”照向雪伦夫人。
 克莱恩先是一怔旋即脱口道：
 “不要！”
 他记得很清楚在躺椅另外一侧原本应该有一面全身镜但现在他并没有看到！
 只是秒针跳动了一下的工夫“通灵者的镜子”已然锁定了雪伦夫人。
 但是那个雪伦夫人却一下模糊变成了一面全身镜。
 科恩黎看见了镜中的自己也看见了镜中的封印物“3—0271”看见它正映照着自己。
 “通灵者的镜子”内瞬间浮现出一道身影是面无表情、阴冷沉默的科恩黎自己！
 而克莱恩则手脚同时一紧似乎被无数根看不见的细丝给缠住了。
 优美的轮廓一寸寸勾勒于全身镜旁披着睡袍的雪伦夫人凸显了出来。
 她横了两人一眼轻笑道：
 “要不是神像刚巧在我身边我现在应该只能沉睡着等待你们吻醒。”
 就在这时克莱恩突然低沉开口吐出了一个古赫密斯语单词：
 “绯红！”
 他不知什么时候揣入衣兜内的左掌手指灵活翻动轻巧地将“沉眠符咒”顶了出来。
 ps：求月票