第一百七十二章 “尸检”

 “那位那位议员先生死亡多久了？”克莱恩一边收拾起身一边直指核心地问道。
 如果超过了15分钟那能收获的信息将断崖式变少超过1个小时则只能得到较为粗浅的东西。
 若是1个月以上通灵本身都有极大概率失败。
 “很遗憾初步的检查报告显示梅纳德议员死亡在昨晚9点到11点之间。”邓恩摇了下头道“你只需要提供帮助不用考虑是否有收获。”
 “好的。”克莱恩取下外套拿上帽子和手杖往值守室外行去邓恩.史密斯则代替他轮值查尼斯门。
 其实从理论上来说作为非凡者只要本身灵性得到了提高那灵视、占卜和仪式魔法等东西都是可以学习的尤其“不眠者”序列还以灵感高著称。
 但实际上不同序列各个“职业”在类似方面的区别依旧非常明显比如邓恩.史密斯和伦纳德.米切尔目前都掌握着灵视但他们看到的气场颜色只有浅白或者淡蓝无法准确地分辨人体不同部位的状态当然处于灵视状态下的他们肯定能直接看见鬼魂灵体类的事物不过这没有本身的灵感来得简单有效。
 这也造成了“不眠者”“午夜诗人”和“梦魇”不喜欢开启灵视的问题。
 同样的如果他们愿意也能学会灵摆、卜杖、梦境占卜等方法只是成功率不值得期待。
 仪式魔法领域也是一样的情况。
 两人擦身而过时邓恩突然开口道：
 “我刚才忘记说了这件事情也由托勒督察负责他就在安保公司接待大厅里等你记得换上你的新制服拿上新证件。”
 克莱恩一点也不意外地笑问道：
 “新制服新证件？廷根市警察局的效率很高嘛。”
 他昨天才晋升序列8……
 “因为这起案子很重要所以……”邓恩摊了下手坐到了克莱恩之前的位置。
 克莱恩一路回到楼上没急着去接待大厅而是进入值夜者休息房到附属的盥洗室解决了个人问题——值守室内只提供马桶、水瓶和盆子。
 然后他换上了升级到两颗银星的特制警察服装和“双剑交叉、簇拥王冠”的软帽。
 转移完“阳炎符咒”“阿兹克铜哨”“仪式用材料”等事物克莱恩理了下衣服拿着手杖走出了休息室。
 刚通过隔断他就看见了坐在沙发区域的托勒督察。
 一段时间不见这位高大的警官愈发得圆润肚子愈发得出众配上浓密的胡须和头发就像刚从马戏团逃出来的棕熊一样。
 “很高兴又能和你合作。”托勒见是认识的值夜者顿时松了口气前倾站起伸出熊掌。
 不手掌……克莱恩默默纠正了自己与对方礼节性地握了下手：
 “我也是。”
 这时托勒瞄了眼克莱恩两颗银星闪耀的肩章略有些羡慕地说道：
 “我们平级了这还不到一个月。”
 克莱恩本想严肃地说一句“我们承受的危险可能十倍于你们”但话到嘴边却想到了自己现在的身份——序列8的“小丑”。
 也许可以尝试一下……他借助心灵对面部表情的映照嘴角上翘笑容明显地回答道：
 “或许再有两三个月你就要称呼我长官了。”
 “你真是幽默。”托勒笑了一声指着门外道“我们出发吧？”
 “好的。”克莱恩没放弃自己的手杖对他来说成为“小丑”后这件“武器”才算名副其实。
 出了黑荆棘安保公司的大门克莱恩与托勒并肩下楼一瘦一胖对比非常鲜明。
 “我觉得我们甚至能去马戏团逗笑那些观众。”克莱恩忽然笑道。
 托勒非常认同地点头道：
 “是的我觉得我们的对比很有喜剧效果。你知道吗？某些马戏团正在尝试用胖瘦、高矮不同的小丑组合表演。”
 不其实我的意思是指驯兽师和棕熊……克莱恩当然不会说出那么没有礼貌的话语他附和着道：
 “可惜的是我们廷根市没有固定的马戏团。”
 “是啊但我们还有歌剧院还有大剧场还有音乐厅。”托勒督察略显惋惜地回应。
 两人寒暄着上了警察局的马车而直到这个时候克莱恩才将话题转向案子：
 “梅纳德议员确定是被谋杀的吗？”
 “不确定但他的妻子他的两个儿子都不愿意相信突发疾病的可能嗯现场确实有些问题梅纳德被发现时没有穿一点衣服就那样躺在客房的床上。”托勒斟酌着说道。
 “他和他的妻子是分房睡？”克莱恩往后靠住马车厢壁模仿着上辈子看过的各种侦探片主角。
 托勒摇头道：
 “不是他的妻子最近几天并不在廷根她到贝克兰德参加一场重要的社交舞会去了你可能不知道她是一位新党首领下院议员的女儿她还在回廷根的蒸汽列车上只是用电报的方式提前表达了自己的态度。”

 “梅纳德也是新党的党员已经担任廷根市的议员超过十年他打算在明年的竞选里瞄准市长的位置。”
 “也就是说他的死亡可能与此有关？”克莱恩随口问道旋即失笑“我只是帮忙‘尸检’其他的事情并不在我该关心的范围内你可以不用回答。”
 托勒不太在意地叹息道：
 “尸检……你很谨慎。”
 “至于你的猜测我只能说也许昨晚梅纳德议员在家里举行了一次聚会有太多的客人来往我们暂时没办法确定主要嫌疑人而且这些客人都有着体面的身份我们必须足够谨慎不能犯错。”
 “明白。”克莱恩轻轻颔首又颇感兴趣地问起一些现场细节。
 梅纳德的家位于金梧桐区属于独栋房屋前后左右都环绕着花园和草坪有马厩有喷水池有水泥砌出的宽阔道路。
 克莱恩戴好有警察纹章的软帽跟在托勒督察身旁穿过形同虚设的封锁线于一位位警员的注视下进入了二层小楼的正门。
 客厅区域两男两女四位见习督察正分别找人谈话搜集口供。
 克莱恩一眼望去发现了不少穿着燕尾服的先生以及几位宫廷长裙华美、细格黑纱遮脸的女士。
 “他们都是昨晚在这里过夜的客人。”托勒解释了一句领着克莱恩走向阶梯直奔二楼。
 一路之上或许是督察肩章的效果搜查房屋的警员们看到两人都露出尊敬的神色未有丝毫阻拦。
 “这就是发现梅纳德议员尸体的客房。”身体高大魁梧的托勒停在了一扇深红木门前。
 克莱恩若有所思地问道：
 “这间客房昨晚属于谁？”
 “不属于谁这栋房屋有太多的客卧它并没有派上用场。”托勒戴好白手套伸手拧开了深红色的木门。
 他让里面负责看守的警员暂时离开对克莱恩点了下头道：
 “莫雷蒂督察接下来就交给你了。”
 “愿女神庇佑你我希望会有收获。”克莱恩也戴上白手套反锁住了房门。
 他踱步来到床边看着暗红床单异常凌乱而上面躺着具盖有白布的尸体。
 克莱恩现在也算是见过世面的人他并不畏惧地拉开白布望向了梅纳德议员。
 这位先生四十来岁金色的头发理得很短脸上残留着一种痛苦与愉悦混杂纠缠的表情。
 克莱恩退后两步拿出相应的材料快速做好了通灵仪式的前置准备。
 一番咒文之后他于宁静幽远的香味和环绕自身的阴冷之风里默念出了早就想好的占卜语句：
 “梅纳德议员死亡的原因。”
 “梅纳德议员死亡的原因。”
 ……
 一边默念克莱恩一边退至高背椅前缓缓坐了下去。
 他眼眸转黑往后一靠飞快进入了沉眠。
 虚幻、迷离而朦胧的世界里他突然看见了刚才那位先生。
 梅纳德睁着蔚蓝的眼眸正趴在一位身材出众皮肤白皙的女士身上竭力冲刺。
 他先是露出极端满足极端愉悦的神色接着猛地收回右手按住胸口表情随之扭曲到狰狞。
 啪！
 随着梅纳德倒下画面迅速破碎克莱恩睁开双眼从梦中醒了过来。
 没想到我还能以这种方式看一次小污片……所以梅纳德议员是死于偷情的床上死于太过操劳？克莱恩低笑一声揉了下额角。
 他拿出钢笔和纸张再次使用仪式将梦中看见的那位女士描绘了出来当然脖子以下从略。
 这是一位很难说清楚具体年龄的女性她有着三十多岁的成熟风情也有着青春残留的纯真味道她的眼眸水润而光泽给人楚楚可怜的感觉。
 望了眼“自己”的作品克莱恩收拾好仪式材料解除了灵性之墙。
 他侧过身体探手抓向了靠在旁边的镶银黑杖。
 突然他听见了徘徊于喉咙里的荷荷声让人皮肤表面瞬间冒出一粒粒疙瘩的荷荷声！
 克莱恩猛地望向床上只见梅纳德议员的双手紧紧抓住了暗红的床单抓得掌背青黑暴突。
 刷的一声这位死于昨晚9点到11点之间的议员坐了起来口角流着唾液双眼空洞睁开。
 ps：明天是端午节加更一章吧老时间凌晨中午和晚上。