第九十章 “潮水”（正月初一，鼠年大吉）

 清晨时分霍尔伯爵在最习惯的那个时间点醒来于自家花园内和草坪上做了次散步。
 等他看完心爱的几匹纯血马回到别墅三楼更换好外出衣物他的夫人凯特琳也已起床正在吩咐贴身女仆将刚想到的安排传达下去。
 “该用早餐了。”霍尔伯爵立在衣帽架旁笑着对自己夫人说了一句。
 就在这时他听到外面传来了一阵喧哗而且越来越近没有平息。
 微不可见地皱了下眉头霍尔伯爵侧头看了自己贴身男仆一眼。
 无需这位大贵族开口那贴身男仆立刻走到窗边拉开了剩下的那层薄纱帘布。
 刷的一声后更多的光芒照入了卧室一片澄净。
 那贴身男仆随即将目光投向了窗外左右扫了几眼表情突然变得凝重。
 他回过头来瞄了眼还在和女仆说话的伯爵夫人快步走至霍尔伯爵身旁压低嗓音道：
 “游行！很多人在游行！”
 游行？霍尔伯爵对这个名词一点也不陌生作为鲁恩大贵族、康斯顿煤钢联合体第二大股东他见过不少次工人聚集游行要求提升周薪规定最高劳动时间而最近这一两个月里贝克兰德也因种种问题爆发过几次游行抗议但都很快就被平息了下去没能造成什么影响。
 目光在贴身男仆脸上来回移动了几秒霍尔伯爵眼睛微眯敏锐察觉到今天的游行可能和自己想象得不太一样。
 他不动声色地前行来到了窗边。
 一眼望去霍尔伯爵的眸光突然凝固。
 借助身在三楼的优势他看见远处路上黑压压的都是人他们聚集在一起往着这个方向涌来就如同要笼罩贝克兰德的巨大乌云。
 “面包！”
 “我们要面包！”
 几千几万甚至更多人的呐喊汇聚在一起逐渐变得响亮和清晰听得霍尔伯爵头皮微微发麻。
 在纪念日广场参与大弥撒等活动时他不是没见过这么多人没听过一声声叠加起来的话语但那个时候他勉强算是处在人群中是属于这个整体的一部分而今天他是那汹涌“潮水”的目标之一。
 霍尔伯爵忍不住看了眼那游行队伍的后方发现根本没有尽头不过有着丰富事务经验的他能根据观察到的一些细节作出判断。
 他能看见的位于游行队伍两侧的警察和士兵非常少与大量的人群相比就如同海潮激起的一朵朵浪花极其渺小。
 霍尔伯爵相信针对皇后区的游行肯定会得到最强有力的控制不会没有大量的士兵和警察被派过来现在的状况只能说明一个问题：
 参与游行的人实在太多了！
 以至于士兵和警察们被分散得太开！
 超过十万人的游行？或许还不止……因为食物短缺产生的游行随时可能转化成暴乱和抢夺……现在看起来还很有秩序……是因为有许多的组织者和领导者？该死军情九处和各大教会就没发现一点迹象吗？这种规模的游行怎么可能一夜就组织起来？就算贝克兰德已经变成了火药桶要想把它点燃也得划不少根火柴！霍尔伯爵脑海内闪过了一个又一个念头表情越来越凝重。
 “面包！”
 “我们要面包！”
 那呼喊声越来越整齐越来越巨大就仿佛城市里出现了海啸。
 此时霍尔伯爵府邸内的男仆女佣们都察觉到了动静纷纷来到窗边望向大门之外。
 他们的脸色旋即变得苍白就像遇到了决堤的洪水而自身躲避不开。
 “面包！”
 “我们要面包！”
 数不清的声音交汇在了一起黑压压的人头带来了极强的压迫感。
 霍尔伯爵猛地惊醒下意识就要找人拍电报给王室让他们组织军队过来镇压。
 可他做更进一步观察的时候发现游行队伍里不少人穿着军服身体残疾。
 “面包！”
 “我们要面包！”
 维持秩序的士兵们一边戒备一边同情地看着游行的队伍枪口都指向着天空。
 那些人里面有他们过去的战友有他们的父母妻儿有他们的朋友邻居以及大量的活生生的和他们一样的只想不饿死的人们这让他们如何不心生怜悯充满同情？
 这样的情绪最初或许只是在五六个士兵和警察心里产生但很快就蔓延到了几乎所有人身上。
 换做以往在军官手枪的监督下他们肯定会麻木地接受一切命令而现在不少人心里想的都是：
 哪个婊子养的敢让我开枪我就开枪干死他！
 “面包！”
 “我们要面包！”

 一声声呼喊里大量人群聚集带来的冲击中霍尔伯爵的脸色变白了一点。
 他忍不住收回目光看向房屋外面聚集的卫队和保镖看向身边负责保护自己家族的黑夜教会非凡者们发现两者的反应各不相同。
 卫队和保镖们充满畏惧藏在里面的被他雇佣来的一些非凡者表情已变得相当严肃而黑夜教会的保护者们目光里多有同情和怜悯的情绪。
 对教会来说我这里或许相当于一千个信徒而外面有几万十几万甚至更多……霍尔伯爵瞬间产生了这么个明悟对自己之前准备做的事情会带来怎样的后果有了清晰的认知：
 哪怕武装到了牙齿仅靠数量不多的卫队也根本没法对抗那么多的游行者一旦爆发了冲突黑夜教会的非凡者根本指望不上自己一家能够在雇佣来的保镖下逃出皇后区就算女神眷顾了！
 第一次霍尔伯爵体会到了人多的力量体会到了那么多人汇聚起来的恐怖。
 念头电转间他当即转头吩咐贴身男仆：
 “拍电报给首相拍电报给其他贵族说我愿意带头捐出绝大部分粮食！
 “请他们一定要保持冷静！”
 随着电波的飞逝和交换居住在皇后区的贵族们都知道了霍尔伯爵的态度。
 现任的尼根公爵表情凝重地看了眼窗外沉默了一阵吐了口气对身旁的男性秘书道：
 “保护好府邸放弃强硬的姿态跟着霍尔伯爵做。
 “还有先拿那批囤积粮食的商人做表率！”
 等到上流社会初步达成了一致有了应对的方案霍尔伯爵一颗心终于落回了原本位置有余力前往餐厅和家人会合。
 通过餐厅之门时他下意识扫了一眼里面的情况。
 妻子立于窗边忧虑地望着外面；长子不断地来回踱步显得很是愤怒和焦躁；女儿站在妻子的身旁极为安静地看着游行的队伍潮水一样前移。
 …………
 迷雾海“未来号”。
 嘉德丽雅踏着星光凝成的璀璨长桥回到了甲板上。
 “船长你这次一定要管管弗兰克！”水手长妮娜率先冲了过来高声喊道。
 嘉德丽雅忧郁悲伤的心情一下被打破微皱眉头道：
 “他又做了什么？”
 妮娜一脸愤怒地说道：
 “他问我会不会生孩子他想要研究生命是怎么孕育的灵魂是怎么产生的！”
 “……你打了他吗？”嘉德丽雅默然了一秒道。
 “打了！”妮娜一点也没掩饰。
 嘉德丽雅随即将目光望向了不远处的弗兰克无视了他鼻青脸肿的状态：
 “你还是先研究鱼类的繁衍吧。”
 “好吧。”弗兰克挠了下头听从了船长的命令。
 嘉德丽雅随即对船舱阴影里长出来的脸色苍白的“无血者”希斯.道尔点了点头：
 “没事了。”
 希斯.道尔明显放松了下来：
 “是船长。”
 被船员们这么一闹嘉德丽雅终于回到了现实世界趁他们不注意揉了揉额角飞进了船长室。
 接着她用魔法封闭了这里拿出了那个在“0”级封印物里也排名前列的“许愿神灯”。
 做完准备嘉德丽雅坐至书桌后低下脑袋用巨人语诵念起“愚者”先生的尊名向祂汇报“神秘女王”的事情。
 正提着马灯在北方城邦遗迹周围区域勘察地形的克莱恩略微侧头倾听了几秒然后按照流程进入了灰雾之上。
 他旋即坐至斑驳长桌最上方属于“愚者”的那张高背椅将灵性蔓延向了代表“隐者”的那颗深红星辰。
 “‘神秘女王’有了那座原始岛屿的初步线索打算离开安全航道做大范围的长期搜寻……
 “那座原始岛屿是罗塞尔大帝偶然发现的上面很可能藏着他九座秘密陵寝之一……这是目前唯一没被发现没被摧毁的那个是大帝复活归来的希望所在……
 “不过那座原始岛屿的生灵似乎在崇拜源自星空的未知力量仅仅了解就会被污染的星空……得提醒‘隐者’女士一句让她写信告诫‘神秘女王’……
 “‘许愿神灯’……‘许愿神灯’？原来这件‘0’级封印物在‘神秘女王’手里……它是由‘奇迹师’非凡特性和来历神秘的特性结合而成的连真神都无法粉碎……”克莱恩刚听完“0—05”的事情立刻就调整视角将那盏水壶状的金色“神灯”的影像放大。
 突然那“许愿神灯”壶口的灯芯自行燃了起来！
 ps：正月初一祝大家鼠年大吉！