第一百六十七章 圣物

 “好的。”克雷斯泰.塞西玛点了下头身体前倾少许道“那你就按着圣物起誓。”
 说话的同时他弯腰提起了脚边的银白色箱子。
 圣物？就是那件让你被称为“女神之剑”的圣物？克莱恩颇感好奇地注视着面前高级执事的一举一动。
 克雷斯泰将箱子放到了膝上墨绿的眼眸瞬间转为深黑。
 他右手抬起往下一按琴盒般的银白箱子表面顿时有什么东西破碎瓦解潮水般消退。
 几乎在同一秒钟克莱恩感觉周围的辉芒全部被吸引了过去吸引到了那个箱子里面。
 于是他看见炼金室内一片漆黑除了金属栅格围出的典雅煤气灯本身除了那个流转着银白光彩的箱子场景分外的诡异。
 啪！
 清脆的响声里值夜者核心九位高级执事之一的克雷斯泰.塞西玛打开了箱子露出安放于里面的一把纯白色骨剑。
 对骨剑刚看到这把不到一米的短剑克莱恩就直觉地认为它的主体材料是骨头！
 有煤气灯无声燃烧却漆黑无光的炼金室里那把短剑静静散发着纯白的、润泽的辉芒就像是深夜里高高悬挂慰藉着人心的月亮就像是暴风雨里标识出方向的灯塔。
 它的表面看似纯净无暇但若仔细观察会发现深处密布着层层叠叠的符号和标识而这些神秘的花纹与剑身构成了不可分割的整体。
 克莱恩打量着这把圣剑突然发现自己竟移不开眼睛了！
 他的视线被吸了进去褐色的眼眸慢慢失去了光泽。
 这时克雷斯泰往上动了下箱子让纯白短剑离开了原本的位置。
 克莱恩一下清醒终于从眼睁睁看着却无法躲避的噩梦里挣脱了出来。
 他将目光投向旁边郑重问道：
 “阁下是需要我将手按在这把圣剑上吗？”
 “是的你过来吧。”克雷斯泰的声音就如同在诵念枕边书吟唱摇篮曲。
 克莱恩站起身斜着眼睛一小步一小步地移了过去因为太过黑暗他甚至看不到前方高级执事的腿脚和对方那双略显陈旧的皮靴。
 “停。”克雷斯泰平静开口。
 克莱恩顿住脚步立在原地用眼角余光快速瞄了眼那把纯白骨剑然后又畏惧地移开。
 循着那短短一秒的记忆他弯下腰背伸出右手准确地按在了圣剑之上。
 冰冷却不刺骨的感觉通过他的皮肤传入了他的大脑让他心中的杂念和担忧的情绪瞬间被抚平就像一下来到喧嚣后的乡村坐至屋顶闻着丰收的味道静静仰望着黑夜仰望着星空。
 “你跟着我诵念。”克雷斯泰沉声说道。
 “好的。”克莱恩点了下头。
 然后他就听见面前的高级执事改用赫密斯语道：
 “比星空更崇高比永恒更久远的黑夜女神；”
 “我以我的真名和我的灵性向您发誓。”
 “我克莱恩从现在开始绝对不会向不知道‘扮演法’的人透露相应的细节。”
 “如有违背任由您惩罚。”
 “请您见证我的誓言。”
 克莱恩收敛住种种心思跟着塞西玛高级执事用赫密斯语将誓言庄重诵念了一遍。
 隐隐约约间他觉得自己和那把纯白骨剑和无穷远处的某个存在建立了微妙隐晦的联系。
 收回右手他在胸口画出绯红之月道：
 “赞美女神！”
 “赞美女神！”克雷斯泰露出微笑跟随行礼。
 紧接着他啪地合拢盖子并让右手沉重而缓慢地按了上去。
 漆黑刹那被点亮煤气灯的光芒又一次塞满了房间。
 克莱恩看到塞西玛高级执事染上了深黑色泽的眼眸也在同一时刻恢复了墨绿。
 他倒退着坐到自己那把高背椅上微皱眉头疑惑开口道：
 “扮演法？”
 克雷斯泰清了下喉咙没直接回答问题转而笑道：

 “我接下来要说的事情你可能会有些迷惑会有点不解但我不会给你解释为什么因为这涉及教会的隐秘。”
 等你成为大主教或者高级执事你才有资格知道……克莱恩望着对面高高竖起领子的塞西玛阁下在心里抢答了一句。
 “等你成为大主教或者高级执事成为教会的核心你才被允许知道。”克雷斯泰强调了一句。
 克莱恩忙正经而严肃地点头认可。
 克雷斯泰将银白箱子重新放到脚边跷起右腿道：
 “在漫长的历史里教会一代又一代的非凡者天才逐渐摸索出了最大程度规避失控的办法。”
 “而这个办法的核心就是魔药的名称它不仅是关键还是钥匙。”
 望了克莱恩思索般的表情一眼克雷斯泰继续说道：
 “我们发现魔药的名称都指向着某一类群体而相应群体分别有着趋近的、独特的行为模式简单来讲就是魔药名称包含了一些特定的规则不同的魔药名称包含不同的规则当我们严格遵守自身魔药包含的那些规则时失控的风险就会降到最低。”
 “类似于我的‘占卜家守则’？”克莱恩抓住时机问了一句。
 这还没有我给“正义”和“倒吊人”的解释通俗易懂……与此同时他在心里默默吐槽道
 “是的。”克雷斯泰给予了肯定的答复“我们遵守相应行为规则的时候看起来就变成了魔药名称描述的那类群体也就是说我们在‘扮演’魔药名称指向的职业嗯这就是‘扮演法’你要记住每个人的灵性都是特别的独一无二的和服用了同样魔药的人相比需要遵守的行为规则核心部分不会变相应的边界却各有特点不会类似因此别人的经验只能作为参考。”
 这倒是我不知道我没发现的关键点……克莱恩真心诚意地开口道：
 “谢谢您的提醒我会记住的。”
 克雷斯泰笑笑道：
 “这都是一代又一代累积出来的经验。”
 “使用‘扮演法’后我们对魔药不仅仅是掌握还是在消化就像消化我们吃下的食物一样当你真正消化掉魔药消化掉残余的精神影响时你就会获得独特的、奇妙的感受明白吗？”
 “我明白了。消化这个词很贴切……”克莱恩装出一副在思考的样子。
 等克雷斯泰又详细讲解了一阵他斟酌着问道：
 “塞西玛阁下既然魔药的名称是关键是钥匙那最初的非凡者又是怎么得到它们的？我听说是亵渎石板记载的？”
 “是的这个说法是正确的。”克雷斯泰坦然回答道“但上面记载的都是古称之后魔药名称的衍化有的来自‘神启’有的来自非凡者本身的总结。”
 克莱恩缓缓点头抿了抿嘴道：
 “塞西玛阁下既然‘扮演法’是如此的有效为什么教会不告诉每一位值夜者？”
 “我说过这是教会的隐秘等你成为大主教或高级执事你就能明白其中的原因。”克雷斯泰正色回答道“好了你先返回楼上通知别的值夜者让他们一个接一个地下来我要进行考查的最后一步。”
 这是要让弗莱他们也不能泄露“扮演法”？克莱恩若有所思起身按照值夜者间的礼仪告辞离开。
 他穿过走廊沿着阶梯回到了黑荆棘安保公司看见邓恩正在地底入口位置轻嗅烟斗不知等待了多久。
 嘴角翘了一下克莱恩主动说道：
 “应该没什么问题了塞西玛阁下让我通知弗莱他们挨个去谈话。”
 “嗯这是最后一步了这也说明前面没出现问题。”邓恩收起烟斗到值夜者娱乐室将事情转述了一遍。
 目送弗莱和西迦深入地底克莱恩忽然想起一事连忙说道：
 “队长是不是还要把轮值查尼斯门的洛耀监控疯人院的伦纳德替换出来？对了还有休假的科恩黎。”
 邓恩怔了怔捏了下额角道：
 “我忘记了……”
 他顿了顿又低笑道：“不过事情不会太复杂高级执事亲自来考查的好处之一就是不用再拍电报给圣堂不用再进行繁琐的文书往来他现场就能给出结论就能将‘小丑’魔药的配方和主要材料给你。”
 “这倒不坏。”克莱恩难以遏制地期待起将要发生的事情。
 …………
 一个半小时过去在表情凝重中透着明显疑惑的科恩黎走出炼金室后克莱恩又被喊入了地底再次直面高级执事“女神之剑”克雷斯泰.塞西玛。
 这一次这位金棕头发墨绿眼眸的阁下没再坐着而是站在那里任由地底的凉意轻微吹动他的黑色风衣。
 克雷斯泰的两重领子都高高竖着将他的下巴藏在了阴影里。
 他望着克莱恩微微一笑道：
 “值夜者克莱恩.莫雷蒂我以女神的名义郑重告知你你通过了圣堂的考查。”
 “祝贺你以你的功勋你现在就能获得晋升成为序列8的非凡者！”