第五十八章 处理

 注视了下方甲板一阵嘉德丽雅离开船长室步行至舱房入口等到了提着一桶无酒精啤酒进来的弗兰克.李。
 “船长要来一杯吗？”弗兰克单手就举起了那一大桶啤酒。
 嘉德丽雅坚定地摇了下头状似闲聊般问道：
 “这又是仁慈母亲的意志？”
 “不。”弗兰克相当认真地说道“我只是觉得长期喝加了改良型镇静剂的烈酒对身体还是有点不好希望他们能接受这种喝起来有酒味实际没有酒精的饮料当然这只是初步的成果还不涉及烈酒毕竟它不能利用蒸馏来提升口感。”
 嘉德丽雅一时竟不知该怎么接下一句话推了推架在鼻梁上的沉重眼镜默然了两秒才道：
 “你有听见过仁慈母亲的声音获得神启吗？”
 “没有。”弗兰克一点也不在意地摇了摇头。
 呼……嘉德丽雅暗自松了口气。
 这时弗兰克随口补充道：
 “仁慈母亲的意志在小麦结穗中在奶牛产奶中在蘑菇生长中在大自然的每个角落每件事情中不需要神启就能感受到。”
 嘉德丽雅的目光瞬间投向了弗兰克的眼睛从中没找到一点疯狂只有纯粹。
 她没再多说微微点头往前走去越过弗兰克.李来到了甲板上。
 专注地看了好几分钟海景嘉德丽雅回到船长室铺开信纸提笔写道：
 “不知道你对弗兰克的表现有什么想法？他自称没有获得神启认为仁慈母亲的意志藏在大自然的每个地方。”
 这是写给格尔曼.斯帕罗的信件。嘉德丽雅相信只是这么一个问题加一句补充就能让对方明白自己究竟想说什么。
 折好信纸她拿出一枚金币开始召唤那可怕的信使。
 …………
 刚开完塔罗会“隐者”女士就给我写信……应该不是“隐匿贤者”相关事情的资料没那么快……克莱恩正乘坐一艘轮船在塔索克河上旅行。
 套着黑色长袍的他从信使小姐口中接过信纸展开了过来一眼就阅读完了所有内容。
 这……克莱恩的眉头顿时微微皱起。
 或许是因为弗兰克平时表现得已经足够危险足够“疯狂”他之前竟忽视了这位“德鲁伊”被“堕落母神”影响的可能。
 弗兰克曾经因为禁忌实验被大地教会送上审判庭之后还被通缉……如果“大地母神”还未被侵蚀大地教会的运转还比较正常那就可以说明他们认为弗兰克是有问题的……不过若是证据确凿上了审判庭的弗兰克应该是没有机会活下来的……克莱恩思绪电转试图根据自己对弗兰克的了解找出线索。
 “相关的动作上没有问题祷告的姿势和平时的赞美手势是不一样的就像黑夜教会的非凡者祈祷时也不会在胸口顺时针点四下画繁星最多作为收尾动作……
 “除了这个小问题没问题弗兰克哪里都有问题简直就像是‘堕落母神’养大的孩子……”一个个念头闪过间克莱恩有了两个彼此矛盾的猜测：
 要么弗兰克受到的污染很隐蔽让大地教会的审判庭都无法确定要么他根本就没被“堕落母神”影响纯粹是自己脑子有问题以至于看起来像是邪神的眷者。
 而不管是哪一个猜测克莱恩都认为后续的发展不是太好。
 他记得很清楚弗兰克的蘑菇实验有突破性进展是因为配备了一个信仰“原始月亮”的助手而“原始月亮”是“堕落母神”其中一个化身。
 也就是说从那之后不管弗兰克之前有没有问题都很可能进入了“堕落母神”的视线。
 这可不是什么好事。
 “当然不排除弗兰克太过疯狂导致‘堕落母神’主动移开了视线的可能……”克莱恩苦中作乐地嘀咕了一句。
 这几乎是不可能的事情外神的恐怖和强大绝非半神可以理解。
 克莱恩甚至怀疑若非太过激烈的应对会破坏神灵们的锚让祂们疯狂地攻击彼此导致非凡特性进一步聚合让最初苏醒过来外神们说不定已经直接毁掉太阳破坏这个世界的生态平衡——奈何不了原初的屏障还奈何不了屏障外的一颗恒星？
 有的时候克莱恩都在想天文学上观察到的太阳究竟是不是真的太阳说不定只是“永恒烈阳”把自己挂在了那里。
 “弗兰克目前为止发明的那些蘑菇应该没什么大问题我都拿到灰雾之上做过处理了……而且白银城和月城的居民也没表现出任何异常嗯他们离开神弃之地后因为缺乏怪物尸体且有充足食物已经放弃了种植蘑菇……加大监测的力度！”克莱恩越想越是后怕。
 若非“堕落母神”能渗透入原初屏障的力量还极为有限克莱恩怀疑“亵渎之牌”和蘑菇这两件事情已经导致自己被污染“源堡”不知不觉易主。
 ——这都是长期放在灰雾之上且没做什么特殊封印的事物。
 比起张扬肆意的“欲望母树”一直都显得极为低调的“堕落母神”可怕程度简直高了不止一个层次！

 “门”先生和大帝都无声无息被祂侵蚀了。
 “不愧是失去两条非凡途径和一份源质都能站在外神顶端的存在……”克莱恩暗自感叹了一声拿出纸笔准备书写给“隐者”嘉德丽雅的回信。
 这个时候他才发现信使小姐一直等在旁边没有回归灵界那四个脑袋的八一眨不眨地看着自己。
 “你对弗兰克有什么看法？”克莱恩犹豫了下开口问道“我是说绰号之外的。”
 蕾妮特.缇尼科尔那四个金发红眼的脑袋依次说道：
 “只是……”“像……”“外神……”“养子……”
 也就是说弗兰克之前确实没被“堕落母神”影响纯粹是自己脑子有问题……克莱恩长长地舒了口气。
 他接着问道：
 “那现在呢？”
 因为每次弗兰克.李给格尔曼.斯帕罗写信都会召唤蕾妮特.缇尼科尔所以克莱恩认为位格很高的信使小姐对蘑菇大王的状态有较为清晰和准确的把握。
 “我……”“也……”“不……”“知道……”蕾妮特.缇尼科尔四个脑袋相继回答道。
 接着祂又补充了一句：
 “身体……”“暂时……”“未……”“被污染……”
 意思是精神有没有被影响就无从分辨了？也是弗兰克除了层次不高平时表现得比我更像邪神本尊……克莱恩吐槽了一句拿出一枚金币铮地弹了起来。
 借助这个媒介他迅速进入了“梦境占卜”的状态。
 与此同时他也做好了引动“源堡”隔断外神注视的准备。
 一幕幕画面闪过克莱恩看见了好几种未来。
 嗯目前最大的隐患是那个“原始月亮”信徒必须将他和弗兰克隔开否则事情会变得非常麻烦和危险……弗兰克若是在未来不接触到“堕落母神”相关的任何事物也没晋升半神基本没什么问题……这两个条件如果只单独满足一个意外发生的概率会大增若同时满足我完全看不到会有什么样的发展……克莱恩清醒过来对刚才占卜的结果做出了解读。
 或许是由于弗兰克本身的层次太低受到的影响也不深克莱恩的占卜还算顺利没遭遇危险。
 呼……他无声吐了口气啪地接住了那枚金币。
 然后他发现信使小姐那八只红色的眼睛正专注地看着自己掌中的金币。
 克莱恩动了下眉毛表示出了自己的疑惑。
 “它……”“具备……”“源堡……”“气息……”蕾妮特.缇尼科尔那四个金发红眼的脑袋上下摆动道。
 这是我经常用来占卜的五枚金币之一已经侵染上“源堡”的气息了？这样一来它在某种程度上也算是神奇物品了只是效果会随着时间的流逝而减退……克莱恩仔细看了看掌中的金币依靠灵性直觉做出了大致的判断。
 这金币能提高占卜的准确性增强使用者对抗干扰的能力。
 对克莱恩来说这也算是意外之喜决定以后常用金币的本体而不是它的历史投影。
 收回金币克莱恩给“隐者”女士写了封回信通过蕾妮特.缇尼科尔交给了对方。
 …………
 又给了格尔曼.斯帕罗的信使一枚金币后“星之上将”嘉德丽雅展开纸张飞快浏览了一遍书信。
 看完之后她莫名觉得自己的肩膀上多了点沉甸甸的东西。
 没有任何的耽搁嘉德丽雅抽出另外一张信纸落笔写道：
 “尊敬的女王陛下：
 “我梦见您已经找到了那座原始岛屿并顺利返航……
 “那位大帝后裔的状况越来越糟糕了再继续待在‘未来号’上我怀疑他会疯掉如果您不介意我想把他送到您那边。
 “需要注意的是他虽然声称自己不再信仰‘原始月亮’但没人能证实这一点。
 “……
 “我现在最大的困扰是难以得到‘预言大师’的主材料……如果您已经返回我希望找个时间将‘许愿神灯’还给您……”