第一百一十一章 谁都不会例外

 隔了一阵克莱恩才开口问道：
 “‘原初’是指创造了这个世界化身为万物的那位？”
 坦白地讲克莱恩下意识还想问一句是不是“原初魔女”但念头一转就排除了这个答案这一是因为“原初魔女”没那个位格让远古太阳神、白银城造物主如此畏惧就算“黑夜女神”也办不到二是“暗天使”沉睡之后被第二块“亵渎石板”影响的第四纪这位邪神才诞生萨斯利尔不太可能知道祂而即使通过“全知”之能有所了解也不会特意提及没参与第三纪历史的序列0。
 愈发浓厚森然的阴影后那一只只黄铜色的眼睛同时闪烁了一下：
 “宇宙。”
 什么意思？听到那虚无缥缈的声音克莱恩一时有点不解觉得“暗天使”萨斯利尔答非所问。
 但很快他大致明白了对方的意思：
 “原初”创造的不是这个世界而是整个宇宙！
 所以“原初”就是指最初那位造物主？克莱恩侧过身体扫了科林.伊利亚特、戴里克和洛薇雅三位白银城半神一眼发现他们脸上多有疑惑和茫然正微皱眉头思考刚才那段对话。
 在白银城的历史里远古太阳神这位造物主是和最初造物主划等号的是创造世界后沉睡多年醒来收回古神权柄的至高存在。
 当然这从某种意义上来说并没有错只是最初那位造物主“苏醒”的方式和白银城居民们想象的不太一样。
 宇宙……克莱恩思索了一下道：
 “因为你掌握了‘混沌海’所以‘原初’在你体内苏醒了？”
 那初步掌握着“源堡”的自己将来又会遭遇什么？
 那一只只黄铜色的眼睛注视了克莱恩好几秒才道：
 “并不仅仅是这样序列越高越靠近原初……”
 所以每一条途径的天使之王和序列0体内都有可能苏醒最初那位造物主？克莱恩听得精神一紧心头发沉。
 他旋即又联想到了另外一件事情：
 序列越高越容易被地底的事物污染！
 结合“混沌海”位于地底的事实是否可以得出序列越高越容易被“混沌海”影响导致最初造物主在体内苏醒？“空想之龙”安格尔威德封印在《格罗塞尔游记》内封印在“奇迹之城”利维希德里的不是本身遭遇的地底污染而是苏醒的一点最初意志？当然这就是最强大最恐怖的污染……而这一切的根源是所有或者绝大部分非凡特性的源头是那位最初的造物主是祂身体的一部分？克莱恩想到了一个个可能做出了一个个猜测。
 最后他记起了踏入非凡道路前队长邓恩.史密斯做出的告诫：
 我们是守护者也是一群时刻对抗着危险和疯狂的可怜虫。
 这个刹那克莱恩从另一个角度深刻理解了这句话。
 呼……他暗中吐了口气在心中叹息道：
 “非凡特性既是恩赐也是诅咒……”
 收敛思绪他浮现出笑容道：
 “这些事情是否仅仅了解就会被污染？”
 “不。”那一只只黄铜色眼睛看了看科林.伊利亚特等人道“只是意味着你们体内苏醒‘原初’的可能更高。”
 克莱恩听得悚然一惊一边庆幸白银城首席和小“太阳”他们对这方面的事情了解不多没产生联想仅仅只是那句序列越高越靠近“原初”的话语并不能带来什么污染一边对自己深表同情因为他掌握了太多神秘学知识现在一下串了起来等离开了“巨人王庭”这古神神国体内说不定就会发生什么不好的变化。
 而且这看起来不像是封印记忆能够解决的毕竟非凡特性已经与他的身和灵融为了一体。
 考虑“空想之龙”那种办法？其实也不需要太担心阿蒙和祂哥哥肯定都知道这些事情现在也没怎么样……只要不靠近“混沌海”我一个序列3还用不着烦恼这方面的问题哪怕晋升到了序列2也一样……克莱恩想了想放弃深入询问的打算翘起嘴角将问题转回了远古太阳神陨落之谜：
 “所以你在自己的默许下和‘黑夜女神’合作建立了‘救赎蔷薇’准备刺杀自己通过复活摆脱‘原初’真正地掌握‘混沌海’和相应的五条非凡途径？”
 森然瘆人的阴影帘幕上那一只只黄铜色的眼睛似乎有了几分属于人类的情感：
 “对。
 “我从‘混沌海’走出来没多久就察觉到了这个问题特意分化出部分人格融合‘堕落’权柄和‘倒吊人’途径的非凡特性创造了另一个自己作用是以此掌控‘混沌海’将它与本体隔绝防止污染和侵蚀。

 “但最终原初还是在我体内苏醒了……”
 “暗天使”本质上是远古太阳神的防火墙？“倒吊人”途径是指“秘祈人”途径？当初“暗天使”真的很强大啊竟然部分掌握着“混沌海”不愧是天使之王中的天使之王……克莱恩感叹之余想到远古太阳神做了那么多努力还是未能阻止最初那位造物主在自己体内苏醒又一阵恐惧不敢想象自己未来会是什么样的结局。
 “所以我召集了列奥德罗、奥赛库斯、赫拉伯根、梅迪奇和乌洛琉斯与阿曼妮西斯邀请的神灵和天使之王们成立了‘救赎蔷薇’。”“暗天使”萨斯利尔遗留的嗓音飘渺回荡。
 难怪以救赎为名……难怪梅迪奇和乌洛琉斯这种完全忠诚于远古太阳神的天使之王也会参与……克莱恩忍不住笑着问道：
 “为什么不邀请阿蒙和祂哥哥？”
 理论上来说祂们应该会站在“暗天使”这边。
 “祂们的诞生本身就是我为了对抗原初做出的努力我担心邀请祂们会带来意外。”那一只只黄铜色的眼睛将目光又放回了克莱恩的身上。
 这些秘闻听得白银城三位半神都有些呆滞哪怕科林.伊利亚特这阅读过不少古代文献见识足够多经验足够丰富的“六人议事团”首席也出现了情绪的波荡。
 这样啊我就说远古太阳神没事生什么孩子……克莱恩好不容易才控制住自己的虚拟人格没将这句话说出口。
 没等他再次提出问题“暗天使”萨斯利尔遗留的精神似乎陷入了回忆自顾自继续说道：
 “准备好所有的事情后我进入这里封闭宫殿通过沉睡回归了我的体内加强了本我意识与原初形成了拉锯为阿曼妮西斯祂们创造出了机会……
 “最终祂们成功击杀了我……
 “按照原本的计划我将在‘巨人王庭’复活用正确的方式重新容纳相应的‘唯一性’和非凡特性但列奥德罗、奥斯库斯和赫拉伯根背叛了我分食了我的身躯我只能紧急融合陨落前的极端情绪于尸体内重生拿走了‘倒吊人’途径的非凡特性和‘堕落’等权柄……”
 和我想的差不多……“风暴之主”、“永恒烈阳”和“知识与智慧之神”最终还是背叛了难怪“隐者”女士那个童话魔法有效……克莱恩一阵恍然只觉笼罩在第三纪历史上的迷雾被清空了大半。
 当然这只是他的内心感受并非实际因为他现在根本没法与历史迷雾取得联系。
 感叹之后他忽然想到了一个问题：
 既然“暗天使”萨斯列尔已经回归了远古太阳神并和本体一起衍化成了“真实造物主”那现在沉睡于铁黑色宝座上的又是谁？
 “真实造物主”逼迫我进入巨人王居所见一见“萨斯列尔”又是为了什么？
 思绪电转间克莱恩重新将目光投向了那个铁黑色的宝座仔细审视起“暗天使”萨斯利尔的状态。
 那遮盖了萨斯利尔大半个身体的一层层虚黑羽翼轻轻起伏间露出了一抹灰白。
 它位于铁黑色宝座上藏在“暗天使”的右手边给人一种异常古老的感觉。
 克莱恩眸光一凝集中精神打量起那里迅速就确认那抹灰白来自一块奇异的石头它隐约露出的表面斑驳沧桑铭刻着一种克莱恩从未学过但又一眼能够看懂的文字。
 这种文字仿佛当前所有语言的源头包括但不限于巨人语、赫密斯语、古弗萨克语和南大陆都坦语。
 序列3“奥秘之妖”……序列2“大师”……序列1“黑暗之光”……序列0“完美者”……克莱恩脑海内闪过了目前能看到的少量内容心中一下产生了个认知：
 “亵渎石板”！
 第一块“亵渎石板”！
 诞生于“混沌海”的第一块“亵渎石板”！
 而这很可能是“暗天使”部分掌握“混沌海”的关键物品！
 这样的想法刚刚浮现克莱恩猛然感觉周围变得异常安静：
 那一只只藏在阴影帷幕表面的黄铜眼睛似乎不见了。
 克莱恩的视线下意识上移正好与一双蒙着阴影的的眼睛碰撞在了一起。
 沉睡于铁黑色宝座上的“暗天使”萨斯利尔睁开了眼睛。
 砰的一下“六人议事团”长老洛薇雅的身体直接崩溃了化成了一大片阴影。
 阴影背后隐约露出了一双茫然但痛苦的眼睛。