第六十章 终章与尾声（周一求月票推荐票）

 那是一只普普通通的千纸鹤刚飞出去就燃起了赤红的火焰掉落下些许灰烬。
 望着半空的阿蒙忽地侧过脑袋看向了这只承载着炽热花朵的纸鹤又抬了下手掌。
 那单片眼镜下的眸子早就亮起森冷的光芒。
 陡然间千纸鹤表面的火焰消失了克莱恩与秘偶互换位置的能力消失了“操纵火焰”的能力消失了“火焰跳跃”的能力消失“空气炮”能力消失了！
 这个刹那他被窃取走了足足六种非凡能力包括相当重要的四种！
 如果阿蒙还能再做几次窃取克莱恩说不定会直接变成普通人。
 这就是天使层面的“偷盗”！
 火光黯淡中那只千纸鹤缓慢飘零。
 …………
 贝克兰德艾伦医生家一辆黑色婴儿车内。
 裹着银色丝绸的威尔.昂赛汀.克瑞斯擦了擦嘴巴抹了下眼睛嘟嘟囔囔道：
 “生活真是太艰难了……”
 话音未落祂不知从哪里拿出了一个形似手杖杖头镶嵌着透明宝石的物品。
 纯净明澈的光芒随之亮起将房间内的日历照得清晰无比。
 今日周二。（注1）
 …………
 伯克伦德街160号道恩.唐泰斯的花园内。
 已烧得残缺不全多有焦黑的千纸鹤突然凝固在了半空一个又一个水银色的复杂符号相继从它之上跳出瞬间就连成了一条巨大虚幻的无鳞之蛇。
 这银白的巨蛇表面密密麻麻的花纹和符号构成了一个又一个彼此相连的转轮每个转轮的周围又有不同的标识。
 鲜红冰冷的眼眸一扫这巨蛇腾空而起于伯克伦德街上方屈起身体咬住了自己的尾巴。
 它的阴影笼罩了整片街区如同一个神秘夸张的转轮。
 霍然之间伯克伦德街39号起居室内的马赫特议员、莉亚娜夫人和数位男仆女佣收起笑意同时抬手摘下了戴在脸上的单片眼镜并让它们在自己的掌中相继幻化变成一道又一道光芒。
 紧接着他们或重新戴上装饰性眼镜或捏了捏眼眶或悠然望向窗外回到了之前的状态。
 海柔尔跌坐在地上边看着这一幕边崩溃摇头用双手撑住身体连连倒退。
 顶着“赢家”恩尤尼的那个阿蒙眸子内森冷逝去水晶般的单片眼镜被弄歪了一点不再有那种俯视克莱恩的感觉。
 另外他的体内有什么东西在慢慢被抽出于头顶形成了一条清晰粗壮但透明神秘的“时之虫”。
 而这“时之虫”在“隐秘”之中飞快幻化出了一道黑头发、黑眼珠、宽额头、瘦脸庞的身影。
 这不是伯克伦德街的时间在倒退因为克莱恩和伦纳德等人都未受到影响这是阿蒙本身的状态在回归几分钟前！
 “命运之蛇”“重启”！
 虽然威尔.昂赛汀预言的命运起伏出了点小问题比实际稍晚但祂隔空降临的影响却是那样的及时。
 而为了换取这“命运之蛇”出手克莱恩不仅喂了祂不同口味的五球冰淇淋还答应做出补偿给予额外的报酬他们初步商量的结果是由克莱恩自己想办法制造那能让威尔.昂赛汀在弱小期短暂恢复一定实力的物品至少两件！
 阿蒙遭遇这始料未及的打击时克莱恩没有一点迟疑已是拔出“丧钟”左轮拉开击锤轻拨转轮瞄准了敌人。
 砰！
 他沉稳果断地扣动了“丧钟”左轮的扳机射出了早就准备好的“控灵子弹”。
 一道银黑色的流光电闪而出准确命中了那头戴尖顶软帽身穿古典黑袍的阿蒙虚影命中了那条“时之虫”——这比克莱恩之前见过的所有“时之虫”都粗大和清晰！
 轻微光芒散逸半空的阿蒙虚影出现颤动僵硬在了那里未能做出任何表情。
 而这个时候早已抵达正上方的伦纳德按照老头的吩咐踩在“海之言”手杖上漂浮于半空略微舒张双臂放松了自己的灵体。
 他那对绿色眼眸内顿时分别映出了一条略显黯淡有十二个半透明环节的“时之虫”。
 这两条“时之虫”首尾相继竖着形成了相同的圆环。
 圆环缓缓转动于伦纳德背后照出了一个古老斑驳的巨大虚影。
 这虚影就像石头雕刻成的壁钟表面总共分成十二格每一格或灰白或青黑彼此间杂界限分明拥有的符号各不相同克莱恩只是看了一眼就有种自己生命在加速流逝的感觉。
 当！

 仿佛穿过历史而来的钟声响起在“空旷”的隐秘世界里远远荡开。
 克莱恩眼前所见的一切都变得缓慢下来包括“赢家”恩尤尼头顶的阿蒙虚影。
 难以描述的无形洪流随之涌现卷着那阿蒙虚影向巨大虚幻的石刻壁钟冲了过去。
 实际是“时之虫”戴着单片眼镜的阿蒙分身忽然向下伸手用掌心瞄准了格尔曼.斯帕罗。
 骤然间克莱恩看见自己的手背皮肤飞快变干一点点皱起并长出了不太明显的老人斑。
 阿蒙虚影被吸附的速度放缓了一些但还是无法打断这个进程最终缩回环节小虫的模样投向了伦纳德身后投入了那虚幻古老的石刻壁钟内。
 当！
 又是一声钟响灰白和青黑交错的时钟表面多了一根斑驳的指针。
 这指针往下连跳了几格让钟声回荡得愈发急促。
 伯克伦德街39号和160号内各有多道璀璨光芒飞出受到牵引和吸附般相继融入了那虚幻古老的石刻壁钟。
 非凡特性聚合定律！
 利用了分身之间联系和本身层次更高引力更强特点的非凡特性聚合定律！
 当！
 贝克兰德城内的不同地方好些道流光飞了过来。
 等到这一切平息克莱恩脑海内自然映出了自己现在的模样：
 头发白多黑少额头、眼角、嘴边皱纹明显脸颊皮肤隐有点耷拉藏着些许老人斑一看就是上了年纪随时可能衰亡的绅士。
 就在这时当当当的钟声又一次响起。
 那虚幻古老的石刻壁钟上斑驳灰白的指针开始逆向转动！
 一格两格三格克莱恩看见自己的皮肤飞快恢复了光泽斑纹相继淡化和消失。
 也就是几秒钟的工夫他恢复了原本的模样生命似乎从未流逝。
 天使层次的力量真的是近乎神灵了……我只是受到波及都差点衰老死去……不知道这样还能不能复活……克莱恩审视了下自己的状态忙抬起脑袋对半空中的伦纳德.米切尔道：
 “被阿蒙寄生过的那些人该怎么救？”
 这时伦纳德背后的虚幻古老时钟迅速淡化变成一片片光芒钻入了他的体内。
 伦纳德微侧脑袋仿佛在倾听什么过了一会才道：
 “他们体内‘时之虫’的非凡特性部分已全都被吸了出来剩下的部分有的被吸出有的还残留但不会造成太大的影响呃老头说的不是太大也许只是相对天使来说的不是太大总之可以让他们向各自信仰的神灵祈求看能否做彻底的净化不过他们无法说清楚发生了什么事情神灵未必会回应如果你担心会有后遗症可以考虑引导他们向呃那位祈求析出的所有事物都归你。”
 或许是亲身“经历”了天使层面的战斗看到了“命运之蛇”的幻影伦纳德的激动和颤栗短暂难以抚平。
 这片街区的人基本都是女神的信徒怎么可能让他们向“愚者”祈求？我可不想再被弄进那迷雾小镇……嗯女神很清楚这件事情让他们向女神祈求大概率能得到一定的回应然后然后再拜托阿里安娜殿下把他们吐出的“时之虫”还我……呃可以分祂一点……克莱恩思绪电转间已是暗中松了口气。
 他随口又问了一句：
 “做了彻底的净化后还会有后遗症吗？”
 他虽然在小“太阳”那里有过经验但这位白银城少年并不是普通人。
 伦纳德又听了一阵才道：
 “一点点因为是深层次‘寄生’普通人就算‘痊愈’在某些方面也会残留一定的影响比如喜欢单片眼镜。”
 “……好了你先回去吧剩下的我来处理。”克莱恩点了点头分外庆幸这次战斗的几方都不是破坏力特别明显的那种要不然别说伯克伦德街就连北区能不能完好都不一定。
 …………
 普利兹港一个黑发黑眼脸庞瘦削戴单片眼镜的年轻男子骑着一辆自行车摇摇晃晃悠闲自在地回到了家门口。
 他带着明显的笑意打开了信报箱取出了里面的报纸和信件。
 进入房屋后这年轻男子捏了捏右眼处的单片眼镜边走边拆信封边走边看内容直至发现一封没有署名的来信：
 “如果贝克兰德的我们全部失去联系那说明北区伯克伦德街附近很可能藏着帕列斯.索罗亚斯德。
 “别问我们为什么要冒险生活总是需要一些刺激、乐趣和期待。”
 注1：为了情节的流畅跳了次塔罗会而威尔的预言因为阿蒙能钻命运的漏洞出了一定的偏差。
 ps1：似乎五星作品了感谢大家所有的所有。
 ps2：今天两章已送上周一求月票推荐票