第一百二十五章 诚实大厅

 那座外表灰白高度超过两百米的雄伟宫殿前屹立着几根比它自己矮一些的粗大石柱仿佛站了一队笔直的卫兵。
 克莱恩能够想象当“奇迹之城”利维希德还浮于半空时这些石柱上必然蹲有一条条强大的巨龙。
 这是古神的侍从或者说神仆。
 他随即抬头瞄了眼那扇敞开的大门对伦纳德和奥黛丽道：
 “你们靠近我一旦发生意外我会立刻带着你们脱离书中世界直接返回灰雾之上。”
 这也正是克莱恩敢于探索这里的主要依仗。
 “嗯。”奥黛丽和伦纳德谁都没有逞强分别走到克莱恩两侧与他并肩而行。
 依靠灵体飞行能力越过一层层台阶后三人从那夸张恢弘的大门进入了宫殿。
 首先映入他们眼帘的是宽敞到足以让多条巨龙随意翻滚的空间以及一根根撑起了天空般的古老石柱。
 在这大厅的两侧有一幅幅色彩艳丽的壁画它们不断延伸往前于一根不知多少人才能合抱的半截巨柱后交汇。
 那巨柱立在大厅最深处、正前方不依赖外物仅凭本身就能让人感觉到强烈的畏惧体会到时光的沧桑如同一尊石化的神灵。
 几乎是瞬间那巨柱之上勾勒出了一道灰白色的身影。
 那身影通体覆盖着鳞片每一枚都仿佛坚实的石板仅是隐约呈现的轮廓就仿佛史诗。
 “空想之龙”安格尔威德！克莱恩脑海内刚闪过这么一个念头就听见宽敞广阔到夸张的大厅内部有莫名熟悉的声音滚滚回荡：
 “‘空想之龙’安格尔威德！”
 克莱恩愕然四望的同时听见伦纳德在那里由衷感慨道：
 “深沉的空气在祂周围静听；
 “微风吓得几乎不敢喘息……”（注1）
 ……这家伙还有心情诵念诗歌也不知道背的谁的……克莱恩侧头看向了伦纳德。
 紧接着他听到了一阵回音：
 “这家伙还有心情诵念诗歌也不知道背的谁的……”
 此时伦纳德表情颇为错愕紧紧闭着嘴巴连续摇头否定。
 但下一秒钟他身旁就有声音响起：
 “我什么都没念！”
 “怎么回事？奇怪……”克莱恩心中一动的同时发现刚才那莫名熟悉的声音属于自己。
 而它又一次回荡了起来重复着克莱恩那一闪而过的想法。
 然后“正义”奥黛丽带着几分嘀咕感的柔美嗓音响了起来：
 “这……这座大厅能让我们心中的想法直接呈现在周围甚至具现出来？唔……我刚才看见那根巨柱时就在想象当初‘空想之龙’安格尔威德是什么样子我是以之前见过的那条心灵巨龙为蓝本……
 “我的话怎么都不果然被‘大厅’说出来了……”
 这样啊还好刚才没想什么奇怪的事情嗯收敛思绪收敛思绪……克莱恩开始尝试用冥想的方法集中精神不让自己乱想。
 与此同时他身旁几乎同步地响起了对应的话语：
 “……收敛思绪收敛思绪收敛思绪……”
 “原来‘世界’先生的内心是这个样子像个刚入学的孩子不断地在那里对自己强调着需要注意的事情还有他冥想的竟然是一个个层叠的光球好漂亮啊不不我没有这么想也没有那样形容过你‘世界’先生真的！”奥黛丽在自己真实想法不断呈现时终于忍耐不住翘起了嘴角。
 至于伦纳德周围早回荡起“哈哈哈”的声音。
 “这两个家伙……不我为什么要用家伙礼貌礼貌一点……”克莱恩一边听着心里的话语一边无奈地叹了口气“这里很适合玩真心话大冒险也许就叫‘诚实大厅’……”
 “这是什么游戏？”奥黛丽根本不需要张开嘴巴就能表达自己的疑惑。
 “大概是罗塞尔大帝发明的……我得注意一点不能去想不该想的事情真是的不借助冥想要想收束随机发散的念头太困难了……”克莱恩一边回答一边习惯性在心里告诫自己结果又一次被大厅无情地出卖了。
 这一次奥黛丽也笑出了声音：
 “哈哈‘世界’先生还有这样一面我以前竟然没有解读出来……”
 “哈哈哈克莱恩你也有今天不我说了什么……”伦纳德猛地抬起右手捂住了自己的嘴巴。

 没有意外他听见了“正义”小姐的“疑问”：
 “克莱恩？”
 以及某人的抱怨：
 “也许只有秘偶化才能阻止这家伙乱想等等我在想什么啊呼冷静冷静……”
 克莱恩深深吸了口气开始让自己将注意力集中到事情本身：
 “我们先看一看周围的壁画讲述了什么在古老年代里壁画是非常重要的记事手段往往蕴藏着众多的信息……”
 提议的同时他有听见奥黛丽的内心边笑边想：
 “克莱恩这是‘世界’先生的真名吗？不不要多想‘世界’先生会生气的不我觉得更有可能是不好意思不不这都是‘谎言’的错世界先生请相信我！呼冷静冷静专注专注！”
 借助“观众”途径对本身情绪、想法的掌控奥黛丽逐渐收敛了念头将目光投向了右侧的壁画。
 比起他们伦纳德控制心灵的能力要稍差一点周围依旧有杂音在回荡：
 “秘偶化……这家伙现在的想法都这么危险了吗？啧啧原来这就是你真正的内心啊哈哈‘正义’小姐的反应很有趣嘛……好久没看到那家伙出糗的样子了……”
 等到克莱恩和奥黛丽都认真观看起壁画并通过内心的浮动做起快速交流伦纳德才一点点让思绪平复集中起注意力。
 三人右侧的壁画讲述的似乎是历史的沿革有人类建城的场景有大雪覆盖平原有战乱与迁徙有一个个国度和城邦有象征无障碍沟通的高塔与果实……
 很明显这些壁画从门口开始以“空想之龙”王座为终点。
 看到后面克莱恩忽然发现了一道熟悉的身影。
 那是一条有着幽蓝龙睛冰晶鳞片的庞大巨龙。
 那是“北方之王”尤里斯安！
 “这……这个书中世界的发展都是根据这些壁画来的？”克莱恩在心声吐露的同时快速向后浏览发现了诸多面目模糊的冒险者猎杀冰霜巨龙打开离去之门的场景发现了冰雪消融佩索特等城邦出现并繁荣的画面发现了天气越来越冷新的故事将要展开的结尾。
 “壁画上的内容都将在这个书中世界变成现实？”“正义”奥黛丽难以遏制地泛起了这样的念头。
 “这墙这画看起来都很普通啊还不如街头那些画家的作品……不愧是‘空想之龙’的居所这就是古神的威能和权柄吗……”伦纳德同样有所感慨。
 “有可能。”克莱恩还没来得及做更委婉的回答就听见了自己内心的声音“我们再看看另外一边的壁画综合所有的情况做分析。”
 伦纳德和奥黛丽没有反对跟着他走向了另外一侧。
 这个过程中他们发现这座宫殿内哪怕灵体也飞不起来。
 由于那些壁画都很巨大克莱恩三人没走多久就看清楚了相应的内容。
 而仅是靠近门口的第一幅壁画就让克莱恩瞳孔骤然放大。
 那副画上一本封皮坚硬的书籍被一个看不清长相肤色灰蓝独眼竖直的巨人拿在手里！
 “这……”克莱恩听到了自己震惊、迟疑的声音。
 之后的那些壁画里共同的主角都是那本羊皮纸装订成的有深棕色封皮的书籍：它被精灵得到；它表面的文字发生变化；它被收藏；它被一个又一个不同的人得到辗转着“流浪”着直至飞上云端来到星空落入一只巨大的爪子里。
 接续这幕场景的下一幅壁画中这书籍与前面似乎没有了关联突兀地来到大海之上待在一艘样式模糊的船内。
 倒数第二幅壁画里它又被一个戴礼帽的男子得到离开了之前那艘船。
 紧跟着的壁画在疑似“空想之龙”安格尔威德王座的那根巨柱后它的内容是之前那本书籍与一根古典羽毛笔相遇了。
 至此所有壁画结束。
 “0—08！”伦纳德惊愕的声音回荡在了大厅内。
 “‘空想之龙’想让这本书和那支笔凑成一套？这会发生什么事情？对付因斯.赞格威尔的时候这一幕真的差点出现……可最终这还是没有上演？因为这本书落到了我手里献祭给了‘愚者’先生或者亚当对此早有防备刻意提供了帮助？
 “对了之前在游记里那位苦修士刚提到‘空想天使’亚当冰霜巨龙就来袭击营地了……这是游记本身的意志不让他说完还是亚当已经听到将目光投了过来激起了一定的反应？”克莱恩思绪纷呈相继化成了语言。
 这个过程中他只能控制自己将“愚者”当成另外的存在。
 他“出声”的同时奥黛丽的想法也呈现了出来：
 “这边壁画上的内容会变成物质世界的现实？”
 注1：引自丁尼生《葛黛娃》