第一百八十七章 阿兹克的告诫

 “信使”的逼格让克莱恩震撼了足足五秒钟才回过神来弯腰拾起了纸张。
 “就算阿兹克先生因为失忆的问题无法使用绝大部分非凡能力仅是派出这个信使也能对付序列7甚至序列6的非凡者了吧？”他心中映照出了自己又错愕又艳羡的表情没急着展开信纸而是将它揣入衣服口袋里和“沉眠符咒”等物品放在一块。
 马车继续前行抵达了水仙花街克莱恩走出厢门的时候下意识望了眼车夫西泽尔只见他脸上带着笑容目光平静而放松对之前的事情全无察觉。
 改用灵视又看了一眼克莱恩微不可见地点了下头回到了自家门前。
 他望了眼二楼的阳台和自来水管道沉吟了几秒决定还是保持风度不做攀爬的尝试至于染上了血点污渍的衣物他明天会带去黑荆棘安保公司由警察部门出面交给特定的洗衣女工处理这样就能避免吓到女仆贝拉和妹妹梅丽莎。
 从二楼跳窗离开前克莱恩早偷偷解除了正门的反锁此时趁夜深人静拿出钥匙几乎没造成什么动静地就打开了房门敏捷地闪身入内。
 合拢并反锁住大门后他悄然松了口气放轻脚步返回二楼。
 停在被锁住的卧室前克莱恩不慌不忙掏出了一张塔罗牌插入门缝轻巧一拨简简单单就瓦解了他自己用特别方式制造出来的反锁状态。
 紧接着他推门入内反锁脱衣彻底放松了下来。
 “就像在做贼一样……”克莱恩笑着摇了摇头不慌不忙地取出左轮手枪塞到枕头之下。
 做完收尾的工作他点亮煤气灯拿出信纸坐到书桌前认真地展开阅读：
 “很抱歉现在才给你回信我一直在忙碌着追寻过去的足迹并和以前的老师、同学聚会聊到很晚。”
 “看了你的信我终于明白了最近两天遭遇的事情是因为什么我住的旅馆先是有警察来挨个房间搜查夜里又有人悄悄转了一圈对我说的是具有非凡能力的人。”
 “……原来是那位时常出现在小说和报纸上的‘飓风中将’齐林格斯潜入了贝克兰德并且制造了不小的杀戮我记得他不仅仅被我们鲁恩王国通缉同样也在弗萨克帝国、因蒂斯共和国、费内波特王国的悬赏名单上……”
 所以赏金是多少？克莱恩下意识冒出了这么一个想法。
 他没有得到答案因为阿兹克转而提起别的事情：
 “你描述的‘牧羊人’能力我感觉很熟悉似乎在哪里见过遭遇过但怎么也想不起来这应该是我之前某次人生的经历无法完成回忆让我感觉很糟糕很苦恼。”
 咦阿兹克先生对“牧羊人”有一定的兴趣这倒是让他帮忙的切入点嗯就是有些巧合……不这不是巧合属于必然！
 按照推断阿兹克先生活了一千多年且很可能是高序列强者那么他最早的人生里之前的一次次人生里肯定见识过许多序列的非凡能力并对其中较为特殊的留下了深刻印象……换句话说不仅“牧羊人”能让他有类似的熟悉感“无暗者”、“猎魔者”、“守护者”等职业应该也行……
 只要神奇物品对应着某个序列的能力那阿兹克先生就会觉得眼熟产生兴趣就是可可以想象的事情……
 克莱恩先是疑惑旋即恍然心中笃定了不少。
 他目光下移继续阅读：
 “你询问的献祭仪式我很早就回忆起了一些似乎是印象非常深刻的缘故也许在我的某一次人生里或者说最早的那次人生里我是一位祭司。”
 “我必须预先提醒你告诫你在使用献祭仪式时要足够谨慎不能将自己的安全寄托于邪恶神灵和某些隐秘存在的良心上祂们并没有这种事物。”
 “另外你要拥有强大的辨别能力因为邪神恶魔们会为自己创造一个个看似无害的身份我的意见是不能向自身不清楚不笃定的存在献祭否则你的灵魂也将成为祭品。”
 用通俗易懂的话语就是邪神恶魔们会披马甲伪装成容易被信赖的身份……就像网络世界里某个看似萌妹子的账号后面也许正蹲着个抠脚大汉……即使线下见面确认了长相也得小心说不定那是女装大佬……克莱恩并没有因为是向自己献祭就忽视阿兹克先生的提醒非常赞同地点了下头。

 阿兹克强调完注意事项很快就讲解起他所知道的献祭仪式：
 “首先布置祭台你希望向哪位神灵或者偏正常的隐秘存在献祭就绘刻对应的象征符号使用属于祂领域的草药与矿石当然也能预先制作成圣油、香膏、熏香等物品。”
 象征符号？克莱恩愣了一下发现自己也就是“不属于这个时代的愚者”竟然还不知道自身对应的象征符号是什么……
 他念头一转很快联想到了青铜长桌最上首那张高背椅后的复杂符号由部分象征隐秘的“无瞳之眼”和部分象征变化的“扭曲之线”组成的复杂符号。
 “这应该就是我的象征符号准确地说是我在灰雾之上的象征符号……领域就很简单了隐秘、变化、好运……但无法肯定只能试着弄一弄……嗯即使象征符号错了在‘尊名’无误的前提下献祭目标也不会指向另外的存在顶多造成仪式的失败这一点我是能确定的……”克莱恩若有所思地摩挲起纸张表面心中有了一定的计划。
 他的目光重新找回焦点看向了后续部分：
 “其次你得弄清楚向对应存在献祭是否需要在特定的时间点然后按照正常仪式的流程去做直到诵念完尊名和祈祷语句。”
 “你必须记住一定要用巨人语、巨龙语、精灵语或者古赫密斯语借助它们与自然力量的直接联系来完成与对应存在的沟通具体的语句你可以自己设计但必须具备那几个关键的单词‘祈求’‘注视’‘奉献’‘国度’‘大门’‘打开’。”
 “最后你使用具备灵性的材料与咒文造成的自然力量的震荡结合构建起初步的通道连接向对应存在‘国度大门’的通道如果那位感兴趣你的献祭就能完成。”
 “这一步并非必须如果你能让对应存在非常感兴趣那你刚诵念完咒文祂就会自行打开‘国度大门’自行构建稳定的通道但是这往往意味着危险因为正统的神灵和还算友善的隐秘存在很少这么做只有那些邪神和恶魔才会基于某些目的直接回应。”
 具备灵性的材料可不便宜……不知道仅是诵念咒文能否让我打开类似“召唤之门”的献祭通道能否调动灰雾之上那片神秘空间的些许力量……嗯先试一试不行再去地下交易市场购买具备灵性的材料……不需要用非凡材料吧？具备一定的灵性就行了吧？克莱恩想到了自己不记名账户里的300金镑想到了刚攒起来的十几镑私房钱。
 非凡材料和具备一定灵性的材料并不完全等同比如胡德.欧根残留的心脏就是非凡材料那些黑鳞则属于具备一定灵性的材料。
 看完阿兹克先生的来信克莱恩手指一搓点燃灵性火焰将纸张烧成了灰烬洒入了垃圾桶内。
 此时夜色已深他没有急着尝试打算先做好计划敲定完注意事项再去实践。
 他对自己存在的问题其实早就隐有些察觉那就是有预案的情况下做事谨慎而理智可一旦遇到不在预案内的情况遇到灵光一闪的状态就很容易只考虑好的方面忽视坏的可能。
 简单的描述是一冲动就容易作死……克莱恩伸手捂了下脸庞。
 第二天已经和“代罚者”、“机械之心”沟通过的邓恩.史密斯开始安排任务克莱恩也接受了相应的指派排查部分与兰尔乌斯有一定关系的人但根据他本身的意见和值夜者的内部制度他无需负责之前认识的人。
 当然他下午的格斗课程还在继续邓恩也没将他作为主要的调查人员来使用。
 …………
 贝克兰德希尔斯顿区一栋有着马厩和花园的房屋内。
 长着独特宽下巴和墨绿色眼眸的齐林格斯看了眼地上昏迷的男子将他的衣物剥了下来换到了自己身上。
 紧接着他悠然走到穿衣镜前看着左手的黑色手套消化般蠕动看着它的背面浮现出许多扭曲的线条。
 几秒钟之后齐林格斯看到镜中的自己蒙上了微光肌肉、皮肤和骨骼都诡异地发生起变化。
 没过多久他就变成了地上那位男子无论身高长相还是气质都一模一样！
 ps：转眼又到周一了明天会提前更新但没有加更因为最近有点卡文。。