第一百八十一章 “源堡”（周一求月票推荐票）

 等到那两团燃烧着的暗红色的火焰从福根之犬处晃荡着落向克莱恩的身前他才清醒过来一阵疑惑又一阵庆幸：
 “它们为什么会主动自残凑了一对眼睛给我周围还流淌着浓郁粘稠仿佛糨糊的血液……
 “如果这是它们的陷阱我刚才已经踏入竟呆愣了好几秒钟这在‘诡法师’的战斗里是致命的错误……
 “不过无论是谁第一次遇上这种事情都难免会有类似的反应——处心积虑想要对付的可怕敌人一见到你就跪地求饶摇尾讨好简直就像发生在梦中……
 “这表现和阿罗德斯很是相像啊难道‘灵界之上的伟大存在’真能于灵界展现出特异？”
 念头电转间克莱恩看了眼两条匍匐于虚空摇着尾巴的福根之犬伸出左手接住了那两团暗红色的火焰和粘稠深红的大量血液。
 刚一接触到这些事物克莱恩耳畔就陡然响起了似曾相识的呓语和嘶吼它们时而尖锐时而低沉时而狂躁时而诱人时而疯癫时而飘渺。
 紧接着他眼前浮现出了一片虚幻的灰白的雾气。
 这雾气弥漫于四周看不到边际上方隐约能见一座巍峨雄伟如同神灵居所的宫殿。
 这是克莱恩非常熟悉的场景因为每次进入灰雾之上那片神秘空间时他都会穿透类似的地方。
 最开始他逆走四步后很难注意到周围的情况但随着自身的适应和序列的提升已能较为轻松地抓住机会做一定的观察。
 而此时此刻克莱恩并没有低诵“福生无量天尊”等名号也没有逆时针走出四步。
 这让克莱恩异常警惕然后看见无边无际的灰雾里好几道身影模模糊糊地呈现了出来它们与灰雾时而重叠时而分离皆是眼中燃烧着暗红火焰周身覆盖漆黑短毛的福根之犬。
 之前那两条失去了一只眼睛的福根之犬回到了同伴们的身旁融入了灰雾之中颜色较深的斑块里。
 所有的异象随之消失浮于灵界深处的克莱恩发现“周围”不再有福根之犬只剩下自己的两个秘偶和游荡于远处的奇特灵界生物。
 ……克莱恩低下头看了看手中的“眼珠”和血液通过感受到它们的存在确认自己刚才经历的不是一场幻境。
 福根之犬又被称为源堡看守者……它们生存在灵界中历史的孔隙里……我刚才看见它们活跃于灰雾内与颜色较深的斑块融为了一体……结合所见所闻克莱恩逐渐有了一个大胆的判断：
 “也许源堡指的就是灰雾之上那片神秘空间指的就是那扇古怪的光门……
 “而灰雾是灵界之中所有历史交织成的象征事物其中存在孔隙……
 “我每次通过灰雾进入神秘空间都会在那里留下一定的痕迹让福根之犬不再陌生将我视为了源堡的主人所以一看到我它们就立刻奉上了我需要的物品摇尾乞怜？
 “计划了一天问好了情况邀请了帮手结果是在打自家守卫的主意？”
 想到这里克莱恩莫名产生了些荒谬感就像灰雾之上的“愚者”伸出黑手试图薅点“羊毛”结果薅到了自己身上一样。
 “呼……源堡……虽然这样的发展让我愈发恐惧但不管怎么样终究对灰雾的主人对那片神秘空间开始有一定了解了未知才是最可怕的……”沉默地立于灵界深处片刻后克莱恩缓慢地吐了口气将两个秘偶召了回来。
 他打算等“诡法师”魔药彻底消化完再试着从“魔镜”阿罗德斯等地方寻求源堡相关的知识到时候真出了什么意外他可以通过晋升来对抗。
 …………
 东区一个两居室的出租屋内。
 顶着较深眼圈的佛尔思从外面回来顺手取了今天份的报纸和信件。
 “怎么样？”刚好回家用午餐的休抬头问道。
 佛尔思伸手捂住嘴巴打了个哈欠道：
 “还不错我认识的那位编辑对我新书的题材和写法很满意决定尽快安排连载。
 “你不知道贝克兰德医院的恐怖传说最近很受欢迎已经有畅销小说作家从中获得灵感开始连载类似的故事了我竟然不是第一批！”
 “……这是好事。”休想了一秒认真点了点头。
 这意味着同样写贝克兰德医院恐怖传说的佛尔思不会那么引人瞩目她新的笔名也不会遭受考验。
 “我知道。”佛尔思丢下报纸将里面的几封信抽出快速翻看了起来。
 很快她发现了老师多里安.格雷.亚伯拉罕的回信。
 佛尔思的表情顿时严肃了不少飞快拆掉信封展开信纸做起浏览：
 “……班杰明.亚伯拉罕是因蒂斯人生活在罗塞尔时期……除了神秘学方面的知识和少量遗产他没有留下什么有价值的事物……后来那一切被极光会摧毁了我没法提供相应的资料……”

 格尔曼.斯帕罗先生要失望了……佛尔思抿了抿嘴唇玩了个戏法将手中的信纸烧成了灰烬。
 然后她开始写回信询问老师是否知晓“血皇帝”亚利斯塔.图铎的秘密遗迹。
 …………
 班杰明.亚伯拉罕这条线索断掉了……都是极光会那帮疯子的错……克莱恩来到灰雾之上聆听了“魔术师”小姐的祷告。
 他同时知晓了贝克兰德医院恐怖传说开始连载的消息。
 回到现实世界克莱恩正要外出用餐忽然看见信使小姐提着四个脑袋从虚空中走了出来其中一张嘴巴咬着一封信。
 “谁寄的？”克莱恩略感疑惑地询问道。
 蕾妮特.缇尼科尔剩下三个脑袋依次回答道：
 “被诱惑……”“的……”“笨蛋……”
 这是谁……克莱恩愈发茫然接过那封信展开看了一眼：
 “那些事情的幕后真凶是乔治三世他的目的是成为‘黑皇帝’你有兴趣破坏这件事情吗？”
 “特莉丝。”
 特莉丝？这个魔女居然敢给我写信了不怕被信使小姐当场抓住吗？对了信使小姐刚才说寄信者是“被诱惑的笨蛋”……特莉丝诱惑了一个男人让他帮忙召唤信使自己则躲得很远等待对方通过镜子联络？还是很有头脑嘛……嗯她在追查这件事情上真的很执着啊不担心被我或者乔治三世干掉吗？那个男人应该是非凡者普通人要想举行召唤信使的仪式还是很困难的毕竟主要依赖自身的灵和灵性……克莱恩先是一阵诧异旋即有所明悟。
 紧接着他开始疑惑特莉丝为什么能猜到乔治三世想成为“黑皇帝”。
 没有足够的神秘学知识没掌握“黑皇帝”的成神仪式没了解相应的历史就算半神也很难猜到绝不像“红天使”恶灵说的那么轻松！
 难道特莉丝还有别的帮手？或者说她获得了更多的来自“原初魔女”的力量包括各种知识和隐秘？克莱恩微皱起眉头愈发觉得那边问题不小。
 如果有机会他一定会除掉魔女特莉丝。
 思考了十几秒他从衣物口袋里拿出纸和笔刷刷刷写了封回信：
 “有一定的兴趣但不知道你想怎么做。”
 …………
 贝克兰德桥区域一位三十来岁的男子惊恐地看见不久前出现的那个无头不四头女妖凸显于自己面前扔下了一封信。
 “神秘学世界里的信使都这么可怕吗？”等到蕾妮特.缇尼科尔离开近五分钟那男子才喘了口气捡起来信拆开看了一眼。
 这个过程中他的目光逐渐变得火热因为又能与那个梦幻的美人儿见面了。
 按照吩咐他等到傍晚才找出一团浆糊般的黑色事物分离少许均匀涂抹到了一面镜子上。
 几秒后那镜子变得幽暗仿佛连通了另一个世界。
 也就是眨了一下眼睛的工夫镜中呈现出了与当前环境截然不同的一个房间那里立着一个穿深黑长裙温文纯美的少女正是魔女特莉丝。
 完成仪式的那名男子顿时流露出了几分痴迷声音不自觉放轻道：
 “回信说有一定的兴趣。”
 特莉丝脸颊两侧的浅涡一点点绽放了开来让镜子内外都似乎明亮了少许。
 她眉眼舒展地说道：
 “我会给你寄一封信过来你转交给格尔曼.斯帕罗绝对不能看里面的内容。”
 得到那名男子毫不犹豫的承诺后特莉丝伸出右手在镜面上一抹让那幽暗的水光消失不见。
 她旋即找来纸笔斟酌了几秒飞快写道：
 “乔治三世仪式所需的秘密陵寝应该来自‘血皇帝’亚利斯塔.图铎而有一位存在对此非常了解或许能帮助我们顺利潜入在仪式时做出破坏。
 “我有办法联络那位存在但必须等到下次满月时而你需要做的就是提供亚伯拉罕家族后裔的一些血液、发丝、肉块或者白骨给我。
 “特莉丝。”
 ps：周一求月票、推荐票