第二十九章 战争前线的后遗症（求月票）

 “不要救我……不要救我……”
 身在“源堡”且容纳着“愚者”牌的克莱恩已有天使之王的位格不会再受“门”先生嘶喊的直接污染但那话语里的内容却让他头皮微麻瞳孔放大难以遏制心中骤然涌起的惊恐之意。
 他原本以为“门”先生一直在呼救可现在听到的却是：
 “不要救我！”
 ps：求月票
 克莱恩静默中那飘渺微弱却如同钢针扎刺着灵体的声音喊了十几秒后突然有了改变：
 “帮助我……帮助我……”
 这一次使用的语言也发生了一定的变化。
 ……克莱恩面无表情地向后靠住椅背又听了近十秒钟。
 接着他解除了对“万能钥匙”和“深红月冕”历史孔隙影像的维持让灰雾之上这片空间彻底回归了平静。
 呼……他吐了口气手指习惯性地轻敲起斑驳长桌的边缘无声自语道：
 “‘门’先生确实是半疯了但疯的部分不是竭力呐喊时的祂而是状似冷静可以理智和人交流的祂……后者还能在某种程度上影响前者扭曲祂呼喊的内容？
 “清醒时的‘门’先生竟然喊的是‘不要救我’……对一个被放逐被封印了一千多年的天使之王来说这绝对不是正常该有的反应除非祂认为回到现实的祂会带来祂自身都不愿意看见的灾难……一位彻底失控的天使之王？
 “结合‘门’先生和大帝交流时一直诱导他去外神占据的月亮来看这件事情还有另外的可能：
 “被放逐的‘门’先生没有了最初造物主遗留屏障的保护遭遇了某位甚至某几位外神的侵蚀失去了绝大部分理智状态只比‘被缚之神’好一点……
 “‘学徒’途径在序列3就能漫游星空‘门’先生的尊名里还包含着‘无尽星空的领路者’这个称谓……这是否说明这位天使之王在被放逐前就有可能接触过外神受过一定的影响？
 “嗯‘魔术师’小姐最后看见的深红大地、金字塔式建筑、不同位置星空又代表着什么？这不像是在当前星系内也和‘黑皇帝’需要的陵寝不太一样……影响‘门’先生的某位外神的老巢或者说‘门’先生成为‘旅法师’时于其他有生物的星球留下的传说祂的锚点之一？大概率是后者因为‘魔术师’小姐看到那幕场景时并没有遭遇来自星空的污染……”
 克莱恩越想心情越是沉重因为这可能在某个方面真切体现了末日的来临。
 末日绝对不是不去想假装不知道就不会发生！
 难怪当初“黄光”威尼坦预言诅咒解除之日才是亚伯拉罕们真正灾难的开端……“门”先生一直呼救导致亚伯拉罕家族没法再出一位半神或许是某种意义上的保护……虽然这会让亚伯拉罕家族失去地位和大部分珍贵事物变得平庸但至少可以保全血脉……呵呵那个预言里解决诅咒的办法在一位得到隐秘存在帮助的“学徒”手中……克莱恩低笑一声有了怎么回应“魔术师”小姐的思路。
 他打算让“魔术师”佛尔思在告知她老师时只说部分真话：
 一是强调“门”先生已经半疯非常危险即使与祂对话交流也存在极大的风险；二是不说较容易达到的第二个解除诅咒仪式只讲献祭“占卜家”、“偷盗者”和“学徒”半神各一位的那个。
 有了第一点亚伯拉罕们就能理解先祖为什么坚持不懈地呼救因为祂已失去理智能做出任何可怕的事情。
 这能有效消除亚伯拉罕们的心病阻止他们帮助“门”先生脱困让他们更多更快地开始信仰“愚者”。
 第二点则能打消少量极端亚伯拉罕的侥幸心理因为他们没有能力去完成那样一个仪式。
 同时告知仪式本身也能增强亚伯拉罕家族对“魔术师”佛尔思的信任。
 “不说现存‘秘法师’还有多少位的问题能成为‘诡法师’的半神肯定一个比一个难抓且大部分集中在密修会对付他们就是在挑衅查拉图即使亚伯拉罕家族本身还有半神可以短时间内动用‘0’级封印物也没法那么容易就完成仪式的准备嗯对付‘寄生者’最为危险一不小心就会把阿蒙分身作为目标到时候约等于给阿蒙送甜点……
 “还有之后用‘世界’格尔曼.斯帕罗的口吻提醒‘魔术师’小姐一句让她提防亚伯拉罕家族的极端分子……”克莱恩想了想开始回应“魔术师”佛尔思之前的祷告。
 …………
 从历史迷雾内回到现实世界后克莱恩坐上蒸汽列车抵达了间海郡首府曾经的鲁恩第二大城市过去那场战争的最前线康斯顿城。
 “……毁坏很严重啊……”下了列车出了站台后克莱恩站在高处眺望了一眼这座纯粹的工业都市。

 他虽然是初次来到这里但过去有从报纸杂志上看过康斯顿的各种照片。
 那些照片都是黑白色的记录着这座城市的方方面面。
 其中给克莱恩留下最深刻印象的有三点：
 一是烟囱和高炉林立仿佛人工制造了一座森林极富视觉冲击力比贝克兰德更能代表工业；
 二是建筑广泛使用混凝土和钢筋比贝克兰德的同类修得更高更大更密集；
 三是许多地方都沾染着煤灰包括人类体表但空气质量比贝克兰德要好一些因为间海风大。
 而现在那一根根耸立的高炉、烟囱和一栋栋高大的建筑变得颇为稀疏到处都只剩下一堆废墟。
 不过相对来说工厂区域受到的破坏比居民区域要少因为那里许多是钢铁厂和兵工厂于弗萨克人而言同样重要。
 “这里死亡的人数绝对以十万计……”克莱恩暗自叹了口气提着行李箱沿阶梯走下蒸汽列车站真正进入了康斯顿城。
 前往旅馆的途中他继续着自己“奇迹师”的扮演随机挑选了位三十岁出头的壮年男子。
 “我是一位流浪的魔术师我最擅长的魔术是满足每个人提出的愿望你想要试一试吗？”曾经薄脸皮的克莱恩此刻已能非常自然地搭讪他人。
 那个壮汉瞥了他一眼不耐烦地挥了下手道：
 “你能让我的父亲、母亲、两个兄弟和一个孩子复活吗？”
 说完他没等对面的魔术师回应略显暴躁地走向了最近的公共马车站点并用右拳击打了一下左胸。
 克莱恩立在原地保持着嘴角微微上翘的笑容安静地目送这位男子离开。
 他记起了之前在蒸汽列车上看到的一本杂志上面有好几页刊登着反映康斯顿城各大墓园当前状态的照片。
 那一块块墓碑就如同原本林立的烟囱和高炉那一个个摆放骨灰的架子则仿佛还未坍塌的一栋又一栋高大建筑……
 整座康斯顿城似乎都被埋葬在了墓园里。
 收敛住笑容克莱恩绕过前方早已干涸的喷水池走向了不远处的旅馆。
 途中他听见不少行人在讨论附近哪个地方闹鬼哪个地方又出现了可怕的怪物：
 “我之前路过马里斯河时听见水中有很多人在哭喊我没敢去看风一样跑回了城内……”
 “这算什么我在风信花街9号看到了更加可怕的东西！那里的窗户上贴着一张脸！非常苍白的脸！”
 “我家后面好几个路人失踪血迹一直拖到了最近的废墟里但警察们没有找到尸体……”
 “真是可怕啊愿女神庇佑我们！”
 “风暴在上让这些鬼魂和怪物远离我们吧。”
 “对了市政厅有贴出公告说是发现类似的事情立刻向警察局报案。”
 看来之前那场绞肉机式的战争让许多尸体来不及被安魂变成了鬼怪呼很多时候有的逝者未必还有尸体能保留……嗯这里面肯定也不乏因精神崩溃或身体残缺失控的非凡者……还有那些未按正常流程服食魔药的人绝大部分也失控了……“值夜者”和“代罚者”肯定会逐步清理这些事件但至少在康斯顿城人们可能得有较长一段时间与超凡事件共处了毕竟有的鬼魂和怪物擅于隐蔽和躲避本能就很狡诈……克莱恩目不斜视行走间对康斯顿的整体情况有了新的把握。
 在这里遇到超凡事件不再是巧合而是有着一定概率的日常。
 就在这个时候克莱恩看见前方十字路口走过了一队戴着红手套穿着黑风衣的“值夜者”但他一个也不认识。
 果然宁静教堂派了更有机动性的“红手套”小队来帮忙……呃附近出了什么异常？克莱恩微不可见地点了点头循着灵性直觉将目光投向了一堆废墟后的某栋公寓式建筑。
 那里的四楼一个凸肚窗后有一张高度腐烂的脸孔正贴着玻璃注视外面淡黄带黑的液体一滴又一滴沿窗户下滑。