第一百七十三章 默契的配合

 听到首席的话语“牧羊人”洛薇雅立刻提出了自己的问题：
 “和王庭正门那两个‘银骑士’一样不会主动攻击范围外的目标？”
 科林.伊利亚特轻轻颔首道：
 “至少目前表现出来的是这样。”
 他们都已经靠近出口而门外的守卫毫无反应。
 这意味着对方并不具备真正的智慧和灵性很可能只是活化的某种事物。
 不等别的队员开口“猎魔者”科林继续说道：
 “巨大沉重……”
 获得相应的情报后白银城众人默契分组一队与出口拉开了距离但又正对着大门由“牧羊人”长老洛薇雅保护作为吸引守卫的诱饵一队从首席那里接过了相应的圣油将它们涂抹至出口位置的地面拿着“无暗十字”的海因姆和“猎魔者”科林各据大门一侧借石柱遮挡住了自己。
 然后科林.伊利亚特将一把直剑插回背后掏出一个金属小瓶咕噜喝掉了里面的液体。
 他的气息迅速淡化不再明显若不细看根本发现不了他的存在。
 这又是一重布置海因姆在明“猎魔者”在暗。
 又等待了十几秒钟“牧羊人”洛薇雅往前探出右手凭空一抓。
 她的银灰长发在这一刻染上了深蓝。
 呜的风声激荡那灰蓝色的大门哐当一声向后敞开了。
 紧接着蹬蹬蹬的脚步声响起沉重地让整座大厅都出现了摇晃。
 一个提着长戟覆盖铁色盔甲的“巨人”随之奔向了大厅。
 它裸露在外的部分没有一点血肉感似乎是由金属打造而成黑色的面具后则是一团深红的光芒。
 如果它不动站在那里不会与雕像有任何区别。
 蹬！蹬！蹬！
 大厅的摇晃愈发明显那巨人雕像猛地扔出了手里的长戟让它掀起飓风奔向了正对着门口的戴里克等人。
 砰！
 那长戟打在了一道无形的屏障上虚幻的波纹急速荡开。
 “牧羊人”洛薇雅的身前不知什么时候多了道穿银色全身盔甲的虚幻身影它将手中的巨剑插入了地板的缝隙里。
 蹬！蹬！蹬！
 巨人雕像没有停顿奔入了大厅。
 就在这时它脚下发出了刺溜的声音庞大的身躯猛然后仰。
 它踩到了涂抹圣油的地方。
 巨人雕像滑倒之际眼中深红光芒骤然大盛无形的力量浮现将它托住。
 突然一道炽白灼热的光芒从“无暗十字”上迸发而出准确命中了巨人雕像的独眼位置。
 那深红的色彩一下黯淡。
 “猎魔者”科林跃了起来双手反握着同一把直剑如鹰类扑击猎物般狠狠往下刺去。
 片片晨曦凸显交汇于那把直剑上让它变得异常巨大甚至超过了科林.伊利亚特的身高。
 噗的一声这把明净的直剑刺入了巨人雕像面甲的空隙处刺进了它的眼睛。
 汹涌的晨曦随之奔腾而入。
 科林.伊利亚特握着剑柄的双手又往下用了用力在巨人雕像砰当倒地的同时抽出直剑跃向了侧方。
 那巨人雕像躺在了门口体内不断发出破裂的声音最终失去了所有动静。
 “猎魔者”科林没再看它转身望向大门之外隔了几秒道：
 “暂时没别的守卫了可以处理一下这个雕像。”
 戴里克等人迅速围了上去熟练地在巨人雕像身上搜寻起材料。

 灰雾之上的克莱恩旁观了战斗的整个过程对白银城众人的默契配合深感赞赏。
 据他观察那巨人雕像不知是用什么金属制成的表面还覆盖了防御力惊人的盔甲战斗中完全可以不在乎绝大部分攻击非常不好对付。
 而且这巨人雕像本身没有“灵”也就是说它可以免疫相应领域的非凡能力比如“操纵灵体之线”、“催眠”、“狂乱”和“梦魇”简直是个行走的堡垒让人怀疑是当初“丰收女神”的作品。
 克莱恩自问若是换成自己在“诡法师”最核心能力无法产生作用的情况下只能依靠两个秘偶本身的能力去对付那巨人雕像战斗不知会发展成什么样子。
 “堕落伯爵”的“扭曲”和“混乱”说不定有奇效但未必能像白银城探索小队这么快解决……一支配合默契的非凡者队伍真的能发挥出“1加1大于2”的效果嗯那位首席对时机的把握和攻击的坚决程度也是关键……克莱恩微微点头内心一阵赞赏。
 若这真是直播他此时此刻可能就要忍不住打赏一下了。
 当然大概率只是想一想。
 拿走了巨人雕像身上最有价值的事物后白银城探索小队继续前行沿着外面的走廊进入了另外的大厅。
 就这样他们在重重宫殿、座座高塔和不同的走廊阶梯之间来回穿梭试图寻找出更多的线索以及外来者小杰克描述的“大海”入口。
 ——不管他们是否相信那个小男孩的话语心中都已不自觉期盼起“巨人王庭”后方有深蓝的大海大海的另外一边有人类繁衍生息的国度在那里黑暗深处没藏着怪物太阳正常升起和落下闪电只在下雨前出现人们收获着各种各样的食物。
 这个过程中白银城探索小队遇到的敌人并不多大部分是那种活化的雕像少量属于遗留情绪与黄昏力量结合产生的恶灵后者面对“无暗十字”几乎没有反抗之力。
 “这也正常……”灰雾之上的“愚者”克莱恩轻轻颔首对目前的情况表示接受“巨人王陨落后这里就已经属于远古太阳神不太可能有大量的巨人强者和神奇物品存留……天使之王们于此地密谋时不必要的麻烦肯定也会提前排除……等到远古太阳神被分食这里就不知道属于谁了或者被荒废了……
 “总之没有太多的半神和物品是可以预见的嗯要是没有‘无暗十字’那些恶灵会非常麻烦白银城探索小队没可能这么顺利根本前进不到现在这种程度除非有天使带队或者启动了‘0’级封印物……”
 当“无暗十字”又回到戴里克手中时白银城探索小队已距离“巨人王庭”最高的那座建筑很近很近。
 这里的黄昏光芒非常浓郁似乎就来自那个宫殿。
 “出了这个大厅应该就来到巨人王居所的侧方了。”“猎魔者”科林辨别了一下位置和方向指着前面道。
 “牧羊人”长老洛薇雅点了点头神情间终于多了些难以遏制的希冀。
 戴里克的心脏跳动随之加快再也无法控制自己的激动然后他被安提尔娜“安抚”了。
 调整好情绪白银城众人进入了前方大厅看见两侧悬挂有一幅幅类似油画的东西。
 这些“油画”上描绘的是不同的巨人他们有的拿着骨笛有的提着风铃有的抱着足以匹配自己身高的七弦琴。
 随着白银城探索小队的抵达油画上的巨人们突然活了过来它们或吹骨笛或摇风铃或弹琴弦合奏出了一篇美妙的乐章。
 大厅内的黄昏光芒变亮了少许四周的长条桌上浮现出了一份又一份食物它们泛着让人垂涎的油光散发着极具诱惑力的香味。
 烤鸡……烧鹅……涂抹着蜂蜜的鱼……这是“巨人王庭”的晚宴？可那些鸡、鹅、羊、鱼的体型会不会太大了……“丰收女神”的杰作？克莱恩瞄了一眼确认出现的食物都是幻术效果毕竟“巨人王庭”早已没有食材也缺乏会空想或创造的人。
 “这这是正常的食物？”提着“雷神怒吼”的海因姆目光发直地望着其中一张长条桌喉结上下蠕动了一下。
 “可能。”戴里克抽了抽鼻子忍不住吞了口唾沫。
 除了黑面草他们从未见过正常的食物那些怪物的肉烤出来颜色各异却一样的难吃甚至会导致中毒。
 “猎魔者”科林凝视了几秒叹了口气道：
 “都是假的不要接触否则可能出现不必要的意外。”
 洛薇雅之外的白银城众人艰难地收回了目光跟着首席一路来到了这座大厅的出口。
 经过一番审视科林.伊利亚特将双剑插入地面伸手推开了那扇沉重的大门。
 一道缝隙随之出现更为浓郁的橘红光芒映了进来。
 随着那缝隙越来越大一座高耸入云气的宫殿逐渐清晰。
 然后白银城众人听见了哗啦的声音。
 这个时候科林拔出一把直剑压住了队员们心中涌现的躁动。
 他旋即抽出另一把直剑缓步走出了大厅戴里克等人谨慎而小心地跟在后面。
 彻底沐浴于黄昏之中后他们同时将目光望向了左侧那里有一排石柱拼成的扶栏。
 扶栏之外是弥漫的橘红云气云气的远处是一片轻轻涌动的看不到尽头的深蓝发出了哗啦声音的深蓝。
 不需要谁来解释白银城探索小队的队员们同时想起了书籍上的记载和小杰克的描述脑海内随之闪过了一个名词：
 “大海”。