第十九章 谁也别想离开

 虽然夜晚的风暴教堂并没有多少祷告者但克莱恩为了避免冲突还是将出现地点选在了通往花园的回廊上。
 “真是神奇啊……”帕莎看着固定下来的周围场景喃喃自语道。
 罗伊强行收敛住内心的感怀左右各看了一眼道：
 “如果那位大牧首来教堂躲避宵禁令应该也会在类似的地方。”
 “若不是担心累积罪名一位天使有太多的办法瞒过普通人。”克莱恩随口说道“我等下会将你们送去别的教堂你们尽量待在有玻璃窗和镜子的地方一发现疑似弗萨克人的外来者就找机会画出一个符号……”
 他话音未落脑袋突然转动望向了大祈祷厅通往花园的那扇门。
 一道两米六以上的身影缓步走了出来他穿着黑底白边的长袍肌肉将宽松的衣物撑得鼓鼓囊囊。
 这是位留着花白胡渣戴着方形帽的老者眸色淡蓝皱纹稀少自有种俯视万物的气质。
 战神教会大牧首拉里昂……无需做辨认克莱恩的灵性直觉就告诉他对面是天使是他前来教堂的目标。
 拉里昂扫了他一眼略有点诧异地开口道：
 “不是阿里安娜……”
 祂旋即收敛住脸上的表情相当淡漠地说道：
 “看来是祂的帮手。
 “你可以告诉祂我已经和活化到一定程度的‘0—02’达成了协议放弃对它的封印换取离开的许可而你们将留在这里承受规则的变化和越来越严密的律令直到彻底死亡……”
 这位大牧首似乎一点也不担心克莱恩会阻拦自己因为祂说话的时候身体在飞快老去皮肤表面很快就布满皱纹长出老人斑流下了腐烂的液体。
 只是眨了几下眼睛的工夫拉里昂就衰老到了似乎快要人间蒸发的程度。
 然后祂就真的完全变成了腐烂的液体彻底蒸发了。
 这充满冲击力的画面让拜尔斯等人由衷地感觉到了恐惧有种精神快要错乱情绪即将崩溃的感觉。
 这就和那位“魔法师”先生腕部伤口内爬出无数小虫组成新的手掌一样惊悚和恐怖！
 “奇怪的能力和‘黄昏’有关？”克莱恩一点也没有阻止拉里昂的意思只是仿佛在思考般点了下头。
 贝尔丹对应的灵界内拉里昂的身影勾勒了出来恢复了正常。
 紧接着祂就像能驱使灵界生物一样穿透无形的屏障脱离了贝尔丹城的重重限制。
 可就在拉里昂开始“穿梭”时眼前突然一暗看见了一块幽暗无缝的“布”。
 这如同一面墙壁阻挡住了拉里昂的前行！
 拉里昂谨慎地停止了穿梭抬头望向七道净光所在的无穷高处但祂只能看见一块虚幻的“幕布”从那里垂下将对应贝尔丹的部分灵界笼罩于内隔离出了一片独立的世界。
 与此同时拉里昂来自“猎魔者”的直觉告诉祂那块“幕布”形成的屏障非常坚固难以突破必须花费不少的时间和精力才有可能办到。
 对这位大牧首来说现在发生的事情有种奇特的滑稽感让他无法遏制地涌现出了愤怒的情绪：
 这就像祂历经千辛万苦终于找到了密室的钥匙有机会抢在其他人之前开门离去时愕然发现密室的房门处多了把锁相当坚固的的锁！
 缺乏一点真实是来自历史孔隙的影像……这是诈骗罪！不它在贝尔丹城之外脱离了规则管辖范围……这历史投影应该早就存在于这里再等不超过两分钟它就会无法维持自行消散……拉里昂迅速恢复了冷静让锚和疯狂的倾向又一次形成了平衡。
 …………
 风暴教堂的走廊上终于缓了过来的罗伊等人转头望向了那位不比天使地位差多少的“魔法师”先生。
 帕莎犹豫了一下颇为畏惧地说道：
 “祂祂似乎逃走了。”
 这样一来就没法获得“0—02”所在位置的情报了真要依靠地毯式搜索时间肯定来不及。
 而且在场诸位都不清楚那件恐怖的封印物究竟长什么样子类似于书的描述实在太过宽泛了。
 “只能想别的办法了。”克莱恩嘴角上翘地回应道“你们有什么建议？”
 他刚才在等拉里昂返回和自己谈判但却发现那位大牧首宁愿在灵界等待“幕布”历史投影的消失而他自己虽然也能进入那片灵界却无法突破“0—02”置换规则后产生的奇异屏障。
 说话的时候克莱恩一边认真地思考别的办法一边让少量“灵之虫”掌控住身体和旁边的非凡者对话试图从他们的讨论里找到灵感。
 “我们该主动制造类似拜尔斯身上的‘矛盾’让自己处在相对安全的状态下只有这样我们才能展开搜寻。”菲尔重新提起了之前萌生的想法。
 帕莎摇了摇头：
 “可如果我们利用这种‘矛盾’去做一些事情‘0—02’肯定会增加新的规则来解决相应的问题。”
 “但至少这能为我们争取到更多的时间。”菲尔强调道。
 “这确实可以去做。”罗伊表示了赞同并补充道“但我们的重点应该在找到‘0—02’上也许我们可以制造一些能让它暴露自身位置的‘矛盾’？”
 至于什么样的“矛盾”能达到这样的效果又该怎么制造他目前完全没有思路。
 自相矛盾的情况……增加新的规则来解决……克莱恩噙着笑容安静旁听脑海内一个又一个念头激烈碰撞迸发着火花。
 就在这时他手中的“魔镜”表面泛起水光涌现出了一个个银色的单词：
 “帕莎你想知道布告牌新增加的内容是什么吗？”
 这镜子直接问我……它为什么直接问我？帕莎怔了一下忙点头回答道：
 “想。”
 银镜内水光起伏飞快还原出了那块布告牌现在的状态。
 很明显那里又多了两条新的规则：
 “……各大教堂配合宵禁令提前关闭……”
 “……所有旅馆只接待登记过身份证明的客人……”

 菲尔一下惊慌了起来：
 “……我们现在去哪里？”
 他已经想不到自己、罗伊和帕莎还能怎么逃避处罚。
 罗伊和帕莎彼此看了一眼脑海内涌现出了各种各样的念头但却没一个管用。
 这时之前一直保持安静的克莱恩笑着将目光投向了拜尔斯：
 “你家在贝尔丹哪个地方？”
 “红枫街18号的一个出租屋内可是那栋公寓已经在火炮打击中坍塌了。”拜尔斯略感疑惑地回答道。
 克莱恩笑了笑道：
 “你可以向我许一个让自家住处归于完好的愿望。”
 “……这可以吗？”虽然对面那位神奇的“魔法师”以让人无法相信的能力治疗好了菲尔的断手但拜尔斯依旧觉得让倒塌房屋归于完整的难度要高于那件事情毕竟罗伊口中的军医韦伯也能办到。
 “当然。”克莱恩笑着提醒了一句“抓紧时间吧。”
 此时教堂内的祈祷者们正陆续离开。
 拜尔斯不敢再耽搁立刻开口道：
 “我希望自己的家恢复原本的样子。”
 “好。”克莱恩抬起右手啪地打了个响指“你的愿望实现了。”
 呃？罗伊等人呆愣中克莱恩又一次开启“传送”带着他们来到红枫街18号停在了一个两居室的房间外面。
 拜尔斯茫然地看着前方那扇熟悉的木门下意识伸出右手将它推开。
 橱柜、煤炉、高低床、沾染着油污的木桌、凌乱摆放的旧报纸一一映入了拜尔斯的眼帘让他的眸光瞬间变得湿润。
 战争爆发前当他从矿场返回这里的时候总是能看见母亲在煤炉旁忙碌父亲和哥哥或抓紧时间做一些修理或帮忙处理水果蔬菜坏掉的部分承担一定的可以拿回家做的工作年纪幼小的侄女则在她糊制火柴盒的妈妈教导下从废报纸上认知着单词的形状。
 这样的生活虽然困苦没有任何抵御风险的能力但依旧是拜尔斯相当美好的回忆比昏暗的矿道、沉重的矿石、监工的皮鞭好了不知多少倍。
 可现在即使这么一点异常渺小的美好也都被完全破坏了。
 “你不邀请我们进去吗？”菲尔立在门口不敢私闯民宅。
 拜尔斯一下回过神来慌忙开口道：
 “请进请进。”
 进了这无人居住的房屋后克莱恩拉了张随时可能坏掉的椅子坐下陷入了沉默。
 罗伊和帕莎等人不敢打扰这位先生安静地等待于旁边。
 过了二三十秒克莱恩忽然环顾了一圈笑着说道：
 “我有一个想法需要验证你们谁来配合我？”
 “我。”罗伊毫不犹豫地回应道。
 克莱恩含笑说道：
 “等下你不要如实回答问题我在寻找‘0—02’已颁布的规则中潜藏的漏洞。”
 罗伊点了点头道：
 “没问题。”
 克莱恩旋即拿出“魔镜”对罗伊道：
 “你向它提一个问题。”
 罗伊想了想道：
 “我能去哪里寻找自己的下一份魔药？”
 银镜表面一幕场景呈现了出来那是在灵界徘徊等待的战神教会大牧首拉里昂！
 ……罗伊的表情瞬间变得僵硬然后听见那位“魔法师”先生说：
 “该你回答它的问题了记住不要说正确答案。”
 罗伊忙收敛住思绪重新望向那面镜子只见镜中场景已变成“魔法师”先生本人并多了几行鲜血写成般的文字：
 “你的第一次交给了谁？”
 罗伊瞬间回想起了往事一张脸刷地涨红然后按照“魔法师”先生的吩咐回答道：
 “不清楚。”
 “撒谎！”银镜表面的血色文字瞬间凝聚成了一个让人感觉惊悚的单词。
 啪！
 一道不算强烈的闪电凭空浮现劈在了罗伊的身上。
 罗伊抽搐着惨叫了一声体表多有焦黑头发根根竖起但没有真正的生命危险。
 拜尔斯、帕莎和菲尔都吓了一跳不知道究竟发生了什么事情。
 这时克莱恩环顾了一圈嘴角一点点上翘道：
 “你们看镜子并没有因为故意伤人而被处罚。
 “这里面蕴藏着真正的机会。”