第一百五十一章 克莱恩的请求

 夜枭的叫声伴随着虫鸣回荡在废弃古堡通往小镇的道路上阿兹克目视前方默然几秒道：
 “虽然还没有完全肯定但已经有了一定的想法。”
 “也许也许我是一个活了很久很久的人。”
 阿兹克先生其实你真的可以慎重考虑下自己是否还在“人”这个范畴内……克莱恩于心中回复了一句但没敢说出口。
 这荒郊野外这夜深人静总是让人变得软弱……
 “我应该是付出了某些代价才获得了漫长的生命从第四纪的尾声一直活到现在就像一个游荡于大陆各处的幽灵……”阿兹克嗓音低沉仿佛在压抑着内心的情绪“我不记得过去我遗忘了那些发誓要铭记的人和事……”
 克莱恩若有所思地用手杖拨着前方的杂草道：
 “阿兹克先生我对你的状况有一个猜想。”
 “什么猜想？”阿兹克侧头望了同行者一眼。
 “我认为你的遗忘是循环的或许你每隔几十年就会死亡一次清空掉之前的记忆接着在一定的时间后从黑暗的沉眠里苏醒过来开始新的一段人生只有这样才能解释你那些不同的梦境那是你不同人生里遭遇的事情。”克莱恩描述着自己的推测。
 阿兹克的脚步霍然放缓似乎被黑暗拉住了衣角他目光幽沉地望着前方好一会儿才道：
 “这和我受刚才刺激而苏醒的一些记忆吻合。”
 受刚才刺激苏醒了一些记忆？克莱恩心中一动脱口而出道：
 “阿兹克先生或许你不需要离开廷根去追寻遗失的过往你会慢慢回忆起来的！”
 “为什么？”阿兹克诧异侧头。
 克莱恩微微一笑道：
 “你的记忆并没有彻底失去今天受刺激苏醒了部分就是证明。”
 “另外你还记得你当初在贝克兰德一觉醒来发现自己遗忘了过去的事情吗？”
 阿兹克郑重点头道：“这是一直困扰我的噩梦。”
 克莱恩点了下镶银的黑色手杖具体解释道：
 “在今天之前我并不觉得这件事情有什么问题但结合你刚才的描述和我本身的猜测它就显得有些奇怪了当你从梦中茫然醒来却有着新的身份证明和足够的金钱以及不惊吓到他人的出场方式……这一切就像安排好的一样让你很快融入了社会。”
 “那又是谁安排好的呢？”
 “答案只有一个过去的你！”
 “过去的你恢复了记忆知道即将迎来一段新的人生于是安排好了之后的一切尽量避免着被人怀疑。”
 阿兹克停了下来望着远处小镇内稀疏昏暗的点点光芒又一次陷入了长久的沉默。
 “也许我一直在寻找的‘父母’就是过去的我……”他叹息出声变相承认克莱恩的推理很有说服力。
 “所以你什么都不用做只要耐心等待就会慢慢恢复记忆。”克莱恩给出结论宽慰着对方。
 阿兹克无意识挥舞了下手杖然后整个人似乎化身为了大理石雕成的塑像。
 良久之后他目光深远地回答道：
 “也许也许旧的人生进入尾声时我才会彻底恢复记忆。我不想等待那么久我想有充裕的时间去弄清楚并摆脱这个宿命所以我必须主动地寻找过去一点一点刺激自身提前完成你推测里的觉醒而等待只会让我重复之前的循环。”
 “这确实是最值得期待的选择。”克莱恩没有再劝解对方转而说道“阿兹克先生在彼此帮助找出让我命运不协调并取走你孩子头骨的罪犯之外我是否能恳请你帮一个忙微不足道的忙？”
 阿兹克轻轻颔首道：
 “你需要我做什么？”
 克莱恩组织着语言道：“我希望你在下周或者下下周到廷根周边的小镇里乘坐马车抵达的时间最好在两个小时以上五个小时以内的小镇里制造一些灵异事件不伤害到人的灵异事件嗯我看你刚才根据血脉联系追溯罪犯的方式应该很擅长死灵领域的某些东西。”
 “没有问题。”阿兹克毫不犹豫就答应了下来未曾去问对方为什么要那样做。
 与此同时他也默认了克莱恩对他能力的猜测。

 “谢谢这件事情对我来说非常重要嗯你挑选灵异事件的目标时只能选择黑夜女神的信徒还有不要留下线索。”克莱恩叮嘱了一句。
 只有这样事件才会被转给廷根市值夜者小队只有这样他才能加入任务队伍并提议使用封印物“3—0782”只有这样他才能在轮换看守时窃取那件封印物也就是“变异的太阳圣徽”内的神血力量制造“阳炎符咒”！
 这是他目前能够获得的最强力物品。
 ——在居住于红烟囱房屋内的幕后黑手尚未离开廷根的情况下在自身不断进行着排查的前提下克莱恩必须尽一切努力变得强大！
 嗯根据我获得的知识只是窃取一点力量不会造成“3—0782”的损坏顶多让它的净化效果能够维持的年限减少一些……我这是为了廷根市的安宁与稳定！克莱恩在心里为自己辩解了两句。
 阿兹克并不在意对方的目的依旧点头道：
 “我会提前告诉你小镇的名称和大致的时间让你能够做好准备。”
 呼……克莱恩猛地松了口气觉得拉姆德小镇没有白来：
 嗯虽然只是揭开了阿兹克先生重重神秘的最外层纱幕还有更多的未知与未解但至少收获了他的友谊在对付幕后黑手上找到了一个足够可靠的盟友！
 …………
 夜里11点半克莱恩又累又困又饿地回到了水仙花街2号。
 “阿兹克先生竟然都没请我用个晚餐……哎他现在的状态哪有心情吃东西……”克莱恩一边无声嘀咕一边掏出钥匙打开了大门。
 房屋内并不像他预料的那样昏暗一盏典雅的煤气灯静静绽放出辉芒让客厅温暖而光明让孤独坐在沙发位置的班森披上了一层亮色的“外衣”。
 看见大门后敞拿着书籍的班森正要开口忽地打了个哈欠不得不伸手捂住嘴巴。
 克莱恩关上房门状似随意地笑着提了一句：
 “和阿兹克教员去了拉姆德小镇那里有座历史悠久的废弃古堡。”
 班森顿时恍然笑了笑道：
 “没有月亮的夜晚废弃千年的古堡阴冷森然的环境再加上只有两个人的考古队这就是标准的灵异小说开头啊。”
 今晚发生的一切还真算得上灵异事件……克莱恩想到了阿兹克先生制造出的那扇诡异大门想到了那一声声婴儿啼哭略有点后怕地说道：
 “那样的环境里确实有这种感觉。”
 班森又打了个哈欠于是合拢书籍道：“我得睡觉了自从开始学习文法开始阅读古典文学我的睡眠质量就变得非常好。”
 克莱恩暗笑一声忽地想起“正义”小姐提到的事情于是压低嗓音道：
 “班森你知道的我们公司和阿霍瓦郡警察厅有一定关系我最近听说贝克兰德那边传来一个流言称国王、首相、大臣和议员们都厌倦了拖沓没有效率的政府打算进行改革以公开考试的办法选拔人才担任处理具体事务的官员就像大学入学考试那样。”
 班森先是茫然接着眼睛发亮地反问道：
 “公开考试的办法？”
 “对只要能通过考试你也能成为政府处理具体事务的雇员我猜测嗯我猜测考试内容的设置会仿效大学入学考试文法古典文学一定的数学与逻辑能力以及基本的法律常识……”克莱恩趁机灌输着自己的想法末了道“班森这件事情必须保密而且你也不要抱太大希望谁都不知道它会不会被上院和下院通过。”
 “我会记住的我明白我只需要努力地学习。”班森露出笑容接过话茬道“不管有没有这件事情我都会努力学习争取尽快摆脱目前的处境找到更好的工作。学习是人和卷发狒狒最大的区别。”
 不科学研究表明狒狒智商不低拥有一定的学习能力……克莱恩默默吐槽了一句目送班森走向二楼。
 然后他笑着摸了摸瘪下去的肚子迈步靠近厨房。
 找出之前的剩菜和梅丽莎特意留下的部分鸡肉克莱恩心情彻底放松地准备起“晚餐”。
 此时外面万籁俱寂夜色浓重绝大多数人都已经入睡附近只有他在呼吸着混杂香味的微凉空气制造出滋滋滋的些微动静。
 一切都是那样的安宁和悠然。
 …………
 吃饱喝足洗过餐具浸泡好自身克莱恩回到卧室反锁住木门。
 他打了个哈欠强提起精神抽出仪式银匕用灵性之墙密封了整个房间。
 他要去灰雾之上占卜召唤“不属于这个时代的愚者”是否有危险！