第一百零九章 沉睡之地

 伦堡首都附近一处战场。
 一团团凝缩的赤红色火球在一根火焰投枪的引领下越过满是尸体、武器、血液和硝烟的地方落到了修建有简易工事的区域制造出连成一片的爆炸声。
 看着烟雾腾起火光弥漫安德森拍掉手上的尘埃侧头对身边的副手笑道：
 “也不知道还能坚持多久……你们有什么话想要留下来？我可以帮忙写遗书。”
 他如愿看见了周围“士兵”们愤怒的眼神他们的想法是那样的一致。
 不过“士兵”们并未动手目光相继沉淀纷纷移向了别的地方。
 “竟然没有回应我的挑衅。”安德森挑了下眉毛道“这说明你们在策划一场阴谋。”
 不等副官和“士兵”们回应这位猎人露出笑容继续说道：
 “你们是打算投降对吧？想以此保护自己的亲人和朋友？”
 见一道道目光刷地望了过来安德森啧了一声摇了摇头：
 “你们成为非凡者的时间都不算久也就是靠着战争爆发可以从敌人身上收获魔药主材料才能相继成为‘猎人’、‘挑衅者’、‘纵火家’但在阴谋上还是太稚嫩了。
 “我很好奇你们为什么不尝试说服我让我一起投降？我不认为自己平时表现得有多么坚定而且我也不是‘知识与智慧之神’的信徒。”
 说到这里安德森若有所思地看了眼自己的副官：
 “是对面那些高层完全被我激怒了下了命令不准接受我的投降？”
 那名副官沉默了几秒道：
 “你都知道了为什么还要问？”
 刷地一下附近士兵都抬起右手用掌心对准了安德森显得极有默契。
 “如果不问我怎么能确定大家想的一样？”安德森一点也没慌乱地笑道。
 他左手摸了摸肚子右掌插入衣兜不知在摸索什么。
 这时高空那轮太阳突然膨胀变得极其巨大炽烈金黄的阳光照得安德森等人完全无法睁开眼睛难以转动多余的念头。
 紧接着一座虚幻的高塔凸显了出来它每一层都是由厚厚的书籍组成每一本书籍上都有一只黄铜色的眼睛越往上层越是深暗越是充满疯狂、毁灭、不祥、灾难等气息。
 这高塔延伸入天空仿佛将整个世界都圈进了自己内部包括那轮巨大的太阳。
 …………
 贝克兰德奥德拉家的豪华别墅内。
 所有在这座大都市的血族都聚集在了这里为即将出现的战争结果做准备。
 成为了伯爵的埃姆林.怀特双手插兜立在窗边沐浴着黄昏与黑夜交织的光芒看着同族们略显不安地讨论时事。
 突然他灵感触动将目光投向了窗外。
 花园内一丛丛枯黄的杂草重新染上青碧快速生长没用多久就有一人高。
 城里别的地方在先前轰炸中未被影响的部分行道树疯狂汲取着不知来自哪里的养分一节又一节蹿升很快就长到几十米高枝丫粗壮叶子如伞。
 这一株株巨树彼此相连半遮蔽住了贝克兰德的天空。
 许多建筑因此被挤破或者遭遇了枝叶和藤蔓的缠绕似乎已被遗弃几十上百年。
 短短七八秒的工夫贝克兰德许多地方就变成了原始森林。
 …………
 越过敞开的大门进入巨人王居所内部的幽暗后克莱恩立刻就注意起自己身前的“银骑士”秘偶、右手的“星之杖”和左掌的“蠕动的饥饿”。
 它们暂时没有出现异变相应的“灵体之线”也未有堕落的迹象。
 确认好这方面的情况克莱恩才将目光投向周围审视环境。
 这里被浓郁如同实质的幽暗淹没着超过五米就无法看见任何东西地面则是一块块凝固着黄昏般的灰白石砖没显露出超凡层面的特殊。
 想了想嘴角上翘的克莱恩将手探入虚空抓了一下尝试着在这里面召唤天使。
 下一秒钟他哈哈笑了起来因为自身与历史迷雾间失去了清晰的感应。
 这就是他之前召唤的历史孔隙影像进入这片区域后失去联系的原因。
 笑着笑着克莱恩猛然转过身体走向了之前进来的那个地方。
 “世斯帕罗先生您要做什么？”同样在审视自己受到了什么限制的戴里克略感愕然地问道。
 克莱恩笑容满面地回答道：
 “现在不是探索这里的合适时间我打算等会再进来。”
 “你打算召唤一个序列4层次的历史投影试一试将它带进来后会不会出现堕落和背叛？”科林.伊利亚特若有所思地开口道。

 克莱恩摊了下左掌道：
 “没谁规定进来就不能出去出去了就不能再进来。”
 虽然在这种场景下“世界”先生的话语显得有点奇怪但戴里克还是觉得这很有道理因为白银城探索周边区域时也是这么做的通过一次次“进去”和“出来”通过一次次尝试逐渐积累起情报和细节最终解决掉问题。
 洛薇雅没有说话也未表示反对在她看来能多做一些准备毫无疑问是好事。
 在关系白银城未来的探索中绝对不能急躁。
 往回走了几步克莱恩突然停了下来笑出了声音：
 “看来这里的主人不想我们离开。”
 代表大门处的点点微光已被深沉的幽暗吞噬消失不见。
 科林.伊利亚特环顾一圈道：
 “只能前行了。”
 见首席和“世界”先生同时转向戴里克吸了口气抬起左手让它绽放出一圈圈金黄的光晕照亮了周围的幽暗。
 一根根看不到顶部的五六个人都无法合抱的巨柱随之部分显露部分勾勒出轮廓部分藏在深处隐隐约约。
 戴里克收回目光准备与“世界”先生和首席一起往前。
 就在这时他眼角余光却没能看见另一道熟悉的身影。
 戴里克的瞳孔猛然放大然后不是太过迅猛地侧过脑袋寻找起刚才还站在自己身旁的洛薇雅长老。
 这位信仰“真实造物主”的半神不见了！无声无息就不见了！
 戴里克的异常被克莱恩和科林.伊利亚特察觉到同时将目光投向了那个地方发现穿着紫纹黑袍的洛薇雅没有任何动静就消失了仿佛凭空蒸发了一样。
 以“占卜家”的灵性直觉和“猎魔者”侦察环境的能力在短短几米的距离下都没能察知洛薇雅是什么时候不见的以什么方式不见。
 克莱恩嘴角上翘的弧度变得更大了一点毫不犹豫就转动念头让灵体进入了灰雾之上与“愚者”位置的深红幻影结合于一。
 紧接着他将目光投向了象征“太阳”的深红星辰希望能通过“真实视野”找出线索。
 可是一切依旧被那片深暗遮挡着什么都没有呈现出来就和克莱恩进入巨人王宫殿前的预判一样。
 顾不得多想克莱恩当即返回了现实世界。
 也就是这三两秒的间隔他的身旁只剩下了戴里克和“银骑士”秘偶。
 那位身穿银色盔甲的白银城首席也不见了！
 “刚才发生了什么？”克莱恩笑容和煦地问道。
 戴里克又愕然又迷茫又颇为惊慌地看了他一眼：
 “您不是看见了吗？”
 话音刚落戴里克身下的影子忽然活了过来急速往上延伸将他和他散发的阳光包裹在内。
 当影子完全覆盖了戴里克后它就与周围的幽暗融为了一体再也不分彼此。
 克莱恩原本提起了黑色手杖打算阻止异变的发生但最终他什么都没做只是笑容满面地看着。
 过了几秒置身于深沉幽暗中的他注意到自己的身体在变黑变淡仿佛正被环境融化。
 克莱恩同样未做自救嘴角上翘脑袋微晃地看着。
 他的身影彻底消失之后他的视线瞬间有了改变：
 那片幽暗不见了灰白的石砖、四周的墙壁和巨大的柱子清晰呈现蒙上了一层不厚不薄的阴影；
 窗户外面没有太阳没有月亮也没有星星但却洒入了淡薄的光芒让整座宫殿都显得阴森黯淡冷清；
 宫殿最深处立着一层很淡的阴影仿佛帘幕；
 之前不见的洛薇雅、科林.伊利亚特和戴里克立在不远的地方谨慎小心地观察着环境就像是来到了另外一个世界。
 “可惜我的秘偶进不来。”克莱恩扬了扬手中的“星之杖”笑着对戴里克等人说道。
 他满不在乎的态度和首席沉稳如常的表现让戴里克迅速平复了心情不再那么惊恐和慌乱。
 科林.伊利亚特微微点了下头正要说出自己的猜测突然心有所感转头望向了宫殿最深处。
 克莱恩、戴里克和洛薇雅略有先后地做出了相似的动作。
 宫殿最深处那层很淡的阴影瓦解消失了显露出了属于巨人的一层层台阶和位于台阶顶部的铁黑色宝座。
 宝座之上坐着一个黑发及肩微微卷着的男子他眼睛位置蒙着阴影具体容貌异常模糊让人看不清楚背后一层又一层虚黑羽翼垂落下来覆盖了大半个身体长袍则以深黑为底缠绕着银色丝线铭刻着复杂花纹悬挂着华丽配饰。
 此时这男子左肘撑于扶手之上手掌托住了侧脸似乎正在沉睡。