第四十二章 再见

 灰雾之上的克莱恩瞳孔瞬间放大下意识就低头看向了身前的斑驳长桌。
 那里反扣着四张背面花纹不太一样的“亵渎之牌”。
 这一刻他有点后怕又有点庆幸感觉自己是蒙着眼睛在深渊的边缘徘徊了几圈却始终没有掉下去。
 如果他致力于搜集“亵渎之牌”凑齐了二十二张或者得到了“母亲”牌以他喜欢容纳不同纸牌获得对应位格和特质的习惯现在说不定已经被那位“堕落母神”侵蚀不知道在孕育什么东西了。
 不过我又不是罗塞尔哪怕有“母亲”牌应该也不会容纳而且为了不让神灵找到“亵渎之牌”是非常难以搜集的几乎无法凑齐……这看来属于“堕落母神”随手做的布置要是哪个人不幸得到了“母亲”牌那就将成为这个世界的隐患之一……克莱恩收回视线继续通过自己的“替身纸人”望向那张铁黑色座椅上的罗塞尔.古斯塔夫。
 此时罗塞尔的身体略微起来了一点声音时而低沉时而高亢：
 “万物皆有神性……
 “最初还活着活在每个人的体内！”
 克莱恩眉头微微皱起竟不知现在说话的是罗塞尔还是他体内的那轮红月。
 对于这方面的隐秘他不仅早已有一定的了解而且还亲身体验过经历过如今并不那么惊悚和恐慌只是联想起了以前看过的极光会教义：
 他们宣扬造物主无处不在存在于每个生灵体内所以万物皆有神性神性丰厚到一定程度就能成为天使而现在的正神不过是更强大一点的天使。对于普通人来说只要能够把握到生命的实质是精神的旅行有意识锤炼精神增强精神找到属于自己的神性并与更多的神性合而为一那就能摆脱凡躯变成天使。
 当初只是觉得极光会这种邪教都有一套完整的神秘学和宗教学理论和正统教会一样正规现在却可以解读出潜藏于那些话语下的真相……这从某种角度上来说真的没错唯一的问题在于融合了更多的神性后还是不是自己……“真实造物主”竟然把这个世界最深层次的隐秘之一放入了自己的教义里不怕哪位信徒突然顿悟知晓了地底的污染被侵蚀成最初复活的容器之一吗？这“倒吊人”真的有点疯啊理智并非时刻在线……克莱恩在心里嘀咕了几句等待着罗塞尔说出更多的话语。
 两三秒过去始终在消逝沉眠和获得新生间徘徊的罗塞尔坐回了铁黑色的宝座喘了口气没有说话。
 克莱恩随即操纵纸人开口道：
 “你刚才说的那些话语哪些该相信哪些该提防？”
 罗塞尔笑了一声道：
 “你自己考虑。
 “呵这不就是你们‘占卜家’说话的风格吗？”
 他没去等待克莱恩的回答自顾自般说道：
 “制造‘苍白的死亡’那张面具时我察觉到了一件事情：第四纪那位死神可能还没有彻底陨落而且留下的复活伏笔不止一个其中部分或许与那条‘永暗之河’有关呵呵‘死神’肯定不是那么容易死去的……”
 说到这里罗塞尔看了眼高台下方的克莱恩道：
 “果然只有选择了‘占卜家’、‘学徒’或者‘偷盗者’途径‘穿越者’才能进入‘源堡’。我猜测出这个因素的时候已经太迟太迟。
 “我不知道你是否想成为旧日也不清楚这是否需要仪式只能告诉你这肯定比成神危险危险了不知多少倍或许那位将我们保存起来依次投放到现实的存在就在那里等着你。
 “我唯一可以给你的建议是在你尝试这么做之前和‘许愿神灯’里面的灯神交流一下。”
 灯神？利用祂和天尊的恩怨取得一定的帮助？克莱恩轻轻颔首道：
 “好。”
 听完他的回答罗塞尔叹了口气笑着说道：
 “要是你真能成为旧日可以考虑救一救我只有旧日才能对抗旧日嘛。”
 说到这里他沉默了一下语速明显放缓：
 “如果连成为旧日的你都没办法让我彻底摆脱‘原始月亮’的污染那你记得抹去我毁掉这座陵寝扶持出一位新的‘黑皇帝’让我永远都不再有可能复活……”
 陵寝内部的光芒似乎又黯淡了一点克莱恩默然了两秒道：
 “我不会忘记的。”
 罗塞尔陷入沉默隔了几秒才自嘲般笑道：
 “当然在此之前你要多抢救我几次。”
 这样的幽默不仅没让克莱恩露出笑容反倒使他的心情愈发沉重以至于说不出话来。

 罗塞尔没再继续这个话题转而回忆般说道：
 “我的妻子早就已经过世我曾经拥有过的那些情妇们肯定都有了自己的结局对于她们我很抱歉我从来没有真正地爱过她们只是贪恋她们的容颜享受那种欢愉……
 “我没有私生子对于这方面的事情一个非凡者还是很有发言权的至于成为非凡者之前我想那些夫人们肯定和我一样只是贪恋年轻人的容颜和身躯享受那种欢愉不会给自己留下麻烦的……
 “我的长子夏尔应该已经死去多年不知有留下几个后裔我的次子博诺瓦如果不出意外现在肯定是天使了对于他我的感情很复杂一边很冷漠很失望很痛恨一边又偶尔会暗暗关心我记得他小时候刚出生那几年真的很可爱……
 “我的长女贝尔纳黛你已经见过是不是很美丽？她从小就漂亮乖巧聪明懂得孝顺老父亲爱护弟弟心疼妈妈有的时候又特别正直显得有点傻好几次和她下棋或者玩游戏的时候我偷偷作弊逗她她都没有发现。这样的脾气让她后来很难接受我做的一些事情当然现在都可以推给‘原始月亮’都怪祂的污染这一点上我还是得感谢祂的。
 “我不知道该以什么样的立场向你提出一个请求毕竟我从未帮助过你也和你没什么交情只是来自同一个时代同一个地方有几分老乡情谊。”
 听到这里克莱恩嗓音低沉地说道：
 “你的日记给了我很大的帮助让我在弱小的时候就能掌握许多高层次的知识从而规避掉了不少危险能有针对性地努力。
 “还有那几张‘亵渎之牌’在不同的阶段发挥了不同程度的作用。”
 “能不能不提日记？”罗塞尔轻咳了一声道“不过我后期确实是有意识地在给下一位‘穿越者’留下信息我唯一不能肯定的是你究竟懂哪门语言。”
 这位大帝缓慢吐了口气后又道：
 “我的请求是帮我照看一下贝尔纳黛在她需要的时候提供一定的帮助。
 “虽然她快是神秘世界真正的大人物了但作为父亲我始终还是放心不下。”
 克莱恩没有犹豫让纸人直接回答道：
 “我会帮你照看她的。”
 “……嘶这话怎么听的有点别扭？”罗塞尔的语气瞬间变得有些古怪“对了还没问你的姓名至于我你应该很清楚黄涛。”
 “周明瑞。”克莱恩坦然回答道。
 “结婚了吗？有孩子吗？几岁了？”罗塞尔一口气提出了三个问题。
 大帝你怎么表现的像个邻居大妈？克莱恩摇了摇头非常简洁地给出了一个答案：
 “没有。”
 罗塞尔顿时又沉默了下来隔了一会才道：
 “你和我同辈贝尔纳黛该叫你周叔叔。
 “嗯……”
 说着说着罗塞尔的语气里莫名多了几分怜悯：
 “来到这个时代后我最开始是将这一切当成游戏玩得很爽很开心但偶尔也会回想故乡回想那养成了我绝大部分性格和爱好的过去。
 “活得越久这种感觉出现的频率就越高就像落叶总是要回归树的根部不过我至少有女儿有妻子有两个儿子在这个世界上还是有许多牵挂的有一定程度上的归属感而你……我能感觉得出你的孤独从骨子里透出来的孤独。”
 说到这里罗塞尔忽然有些唏嘘：
 “如果我们都还活在原本那个年代就好了我会每天准时去上班时不时加班一旦有闲暇就去看女儿上兴趣课接她回家给老婆带她反复叮嘱的东西每逢周末或者出去玩或者去她爸妈家或者去我爸妈家陪陪老人……
 “等到哪天被生活压得精疲力尽就以你这个朋友请客为借口几个大男人一起坐到街边吃点串喝点酒吹一吹牛骂一骂上司回味下意气风发的少年时代催催你快点找个女朋友……等到第二天酒醒又能充满热情地应对生活了……”
 克莱恩安静地听着没有打断大帝的絮叨。
 罗塞尔的声音逐渐变低然后笑了笑道：
 “再见吧朋友。
 “希望真的能有再见的一天。”
 他的身影飞快虚幻仿佛消失在了当前世界里只剩若有若无的影子徘徊于那座铁黑色的宝座上。
 罗塞尔.古斯塔夫回归了永恒的沉眠。