第九十九章 梦境行者（求月票）

 无边无际的灰雾之上恢弘古老的宫殿内部。
 克莱恩一手拿着“无暗十字”一手握着“海神权杖”正通过代表“审判”的深红星辰注视现实世界。
 他的灵性视觉里那条阴森巷子中除了个子不高的休小姐和戴黄金面具的军情九处人员还藏着另外一个人。
 这是一个三十来岁的男子容貌没什么特点属于较为典型的鲁恩中北部人他不仅融入了阴影还自带一种让人忽视的特质若非身在灰雾之上具备真实的视野克莱恩怀疑就算自己在现场也没法第一时间发现这位直到对方有一定的异动才能依靠灵性直觉于脑海内勾勒出相应的影像。
 “阴影躲藏加心理学隐身？一半靠物品一半靠序列……结合其他来看这不是一位半神……
 “也对在国王派系眼里休小姐不过一个序列7还没什么神奇物品如果斯特福德子爵之事真的与她有关那她背后必然存在一个支持者甚至一个势力当前这种暗流汹涌的情况下直接让一位知道太多的半神来调查很可能落入陷阱而让不太清楚原委的半神出面那消息大概率会走漏给三大教会导致调查被他们主导……
 “这样一来一位具备实力值得信任又因为层次限制无法知道太多秘密的序列5或者序列6就是很好的人选……”克莱恩无声自语放弃了以格尔曼.斯帕罗身份“传送”过去抓人的想法。
 这暂时得不到任何有用的情报！
 他决定耐心地等待等待事情出现变化。
 当然克莱恩也不可能一直待在灰雾之上监控那样的话他现实世界的身体就将长期处在无保护状态承受不起一点意外为此他制作了一批符咒交给了“审判”、“魔术师”等塔罗会成员让他们一发现情况不对立刻激发符咒然后就能得到“世界”的援助了。
 这会比直接诵念“愚者”的尊名由祂“转达”更快更简洁！
 这是克莱恩从黑夜教会苦修士首领阿里安娜提供的那枚“黑夜纹章”得到的灵感那相当于一个固化的指向本身的仪式从神秘学角度来说原理并不复杂实现的难度只在于被指向的那位必须能远程收获信息并做出响应也就是说如果限定在一定地域内序列3的圣者可以不做限制则必须天使层次。
 “格尔曼.斯帕罗”作为一个刚晋升的半神能够让符咒有效是因为他制作时使用的是“海神”卡维图瓦对应的尊名和符号而“海神”又借助灰雾让自身可以全世界响应。
 这听起来有点复杂简单来说就是克莱恩蹭了自己其他身份的位格。
 至于那批符咒的材料以锡为主非常易得和便宜。
 …………
 贝克兰德桥区域休双手插在棕色夹克的衣兜里看似悠然地漫步于街头。
 两侧间隔较远的一盏盏煤气路灯照耀下她表情相对平静精神却异常紧绷。
 她衣兜里的手掌一只通过裂口触碰着“阴冷之刃”的柄部一只略微用力握着白锡制成的符咒。
 那是“世界”格尔曼.斯帕罗提供的“召唤护符”。
 一路前行绕过了好几条街道休始终没能等到袭击夜晚是那样的宁静。
 她最初担心的是国王派系直接通过军情九处等官方组织于明面上抓捕自己带回去调查这样的话召唤“世界”先生只会让对方陷入极尴尬极危险的处境等同于和贝克兰德所有的官方势力为敌可后来又想明白了这不会发生因为这将导致自己的存在暴露于三大教会眼里到时候调查的主导者必然不是军情九处里的国王派系。
 调查肯定是暗中的出面的甚至未必是军方的人……嗯他们还在观察害怕我是诱饵？“世界”先生说过能自己解决的就不要麻烦他……休左右看了一眼没敢放松也没再外面继续游荡一路返回东区边缘进入租住的那栋公寓。
 坦白地讲她其实不愿意将佛尔思也牵扯入这次冒险的尝试里但当时跟踪斯特福德子爵的是她们两个人这也就意味着佛尔思同样已被列入调查名单。
 虽然佛尔思只要藏于东区不经常外出军情九处的人未必找得到但那样将导致相应的调查面扩展过往经历、亲属朋友和通信对象肯定都会被排查容易影响到他人而且两人若是分开躲藏不住在一起诱饵的味道就太过明显很难让目标上钩。
 征得佛尔思同意后休最终选择了与好友一起直面后续的发展。
 开门进屋休刚摘掉头顶的鸭舌帽就看见佛尔思放下杂志站了起来拢了下头发笑着问道：
 “没被跟踪吧？”
 这是两人提前约定的暗号表面是关心有无跟踪实际是问是否有遭遇调查。
 “没有。”休认真摇了摇头。
 佛尔思没再继续这个话题转而絮叨起附近区域都买不到什么好的茶叶、酒精饮料得走出好远才能发现。
 这样温馨平和的氛围一直持续到了深夜两人进入卧室躺于高低床上。
 烛火熄灭以后休正要说点什么眼前突然出现了一片神圣明净的光芒。
 那光芒瞬间凝成了一道人影背后长出了十二对赤红火焰化成的羽翼。

 这人影骤然降临层层羽翼随之合拢将休包裹在内。
 “愚者”先生的天使祝福……休瞬间有所明悟。
 这也是她联络“世界”格尔曼.斯帕罗时郑重向“愚者”先生祈祷的一件事情因为她已经知道国王派系合作的对象除了魔女教派还有心理炼金会而“观众”途径的非凡者不仅能催眠还可以行走于梦境必须提防利用这两方面能力进行的调查。
 如果不做预备休怀疑自己就算被调查了也未必能察觉更别说通知“世界”先生。
 一切迅速平息了下来休张了张嘴巴对下面床铺的佛尔思道：
 “晚安。”
 “……晚安。”佛尔思反应不是那么及时似乎已经快要睡着。
 这让休明白她也获得了天使的祝福。
 时间一分一秒推移两人相继睡着。
 不知过了多久迷迷茫茫的休突然变得清醒清醒地知道自己在做梦。
 紧接着她感觉到有阴影般的事物游荡于灰暗的天空而自己心底深处的各种想法汹涌而出组成梦境。
 这些想法里面以最近一段时间她印象最深刻的事物为主包括那晚闯入仓库细节斯特福德子爵的过程。
 休先是有点受到惊吓想要从梦中醒来可无论她怎么努力都摆脱不了这种状态似乎睁开眼睛之后看见的还是梦境。
 她很快冷静了下来尝试着控制那些想法结果发现这并不困难。
 于是直接袭击斯特福德子爵的那些记忆被隐藏了不过休考虑之后故意没有做得太干净留下了一些尾巴。
 梦境里她和佛尔思发现了仓库内有异常情况但又不是之前对军情九处说的龙卷风掀开屋顶而且她们当时没立刻逃离。
 休相信这会让侵入梦境的那位察觉问题可又没法解决之后调查者们能确认两人背后藏着某位半神或某个势力并认为这不是那么难以对付因为隐藏秘密的水准不是太高。
 这样一来他们很可能派半神来处理后续而这正是休期待的发展毕竟每一位半神都占据着重要位置有不小概率知晓国王的秘密。
 这时休的梦境开始散乱似乎脱离了某种引导。
 她清楚这是潜入者已离开的标志。
 接下来整晚她和佛尔思都再未遭遇异常。
 …………
 天色亮起晨曦伴随薄雾蔓延。
 奥黛丽用过早餐带着金毛大狗苏茜、贴身女仆安妮和保镖与往常一样登上自家马车前往北区佩斯菲尔街22号的“鲁恩慈善助学基金”。
 叮铃铃的声音时不时在窗外响起带着某种奇特的活力引得奥黛丽侧头望向街道欣赏人来车往。
 这让她心情变得宁静又多了点蓬勃的感觉只觉整个世界都充满活力。
 就在这时奥黛丽眼角余光看见马车上多了一道身影。
 那身影穿着黑色三件套打着暗红领结手拿一顶礼帽头发已然全白却依旧茂密眼睛淡蓝之中仿佛藏着无尽的智慧。
 这是赫温.兰比斯心理炼金会评议团的委员一位“观众”途径的半神！
 霍然之间奥黛丽精神变得恍惚似乎失去了所有的警惕和防备而车厢内的苏茜、安妮他们眼神一下茫然似乎进入了某种对周围事物缺乏焦点的半呆滞状态。
 赫温.兰比斯温和的嗓音随之响起：
 “两件事情。
 “第一你不是认识佛尔思和休吗？约她们见面催眠她们……”
 ps：先更后改今天第二章送上求月票