第一百三十七章 纷乱的贝克兰德

 苏尼亚海虽然不像迷雾海经常会有很大的雾气但每逢秋冬季的清晨靠北的区域还是时不时会弥漫起不算稀薄的大雾。
 阿尔杰.威尔逊的“幽蓝复仇者号”正在这样的环境下航行沿苏尼亚岛的边界返回鲁恩沿海。
 ——他在北苏尼亚海已待得太久必须回去做一次述职了。
 淡白的雾气里这幽灵船安静前行时隐时现仿佛一场不留痕迹的梦境。
 阿尔杰被风缠绕悬空立于窗前欣赏着外面白茫茫的世界任由思绪不受约束地向着不同地方蔓延。
 突然他目光一凝有些许银白在瞳孔里闪现看见远处的大雾中一艘悬着风帆体型庞大的船只无声驶过。
 这船只并不孤单后面还跟了许多同类一艘、两艘、三艘……它们组成了长长的舰队。
 “弗萨克的苏尼亚海舰队……它们全部出动了……这是要去哪里？”阿尔杰双脚骤然落地踩在了甲板上。
 他的目光旋即投向了另外一边那是苏尼亚岛所在的地方。
 经过塔罗会上的各种交流阿尔杰已是确定世界局势紧张战争一触即发此时此刻借此产生联想有了一定的猜测。
 对于弗萨克帝国和鲁恩王国来说苏尼亚岛是一个非常重要的地方如果被鲁恩占据那弗萨克的东方海军将被堵死在冰冷的北方无法争夺苏尼亚海的各种殖民岛屿无法前往东拜朗同时他们发动战争后要想威胁到鲁恩腹地必须翻越安曼达山脉或度过间海通过好几个郡的防御这非常非常困难。
 而若苏尼亚岛被弗萨克帝国占领从这里出发鲁恩北部和中部的所有港口都将处于袭击范围包括但不限于恩马特港、普利兹港要是弗萨克的指挥官大胆一点不计较损失甚至能直接针对离港口不远的鲁恩首都贝克兰德。
 正因为如此两国才爆发了“二十年战争”弗萨克帝国取得胜利得到了至关重要的“南下通道”。
 之后的“背誓之战”里鲁恩取得了战争胜利却未能夺回领土战略目的只达成了一半。
 阿尔杰凝望了一阵表情颇为严肃地低语出声：
 “战争要爆发了吗……”
 …………
 贝克兰德大量而整齐的弗萨克飞空艇部队从北区切入来到了这座大都市的上空。
 它们刚有靠近圣风大教堂等地方似乎已有一定的准备呜的风声骤然激烈化成一道又一道青黑色的巨刃向着目标呼啸而去就如同对空发射的炮弹。
 眼见这些巨刃即将斩中飞空艇编队的气囊一层无形的防御凸显了出来将所有的攻击都挡在了外面。
 狂暴的打击中这透明的“墙壁”变得摇摇晃晃但最终还是支撑了下来。
 与此同时飞空艇舰身上炮口、机枪口、投掷口相继打开瞄准了下方。
 砰！
 随着圣风大教堂周围的飓风成形爆炸般的声音向着四面八方传开。
 这样恐怖的风暴里那一艘艘飞空艇就如同航行于大海的船只在山峰般的波浪里起起伏伏即将被抛向远处。
 就在这时为首那飞空艇上鲜血与铁锈交融般的光芒一闪笼罩了所有同伴将它们一艘接一艘连接了起来。
 霍然间弗萨克的飞空艇舰队在飓风中平稳了下来不再如同巨浪里的渺小船只。
 “红祭司”途径高层次的力量属于战争而战争是集众的艺术！
 这就是“战争主教”的权柄！
 弗萨克人挡住了这一波攻击后趁着其余反扑还未到来将一枚枚炸弹推出了投掷口让它们落往下方。
 而飓风之中这些炸弹的轨迹变得自己都无法预料。
 轰隆！轰隆！
 相应的炮口也闪现起火花尽情张扬着战争之神的喜悦。
 这飞空艇舰队没有试图穿越贝克兰德进入北区之后立刻转向西区那里是鲁恩王国的政治中心。
 …………
 北区贝克兰德技术大学。
 枯黄的因蒂斯梧桐树叶子随风飘零学生们或抱书本或提袋子在校园内来来往往。
 作为高等学府的一员作为这所新组建大学的第一届学生这些年轻人都充满朝气对未来满是向往每天都会聚在一起讨论理想吟诵诗歌研究技术单纯而快乐。
 梅丽莎.莫雷蒂走在他们中间抬头看了眼主教学楼顶部的壁钟脚步不由自主加快了少许。
 她今天要去莫蒙特校长那里帮忙为即将宣告成立的那个机械实验室做准备。
 这是她很喜欢很感兴趣的一件事情这让她觉得每天的心情都是那样愉悦觉得校园生活是如此美好同学们是如此可爱。
 下意识间梅丽莎又看了眼广场中央摆放的那个蒸汽列车车头它庞大复杂的身躯展现着机械领域的无穷魅力。
 不少学生喜欢聚在那里敲敲打打研究结构而校方对此既不鼓励也不禁止。
 梅丽莎嘴角带上了几分笑意就要移开视线。

 突然一个铁灰色的东西从天而降落在了广场中央。
 轰隆！
 大地剧烈颤抖主教学楼的玻璃全部被震碎梅丽莎若不是相隔较远可能已被气浪掀翻。
 数不清的惊叫声随之响起梅丽莎和其他学生一样惊慌失措地四处逃窜不知发生了什么事情。
 她终究只有十六七岁从未真正经历过这种场景。
 溅起的滚滚烟尘逐渐下落躲到了一株树木后的梅丽莎下意识又将视线投向了刚才发生爆炸的地方。
 她的表情瞬间就凝固了她的目光一下变得呆滞。
 那个蒸汽列车车头已是四分五裂零件和碎片散得到处都是。
 在那周围和经过那里的学生们有的已是身体残缺地倒在地上再没有一点声息有的浑身是血多有焦黑痕迹还在痛苦呻吟。
 这样的一幕就如同油画是那样的不够真实梅丽莎怔怔望着短暂竟反应不过来。
 卡特她认识的一个很有研究精神的男同学每次大家讨论时总是很有自信地说自己要成为船舶工程师而现在只剩下半截身体肠子流了一地；
 尤朵拉她一个系的同学明明学的是机械可却酷爱诗歌在这方面颇有才华深受周围的人喜欢有的时候梅丽莎也会参加他们的聚会静静地倾听尤朵拉吟诵觉得这真是一个有魅力的姑娘而现在她一条腿血肉模糊整个人半昏迷地呻吟着；
 ……
 短短几秒钟的时间这些人的未来被残酷地改变了。
 直到不少老师冲出教学楼开始抢救伤者组织学生撤离梅丽莎才惊醒过来匆忙靠拢老师们。
 “听我说！你们分成两批一批去实验室那边一批去蒂尼斯教堂它们都有地下区域可以躲藏。”其中一位老师脸上虽然也写满了惊恐但还是沉住了气条理分明嗓音洪亮地做着安排似乎已经受过专门的培训。
 他环顾一圈见学生们还不敢离开老师所在忙又说道：
 “不要太担心敌人的飞空艇已经转向去了西区这边没什么危险了。”
 伴随他话语的是轰隆轰隆的爆炸声来自西南方向。
 西区……王国上下议会、各部门、市政厅都在那边……梅丽莎听到老师的话语一下联想到了很多。
 她目光闪烁间忽然紧抿起嘴唇扭头跑向了校门处没去理睬后方老师的呼喊。
 沿着有遮掩的地方梅丽莎很快来到了街上她大口喘着气左右环顾分辨起方向。
 这个时候她看见了附近的地铁入口虽然心中慌乱但还是记起了老师刚才说的话语：
 “……有地下区域可以躲藏！”
 地铁不就在地下？轰炸刚刚开始地铁应该还没有停运……梅丽莎思绪电转间冲向了那有承受轰炸痕迹的入口。
 进了地底她发现这里的人并不像预想中那么多大部分未经受过训练的普通人第一时间根本没法想到躲进这里。
 地铁确实还未停运但也没谁检查车票了稍有等待的梅丽莎跑了上去嘴巴紧紧抿着脸上写满焦急。
 三站之后地铁停在了“国王大道”梅丽莎从人群中挤过冲出了车辆。
 她的体力已然恢复沿着楼梯越跑越快迅速就来到了地面。
 此时她目光所及一片混乱多有建筑倒塌燃烧起了赤红的火焰断肢、死者、血液到处都是呼喊声、尖叫声、命令声此起彼伏。
 看到这一幕梅丽莎愈发焦急试图奔向王国财政部所在的那栋四层楼房。
 但是那里已被封锁可以看见玻璃多有破碎墙上是密集的弹孔部分地方还有爆炸痕迹残留。
 梅丽莎绕着封锁线试图进入可却被维持秩序的士兵们挡了回去她越来越急眼眶已是微微发红。
 就在这时她看见了一道熟悉的身影那是没戴帽子的黑发褐瞳的班森。
 班森一看到梅丽莎立刻就迎了过来脸上焦急缓和愤怒呈现大声吼道：
 “你怎么跑过来了？怎么不躲去地底！我这边很安全的！
 “快跟我去那边！”
 你不也没去地底……从未被哥哥这么吼过的梅丽莎本想这么回一句可视线已然模糊。
 “呼……”班森吼完之后吐了口气缓和了语气道“没事就好快不要在街上晃荡了。”
 听到这句话梅丽莎心底的慌乱、担忧霍然平复了下来奇妙平复了下来这一刻她觉得就算死去也不是那么可怕了至少家里不会只剩下自己一个人。
 这时一枚炸弹被半空飓风吹来落向了这片区域。
 忽然之间这炸弹突兀变向横着飞走了。
 轰隆！
 它于半空爆炸只是激起了一些风浪。