第一百零六章 画家克莱恩

 八点之后莫雷蒂家的餐厅内。
 看着只剩浅浅汤底的餐盘班森抬手捂住嘴巴满足地打了个嗝。
 “虽然已经是第三次吃到它但我依旧觉得足够美味西红柿的酸甜和牛尾富有弹性的肉质、非常特别的鲜味完美融合在了一起克莱恩我真遗憾黑荆棘安保公司让廷根市损失了一位出众的厨师。”
 梅丽莎往后靠住椅背无声地附和着点了下头。
 “这只是因为你们没见识过真正的厨艺。”克莱恩谦虚笑道“以后如果有机会我们去豪尔斯街区的波拿巴餐厅品尝正宗的因蒂斯大餐去金梧桐区的海岸线餐厅品尝南方的美味。”
 这都是经常上报纸的餐厅前者人均消费是1镑半。
 “我更喜欢你做的。”梅丽莎没有犹豫地回答。
 班森呵呵一笑转而说道：
 “但我始终感觉你做的西红柿牛尾汤差了点什么或许或许是它不该搭配面包？”
 克莱恩赞同点头：
 “它的最佳搭档应该是米饭。”
 “米饭……”梅丽莎低语了一句神色间竟颇有几分向往之情。
 处于偏北位置的廷根不算大都市的廷根除了去特定的几家餐厅很难吃到米饭。
 对于班森和梅丽莎这种食物几乎只存在于报纸的描述里只存在于课本偶尔的介绍中。
 看见妹妹的表情克莱恩哈哈一笑道：
 “等我们再攒半年的钱就找机会去迪西海湾度个假品尝那里的美食。”
 迪西海湾位于鲁恩王国最南方有三分之一属于费内波特王国那里阳光充沛风景宜人海鲜饭非常出名。
 不等梅丽莎发表要节俭的意见克莱恩主动提道：
 “再等三个月我的薪水会有一次较大幅度的提升完全可以同时满足旅行和攒钱的需求。”
 “为什么？”班森和梅丽莎果然都被带歪了注意力。
 克莱恩轻咳两声微笑解释道：
 “基于我不错的专业素养时常和我们公司合作的警察部门也有意请我兼职历史方面的顾问他们会额外再支付我一份薪水每周至少2镑以后你们如果看见我穿警察制服拿出相应证件千万不要惊讶。”
 “当然你们都知道的政府部门的办事效率就像九十岁老太太的脚步他们还需要一个漫长的流程还需要一次对我的考核所以我这两个月的休息日会经常去霍伊大学找我的导师找认识的教员学习更多的知识。”
 在哥哥和妹妹诧异的眼神里他顿了顿表情略显古怪地开口：
 “就像罗塞尔大帝说过的那句话一样活到老学到老。”
 班森沉默几秒半是感慨半是自嘲地说道：
 “我现在报考大学还来得及吗？”
 “知识果然就等于财富。”
 还等于力量……克莱恩默默补充了一句。
 “班森你需要克莱恩的文法书籍需要他的古典文学教材。”梅丽莎冷不丁地帮克莱恩说出了他想说的话语。
 班森的表情似有变幻他咬了咬牙齿道：
 “克莱恩你今晚就把那些书籍给我。”
 “即使它们再有助于睡眠我也要每天坚持着读一个不一个半小时。”
 “我以女神的名义发誓！如果做不到我就是卷毛狒狒！”
 克莱恩当即笑容满面：
 “没有问题。”
 …………
 第二天上午克莱恩将外套和帽子挂于休息室的衣帽架后按照罗珊转达的话语走入地底一路前行至查尼斯门外面的值守室。
 队长邓恩队员伦弗莱、西迦、洛耀、伦纳德和科恩黎已全部到齐。
 灰眸扫过门口的新晋值夜者邓恩笑笑道：
 “我们每周周四都会有一次例行的会议总结之前的任务情况讨论面对的各种疑难。”
 我也是经受过无数次例会考验的人……克莱恩腹诽一句找了个位置坐下开玩笑道：
 “需要先自我介绍吗？”
 邓恩笑了一声转头望向科恩黎：
 “你把西里斯.阿瑞匹斯的后续调查情况简要讲一讲。”
 科恩黎也是从文职人员转成的值夜者个子不高褐发还算浓密身材相当匀称肌肉非常结实给人精明强干的感觉。
 他想了想道：
 “我们在老尼尔的帮助下找到了西里斯的秘密藏身点现场有不少的书籍和物品基于它们可以确认西里斯是隐秘组织‘极光会’的下属成员是一名‘秘祈人’。”
 “有足够的证据表明安提哥努斯家族笔记就是他和海纳斯.凡森特卖给韦尔奇的不记得韦尔奇的人可以询问克莱恩。”
 “我们找到的有价值的物品包括三份序列魔药的配方分别是序列9‘占卜家’序列9‘学徒序列8‘小丑’’……”

 “接下来的任务是根据还未销毁的部分信件和西里斯平时的交往圈子找出信奉了邪神的‘极光会’外围成员重点是那位藏在警察部门的邪教徒。”
 “还有与海纳斯有接触的人也需要重新排查。”
 邓恩轻轻颔首望向克莱恩：
 “你也听到了我们获得了‘小丑’的魔药配方但暂时无法确认是否真实有待于圣堂给我们反馈。”
 “极光会有关的任务你做出了主要的、关键的贡献加上射杀密修会成员那件事情你甚至不需要多久就能获得足够晋升的功勋但我必须提醒你并非每个人都是戴莉你要忍耐住渴望忍耐三年不能被‘小丑’魔药的配方影响到心态以免出现失控。”
 队长这是你不明白“扮演法”的神奇……我昨晚在灰雾之上已用占卜的方法初步确认“小丑”魔药的配方正确……克莱老实点头道：
 “我会控制住自己的情绪。”
 接着白发黑瞳气质沉静的“午夜诗人”西迦.特昂道：
 “依旧没能找到‘教唆者’特里斯的线索我怀疑他已经逃离了廷根。”
 ……
 一件一件事情交流完毕克莱恩离开值守室找老尼尔继续神秘学的课程下午则前往格斗老师高文那里做基础的力量、耐力和整体协调性训练。
 …………
 阳光依旧灿烂的五点。
 克莱恩脱掉练习服快速洗好澡换上原本的衣物乘坐公共马车来到贝西克街。
 他没有忘记“梦境占卜”中见到的红烟囱也没有忘记在地下交易市场购买了“观众”魔药辅助材料疑似“心理炼金会”成员的男子但这都不方便借助值夜者的力量展开调查。
 “27号亨利私家侦探事务所……对就是这里。”克莱恩根据报纸上的描述找到了一家据说很值得信赖的私家侦探事务所。
 他戴上口罩压低礼帽竖起领子沿着楼梯往上来到位于二层的事务所。
 咚咚咚！他敲响了半掩的大门。
 “请进。”一道仿佛含着老痰的嗓音传了出来。
 克莱恩提着手杖推门而入看见这家侦探事务所采用了半开放式的格局雇员共有四位各自坐在挡板隔出的位置上。
 “你好我是侦探亨利请问我有什么能够帮助到你？”一个穿白衬衣、黑马甲的男子迎了过来。
 他手里拿着烟斗脸庞线条刚硬眉毛如同利剑深蓝色的眼睛则职业性地上下打量起对面的雇主。
 克莱恩用高高竖着的风衣领子遮住小半张脸道：
 “我有两件事情委托不知道你怎么收费？”
 “这必须看事情的难度。”侦探亨利收回视线指着有沙发组合的待客区域道“我们去那里交流。”
 克莱恩跟着他走到那半隔开的地方坐至单人沙发没有脱掉外套没有取下帽子也没有摘去口罩。
 他故意沉哑着嗓音道：
 “第一件事情我需要你帮我调查廷根市有哪些房屋的烟囱是这个样子并明确房东是谁当前居住者是谁。”
 说话间他取出了一张叠好的纸展开之后就是标注了颜色的红烟囱及周围景象。
 这是克莱恩再次利用灰雾之上的特殊和自我祈求的办法完成的图画。
 “这画得可真好啊……”侦探亨利下意识赞了一句微皱眉头道“这个委托不复杂但很繁琐需要漫长的周期和大量的帮手。”
 “我明白。”克莱恩轻轻颔首。
 侦探亨利沉吟片刻道：
 “7镑这个委托的价格是7镑另外你得给我至少两周的时间。”
 “嗯第二件事情帮我找到这位先生弄清楚他的身份我唯一知道的信息是他偶尔会出现在码头区的恶龙酒吧还有不要让他察觉他是一个非常敏锐拥有可怕观察力的人。”克莱恩又掏出了第二张画像。
 他试图接触“心理炼金会”的成员看能否获得有价值的情报和材料比如可以与“正义”交换的配方。
 “3镑类似的任务都是3到4镑而你出色的画艺能有效帮助我和我的助手节约时间。”侦探亨利熟练地回答。
 “一共是10镑？”克莱恩对这个价格感觉牙疼。
 侦探亨利抽了口烟斗道：
 “是的你需要预付2镑事情获得进展再支付3到5镑剩下的则在全部完成以后给我。”
 “那我下周来确认进展。”克莱恩没怎么讨价还价免得被擅长观察的侦探先生记住特点。
 签署完制式合同后他取出两张1镑的纸币递给对方私房钱只剩下1镑17苏勒。
 目送戴纱布口罩穿黑色风衣高高竖起领子的先生快步离开侦探亨利抽起烟斗目光多有疑惑：
 “他找拥有那种烟囱的房屋做什么？”
 “……应该是一位画家至少也是学过素描的专业人士……”
 …………
 而下午时分格莱林特子爵在贝克兰德的豪华别墅内。
 跟随有女仆的奥黛丽遵循礼仪将手交给了主人看着他虚吻了一下。
 “你的美丽让我的沙龙充满光彩。”格莱林特先是正常地赞美了一句接着压低嗓音道“那位女士已经来了她既是非凡者也是一位作家。”