第四十九章 总结报告

 贾斯敏认为自己应该恐惧可面对眼前的女性警官却难以产生太过强烈的情绪波动有种哭了很久后身心不自觉沉淀的感觉。
 “好的你们想问什么？”她看了眼表情复杂的父母后略显迟疑地问道。
 那位戴警司衔的女士指了指房门道：
 “进去再说。”
 她没有让贾斯敏的父母回避只是命令跟随自己而来的其中两名警察守在门外。
 随手合拢房门后她拉了张做工粗糙的圆凳过来一点也不客气地坐了下去显得很是放松。
 这让贾斯敏和她父母的精神顿时就不那么紧绷了。
 “你们可以称呼我格蕾女士。”这位警官自我介绍了一句指着另外的椅子和外间的床铺道“坐。”
 等到房间内所有人都找到位置坐好格蕾微笑对贾斯敏道：
 “我收到汇报说是你身边发生了一些难以理解的事情比如男性的侵害欲望明显高于正常水准这不是说他们之中没有恶棍和罪犯而是比例太高了高到让人奇怪。”
 说到这里格蕾的目光扫过了贾斯敏的脸孔：
 “据我所知你在之前一次火灾里受伤严重出现了无法挽救的毁容情况可现在我完全看不出这一点对此你有什么想说的？”
 贾斯敏一颗心又悬了起来不敢有任何隐瞒略显慌乱地说道：
 “我今晚出门去市政广场参加狂欢节路过一条街道的时候遇到了一个自称梅林.赫尔墨斯的流浪魔术师他说他发明了一种机器叫做‘全自动许愿机’只要投入1便士硬币小声说出自己的愿望并转动扳手就能让愿望得到实现。
 “他说我是第一个体验者可以免费尝试一次然后然后我就变回了原本的样子所有的伤势都好了。
 “警官事情就是这样你们一定要相信我。”
 说完她瞄了格蕾女士和她的助手一眼看了看自己的父母试图从他们那里得到认同。
 可她父母脸上的表情明显在说：
 “这怎么可能？
 “怎么会有自动实现别人愿望的机器？
 “怎么会有1便士就能实现愿望的好事？
 “而且第一个体验者还完全免费！”
 格蕾和她的助手倒是没出现明显的表情变化让贾斯敏不知道他们究竟相信还是不相信。
 “继续。”格蕾见她停顿下来鼓励地点了点头。
 贾斯敏忙将自己回家取硬币许下父母身体恢复健康、自己变得美丽这两个愿望的经过原原本本描述了一遍末了道：
 “我确实变得非常美丽就连自己都无法移开眼睛这让我感受到了很多善意可后来周围的男性逐渐让我恐惧……
 “加上爸爸和妈妈认不出我将我赶出了家门我很害怕非常害怕又回到那里许下了第三个愿望嗯那位叫做梅林.赫尔墨斯的先生说第一个是免费愿望不算在三个愿望里总之我又变回了原本的样子然后就遇上了你们。”
 听到这番话语贾斯敏的父母瞬间联想到了之前那个美丽的“小偷”。
 接着他们发现自己的身体确实比之前健康了很多视力得到了恢复手臂足够有劲一切都显得不太一样。
 他们开始相信贾斯敏的描述可却愈发感觉恐惧因为这就像是遭遇了魔鬼和民间许多传说里的内容一模一样。
 格蕾轻轻点头道：
 “我见过许多超乎你们想象的事情但还是第一次听说‘全自动许愿机’这种东西。
 “和民俗传说里的许愿神灯、愿望水池相比这实在是太现代化了。”
 顿了顿格蕾的表情严肃了下来：
 “作为一名还算有经验的执法者我给你们三个建议：
 “第一从此之后不要再相信类似的事情绝大部分情况下愿望的轻易实现都伴随着巨大的灾难说是魔鬼的诱惑完全没有一点问题。”
 贾斯敏重重点头表示自己再也不敢了——最后那段经历让她到现在都还感觉害怕。
 “第二尽快前往教堂向主教忏悔这件事情请他给予净化。”格蕾环顾了一圈道“你们一家都必须去。”

 见贾斯敏和她的父母都表示自己正想这么做格蕾又看向了贾斯敏：
 “我的部门还缺少一些文职人员你可以考虑加入我们这样一来我可以随时监控你的情况及时处理异常至于薪水相信我和政府雇员差不多。”
 薪水和政府雇员差不多……可以得到保护……还有这种好事？贾斯敏有点不敢相信地问道：
 “是什么部门？”
 格蕾笑了笑道：
 “我给你一个地址你明天到我办公室来找我了解具体的情况。”
 “……好。”贾斯敏正处于惶恐不安的状态中眼前哪怕出现一根稻草都会伸手抓住。
 …………
 一周后贾斯敏正式入职利蒙市“值夜者”队伍担任文职人员。
 “队长那台有线电报机坏掉了。”她敲开格蕾房间的门小心翼翼地说道。
 格蕾放下手中的资料揉了揉额角道：
 “报给警察局让他们来处理。
 “真是的以前可以直接让‘机械之心’的人帮忙修的又快又好现在哎……”
 等到贾斯敏出去格蕾又拿起那些资料仔细地做起阅读。
 这是最近一周以来“值夜者”们搜集到的与“全自动许愿机”有关的情报。
 在贾斯敏之后类似的事件又发生了不止一次！
 翻完资料格蕾铺开纸张拿起吸收钢笔开始书写上报给康斯顿大主教和圣堂的正式文件：
 “本市最近一周已发生多起超凡事件涉及一台叫做‘全自动许愿机’的奇特机器目前得到的情报显示它由一个自称梅林.赫尔墨斯的流浪魔术师创造但不排除其他可能至少我认为梅林.赫尔墨斯也许只是这台机器对外制造的一个幻象用来诱导人们使用机器许愿……
 “这台机器通体呈黄铜色镶嵌有不透明的玻璃表面裸露出了齿轮、轴承、铆钉、金属管等零件似乎是现代化工业的产物……
 “案例1：一位被火毁容的少女于市政广场菲尔兹街遇到了‘全自动许愿机’……她的第一个愿望是变回原本的样子得到了正常实现……她的第二个愿望是让父母身体恢复健康也得到了正常实现……她的第三个愿望是变得非常非常非常美丽然后她不再像是自己且自带类似魅惑的效果让周围的男性于正常状态下无法抗拒……
 “她自称是第一个使用‘全自动许愿机’的人所以有一个免费赠送的名额依靠这点她取消了第三个愿望……
 “案例2：一位参加过利蒙保卫战留下了严重心理创伤的退伍士兵于河边遇到了‘全自动许愿机’……他的第一个愿望是让精神状态回归战前得到了正常的实现……他的第二个愿望是让自己变得英俊一点达到许多杂志的封面男士水准也得到了正常的实现……他的第三个愿望是获得10万金镑成为富翁然后他被利蒙市联合钢铁公司的拥有者看上了希望和他结婚这位女士的财富近20万金镑……
 “这位退伍士兵不愿意接受一位体重超过两百磅而身高还不到正常人水准且性格暴虐的中年女士准备离开利蒙前往南方。如果有一天他不想再努力了轻松就能得到10万金镑财富的名义拥有权……从某种意义上来说他的愿望实现了只是他自己不愿意去接收……
 “案例3……
 “案例4……
 “案例5：一位公立学校的老师于风暴教堂附近的夹角巷遇到了‘全自动许愿机’……她的第一个愿望是让自己好看一点不再因为容貌被学生嫌弃被同事孤立这得到了正常的实现……她的第二个愿望是获得更好的职位这也得到了实现——她因为讲课水准足够高不再有容貌方面的限制后很快就成为了学生最欢迎的老师开始担任教学副校长……
 “她的第三个愿望是有一个外貌、家世、性格、能力都挑不出问题的丈夫她最终得到了一个人偶这人偶会说话能行动有一定的智慧具备活着的特性外表相当英俊出自最顶尖的大师你想要什么性格它就是什么性格各方面的能力都很强除了不是人真的没有什么缺点……
 “案例6……
 “……
 “结合这些案例可以初步得到一些猜测：
 “‘全自动许愿机’能出现在利蒙任何地方随机性非常强暂时没发现有什么规律……
 “向它许下的愿望大部分都能得到正常实现可有小部分会出现扭曲后者基本集中在第三个愿望上当然也可能是因为许愿者到了第三个愿望才比较放纵自己开始提出太过贪婪的要求……
 “它实现的愿望以改变容貌居多但涉及的范围很广近似全能……
 “它出现的频率同样没有规律……
 “这是一件典型的需要封印的神奇物品且明显超过了‘2’级封印物这个层次希望大主教和高级执事亲自前来处理或者给出有效的封印方法……”
 …………
 离开利蒙的蒸汽列车上克莱恩审视起了自己“奇迹师”魔药的消化情况。