第一百八十八章 “门”先生

 随着特莉丝的诵念她周围那些宝石相继发出喀嚓的声音碎成粉末漂浮了起来。
 它们闪烁着或红或蓝或绿或璀璨的微光迅速汇成洪流投向了祭坛上的烛火。
 与此同时大釜中燃烧殆尽的发丝也加入了这个行列。
 火光腾地膨胀交织于一起变得愈发幽暗仿佛一扇通向其他世界的“虚幻之门”。
 特莉丝随即觉得周围温度急剧下降似乎有数不清的危险正从那团火光内渗出。
 她脑海中瞬间闪过了一句话那是来自格尔曼.斯帕罗的提醒：
 “小心‘门’先生。”
 不愧是拥有那种层次信使的人……他对“门先生”的了解对我打算的把握可能比我想象得更加深入和精准……特莉丝缓慢吸了口气耐心等待起后续的变化。
 也就是眨了一下眼睛的工夫她感觉房间内的虚空变“薄”了不少许多地方影影绰绰似乎有大量的无法言喻的奇异危险的生物躲在后面。
 幽暗膨胀的火光缓缓转动了起来化成了一个巨大深邃暗藏绯红的漩涡。
 漩涡转动之间一道飘渺却能刺穿灵体的声音终于从底部传出：
 “……奇克？”
 一听到这个声音特莉丝就额角血管直跳脑袋仿佛被扎入了无数根钢针正疯狂戳刺搅拌的钢针。
 她黑发在没有风的情况下自行扬了起来每一根都粗壮了少许而她脸部的皮肤变得透明血管相继凸出密密麻麻如同蛛网。
 费了很大的精力特莉丝终于控制住了自己听见那足以让大部分非凡者逐渐失控的声音低笑道：
 “看来是奇克的眷者……
 “当初一起看第二块‘亵渎石板’……并能超越序列1……活到现在的……应该只剩下‘工匠’奇克以及我了……”
 特莉丝没去理睬“门”先生的感叹表情难掩扭曲地开口道：
 “尊敬的‘门’先生我有事情想请教您。”
 “说吧……迷失于黑暗中困在风暴内的岁月实在太过枯燥……难得有人能陪我聊一聊天……”依旧在缓慢旋转的幽深漩涡内那可怕的声音没太大变化地回应道。
 特莉丝的脸庞肌肉不自觉地抽动了几下还是有点无法适应那堪称邪神呓语的声音。
 她缓了几秒才道：
 “……我想知道有没有非正常的办法进入‘血皇帝’图铎当初为晋升‘黑皇帝’修建的九座秘密陵寝。”
 不知身在何方隔着无尽虚空传来声音的“门”先生发出了飘忽的笑声：
 “原来是为了这件事情……
 “这并不困难……我给你一个符号……你搜集齐不同途径非凡者的血液将它们混合在一起……用灵性沾染着在陵寝前方于虚空内描绘出那个符号就能打开通往里面的隐秘通道……”
 这位存在说话间幽暗漩涡分离出了一朵朵火花于半空组成了一个颇为复杂的符号。
 它就像是一扇扇门按照由大到小的顺序错乱地层叠在了一起没有尽头。
 特莉丝强忍住灵体撕裂般的疼痛记下了那个符号然后寻求起确认：
 “必须二十二条非凡途径都有？
 “每条途径只需要一位非凡者的血液无论他序列几？
 “每条途径大概需要多少血液？”
 “门”先生依旧用刚才那种呓语般的状态回答道：
 “对……不需要太多……一小管就可以了……保证能描绘完那个符号……”
 特莉丝虽然因痛苦而扭曲了表情但得到关键情报的她此时此刻还是忍不住翘起了嘴角流露出些许笑意。
 这与她的整体表情结合显得非常怪异让她就像一个疯子。
 完成了主要目的后特莉丝为了和格尔曼.斯帕罗后续的合作顺利再次开口问道：
 “亚伯拉罕家族想知道怎么摆脱身上的古老诅咒。”
 幽暗的漩涡沉默了好几秒钟叹息着说道：

 “布置这样一个仪式……以‘占卜家’、‘学徒’、‘偷盗者’途径的半神各一个为祭品……等我脱离风暴穿透黑暗……那诅咒将不复存在……”
 特莉丝对于亚伯拉罕家族怎么摆脱古老诅咒并没有兴趣得到答案后再也无法忍耐边感谢“门”先生边开始中止仪式。
 而“门”先生并未做出蛊惑、威胁、污染等尝试。
 等到幽暗的火光漩涡崩解仪式结束特莉丝开始冥想花费近一个小时平复了“门”先生呓语对她造成的影响。
 做完这一切特莉丝翻找出纸笔复刻了“门”先生提供的那个符号详细描述了两个问题的答案。
 她知道自己正被“白之圣女”卡特琳娜追踪且似乎有更加恐怖的狩猎者等在后面很难有机会尽快搜集到不同途径非凡者的血液所以打算把这件事情交给格尔曼.斯帕罗做。
 另外她认为就算乔治三世他们相信秘密陵寝已没有问题足够安全未留下太多的看守者里面也肯定还存在着必要的防备不是才序列4的自己能够快速突破完成破坏的那样一来将被援军拦截失去最好的机会。
 而格尔曼.斯帕罗连信使都在天使位阶背后组织的实力可想而知他们有足够的能力在关键时刻一举破坏陵寝让“黑皇帝”仪式失败。
 自己没法完成的当然得找有能力完成的帮忙！
 将那封信投入附近街区的邮筒后黑裙外罩黑色大衣黑发润泽披下的特莉丝缓步走在冷清冰凉昏暗的路上看着煤气路灯的光芒自嘲般笑了一声：
 “为了一点不甘心竟然一步步走到了这种程度……
 “你是幸运的至少还有我会为你复仇……
 “而我如果死去除了痛恨我的人没谁会再记得我……”
 …………
 从信使小姐处接过特莉丝的来信后克莱恩坐在椅子上反复阅读了几遍。
 在去灰雾之上占卜“门”先生方法的真实性前他下意识想了想自己能多快搜集齐二十二条非凡途径的血液：
 “这个符号和‘魔术师’小姐椅背后的那个符号很接近……‘占卜家’可以用自己的……‘学徒’找‘魔术师’小姐顺便还能给她一些写稿的压力……‘偷盗者’途径的选择有三个：秘偶化一只蚊子去叮海柔尔；从‘冰山中将’那个叫做‘花领结’的三副处获得；请伦纳德的老爷爷给……
 “‘观众’途径‘正义’小姐……‘歌颂者’途径小‘太阳’……‘风暴’途径‘倒吊人’先生……‘阅读者’途径‘冰山中将’或者那个叫做卢卡的半神……‘秘祈人’找‘隐者’女士的二副‘无血者’希斯.道尔……
 “‘收尸人’途径灵教团帕特里克.布雷恩……‘不眠者’途径诗人同学……‘战士’途径白银城大部分民众或乌特拉夫斯基神父……
 “‘耕种者’弗兰克……‘药师’埃姆林……
 “‘仲裁人’休小姐……‘律师’秘偶丘纳斯……
 “‘猎人’达尼兹或者安德森……‘魔女’让特莉丝自己提供……
 “‘囚犯’莎伦小姐或者马里奇……‘罪犯’这暂时没有……
 “‘窥秘人’‘隐者’女士……‘通识者’弗兰克的实验助手……
 “‘怪物’秘偶恩尤尼……
 “这么看来绝大部分都能在很短时间内获得相应的渠道都足够信任我相信我不会拿血液诅咒他们……特莉丝这个魔女肯定有办法消除血液与本体之间的联系不会反对……只有‘恶魔’虽然我已经遭遇过几只但死的死逃的逃目前缺乏可供选择的对象……
 “嗯问问小‘太阳’白银城有没有库存的恶魔血肉他们那边时不时就会遇到……”
 不想不知道这么一细想克莱恩发现自己穿越过来还不到两年竟然与大部分非凡途径的序列者建立起了较为深厚的联系。
 他旋即收敛起发散开的念头认真地思考“门”先生的脱困仪式：
 “要分别献祭‘偷盗者’、‘学徒’、‘占卜家’半神各一位……这是可以互换的三条途径……‘门’先生是要通过三条途径的临时复合用巧妙的办法打开回归的通道？
 “……这三条途径的半神都不是那么好抓亚伯拉罕家族鼎盛时倒是有可能办到高序列者在‘四皇之战’和相应余波里死光后就基本没什么希望了……
 “‘门’先生如果能耐心一点给家族后裔更多的时间成长也不是没有希望可祂为什么还是不间断地呼救喊死了一个又一个有潜力的后代……
 “祂不会已经疯了吧？外表像个正常人的疯子？”
 克莱恩思忖了一阵烧掉信纸进入灰雾之上做了两次占卜。
 他得到的启示分别是：进入秘密陵寝的办法是真的“门”先生的回归仪式也是真的。
 看着手中的灵摆克莱恩在高背椅上默然地坐了好一会儿。
 隔了几分钟他左手一拉一握紧紧攥住那黄水晶吊坠低声自语道：
 “就等‘诡法师’魔药彻底消化完和乔治三世举行仪式了……”