第一百五十一章 不同的困境（月底求月票）

 见自家小姐对鬼影传说表现出了明显的兴趣安妮瞄了眼正准备热水、梳子等物的其余女仆继续说道：
 “医生和护士们想请教会的主教去做一场弥撒而剩下的病人们都强烈反对期待着能遇上那个鬼影他们都称呼它‘小丑天使’说它可怕的样子像是特意装扮的小丑实际却是解决病痛和折磨的天使。”
 “这个称号很有意思……”奥黛丽浅笑着感慨了一句。
 换做以往她对此肯定充满兴趣跃跃欲试着通过“梦境穿梭”去那个医院守一次夜弄清楚所谓的“小丑天使”究竟是怎么回事可战争的爆发让她的情绪较为低沉觉得有太多正经而重要的事情需要做实在没有探究的心情。
 其实若非亲身经历了空袭并且见过那些因此受伤的人这几天下来她肯定会有一种战争从未爆发贝克兰德很是和平的感觉。
 这是因为那次空袭后鲁恩王国的飞空艇部队投入了战争沿海城市的防空标准全部提高贝克兰德再未遭遇袭击。目前弗萨克和鲁恩的战斗主要集中在三个地方一是凛冬郡安曼达山脉二是间海东岸的重工业城市群三是苏尼亚海沿岸的几大港口且都处于僵持不下谁也未占太大便宜的阶段就算有所死伤对贝克兰德也缺乏太实质的影响除了物价开始升高、报纸总有新闻刊载这座城市在短短几天内似乎就恢复了平静。
 但奥黛丽不会这样认知她的父亲和哥哥最近都在忙碌奔走总是很晚才归家或者召集一群贵族、议员、神职人员来家里私下聚会她通过黑夜教会其他慈善组织了解到了普利兹港、安曼达前线死伤的具体人数甚至有看到一些战地照片她在努力募集善款联系各大药品公司和正规医院希望能组织起战地救援、慈善医疗等事情。
 谁能想到以疯狂为名的那位冒险家不仅拿出了庄园内多余的食物还额外捐了7000镑现金……奥黛丽暗自叹息了一声开始让女仆在自己身上忙碌。
 …………
 大桥南区月季花街。
 埃姆林.怀特随手将10镑钞票捐给了一个慈善组织的募捐者按了按头顶礼帽走上台阶进入了丰收教堂。
 此时教堂里面没有一个信徒只得仿佛半巨人的乌特拉夫斯基神父坐在最前方虔诚地祈祷着。
 埃姆林没急着去换教士袍坐到了神父身旁本想说点什么可张嘴之后却变成了“嘿”的笑声。
 “肯定是你标准的弗萨克人长相和身材让那些信徒不敢过来。”埃姆林望着前方的圣坛状似随意地说道。
 乌特拉夫斯基主教放下双手睁开眼睛道：
 “我能理解他们。”
 “理解有什么用？要是战争再激烈一点阵亡的士兵再多一点说不定那些信徒就会涌进这里烧掉教堂将你吊死。”埃姆林依旧看着生命圣徽道。
 乌特拉夫斯基神父幅度很小地摇了摇头：
 “不他们不会他们真诚地信仰着母神不会烧掉教堂顶多驱逐我。如果我表示已放弃弗萨克国籍总会有人理解我接纳我。”
 埃姆林“啧”了一声视线没有移动地说道：
 “如果费内波特也加入战争攻击迪西海湾的鲁恩国土呢？
 “要是大地母神教会号召所有神职人员与鲁恩为敌呢？
 “你是听从教会的命令背弃这里的信徒还是装作什么都不知道继续像现在这个样子宣扬生命可贵丰收可喜或者直接组织那些信徒让他们与自己的同胞为敌用鲜血和牺牲证明信仰？”
 乌特拉夫斯基主教缓慢望向了那座圣坛和圣坛上的生命圣徽许久没有说话。
 埃姆林也未再提出问题和神父一样变得沉默。
 整个丰收教堂一片沉静。
 …………
 一座殖民岛屿上还没来得及返回帕苏岛的阿尔杰.威尔逊基于谨慎的原则没有离开“幽蓝复仇者号”只是派水手们轮流上岸打听情报。
 “船长还是没有召集我们的消息传来。”一位水手带着浓厚的酒气向阿尔杰汇报起今天的收获。
 阿尔杰挥了挥手让这名属下退出了房间然后才微皱眉头无声自语道：
 “教会似乎有点不太重视这次的战争啊……”
 在阿尔杰的认知里这应该是一次激烈的波及面很广的战争作为被侵略者风暴教会必然会动员所有力量去击败敌人包括驱使散落于大海之上的“船长”们给予相应的任务可直到此时此刻阿尔杰也没有等来源自帕苏岛的命令。
 这也不是说风暴教会消极怠工鲁恩军队内教会力量的活跃、各大城市的高空布防、半神强者的各种活动都说明风暴教会在认真对抗着弗萨克帝国的侵略只是不够拼命。

 “难道是还处于战争初期的原因？教会想保留一部分力量到关键时刻？”阿尔杰克制住内心的浮动等待起更进一步的情报。
 到了晚上又有一批水手回来这次的消息却和战争无关。
 “船长这座岛屿上似乎有什么怪物潜藏好多海盗都说喝多之后出门撒尿的时候遇到了可怕的事情他们有的被树木的枝丫狠狠抽了一巴掌有的看见自己身上长出了水果里面全部都是血和肉有的则遇到了瘦长的鬼影满脸麦粒的鬼影……”一个还算清醒的水手描述着打听来的传闻。
 鬼怪传说……阿尔杰没有去探明真相的想法点了点头严肃告诫道：
 “夜晚不要出门活动了。”
 …………
 在贝克兰德和普利兹港成为怪谈故事后克莱恩就再也没去那些医院害怕直接遇上查拉图的秘偶。
 仗着有“蠕动的饥饿”有“旅行”能力他扩大了制造恐怖传说的范围时而在苏尼亚海时而在迷雾海时而去伦堡时而到费内波特时而出现于东西拜朗、高原河谷等地方并且不遵守任何规律全凭一时的灵感有的城市会反复去两三次有的一次就不再涉足。
 这个过程中克莱恩莫名有了种奇怪的感觉那就是恐怖的黑暗中伸出了一条条无形的触手或追寻着自己的行踪或尝试预判提前做着拦截沉默而冰冷一旦它们被缠住结果不堪想象。
 克莱恩知道这或许就是来自查拉图的“寻找”自己最好的办法是暂时中止扮演蛰伏等待但也正是这种微妙的感觉让他希望能尽快消化掉魔药于是借助起灰雾的力量——每次随机选择好目标地点克莱恩都会先去灰雾之上占卜危险程度并用纸人天使进行干扰。
 此时此刻消化程度大幅度推进的他“传送”到了西拜朗北方邦的库克瓦城。
 这是他击杀因斯.赞格威尔为自己和队长复仇的地方。
 身影刚一出现于洁白羽毛广场克莱恩忽然就察觉到了一丝异常。
 前方那座属于梅桑耶斯的将军府邸太安静了安静到让人背脊发凉汗毛耸立。
 ——梅桑耶斯是之前从道恩.唐泰斯手上购买军火的土著将军本身是“死神”途径的非凡者背后依靠的则是知识教会。
 出了什么事情？克莱恩眉头微皱考虑着要不要进去确认下情况毕竟那是自己的“合作伙伴”。
 而且若是能遇上不弱的敌人那将是一次很好的扮演机会克莱恩刚做过自我评估认为如果能以圣者级的半神为主角再制造几次恐怖传说那他的“诡法师”魔药将消化得差不多。
 当然一切的前提是安全必须谨慎和小心……克莱恩一边让秘偶丘纳斯.科尔格变成道恩.唐泰斯的样子一边掏了枚金币出来。
 这一次他得到的启示是没什么危险。
 奇怪……克莱恩没有大意身体陡然虚化变成阴影消失在了夜晚的黑暗里而秘偶丘纳斯.科尔格顶着道恩.唐泰斯的脸孔缓步走向了梅桑耶斯的府邸。
 ——这是“蠕动饥饿”本身的“阴影躲藏”。
 至于克莱恩另一个秘偶恩尤尼在差不多1千米外等待而属于这个秘偶的几只“老鼠”与秘偶又隔了接近1千米但无法做出任何动作。
 很快道恩.唐泰斯来到了那座将军府邸的正门前开启了“灵体之线”视觉。
 映入他眼帘的是一根根杂乱“生长”的黑色虚幻细线它们仿佛来自于不同的人可又带着明显相似的“气息”。
 而正常的“灵体之线”完全不存在。
 道恩.唐泰斯沉默了几秒伸出右手推开了那扇没有合拢的正门。
 里面的场景和克莱恩记忆中的已然不同柱子上包着的金箔、墙上镶嵌的黄金雕像和华丽的楼梯揉成了一团如同长出了一根根金色尖刺的巨大刺猬地面则升起了一根又一根尖锐的石柱到处都是破碎的玻璃。
 除了这些大厅内还多了一个个不够真实的虚幻书架书架的不同地方藏着一滩滩黑色的阴影某些时候它们会蜷缩和伸展就像一只只眼睛。
 随着正门打开那一滩滩液体般的黑影陡然活了过来分别发出相同的声音：
 “是你！
 “我预言得果然没错你是帮我解开麻烦困境的那个人！”
 ps：十月最后一天求月票