第一百零三章 祝安好

 一直到克莱恩即将“走”完石制的阶梯“巨人王庭”正门外那两个“银骑士”守卫才有了一点反应。
 他们转动脑袋面甲后的橘红光团闪烁了两下仿佛在确认来者的身份并且有了那么一个刹那的困惑。
 克莱恩一半正常一半恐怖的脸庞上右侧嘴角浮夸翘起左边透明蠕虫缓慢扭动呈现出了既惊悚又漫不经心的笑容。
 啪！
 他右脚跨越最后一层台阶来到了“巨人王庭”正门所在的平台。
 突然克莱恩的额头裂开了一道银白的缝隙体内随之迸发出数不清的银色锐芒。
 他整个人瞬间四分五裂被切割成了一个又一个血肉碎块。
 这些碎块飘荡了起来飞快变薄变淡化为纸屑。
 克莱恩戴丝绸礼帽穿黑色风衣的身影接连呈现在了不同位置但都被一道道银色剑芒搅碎或退化为幻影或异变成了纸人。
 就在这个时候“巨人王庭”那不见了两名守卫的正门外面突兀浮现出了一道身影。
 那是一个身穿阴沉繁复长裙缠绕邪异藤蔓的巨型布娃娃。
 蕾妮特.缇尼科尔！
 克莱恩攀登石制台阶时召唤的正是这位信使小姐不过祂是以“怨魂”状态出现没让科林.伊利亚特和洛薇雅、戴里克看见。
 此时此刻两位借光躲藏隐去了恶意的“银骑士”都本能地追杀着克莱恩在暗中观察了好一阵的天使位格强者面前已暴露了行踪。
 蕾妮特.缇尼科尔鲜红的眼眸内当即映照出了一片看似空白的区域。
 那里微光一闪忽然凭空跳出了一只白色长毛兔它蹦蹦跳跳四下乱转眸光异常呆滞。
 紧接着这位信使小姐前跨一步身影陡然不见。
 另外一个区域剩下那位身穿银色盔甲的骑士凸显了出来动作僵硬举止迟缓。
 他被“怨魂”附身了！
 以自己做诱饵的克莱恩停止了“闪现”以手按胸非常有仪式感地行了一礼：
 “找到你们了祝安好。”
 他随即直起身体抬高右手啪地打了个响指。
 砰！
 那只白色长毛兔猛然炸开血肉洒得满地都是。
 然后克莱恩一步步走向了那个竭力挣扎却没有效果的“银骑士”守卫。
 当两道身影有所交错时蕾妮特.缇尼科尔的历史投影回归了迷雾而那名“银骑士”紧跟在克莱恩身后非常“听话”地与他一起返回到了石制台阶的边缘。
 他已成为克莱恩的秘偶。
 “可以进入了。”克莱恩笑着对石制台阶下方的科林.伊利亚特等人说道。
 戴里克眼眸略有放光内心一阵赞叹：
 “世界”先生真的很厉害这么快就单独解决了两个“银骑士”守卫！
 科林.伊利亚特侧头看了洛薇雅一眼从她的目光里读出了凝重的感觉。
 这位白银城首席没有表情的变化提着散发出晨曦光芒的两把直剑沉稳地走上石制台阶来到克莱恩的身旁低声说了一句：
 “异种？”
 克莱恩将一条构成左眼眼珠的“灵之虫”按了回去笑了笑未做回答。
 等到戴里克和洛薇雅走完台阶一行四位半神加一个秘偶转身抵达了“巨人王庭”的正门。
 这个过程中克莱恩将那只白色长毛兔析出的“银骑士”非凡特性收了起来。
 这将是蕾妮特.缇尼科尔的报酬。
 ——根据一人一天使的约定克莱恩召唤历史投影获得的战利品也要和这位信使小姐平分。
 这一次蕾妮特.缇尼科尔拿非凡特性克莱恩获得“银骑士”秘偶。
 抬头审视了下正门克莱恩让那个比自己高了很多的“银骑士”守卫跨前几步将手中的大剑插入了地缝。
 然后这“银骑士”伏低身体伸出双手按在了那几十米高的正门上。
 沉重的扎扎声里那多有金色钉子的大门缓缓敞开了。
 这个时候高空“太阳”跳跃整个“巨人王庭”都凝固到了橘红的黄昏光芒里。
 那巨大的正门敞开得越来越快里面的景象逐渐暴露在了克莱恩等人眼中。

 一座灰白的蒙着橘红光芒的数不清有多少层的阶梯从门后往上一直延伸到了最高最恢弘的巨人王居所前途中没有别的事物阻碍两侧密布着宫殿和高塔；
 一具具提着长戟覆盖铁色盔甲的巨人雕像分列于不同建筑物的前方守卫着通往神灵居所的道路。
 “开始你们的表演吧。”克莱恩侧过脑袋笑容浮夸地对科林.伊利亚特和洛薇雅说道。
 曾经的“猎魔者”科林微微颔首没有异议洛薇雅身后则浮现出了一道好几米高的穿银色全身盔甲的眼睛暗红如火的虚幻身影。
 啪啪啪！
 神国阶梯两侧的巨人雕像一个接一个迸发出了银白的锐芒从内部响起了破碎的声音。
 绽开的“银白花朵”不断地往上蔓延就像在迎接贵客。
 没过多久科林.伊利亚特、洛薇雅放牧的魂灵和克莱恩操纵的秘偶这三个银骑士就初步清理掉了守卫神国阶梯的巨人雕像们只剩下靠近巨人王居所的那部分基于谨慎未做尝试。
 这时巨人王宫殿区域飞出了两道身影滑落往三位“银骑士”所在的地方。
 他们一个脸上覆盖阴影黑发及肩微微卷着背后长出了一对对虚黑的羽翼一个就是纯粹的影子时而左右扭曲一下。
 他们是被“暗天使”影响不知发生了什么异变的恩尤尼和原本属于克莱恩的影子。
 …………
 布满浓雾的战场内奥黛丽的体表忽然凸显出了一片片灰白的龙鳞这是她看见不该看见的事物带来的影响。
 哪怕有雾气遮挡天使层次的高位生物依旧能让看见祂们的生灵遭受污染或伤害！
 作为一名“观众”途径的半神奥黛丽当即收回目光安抚了自己的精神控制住了失控的征兆。
 思绪电转间她后退几步使用“心理学隐身”躲进了浓雾没急着潜入因蒂斯和弗萨克联军的阵地。
 她在等一个机会她相信必然会出现的机会。
 时间一分一秒流逝着缓慢地让奥黛丽以为它已经停滞不知过了多久她终于看见联军阵地的雾气变得暗沉就像太阳已经坠入地平线黑夜开始统治这个世界。
 无声无息间因蒂斯、弗萨克的士兵和军官们都闭上了眼睛进入了沉眠这包括许多非凡者。
 躲在不远处的奥黛丽同样睡了过去但作为一名提前“暗示”过自己的“梦境行者”她很好地保持住了清醒。
 然后她抓住不知能够维持多久的机会利用“梦境穿梭”进入联军阵地游走于一个个士兵间隐蔽地留下了一个个“精神瘟疫”种子。
 这“瘟疫”会让感染者惶恐慌乱情绪崩溃难以被正常办法安抚。
 呜！
 一声号角穿透现实和梦境的间隔击碎了灰蒙蒙的世界唤醒了士兵和军官们。
 奥黛丽没有犹豫在梦境彻底破碎前的刹那“穿梭”到了阵地另外一侧远离了已埋下“精神瘟疫”种子的人群。
 下一秒钟梦境世界完全垮塌她被逼回到了现实出现于联军阵地的边缘。
 啪！
 一道银白的锐芒亮起爆发于奥黛丽的侧方撕碎了那片浓雾。
 奥黛丽没有惊慌因为被发现被攻击是她预料之中的事情。
 进入联军阵地之后她就知道自己的“心理学隐身”很可能被人通过别的线索识破比如没能彻底掩盖住的恶意。
 所以她在“心理学隐身”外还利用类似的技巧和“恐惧之手”带来的“混乱”在身边额外塑造了一个虚假的自己以误导可能存在的突袭者。
 也就是说她的“心理学隐身”下还藏着一层幻影。
 而事实证明奥黛丽对敌人心理的把握是正确的虚假的她果然遭遇了突如其来的攻击。
 抓住这个机会她退入了浓雾深处。
 然后一条头部还保持着人类形态的灰白巨龙呈现了出来硕大的鳞片上铭刻着一个又一个神秘而立体的符号它们往内侵蚀向外延伸似乎交织成了一片难以描述的不属于现实的事物让人仅是看到就会精神错乱思维扭曲变得疯狂。
 与此同时奥黛丽原本站立的位置多了一道身穿弗萨克将军礼服的身影他的脸庞他的脖子他的手掌都覆盖着银色的甲片给人冰冷冷的感觉。
 …………
 恩尤尼和克莱恩的影子落在了一层蒙着橘红光芒的台阶上而三个“银骑士”各自退后返回到了戴里克和克莱恩的身边。
 克莱恩抬手捂了下左脸对着“影子”和恩尤尼哈哈笑道：
 “你们看起来没法离开那片区域啊。”
 他随即前行几步摊开双掌啧啧说道：
 “真是遗憾啊这样你们就打不到我了。”
 砰！
 “影子”张开嘴巴发出了一枚空气炮弹。