第一百四十八章 突破口

 贝克兰德桥区域一条小巷子内休再次见到了负责与自己联络的军情九处人员。
 “这是你用功勋换取的酬劳总计2500镑呵呵帮你多争取了500镑。”那位戴黄金面具的男子丢了一个胀鼓鼓的信封给休。
 休准确接住没有去数本能按了一下就诚恳开口道：
 “谢谢。”
 黄金面具男摆了摆手道：
 “不用谢这对我来说也是一件好事如果你还纠缠着以前的事情不放手我很担心我有一天会上军事法庭。
 “你接下来还会待在贝克兰德吗？”
 “对我已经习惯大都市的生活等战争停止就会把家人接到这里。”休说着早就考虑好的话语。
 “等战争停止……”黄金面具男语气略有点古怪地重复了一遍休中间那句话笑了笑道“愿主庇佑我们都能活到战争结束吧。”
 这里的主指的是“风暴之主”。
 “我信仰的是女神。”休很认真地回了一句。
 “你明白我的意思。”黄金面具男挥了下手道“那你还打算接军情九处的委托吗？”
 “我不会拒绝赚钱的机会。”休抓了抓略显毛糙的头发说着半真半假的话语。
 “嗯。”黄金面具男点了点头道“战争期间主要的事情就是对付各国间谍如果有适合你的任务我会找你的。”
 “好的。”休回应之后未做停留谨慎而小心地退出了阴暗的巷子。
 目送她的背影消失后黄金面具男望向角落的阴影道：
 “她应该只是被某个势力利用了不再追查当初的事情后就被放弃了。”
 角落阴影里一道低沉的声音传了出来：
 “表面上看是这样不过实际是什么也无需追究和担心了就算她能弄清楚真相传扬出去也无法再影响到国王陛下的事情呵呵黑夜教会都已经默许。”
 “这样最好……”黄金面具男无声吐了口气道。
 回到位于东区边缘的住处休对坐在床沿翻看报纸的佛尔思道：
 “拿了2500镑。”
 佛尔思放下报纸眼眸微动专注计算了下道：
 “那足够了。”
 休本身有六百多镑的存款加上这2500镑除去必要的生活开支还有3100镑可以自由支配。
 而她购买“法官”魔药配方是2000镑非凡特性是3500镑也就是说还差2400镑这一笔钱佛尔思会借给她。
 借出这笔钱后佛尔思的积蓄将降低到780镑不过这对她没什么影响她后续的魔药配方和主材料都有了很长一段时间内也没什么大的开支偶尔还能通过出租“莱曼诺的旅行笔记”赚上一些。
 “嗯。”休点了点头“我会尽快完成交易争取早点晋升序列6。”
 见好友的事情已经敲定佛尔思转而忧虑起自己：
 “我的‘记录官’魔药不知道什么时候才能彻底消化现在战争爆发了有‘旅行’能力会安全很多。”
 “‘记录官’的重点肯定在‘记录’上等我成为了‘法官’你又有新的非凡能力可以反复记录了这应该可以加快魔药的消化。”休拉了张椅子坐下思索着说道。
 佛尔思叹了口气：
 “我怀疑除了‘记录’非凡能力还要‘记录’不同地方的风景民俗这样才能和后续的‘旅行家’搭配可现在战争爆发了往内陆走还好去别的地方肯定又困难又危险哎面包的价格都上涨了每磅涨了接近四分之一便士比《谷物法案》废除前还贵！”
 “确实。”休认真想了想赞同了佛尔思的总结。
 两人随之陷入沉默过了十来秒钟休突然闪过了一个灵感：
 “其实有个很简单的办法。”

 “什么？”佛尔思略微坐直脱口询问道。
 “你可以花钱请那位带你‘旅行’。”休很谨慎地没提具体代号和人名“每次将你丢到一个陌生地方待上三四天甚至一周再接走这用不了多久你就能记录下各种民俗风情而且你还可以从他从他们手上租赁一些神奇物品用来‘记录’非凡能力这既能增强你还可以帮助你消化。”
 “对啊！”佛尔思听得眼前一亮。
 她这才发现自己对塔罗聚会的利用属于非常粗浅的层次。
 惊喜之后佛尔思的眉头逐渐皱了起来因为这种方式意味着她要频繁和“世界”格尔曼.斯帕罗打交道而她一想到那位疯狂冒险家就有点瑟瑟发抖。
 果然没有什么事情是不需要承担代价的……为了消化魔药只能冒险了……最终佛尔思下定了决心打算下周塔罗会上就提出请求。
 …………
 与休和佛尔思居住的地方隔了好几条街道的一栋公寓内。
 从塞伦佐餐厅返回的克莱恩正坐在桌前快速翻看今天份的报纸总结提取着较为重要的那些情报：
 “弗萨克帝国苏尼亚海舰队撤离普利兹港不知去向……”
 “国防部艾弥留斯上将表示将加强沿海防御并让三大铁甲舰舰队返航不用太急切多点迂回以免遭遇埋伏……”
 “弗萨克双头巨人军团侵入凛冬郡安曼达山脉遭遇激烈抵抗未能通过几大要塞……”
 “弗萨克征服舰队袭击间海东岸的康斯顿等重工业城市与王国的间海舰队爆发了一场大规模海战各有损失……”
 “东拜朗的弗萨克和鲁恩殖民军队在多个地方开战……”
 “其余各国尚未明确表达相应首都内大使们奔走联络紧急进行着外交斡旋……电波承载着各种重要消息在南北大陆不同城市间交错往来……”
 还在战争初期……克莱恩并不看好那些外交家能消弭战争遂放下报纸思索起自己该怎么搜集乔治三世“黑皇帝”仪式相应情报的事情：
 “按照正常的逻辑‘血皇帝’亚利斯塔没疯之前做事还是趋向于合理的也就是说祂不可能在一个隐秘地方修足九座陵寝这很容易被人‘一锅端’导致复活失败。
 “所以在贝克兰德周围区域在王国别的地方应该还有八个类似的陵寝它们还未暴露未必会像1号遗迹那么保护严密这就可能存在机会……
 “‘红天使’恶灵或许会知道一些但我现在不能联络祂先不说诵念祂的尊名会不会有危险的问题仅是这个行为就会暴露我想阻止乔治三世成为‘黑皇帝’的意图对一位可怕的‘阴谋家’来说这有太多能利用的地方。
 “‘神秘女王’那边也许有一定的渠道和线索可我不能只依赖她……教会那边目前应该是不清楚‘血皇帝’秘密遗迹究竟有多少在哪里的……
 “从国王身边的关键人物下手比如深入参与此事的王室半神？他们肯定有相应的警惕而且奥古斯都家族的天使和那个古老隐秘组织的天使多半会一明一暗地盯着……另外只要有王室半神出了意外乔治三世必然能猜到有人想阻止祂成神……
 “对了‘白之魔女’卡特琳娜比起王室半神们她更容易对付更不‘引人注意’……
 “嗯理论上来说已经得到几大教会默许的乔治三世不需要再和魔女教派合作了也没那个必要如果不是由于某些原因双方已经完全捆绑在了一起他现在要做的第一件事情就是和魔女教派切割。
 “当然祂多半不会直接出卖魔女教派一方面是魔女们也擅长阴谋对此不会不做提防另一方面若是激怒了‘魔女教派’的高层乔治三世的‘黑皇帝’仪式就未必那么保险了这可是有真神有‘0’级封印物有天使的隐秘组织。
 “只要乔治三世还有理智正确的做法就是按照约定把该给的都给齐了然后打发魔女教派的人离开这个过程之中再借助心灵领域天使乃至天使之王的力量将魔女教派参与者的关键记忆抹去。
 “这样一来就算‘白之魔女’卡特琳娜‘失踪’一段时间也不会引起乔治三世的警惕祂甚至都不会知道。
 “而从魔女教派的角度来看事情结束了各大教会也默许了‘白之魔女’她们不需要再像之前一段时间那样彻底隐藏躲避了可以较为自由地活动对我和‘神秘女王’来说这就有机会了。
 “嗯‘疾病中将’很可能会再次出现从她的模样和当初‘白之魔女’的态度可以判断她和卡特琳娜应该是有一定血缘关系的……”
 想到这里克莱恩呼了口气将目光投向窗外无声自语道：
 “希望安德森和达尼兹能尽快找到那位海盗将军……
 “希望《格罗塞尔游记》内的‘奇迹之城’可以有效破坏心灵领域的影响……”
 而他目前能做的事情就是耐心等待。
 …………
 狂暴海塞洛斯岛。
 达尼兹一脸欣喜地对安德森道：
 “我打听到了一个消息这里的西南方非正常航道上有一个没什么资源但足够隐秘的岛屿。”