第二十六章 联手

 笼罩着安提哥努斯宫殿的那层“幕布”瞬间消失了某种无法言喻的气息回归现实让整个星界都仿佛摇晃了一下。
 布满裂缝的世界屏障外那一张张难以用正常词语形容的恐怖脸孔同时出现了异动。
 无形的屏障开始剧烈颤抖似乎随时会寸寸崩塌。
 内部星球的每一块大陆都发生了地震不算严重但较为明显的地震。
 五海之上波浪高涌仿佛遭遇了突如其来的潮汐引力。
 “正午”的天空中绯红之月陡然凸显颜色变得极为浓郁并夸张膨胀开来仿佛悬挂到了每一栋房屋的屋顶除此之外褐星、橘星、赤星、金星、蓝星等同时大亮散发出了不同质感的光芒。
 如果从星空往下俯视整个地球都像卷入了看不见的风暴原地晃动了起来。
 这是外神们尝试突破屏障带来的些微变化。
 漂浮于星界中的古老宫殿内散发出来的气息让祂们同时想起了那个恐怖的存在应激之下或暴怒或疯狂都试图阻止对方复活。
 比起被挡在现实世界外的祂们最先做出反应的是就在克莱恩“本体”衣兜内的“许愿神灯”。
 那粘稠的淡金光芒猛然穿透了阿蒙增强的封印化成了一道模糊而扭曲的身影。
 它手臂一伸将“特伦索斯特黄铜书”摄到了掌中。
 之前书写的规则全部消失新的条文瞬间成形：
 “此地禁止亡者复活！”
 淡薄的灰白雾气一闪这条规则的前方又出现了熟悉的条文：
 “以下规则无效！”
 哪怕还没有真正复活还未吸收“愚者”唯一性和两份序列9至序列1的“占卜家”途径非凡特性克莱恩“本体”内的“福生玄黄天尊”也可以掌控“源堡”借助位格调用力量。
 这个时候祂的存在与历史迷雾完成了交互一块块光之碎片扭曲了起来时而贯通为一体时而又分崩离析没法彻底地组成一段历史。
 那段历史出现了没法调和的自我矛盾！
 真实的历史明明是融合了史前人类灵魂的克莱恩.莫雷蒂假扮“愚者”组建塔罗会一个序列一个序列地变强最终到了接近真正“愚者”的程度现在的历史则是“愚者”先生是复苏的伟大存在是古老年代里那位“福生玄黄天尊”祂终于复苏了！
 此时“灯神”利用“特伦索斯特黄铜书”完成的规则限制虽然只起效了不到一秒钟的时间但还是让克莱恩“本体”内的“诡秘之主”意志衰减了不少就像遭遇了一次致命的打击。
 而“大地母神”和“蒸汽与机械之神”都放弃了对阿蒙分身们的干扰似乎想让这位“错误”先生腾出手来对付复苏中的“诡秘之主”。
 不过明明有些余力的祂们却没尝试影响克莱恩的“本体”只是继续压制着“原初魔女”和“隐匿贤者”。
 后两者的攻击和干扰同样不再激烈仿佛在等待一个结果产生。
 于祂们而言“诡秘之主”复活同样能达到自己的目的：
 最短时间内诞生一位“支柱”；不让仇视自己的家伙成为“诡秘之主”。
 另外祂们所在的途径都不属于“诡秘之主”支配的那三条而且祂们和对方没有任何仇怨和利益冲突。
 不再受影响的阿蒙立刻改变了目标将绝大部分注意力放到了克莱恩的“本体”上。
 无需别人解释祂们已清晰明白地知道这才是自己最大的威胁！
 没有犹豫阿蒙们同时抬起右手轻轻一握郑重地“窃取”起目标身上的“永昼”效果。
 不过阿蒙们也未放弃对克莱恩施加影响祂们仗着自己足够多分出少量成员望向了目前是序列1“诡秘侍者”且背负着安提哥努斯身份的克莱恩。
 这些阿蒙的单片眼镜猛然亮起利用“门”相关的权柄将克莱恩移出了现实世界移到了星空之中。
 幽黑浩瀚的宇宙内克莱恩的身影浮现了出来然后瞬间变薄化成了一张纸人。
 这纸人先是鼓胀肚子诞下了纸婴旋即飞快衰败腐朽为尘埃。
 克莱恩利用“嫁接”和“纸人替身”挡住了阿蒙们的袭击。
 与此同时另外的阿蒙们取得了成功从克莱恩的“本体”处窃取走了“永昼”效果。
 但是下一秒钟这“永昼”效果又被对方“窃取”了回去。
 这就是“诡秘之主”对本途径能力的掌控哪怕祂还没有真正复活只是开始了这个进程。
 阿蒙们的目光微有闪烁当即放弃了克莱恩这边将重点转移到了三件事情上：
 祂们之中的大部分继续“窃取”赠予出去的“永昼”效果对抗“诡秘之主”小部分锁定了巨大石椅上的安提哥努斯不分先后地“窃取”起对方的“永眠”状态。

 另外所有阿蒙都解除了对封印的加强甚至做了一定的削弱。
 不再被阿蒙们攻击的克莱恩同样未反击对方他的注意力也放在了自己的“本体”身上。
 那里复苏的“诡秘之主”才是最大的问题！
 刹那之间克莱恩的眉心处凸显出了一个虚幻的印记它是一座沾染着些许青黑的奇异光门不断往外弥漫出淡薄的灰白雾气。
 克莱恩开始和“诡秘之主”抢夺“源堡”的控制权以此让对方没那么容易借助位格调用力量！
 而这在“诡秘之主”还没真正复活还没容纳“愚者”唯一性和相应非凡特性的情况下可以有效降低对方的实力让祂很多操作的失败率提升效果显著变差。
 有了他的加入有了他对“源堡”的掌控“特伦索斯特黄铜书”受到的“愚弄”立刻弱化了阿蒙们“窃取”的成功率也提升了。
 几乎是不分先后神弃之地内远古太阳神化成的巨大光影脚下包容着所有颜色的大海表面一段用最古老语言书写的文字飞快呈现了出来：
 “‘诡秘之主’这次复活因多方干扰最终失败了。”
 随着这句话语的成形随着克莱恩争夺起“源堡”的掌控权阿蒙们又一次“窃取”走了附加于“诡秘之主”身上的“永昼”效果。
 另外一边祂们也“偷”到了安提哥努斯的“永眠”状态。
 没有一点迟疑阿蒙们将“永眠”状态转赠给了克莱恩“本体”转赠给了“诡秘之主”。
 那位古老存在复苏的气息顿时沉寂了下去但很快又出现了反弹。
 就在这个时候封印弱化的“特伦索斯特黄铜书”上相应的条文又一次成形：
 “此地禁止亡者复活！”
 骤然间克莱恩“本体”内那恐怖的意志急速衰弱产生了强烈的重新沉睡的趋势。
 可这意志是如此的强大哪怕漫长的时光都没法彻底消磨它两重限制之下它依旧在坚韧地一点一点地滋长复苏并尝试起用“篡改”和“愚弄”解除当前困境。
 克莱恩感受到了对方在调用“源堡”的力量当即集中精神做出了干扰。
 与此同时漂浮于古老宫殿上方的“黑夜女神”稍微放松了对阿蒙真身的控制抽回那个鸟型黄金饰品将它的头部对准了下方。
 这鸟型黄金饰品的青铜眼珠内部虚幻层叠的门涌了出来让一滴没有颜色的带着强烈永寂气息的水液落往古老宫殿内的克莱恩“本体”处。
 这是一滴“永暗之河”的河水！
 “黑夜女神”做这件事情的过程中阿蒙真身开“门”逃离的尝试默契地放缓了。
 这滴水液下落的速度极快“大地母神”构建的自然屏障和“蒸汽与机械之神”呈现的文明画卷同时收缩了一点为它让开了道路。
 啪这“永暗之河”的河水准确滴在了克莱恩“本体”的头顶无声无息钻了进去。
 正一点点滋长的“诡秘之主”气息当即回落失去了波动又陷入了永眠状态。
 可这样的状态很不稳定似乎随时会被打破。
 这时“黑夜女神”空着的最后那只手从虚空里抽出了一把巨大的长剑。
 这长剑的表面蒙着橘红的光芒散发出了黄昏来临万物衰败的气息。
 这是“黄昏巨人”的象征。
 “黑夜女神”那条覆盖漆黑短毛的手臂一展将这把夸张的巨剑劈向了下方。
 祂一直都还有余力仿佛就是在为此刻准备！
 虚空破裂衰败的奇怪声音里那把覆盖黄昏光芒的长剑斩破了安提哥努斯宫殿的穹顶让悬吊的一具具尸体落到了地面。
 紧接着它斩中了还未摆脱永眠状态的克莱恩“本体”。
 “诡秘之主”复苏的那部分意志急速消亡了那具身体也以不可遏制地趋势衰败了崩溃了连带脸部的“愚者”唯一性和体内的两份序列9至序列1非凡特性也跟着坍塌聚合在了一起。
 克莱恩见状没有做任何思考按照预案调用“源堡”将四分之一的历史迷雾拉了下来包容住了那团事物。
 灰白雾气弥漫中“愚者”唯一性和那些非凡特性彻底聚合。
 它们疯狂吸收起周围的历史迷雾化成了一团没有固定形体的幽暗深邃的液体。
 这团液体拉伸变化着仿佛要形成一件半透明的带兜帽的古怪斗篷或是被掏空了内脏和血肉的人。
 “愚者”魔药！
 阿蒙们同时伸出了右手“窃取”起这份魔药。