第一百三十二章 隐藏的秘密

 “秘之圣者”布提斯……佛尔思最近也算是经历了不少事情甚至可能被天使之王注视过因此有了较强的承受能力此时竟没有表露出异常同样自然地收回了目光未曾放缓脚步迎着对面穿黑风衣的男子走了过去。
 几步之后两人擦肩而过。
 “……他是因为非凡特性间的吸引力才偶然路过这里吗？如果他知道老师在这边肯定不会这样慢吞吞而是直接‘传送’追赶……还好老师已经坐上马车离开了旅店……”佛尔思一颗心落回了原本的位置紧绷的思绪略有舒缓。
 又前行几步她抬头望了眼天空似乎想确定等等会不会下雨。
 这个时候一只乌鸦从不远处飞来落到了一株行道树上正面朝向佛尔思刚才路过的地方。
 佛尔思没再去想“秘之圣者”布提斯的事情保持着刚才的速度离开了这条街道。
 由于极光会已很长一段时间没在贝克兰德举行过聚会且目标是一位半神佛尔思暂时没有替老师复仇的想法先不提有没有战斗能力的问题仅是寻找并锁定一位“秘法师”就是一件难以办到的事情。
 “……还是等我成为‘旅行家’有可能和布提斯偶遇后再委托‘世界’先生相应的任务这段时间好好攒报酬吧……现在可以确定一点极光会最近有圣者在贝克兰德……额不排除布提斯今天‘旅行’去某个地方的过程中受非凡特性间吸引力的影响不小心迷路到了贝克兰德的可能……”佛尔思非常自然地就考虑起要不要找“世界”格尔曼.斯帕罗帮忙。
 据她所知这位先生至少已亲手杀掉了两位半神而他成为半神也才三个月的事情！
 七大正神教会的高层里真正的半神也不过十来位……按照“世界”先生的进度顶多两年的时间就能清空一个教会的强者……当然现实不是这种理想模型……接受过高等教育当过外科医生的佛尔思思绪逐渐发散开来走至街边上了一辆出租马车。
 …………
 灰雾之上一场只有“太阳”戴里克、“倒吊人”阿尔杰、“世界”格尔曼.斯帕罗的小型聚会。
 但与之前类似情况不同的是这次有“愚者”先生见证因为“太阳”戴里克的主要目的是弄清楚哪件封印物更能取悦这位伟大的存在从而交换到造物主遗留的那个十字架。
 与此同时他还有些疑惑想请教“倒吊人”先生和“世界”先生所以申请了这次私下交流。
 “曦银之剑”、“黄昏面具”、“生命手杖”、“堕落长笛”……这都是本身能力和负面影响同样出众需要封印的物品啊这也说明白银城确实没有“工匠”途径的非凡者所有的收获只能依赖天然形成哪怕有神级封印物可以粉碎特性也没法让它们更好地重组……“愚者”克莱恩边听小“太阳”的描述边在脑海里快速分析起不同封印物的利弊。
 他首先排除的是“黄昏面具”因为这源自白银城前任首席的封印物负面效果实在是太大了。
 虽然克莱恩可以让秘偶去戴这张面具并切断听力方面的联系从而规避掉永不停息的尖啸、嘶吼且不用担心本质是自己物品的秘偶会成为“黄昏面具”的奴隶但那样一来他的本体就会成为周围无端、突然、陆续死亡者的一员。
 接着克莱恩基于同样的理由放弃了“堕落长笛”这封印物提前预知危险的能力确实胜过“蠕动饥饿”内的“欲望使徒”让人眼馋可负面影响同样不是那么好规避：
 如果克莱恩本体使用这根长笛会逐渐冷酷失去正常的情感这和他以人性对抗神性保持平衡的理念完全矛盾而若是交给秘偶他本体又将承受周围生灵思考能力显著下降容易犯错的可怕效果这会导致“占卜家”途径最核心的优势被动失去。
 “另外这长笛还会让所在的地方人心堕落欲望横流我可不想伯克伦德街的人们成为放弃道德的狂欢一族到时候指不定出生多少个私生子……只能考虑‘曦银之剑’和‘生命手杖’了……”克莱恩无声咕哝了两句飞快做起二选一的题目：
 “曦银之剑”上那个人头雕像是有活着特性的对克莱恩来说这就意味着可以沟通而只要能够沟通很多负面效果自然就能降低至于身高方面的限制他大不了不要厚度只讲高度反正于平衡能力极强的“小丑”而言不影响发挥；
 “生命手杖”能让持有者身体出现异变的问题可以通过交给秘偶执掌来规避等缺了或多了什么器官再用“血之花”戒指修复而周围区域充满生命力动植物繁衍茂盛的影响其实不是那么负面。
 既然两件封印物的负面效果都不算太大的问题那需要考虑的就是它们的作用“曦银之剑”明显来自“战士”途径的“猎魔者”无论攻击还是防御都颇为强大且能隐藏恶意擅于对付恶魔“生命手杖”则擅长创造和引发畸变属于相当邪异的类型。
 经过几秒的考虑在“太阳”戴里克开口询问答案时“愚者”克莱恩语速不快不慢仿佛在讨论一件寻常之事般道：
 “就手杖吧。”
 他最终决定要“生命手杖”！

 其实“曦银之剑”和“生命手杖”各有长处不是那么好抉择克莱恩最终做出的决定基于的是一个不太常见的理由：
 能力邪异的“生命手杖”当得起“诡秘”这个形容词可以有效辅助他扮演“诡法师”提升魔药消化的速度！
 “是‘愚者’先生！”“太阳”戴里克难掩欣喜地回应道。
 这意味着等完成了献祭与赐予仪式他就将得到那个来自造物主的十字架。
 确定了这件事情他将目光投向了青铜长桌最下方的身影：
 “‘世界’先生除了成年心灵巨龙的完整大脑您还需要‘耕种者’途径较高序列的魔药配方吗？”
 因为“巨人王庭”秘密通道的事情是“世界”分享给他的所以戴里克询问的对象只能是这位而不是“愚者”先生。
 当然在戴里克看来“世界”是“愚者”先生的眷者他的回答某种程度上也代表着“愚者”先生的意思。
 “耕种者”途径较高序列的魔药配方……坐在青铜长桌最上首的“愚者”克莱恩顿时头痛陷入了激烈的内心争斗中。
 他大概能明白白银城那位首席的思路是什么这位资深的“猎魔者”一方面希望通过对“巨人王庭”的探索找到有光明的未来另一方面又谨慎地没抱有太强烈的期待做好了继续在黑暗里坚守的准备所以他提“耕种者”魔药配方主要是看“愚者”先生有没有相应的权柄或者说祂眷顾的某些势力是否需要这如果能带来反馈将有效改善白银城的生存环境。
 而克莱恩这边弗兰克.李最近来信称研究只差一步了等他成为“德鲁伊”应该就能成功这让克莱恩非常犹豫要不要推他一把。
 ……根本不知道会有怎样的未来……先顾眼前吧一个序列5连神性都没有的非凡者也弄不出太严重的事情来而且“隐者”女士已经是半神看出弗兰克不是太大的问题……克莱恩思索了一阵让“世界”格尔曼.斯帕罗开口道：
 “序列5。”
 “如果还有更高的呢？”“太阳”戴里克追问了一句。
 ……克莱恩有种正经受考验的感觉默然几秒后道：
 “如果你们想给也可以……”
 “好的。”“太阳”戴里克没再多问转而请教起身旁之人“‘倒吊人’先生我总觉得这件事情有些奇怪首席为什么突然提起‘耕种者’途径较高序列魔药配方的事情？”
 “倒吊人”阿尔杰看了看“世界”格尔曼.斯帕罗道：
 “这应该是你们首席的一个试探看能否让白银城周围的环境得到改变。
 “我记得你之前提过你只知道有位‘丰收女神’是巨人王的王后而‘月亮’根据血族记载称那位‘丰收女神’叫做欧弥贝拉你们白银城最初信仰的其实是祂。
 “我原本只确定欧弥贝拉这个名字是真的对其他说法没有任何倾向现在你们首席突然拿出了你们之前并不知道的‘耕种者’途径较高序列魔药配方这让我怀疑‘月亮’的说法是正确的。
 “这就说明你们白银城基于某个原因隐藏了曾经信仰‘丰收女神’的事实连祂的真名都刻意不去提及。
 “这里面肯定藏着不小的秘密。”
 “不小的秘密……”“太阳”戴里克认真想了想却想不出会有什么秘密。
 还好这对他来说并不是什么太重要的事情很快结束掉私下交流返回白银城准备起封印物的交换。