第十一章 真正的厨艺

 全部死掉是常态？很高兴我还活着？很幸运我还活着？
 克莱恩猛地打了个寒颤忙快走两步奔向门边试图追赶几位警察寻求保护。
 可他刚触摸到把手动作忽然停顿了下来。
 “那位警官都将事情说得这么可怕了那他们为什么会不保护我这个重要证人或者说关键线索？”
 “这也太疏忽大意了吧？”
 “试探还是放饵？”
 各种念头在克莱恩脑海打架让他怀疑警察还在暗中“盯”着自己观察反应。
 想到这里他内心安定了不少不再那么惊恐慌乱慢悠悠打开门嗓音故意发颤地对着楼梯口位置喊道：
 “你们会保护我的对吧？”
 啪啪啪警官们没有回应皮鞋和木制楼梯的触碰节奏毫无变化。
 “我知道的！你们会这样！”克莱恩用假装坚信的语气再次喊道努力让自己表现得像个遇到危险的正常人。
 脚步声渐渐变弱消失在了公寓底层。
 克莱恩低哼了一声腹中嗤笑道：
 “这反应太假了吧？演技不合格！”
 他没追下去转身回到房中随手关上了大门。
 之后几个小时克莱恩充分表现了心绪不宁坐立不安焦躁烦乱读不知意等大吃货国词语不因为周围没人而放松要求。
 这叫演员的自我修养！他心中这样自嘲道。
 当太阳西斜天边云彩“燃烧”了起来公寓住户陆续回家克莱恩才将重心转移到别的地方。
 “梅丽莎差不多也要放学了……”他将目光投向炉子一口气提起水壶剥开煤炭拿出左轮手枪。
 没有停顿没有耽搁他将手伸到了高低床下层木板的背面那里有十来根木条交错支撑。
 把左轮夹在一根木条和木板之间后克莱恩直起身体忐忑不安地等待害怕警察突然撞开大门端着枪械冲入房间。
 如果是正常的蒸汽世界做刚才那番举动时他确认不会被谁看到然而这里有超凡力量自身验证过的超凡力量。
 等待了几分钟门口毫无动静只得两位租客相约着去铁十字街“狂野之心”酒吧的交谈声由远及近再由近及远。
 “呼。”克莱恩吐了口气一颗心安放回了胸膛。
 就等着梅丽莎回来做嫩豌豆炖羔羊肉了！
 这个念头一现克莱恩口中仿佛满溢出肉汁的香味也顺带想起了梅丽莎是怎么做嫩豌豆炖羔羊肉的。
 她是先烧水抄一下肉块然后加洋葱、盐、一点点胡椒和水等直接炖到一定时候再放入豌豆和土豆焖上四五十分钟。
 “还真是够简单够简陋的做法啊……纯靠肉本身的美味来支撑！”克莱恩忍不住摇了摇头。
 但这也是没有办法的事情平民人家哪有多种调料哪有各种做菜手法只能追求简单、实用和节省反正只要肉没弄焦没坏掉对一周才吃两次甚至一次的人来说怎么样都是好的。
 克莱恩谈不上厨艺好手日常都是以外食为主但每周做三四次饭周周积累下来还是让他有着及格水准觉得不能辜负了那磅羔羊肉。
 “等梅丽莎回来再做弄好都得七点半之后了那会饿坏她的……是时候让她见识真正的厨艺了！”克莱恩给自己找了个借口先让炉火重燃去公用盥洗室接水清洗了羔羊肉然后拿出菜板、菜刀笃笃剁成小块。
 至于该怎么解释突然会厨艺的事情他决定推到死鬼韦尔奇.麦格文身上这位同学不仅请了擅长间海特色风味的厨师还经常自己琢磨美食请人品尝。
 嗯死人是不会反驳我的！
 不过嘶这是拥有非凡者的世界死人未必不会说话啊……这么想着克莱恩莫名有了点心虚。
 他将杂乱的念头抛开把肉块放入了汤碗里接着拿出调料盒往里抖了一勺半泛黄的粗盐另外又从专门的小瓶子里珍而重之地取了些黑胡椒粒和羔羊肉、盐一起抓匀稍做腌制。
 把炖锅置于炉上等它烧热的同时克莱恩翻找出昨天剩下的胡萝卜和今天买的洋葱一块切成了好多块。
 做完准备他又从橱柜里拿出一个小罐子打开之后里面是所剩不多的猪油。
 克莱恩弄出一勺放入锅中煎开融化然后倒入胡萝卜和洋葱块翻炒了一阵。
 香味开始弥漫克莱恩将羔羊肉全部倒进仔细煎了一会。
 这个过程里本该下点料酒再不济也得用葡萄酒代替然而莫雷蒂家没这些奢侈的东西班森一周也才能喝一杯啤酒克莱恩只好因陋就简倒了些开水随便弄弄。
 炖了二十分钟左右他打开盖子将嫩豌豆和切好的土豆放入又加了一杯热水两勺盐。
 合拢盖子调低炉火克莱恩满意呼气等待着妹妹回家。
 时间一分一秒过去房间内的香味越来越浓郁有肉的诱惑有土豆的醇厚有洋葱的“清爽”。

 味道逐渐混杂克莱恩时不时吞咽口唾沫并按开怀表盖子看向分针。
 四十多分钟之后不算轻快却节奏有序的脚步声靠近钥匙插入把手转动房门打开。
 “好香……”梅丽莎人还没有进来就语带疑惑地低语道。
 她拿着提包迈步而入目光扫过了火炉。
 “你做的？”梅丽莎取下纱帽的动作停顿在了半空望向克莱恩的目光满是惊恐。
 她抽了下鼻子吸入了更多的香气目光迅速变得柔和似乎找到了点信心。
 “你做的？”她疑惑再问。
 “你怕我浪费掉羔羊肉？”克莱恩微笑反问不等回答又自顾自说道：“放心我专门请教过韦尔奇这道菜该怎么做你知道的他有个好厨师。”
 “第一次做？”梅丽莎的眉头不自觉皱起但又被香气抚平。
 “看来我很有天赋。”克莱恩笑了一声“快要好了你把书本帽子放一放去盥洗室洗个手然后等着品尝我很有信心的。”
 听着哥哥有条不紊地安排看着他温和平静的笑容梅丽莎怔在了门口呆呆没有反应。
 “你喜欢炖得烂一点吗？”克莱恩含笑催促道。
 “啊好好的！”梅丽莎回过神来一手提包一手拿帽快步冲进了里间。
 揭开炖锅盖子克莱恩眼前顿时有雾气冒出两条黑麦面包早就被放到羔羊肉和嫩豌豆侧面让它们吸收香味和热气以变得松软。
 等到梅丽莎收拾好物品洗手洗脸归来书桌上已摆放好一盘有土豆、胡萝卜、洋葱点缀的嫩豌豆炖羔羊肉而两条染上了些许肉汁颜色的黑面包在各自的碟里。
 “来尝尝。”克莱恩指着靠放于盘子旁边的木制叉和勺道。
 梅丽莎还有点茫然没有拒绝拿起叉子叉了块土豆凑到嘴边轻咬了一口。
 土豆的粉糯、肉汁的浓香同时弥漫让她的唾沫疯狂分泌三两下就把这块土豆给吃完了吞下了。
 “尝尝肉。”克莱恩用下巴指着盘子道。
 他刚才已经尝过了味道觉得只有及格线水平但对没见过市面又偶尔才能吃到肉的小姑娘来说足够了！
 梅丽莎的眼眸里多了期待的神彩小心翼翼叉了块羔羊肉。
 它被炖得颇烂刚一入口就有快要融化的感觉真正的肉香爆发美妙的汁水横流充塞口腔。
 那是前所未有的美好感受让梅丽莎根本停不下来。
 等到她回过神已经吃掉了好几块羔羊肉。
 “我我克莱恩这是为你准备的……”梅丽莎的脸庞一下涨红说话结结巴巴。
 “我早就偷吃过了这是作为厨师的特权。”克莱恩微笑安抚着妹妹同时也拿起叉和勺时而吃块肉时而塞一嘴豌豆时而放下餐具掰一块黑面包沾汁水吃。
 梅丽莎放松了下来被克莱恩毫无异常的举止影响重新沉浸于了美味当中。
 “真好吃完全看不出来你是第一次做。”梅丽莎瞧了眼连汁水都没留下的空盘子由衷赞美道。
 “和韦尔奇的厨师比还差得很远等我有钱了带你和班森去外面餐厅吃更好的！”克莱恩说得自己都开始有点憧憬。
 “你面试会……嗝……”梅丽莎话未说完突然难以控制地发出满足的声音。
 她慌忙伸手捂住嘴巴一脸的尴尬。
 都怪刚才的嫩豌豆炖羔羊肉太好吃了！
 克莱恩暗笑一声决定不嘲笑妹妹他指着盘子道：
 “这是你的任务。”
 “好的！”梅丽莎迫不及待地站了起来拿上盆子冲向门外。
 等她清洗归来打开橱柜习惯性检查了一遍调料盒等物品。
 “你刚才用了？”梅丽莎惊讶脱口转头望向克莱恩手中拿着黑胡椒瓶和猪油罐。
 克莱恩摊手笑道：
 “一点点这是美味的代价。”
 梅丽莎眸光闪烁表情变幻了几下最终抿了抿嘴道：
 “以后还是我来做菜吧。”
 “嗯……你得抓紧时间准备面试得考虑工作的事情。”