第一百七十五章 推测（第三更求月票推荐票）

 兰尔乌斯？那个骗财又骗色的罪犯？他竟然和“心理炼金会”的胡德.欧根有一定联系……克莱恩听得怔了一下旋即想起了兰尔乌斯这个名字代表的意义。
 这是卷走了超过1万金镑财富的诈骗犯！
 这是提供线索就有10镑帮助抓到能获得100镑的移动金库！
 这是欺骗了无辜女性身体和感情的渣滓！
 而他居然知道胡德.欧根并且三次去疯人院探望对方这是否表明他接触到了非凡者圈子或者说他本身就是非凡者？想到这里克莱恩忽地记起了一个魔药名称：
 “偷盗者”途径的序列8“诈骗师”！
 这类非凡者往往以欺诈他人为乐！
 很有可能！克莱恩若有所思点头控制着面部表情和肢体语言故作不在意地随口问道：
 “那位兰尔乌斯先生最后一次探望胡德.欧根是在什么时候？”
 “七月初具体是哪一天我得回疯人院翻看相应的登记表才能知道。”达斯特.古德里安沉吟了几秒回答。
 七月初那时候兰尔乌斯的骗局还没有破产他还没有逃离廷根……克莱恩转而问道：
 “胡德.欧根平时有提到这位先生的事情吗？”
 “没有你应该知道一位序列7的‘心理医生’不可能因为不小心而泄露某些事情他们说的每一句话都是在心里反复斟酌过的除非他们怀有另外的目的否则很难从他们口中打听到秘密我也是趁着胡德.欧根疯掉的机会才能拿到‘读心者’的配方对了你们有确认那个配方的真实性吗？”达斯特将对本身序列的自豪情绪很好地隐藏了起来。
 克莱恩笑笑道：
 “它是真的等你需要晋升的时候放心地按照它去调配魔药吧如果‘心理炼金会’未能提供材料我们可以帮忙嗯你最近的状态怎么样？”
 “还不错除了比较焦虑胡德.欧根的事情整个人都得到了放松不再有人格分裂的迹象在这件事情上你真是帮了我很大的忙。”达斯特由衷感慨道。
 克莱恩做出谦虚的表情道：
 “这是我应该做的。”
 “让我们回到刚才的话题既然你说‘心理医生’会反复斟酌将要说出口的每一句话语不轻易泄露秘密那胡德.欧根为什么要告诉你埃尔是兰尔乌斯？他是否在暗示什么或者在提醒你什么事情？”
 达斯特一下呆住好半天才皱眉说道：
 “这确实非常古怪我竟然完全没注意……但除此之外胡德.欧根什么也没有提过……难道他的目的是如果他出了什么问题我能向会里的高层转述兰尔乌斯这个名字？”
 “现实的情况也是有点问题我将胡德.欧根疯掉的事情通报上去后确实有联络员过来等我详细地讲述完每一个细节包括兰尔乌斯的名字高层再没有回应就像石头丢进了大海这是否说明他们猜到了些什么？”
 “很合理的推测。”克莱恩拿出猎魔子弹一枚一枚塞入转轮试着瞄了下靶子。
 “从这个推测出发胡德.欧根也许早就预料到自己会真正发疯或者直接死亡……而这和兰尔乌斯有一定关系？但是既然他已经预料到了为什么不提前向高层求助？”达斯特目光没有焦距地望着前方苦苦思索道“可惜的是他现在疯了没办法进行有效的沟通。”
 “也许某个诱惑让他选择了冒险。”克莱恩做出一个猜测。
 与此同时他也在遗憾胡德.欧根真的成了精神病人这让很多线索就此断掉。
 哎就算是死人也比疯子好死人我能够用通灵的方式让他开口疯子该怎么办？啊对戴莉女士曾经尝试用通灵术唤醒我失去的记忆用的理论还来自于“心理炼金会”……这说明对活人也能使用“通灵仪式”制造灵与灵直接沟通的情景……这种状态下不知道胡德.欧根是否依旧疯狂……
 可惜啊我在这个领域还不够专业估计没办法做到……嗯我先召唤信使写信询问戴莉女士看她能提供什么技巧如果她认为只有自己才能完成那就告诉队长让他拍电报给贝克兰德教区请求援助……
 我绝对不是为了学到什么技巧和尝试召唤信使的仪式才绕个圈子……
 克莱恩脑海内闪过了一个个想法逐渐有了解决问题的思路。
 达斯特则对他的猜测相当赞同：
 “贪婪总是让人愚昧即使明确知道前面是深渊也要试着靠近界限窥探一下。”
 这就叫在作死的边缘疯狂试探……克莱恩腹诽一句想了想道：
 “你回疯人院后尽量治疗胡德.欧根争取能让他清醒一段时间给予提示。”
 “另外不要掩饰自己的担忧和焦虑多和‘心理炼金会’的人联系催促他们解决胡德.欧根的问题这是最正常最合理的反应。”
 达斯特郑重点头道：
 “我努力去做。”
 克莱恩没再多说斟酌着又问了一句：
 “胡德.欧根的身体最近有出现异常吗？比如某些部位长出细密的鳞片。”
 “半疯”、“真疯”和“失控”是非凡者真正出现问题时的不同程度描述轻的就只是三观改变像是换了个人但能理智思考正常行事属于“半疯”较为严重者会失去逻辑混乱癫狂难以沟通被称为“真疯”无法挽救的类型则是身体和心灵都变成怪物彻底“失控”。
 而在某些时候如果不及时解决存在的问题疯着疯着也许就失控了。
 之前为了不暴露潜伏在“心理炼金会”内部的线人邓恩吩咐值夜者们不立即控制胡德.欧根转为采取监控调查预防意外的办法但如果对方出现了失控的迹象就必须果断处置。
 达斯特摇头苦笑道：
 “没有在这一点上你可以放心我也很害怕胡德.欧根失控不会错过任何一个细节毕竟我一周有六天在疯人院内。”

 两人又交谈几句后相隔十几分钟地离开了靶场。
 克莱恩忍着强烈的睡意乘坐公共马车一路回到水仙花街。
 他打开大门看见妹妹坐在客厅沙发上既没看书也未捣鼓零件和机械就那样怔怔望着前方一副丢失了灵魂的模样。
 轻叩牙齿开启灵视克莱恩疑惑问道：
 “梅丽莎出了什么事情吗？”
 从气场颜色看身体很健康嘛……不像之前那样营养不良了……
 梅丽莎收回目光抿了下嘴唇望了眼有声音传出的厨房茫然开口道：
 “贝拉一直在推荐她家特有的早餐做法说是非常美味我答应今早让她尝试一下。”
 “什么做法？”克莱恩隐约有了不好的预感。
 “将昨晚的剩菜放在一块煮然后加水加面包……”梅丽莎嗓音低而飘忽地重复道。
 这这是标准的黑暗料理啊……克莱恩伸手捏了下额头：
 “所以？”
 “不能浪费食物……”梅丽莎咬着嘴唇认真点头。
 妹我感觉你在怀疑人生……克莱恩清了清喉咙压制住笑意转而问道：
 “班森呢？”
 “他在盥洗室。”梅丽莎终于摆脱了迷茫眼眸重现光彩。
 就在这时一楼盥洗室内响起抽水的声音班森拿着报纸开门出来道：
 “亲爱的克莱恩要来一份早餐吗？”
 “不我已经吃过了。”克莱恩坚决摇头并分外庆幸约了达斯特今早见面否则他就不会提前让罗珊带早餐了。
 “真是遗憾啊否则你会对我的厨艺改变看法充满信心。”班森自嘲笑道。
 这时梅丽莎才注意到一件事情转动眼珠望向克莱恩道：
 “你今天回来得很迟。”
 妹妹天真一点活泼一点不要总是操心……你刚才的状态就很好！克莱恩顿时笑道：
 “有一个好消息。”
 “你通过了警察厅的考核能领取额外的薪水了？”梅丽莎几乎没做什么思考就反问出口。
 班森也笑着点头附和。
 “……”克莱恩拿着帽子站在客厅边缘好笑说道“这让我怎么给你们惊喜？”
 接着他干咳一声补充道：
 “是的我的周薪翻倍了。”
 他隐瞒了刚增加的每周4镑薪水打算为将来积攒小金库毕竟不能只依赖不记名账户里的钱而且翻倍也足以惊吓到他的哥哥和妹妹了。
 “6镑？”梅丽莎脱口而出又诧异又震动。
 “我真的需要换一份工作了。”班森摸了下自己的发际线道。
 有了克莱恩提供的信息他这段时间的自学是相当刻苦。
 不等克莱恩开口梅丽莎露出欣喜的神色道：
 “这样一来除去正常的开支你两三年内就能积攒到足够的财富满足一位绅士结婚的最低标准了嗯标准是伊丽莎白告诉我的。”
 “……”克莱恩哑然失笑道“这是很久之后的事情我们现在不是应该庆祝一下吗？我宣布从今天开始我们的主食变成白面包等我忙完这段时间我们就去不同的餐厅品尝美食。”
 梅丽莎望了他一眼似乎什么也没听到地开口：
 “我和班森要去圣赛琳娜教堂参加弥撒你要去吗？”
 我每天都在赞美女神……克莱恩哈哈一笑道：
 “我必须补眠。”
 这一觉他睡到了十二点半和班森、梅丽莎用过午餐后继续着排查红烟囱房屋的任务。
 等到夜深人静他用灵性封锁住卧室准备尝试“死灵导师”戴莉提供的召唤信使仪式。
 ps：第三更求月票推荐票