第一百零八章 “量身定做”的仪式

 道完谢后克莱恩立刻放弃了对赫温.兰比斯的掌控让他无法再维持秘偶化的状态。
 于是这位“观众”途径的半神扑通倒地成为了死尸。
 阿里安娜低头看了一眼眸中幽黑愈发深邃。
 赫温.兰比斯的尸体顿时如同铅笔画被橡皮擦一寸寸抹掉了只剩下那个冰蓝色的金属圆筒残留。
 紧接着一点点辉芒从虚空中渗出飞快汇聚在了一起形成了一团奇特的事物。
 它拳头大小外形神似心脏可表面却布满灰白色的皱褶仿佛另类的大脑而每个褶皱上数不清的象征符号和奇异花纹层叠延伸贯入了周围环境连接着某个其他途径非凡者难以看见的世界。
 这是“操纵师”遗留的非凡特性。
 阿里安娜女士通过隐秘化和逆隐秘化的过程将赫温.兰比斯的非凡特性快速提取了出来……克莱恩怔了一秒即有所恍然。
 这时阿里安娜表情平静地说道：
 “里面的精神烙印都被清除了。”
 “谢谢您阿里安娜女士。”克莱恩一点也不诧异早有准备般行礼道。
 他那么果断放弃秘偶就是预见到接下来会发生类似的事情。
 其实他原本的打算是将赫温.兰比斯以秘偶状态弄到灰雾之上让他拿着“无暗十字”逐级析出“操纵师”、“梦境行者”、“催眠师”等非凡特性这样一来不仅“正义”小姐成为半神前不用再为材料去哪里买而发愁就连她家那条超凡犬也有机会得到提升——之前奥黛丽对道恩.唐泰斯略微提了一下说自己能从赫温.兰比斯的掌控中摆脱苏茜功劳第二大。
 但后来克莱恩又考虑到将赫温.兰比斯带去灰雾之上肯定不能在这隐秘的世界里在阿里安娜的注视下那样会直接暴露他就是“愚者”的事实而一旦离开这里无论他“传送”去了哪个地方都有可能因赫温.兰比斯的存在被亚当发现。
 既然如此那直接在阿里安娜面前放弃秘偶毫无疑问是更好的选择至少这位天使有极大可能顺手帮克莱恩清除掉非凡特性内的精神烙印。
 而这并不影响克莱恩原本的计划他完全可以随便找点材料把赫温.兰比斯的非凡特性弄成有问题的魔药然后浇到一件普通的物品上让它通过吸收魔药产生异变。
 等得到了这么一件封印物再把“无暗十字”绑上去把握好时间就能让相应的非凡特性逐级析出了。
 至于过程中产生的精神污染也不用担心“无暗十字”同样能净化！
 看着克莱恩拾取起赫温.兰比斯的非凡特性却没法装入铁制卷烟盒只好随便塞入口袋里阿里安娜将目光投向了那冰蓝色的金属圆筒语速不快不慢地说道：
 “它来自星空你最好不要使用就连携带也尽量不做否则将有目光投射到你的身上让你不知不觉遭受污染出现畸变。”
 “来自星空？”克莱恩对这个描述莫名耳熟。
 很快他想起了熟悉的源头：
 这源于亚伯拉罕家族《灵界见闻》上记载的“黄光”威尼坦对末日的预言：
 “注视从星空投来大地将四分五裂世间的一切都会不复存在。”
 末日……这件封印物的来历与末日的源头有关？星空在这里究竟代表什么？与星界又是什么关系？一连串的疑问在克莱恩心里形成让他的表情凝重了不少。
 面对他的问题阿里安娜轻轻颔首道：
 “对星空。”
 “是我们头顶的那片星空吗？”克莱恩抬手指了指镶嵌着巨大红月的深黑夜幕。
 “是的。”阿里安娜给予了肯定的答复却又没做更进一步的解释。
 克莱恩思索了下再次问道：
 “那里有许多充满恶意的存在试图毁灭这个世界的存在？”
 阿里安娜的目光扫过了他的脸庞最终停留于他的眼睛处：
 “我无法给你答案。
 “有的事情你知道的越多越容易被‘感染’从身体到灵魂都被‘感染’等你成为了天使再探究具体的答案。”
 知道的越多越容易被“感染”……克莱恩久违地有了背后一凉的感觉。
 ——关于赫温.兰比斯拥有哪些封印物的事情他事前没有问过“魔镜”阿罗德斯害怕留下痕迹被亚当察觉。
 面对这么一位天使之王再怎么谨慎也不为过！
 见阿里安娜不会再透露什么克莱恩转而指着那冰蓝色的金属圆筒道：
 “这件物品该怎么处理？”
 对面苦修士首领的描述让他有点不敢将这封印物带到灰雾之上“消毒”了。
 阿里安娜平静说道：
 “我的建议是将它献祭给女神结合之前的贡献换取到你想要的事物。”
 克莱恩幅度很小地点了点头：

 “我明白了。”
 他再次表示感谢后阿里安娜的身影飞快被擦去消失在了红月巨大到不正常的黑暗花园内。
 而这隐秘的世界并未就此瓦解。
 克莱恩默默注视了几秒若有所思地掏出随身携带的蜡烛等仪式用物品快速布置了个祭坛将那冰蓝色的金属圆筒献祭给了“黑夜女神”。
 到了仪式的尾声呜的狂风中草药燃烧的灰烬和周围的泥土同时腾了起来落到了祭坛空白处。
 这些灰烬和泥土彼此相连构成了一个又一个单词：
 “序列3古代学者；
 “主材料：福根之犬（又称源堡看守者）的眼睛一对雾之魔狼的絮化心脏一颗；
 “辅助材料：福根之犬的血液100毫升雾之魔狼的白霜结晶30克大量的真实的古代历史记录……
 “晋升仪式：完全脱离现实至少三百年在自己已成为历史不属于当前时代后服食魔药。”
 这……克莱恩忍不住眨了下眼睛怀疑自己看错了描述。
 不属于当前时代这个形容让他直接就联想到了自己的尊名之一：
 “不属于这个时代的愚者！”
 我在那奇特光门上被悬吊了何止三百年……从某种意义上来说我是不是已经算完成了仪式只等最后服食魔药？灰雾之上那片神秘空间真的和“占卜家”途径关系密切啊……难道是“唯一性”衍化出来的？克莱恩一时又欣喜又凝重因为不知道这样的“馈赠”究竟标注了怎样的价格。
 呼成为天使那一步真想跳到相邻途径不按规划好的道路走……对其他“诡法师”来说这晋升仪式最大的难点应该就是怎么活过三百年毕竟这不是一个以漫长生命出名的途径……还有脱离现实三百年真的很容易让人疯掉于本身就处于人格分裂前沿的“诡法师”而言疯狂失控的危险不会太小……克莱恩望着那“古代学者”魔药配方脑海内念头纷呈难以遏制。
 不知过了多久他结束掉仪式收起了相应的物品。
 而随着他往花园外面走去巨大的红月和漆黑的夜幕相继淡化寸寸消失。
 然后他看见了属于秋季的一朵朵鲜花看见了洒在它们之上的阳光看见了等待于房屋和花园间的金发少女。
 奥黛丽眼中流露出喜悦嘴角不自觉往上翘起。
 克莱恩对她点了下头身影陡地被赤红的火焰笼罩。
 花园别的地方同样有焰流腾空却不明显。
 等到火光散去格尔曼.斯帕罗的身影已是不见残余的红月和夜幕也彻底消失。
 奥黛丽出神了几秒若有所思地收回视线进入了格莱林特子爵的府邸。
 等她带着苏茜和仆佣乘坐马车离开回到自己家里有了独处的机会果不其然收到了“世界”的“见面”邀请。
 …………
 灰雾之上宫殿内部。
 “正义”奥黛丽看着“世界”格尔曼.斯帕罗并不是那么急切地问道：
 “赫温.兰比斯的真实目的是什么？”
 她早从格尔曼.斯帕罗之前平静从容的行为知晓赫温.兰比斯已经被解决。
 克莱恩坦然回答道：
 “一是调查休和佛尔思的行动是否有幕后指使者二是在王子们对霍尔伯爵一家展现亲近态度的过程中通过暗示让你不成为阻碍这本质上是一次对三大教会的分化。”
 这方面的事情奥黛丽和对面的“世界”先生早已讨论过不需要再额外寻求解释遂转而问道：
 “那为什么会是赫温.兰比斯这位半神亲自来找我？”
 克莱恩笑了笑道：
 “要想瞒过霍尔伯爵安排的守卫不产生额外动静地确信无疑地催眠一位‘催眠师’序列5未必可以所以直接让一位半神出面是最为妥当的而你认识赫温.兰比斯与他有过接触对他防备最低。”
 “坦白地讲如果不是你足够谨慎且有苏茜这个没被发现的帮手整件事情会在你我都没察觉的情况下顺利进行直到下周一。”
 “正义”奥黛丽没去戴厚厚的面具情绪略有点复杂地半笑半叹道：
 “原来我已经这么厉害了呀……”
 需要一位半神才能有极大把握对付。
 “比我想象得更加厉害你竟然催眠了一位半神擅长催眠的半神。”克莱恩含笑赞了一句。
 奥黛丽不自觉抿起嘴唇带上了些许笑意：
 “那主要是依靠你给的‘窃运者’符咒唔我的‘催眠师’魔药好像因此彻底消化了……”