第五十二章 七位委员

 奥黛丽右手略有停顿旋即恢复正常拿起了那张被称为“傲慢”的人格面具。
 “50%的概率并不低。”她简单回应了鲍利.德尔劳一句。
 这是在说二选一的情况下挑中赫温.兰比斯曾经戴过的那张人格面具不是一个让人诧异的巧合。
 说完奥黛丽将那张冰冷的灰白面具戴到了脸上。
 几乎是瞬间她感觉自己心灵岛屿内多了个“虚拟人格”。
 这不来源于外界而是她某种认知的放大化和极端化：
 “他们受教育程度很低必须在我引导下才能做出正确的选择。
 “不是每个人都有足够的智慧恰恰相反绝大多数人都很愚蠢。
 “那些工人以冲动做事而非理智他们容易被微小的好处利诱目光短浅只有我来思考我来引导我来决断才能拯救他们。
 “他们值得怜悯但不值得交流。
 “……”
 这一个个想法回荡于奥黛丽的脑海内让她几乎认为这就是真理毕竟这是她在之前的观察和体验中接收到的部分反馈不是凭空虚构出来的。
 目光一扫间奥黛丽从长桌的光滑表面看见了现在的自己：
 那张冰冷的灰白面具上两只眼睛往上移动固定到了额头位置似乎只注视高处不关心其他给人一种又好笑又怪诞又暗藏惊悚意味的感觉。
 奥黛丽一下默然隔了好几秒才低沉开口道：
 “这就是‘傲慢’吗？”
 如果不是她早就通过与“世界”先生、“倒吊人”先生、“隐者”女士等人的交流摆脱了认知的误区刚才说不定会被“傲慢”面具虚拟出来的人格真正影响到。
 至于被影响后会有什么结果她目前无法判断。
 “你恢复正常的速度比我想象得快很多看来你并没有迷失在‘操纵’别人的体验里。”德尔劳赞许地说道。
 奥黛丽若有所思地回应道：
 “赫温.兰比斯先生一直表现得有点傲慢……”
 德尔劳交握起放在胸腹间的双手道：
 “你能观察得出来？”
 “只是偶尔一些细节。”奥黛丽用两个短语做出回答。
 德尔劳叹了口气笑着摇了摇头：
 “赫温.兰比斯被这张人格面具影响的程度比我预计的严重而且他平时伪装得很好。
 “在这个前提下我不奇怪他的失踪了傲慢会让他看不清脚下的道路会让他瞧不起弱于自身的非凡者而这往往会带来极大的危险。”
 奥黛丽克制住回想赫温.兰比斯之死的冲动斟酌着问道：
 “这七张人格面具可以放大相应的认知和情绪帮助我们意识到自己的问题从而有针对性地解决同时它也会带来一定的负面影响不知不觉地改变佩戴者的人格？”
 德尔劳微微点头：
 “在心灵领域很难有纯粹的没有伤害的外在帮助必须有足够的内生力量才能避免相应的负面影响。
 “你能认知到这一点说明你走在了正确的道路上。”
 奥黛丽正要趁机讨论一些心灵领域的问题忽然看见桌上的一张人格面具消失不见。
 她下意识转头望向教堂入口看见一道身影通过大门走了进来。
 这人影身穿正装三件套手里拿着一顶半高丝绸礼帽脸上戴着刚才消失不见的人格面具。
 这张面具的嘴巴咧得很开一直到耳根附近且始终张着仿佛要吞掉两只眼睛看见的所有东西。
 “这是我们心理炼金会评议团委员之一‘暴食’先生。”德尔劳为奥黛丽做了下介绍。
 接下来其余几名心理炼金会评议团委员相继抵达分别是“色欲”先生、“贪婪”女士、“懒惰”小姐和“嫉妒”先生。
 作为一名资深的“观众”奥黛丽最先注意到的是各自人格面具的不同：
 “贪婪”与“暴食”类似嘴巴咧到了耳根处但没有张开而且两只眼睛是闭着的；
 “色欲”和“傲慢”相仿只是眼睛不同于普通人它们沉到了鼻梁中段仿佛在从下往上地看人；
 “嫉妒”面具的眼耳口鼻皆有一定的歪斜并自带阴沉的气质；
 “懒惰”面具的眼睛紧紧闭着嘴巴自然下垂给人一种佩戴者正在睡觉的感觉。
 见评议团原本的委员都已到齐德尔劳笑着说道：

 “我们再等一位朋友他将是评议团第七名委员呵第八我忘记算自己了。”
 他话音刚落教堂正门处就进来了一道身影。
 这身影内穿衬衣、马甲外披黑色风衣头戴半高丝绸礼帽一眼望去是位相当时尚的绅士。
 可奥黛丽略作观察后却发现人类衣物下的是一只巨型兔子两只眼睛鲜红毛发雪白。
 这兔子一步步走了进来停在了长桌侧方正好位于奥黛丽旁边。
 “很不幸你只有一个选择了。”德尔劳微笑指了指桌上的“暴怒”面具。
 那兔子发出了男性人类的声音：
 “我一向很温和正好可以体验一下暴怒的感觉。”
 它边说边拿起那张人格面具将它戴到了脸上。
 这张面具眼睛圆睁嘴巴大张似乎随时会怒吼出声。
 等这位“暴怒”先生坐到了奥黛丽旁边德尔劳轻拍手掌道：
 “我正式为大家介绍新加入评议团的两位委员。
 “这位是‘傲慢’小姐这位是‘暴怒’先生他们都是半神在心灵领域有着很深的造诣。
 “其中‘傲慢’小姐负责的是鲁恩王国的贝克兰德大区。”
 说到这里德尔劳看向奥黛丽道：
 “你或许还不清楚我们根植在心理学家、精神科医生和相应爱好者这几大群体内力量主要集中于大都市而不是小城和乡村所以每一名委员负责的是某个城市连带周围区域。”
 接着德尔劳继续说道：
 “‘暴怒’先生负责的是伦堡首都艾萨拉；
 “‘色欲’先生负责的是因蒂斯首都特里尔；
 “‘贪婪’女士负责的是弗萨克首都圣密隆；
 “‘懒惰’小姐负责的是费内波特首都费内波特城；
 “‘嫉妒’先生负责的是因蒂斯共和国的第利斯城；
 “‘暴食’先生负责的是鲁恩王国的康斯顿城。”
 介绍完毕德尔劳补充了两句：
 “我们心理炼金会的宗旨是探索、发现和研究并不在意影响范围、成员数量、资源占有程度等事情所以我们在迷雾海、狂暴海和苏尼亚海以及南大陆都没有评议团委员当然时常也会有成员去海上去南大陆探索遗迹追寻古老的历史呵呵忘记了我本人是五海之上的‘黑座之王’。”
 圣密隆、康斯顿、第利斯……心理炼金会近一半的委员在间海区域……奥黛丽敏锐地察觉到了一个问题。
 她出身贵族家庭从小就接受良好的教育对北大陆各个城市的地理位置都不陌生知道弗萨克的圣密隆、鲁恩的康斯顿、因蒂斯的第利斯都是间海沿岸的大城市。
 虽然它们都比不上贝克兰德、特里尔、费内波特城这三大都市但各自规模都不小且周围还有很多中型城市这让间海沿岸成为了北大陆经济最发达人口最多的一个区域。
 这样的情况下心理炼金会的重心放在间海倒也不是太让人意外的事情奥黛丽最主要是没想到心理炼金会对扩张似乎并没有太大的兴趣。
 几位评议团委员互相认识后德尔劳侧头对奥黛丽道：
 “‘傲慢’小姐受战争影响贝克兰德的心理炼金会有不小损失很多成员都失去了联络我之后会将具体的名单给你你负责确定那些成员的下落并重新将他们组织起来。
 “在这个过程中我建议你不要用自己的真实形象和真正的姓名虚拟一个甚至多个身份来完成这些事情赫温.兰比斯在这点上就做的不够好我想他确实有一点傲慢。”
 奥黛丽轻轻颔首答应了下来。
 德尔劳旋即收回目光道：
 “今天要讨论的第二件事情是鲁恩王国东切斯特郡那条心灵巨龙的下落。
 “赫德拉克村庄的巨龙崇拜风俗在这两年内没有一点弱化我怀疑那条心灵巨龙还在以某种方式影响着那里也许我们可以借此找到它的下落。
 “不知道哪位愿意处理这件事情？”
 提出问题后他才记起新加入的“傲慢”小姐和“暴怒”先生对相应的情况没有足够的了解遂简单讲了讲心理炼金会之前做的探索以及下属考古小队全员遇难的事情。
 奥黛丽其实参与过前期的一些事情此时见有合适的理由介入忍不住怦然心动。
 她倒不是想真的狩猎那条心灵巨龙而是希望与对方做一个交流掌握更多的心灵领域知识和秘密。
 不过她没急着举手接下这个任务作为第一次参加评议团会议的成员她宁愿错过也不急于表现。
 “这是鲁恩的事情我们不太适合插手。”“色欲”先生环顾了一圈道“除非‘傲慢’小姐和‘暴食’先生确实没有时间。”
 奥黛丽又等了几秒见“暴食”没有开口才看向德尔劳道：
 “我会试着调查但我需要更详细的资料。”