第六章 选择（周一求推荐票月票）

 克莱恩又写了些对廷根的印象后简单提了一句自己已完成仪式成为序列1“诡秘侍者”并解决了长久以来笼罩他心灵的阴影之一——密修会首领查拉图。
 他并未详细描述自己的困境只是认真探讨了一下天使的精神问题。
 收起钢笔折好纸张克莱恩探手从“源堡”内拿出阿兹克铜哨凑至嘴边吹了一下。
 廉价咖啡馆内一根根白骨喷泉般涌出组成了一个身形巨大的信使。
 这信使随即缩小了自己的身体变得只有正常人高。
 与此同时它单膝跪下伸出了手掌。
 “不用这么畏惧我。”克莱恩见状笑了一声道“我又不会对你做什么？”
 说话间他拿起书信放到了白骨信使的掌中。
 信使重重地点了几下头也不知道在赞同什么。
 然后它身体崩解化成一根根白骨钻入了地面。
 这个时候老板端来了咖啡、燕麦面包和嫩豌豆炖羔羊肉。
 克莱恩一边享用起不算太美味但有着浓郁平民风格的早餐一边望着窗外不含任何目的地欣赏清晨街景欣赏组成这幅场景的行人、马车、树木、雾气、食物和机械。
 “如果没有末日要维持廷根时的生活且过得比较惬意能处理绝大多数案件最好有序列7。‘魔术师’手段多样有准备的情况下面对序列6和序列5都不会显得太弱而‘无面人’和‘秘偶大师’一个扮演时容易迷失一个晋升时容易失控相对来说都很危险当然如果还能有封印过的‘蠕动的饥饿’那就完美了……”克莱恩随意地发散着思绪联想起了落到阿蒙手上的“蠕动的饥饿”。
 他不知道阿蒙会怎么对待这件封印物只是觉得对“时天使”来说这种层次的物品不会有什么价值玩一段时间后就会丢弃到黑暗隐秘的“仓库”里。
 “不知道有没有机会拿回来。”克莱恩刚闪过这么一个想法忽然有些心虚。
 因为就算他能将“蠕动的饥饿”从阿蒙手中夺回也是扔进杂物堆中等待着赐给需要的眷者或信徒。
 这和在阿蒙手上没什么区别。
 克莱恩迅速转移了注意力：
 “这次又丢了‘魔镜’。
 “亚当应该也看不上这么一面圣者层次的镜子或许可以辗转拿回来……
 “不阿罗德斯似乎是从‘混沌海’里喷出来的在某些事情上未必不能做个媒介……唉只希望亚当不要将它损坏等我想到办法将它拿回来……”
 成为“诡秘侍者”更进一步掌握“源堡”后克莱恩已拥有一定的“隐秘”权柄。
 每当他思考重要事情的时候身边总会多一层别人无法看见的淡薄阴影。
 这是相当于神国雏形的“诡秘之境”。
 所以他现在敢于直接去想亚当的名字。
 叹了口气后克莱恩突然记起一事忙让值守“源堡”的“灵之虫”们将自己晋升时定位的某个灵界区域“嫁接”了过来。
 紧接着他吃掉了剩余的嫩豌豆炖羔羊肉和沾染着汤汁的最后一段燕麦面包喝完了手边的咖啡。
 戴好礼帽站起身来克莱恩向前走了一步直接进入了对应“乌托邦”的灵界区域。
 然后他解除“嫁接”通过这个灵界区域回到了已成为废墟的“乌托邦”。
 ——这是利用“嫁接”和他本身自由进出灵界的能力间接达成了“传送”效果当然前提是能定位相应的灵界区域这一点上克莱恩作为“源堡”的主人有着独具特殊的优势而查拉图等“诡秘侍者”只能依赖准备。
 一步踏入“乌托邦”废墟的克莱恩环顾了一圈发现倒塌的房屋和焦黑的尸体间闪烁着不同颜色的光芒。
 它们是怪物秘偶体内的非凡特性是克莱恩在神弃之地积攒下来的财富。
 这对他来说或许已经没用但他还有众多的信徒还有数量会逐渐增加的眷者身为一位“神灵”总得储备一些非凡特性以便赐予。
 “还好‘风暴之主’没顺势把它们都卷走……”克莱恩无声自语中忍不住感激了列奥德罗一句。
 …………
 东切斯特郡霍尔家族的庄园内。
 太阳终于升起后饱受煎熬的众人相继返回房间补充睡眠只留下了阿尔弗雷德、霍尔伯爵私人保镖、黑夜教会派遣来的执事和“值夜者”们调查昨晚事件的缘由。
 奥黛丽一边借助金毛大狗苏茜监控事情的发展一边拧开卧室的房门走了进去。
 穿过窗帘照入房间的微弱阳光中一道身影静静地坐在高脚凳上仿佛大型玩偶。
 这是一只毛发雪白的巨型兔子。
 奥黛丽眉毛微动低声开口道：
 “‘暴怒’先生。”
 这是之前追逐心灵巨龙艾瑞霍格的心理炼金会“暴怒”先生疑似赫密斯某个身份的存在。
 说话的同时奥黛丽将手后伸主动关上了房门。
 而借助这个动作的遮掩她的手背闪过了一片星辰般的深红“纹身”。

 “很抱歉利用了你。”等到房门合拢那只巨型白兔主动开口道“不过我也可能被谁利用了。”
 奥黛丽联想到了半夜门窗的洞开向前走了两步若有所思地回应道：
 “不用抱歉以后不再打扰就行了。”
 她这是在委婉地表明自己想脱离心理炼金会希望后续不会再有谁来找她。
 巨型白兔用鲜红的眼睛看了她几秒道：
 “你曾经的心愿是保护父母保护亲人但你不觉得你卷入了太多的麻烦给他们带来的危险胜过了你能提供的帮助吗？”
 奥黛丽沉默了下来许久没有开口。
 “正常来说一位圣者确实能让家族和亲人获得更多的安全但前提是他并没有牵涉到天使乃至神灵间的争斗或者有一个足够强大的组织可以依靠真正意义上的依靠。”见此情状巨型白兔缓缓说道“我表达歉意的礼品有两个你可以自由选择一个。”
 “两个？”奥黛丽嗓音较低地反问道。
 巨型白兔点了点头带动耳朵不断乱抖：
 “一个是真正成为心理炼金会的‘傲慢’小姐我们可以忽视掉你其他方面的秘密默许你别的行动只要你不将我们的事情透露出去给心理炼金会带来危险当然这也有一定的坏处你将承担一些事情或许会卷入不小的麻烦中唯一的不同在于你能获得很多的帮助及时得到救援。”
 “第二个呢？”奥黛丽根本就没有从心理炼金会获得补偿的想法。这个隐秘组织不再打扰她就是最好的道歉。
 而且她非常怀疑“暴怒”先生说抱歉的真实用意觉得这也许是另一次利用。
 巨型白兔非常平和地回答道：
 “我可以帮助你分割一个身份出来让‘她’留在亲人旁边提供一定的保护和情感的慰藉而你远离他们以另外的身份活在这个世界上。
 “这样一来你卷入的麻烦就不会波及你想要保护的人。
 “在超凡世界里在某些时候某些情况下远离才是最好的爱护。”
 奥黛丽又一次沉默碧绿的眼眸仿佛静止下来的湖面。
 “你不需要立刻回答我也可以将两种方式综合一下。”巨型白兔离开高脚凳站了起来“你知道怎么进入‘伊甸园’。”
 说话间它的身影渐渐消失融入了集体潜意识大海。
 …………
 拜亚姆海神教会的某个房间内。
 穿着华丽长袍的神使达尼兹坐在椅子上沉默地看着对面的阿尔杰.威尔逊。
 他半夜起床积累的睡意已被吓得一点不剩。
 风暴教会的枢机主教竟然想叛逃到海神教会！
 这在宗教领域在神秘学世界在国际政治上都是了不得的大事！
 即使对风暴教会只有粗浅的了解达尼兹也相信以对方的作风肯定不会放过这件事情说不定一场可以摧毁整个罗思德群岛的天灾已经在过来的途中了。
 而且一位枢机主教必然深受“风暴之主”重视阿尔杰的背叛随时可能引来神罚……达尼兹越想越有点瑟瑟发抖害怕自己受到波及。
 这让他想起了自己家乡的一句谚语：
 “不要靠近被神厌弃的人。”
 因为那些家伙遭遇雷罚的时候很有可能连累到旁边的人。
 要不是格尔曼.斯帕罗以“愚者”先生侍者的身份传递了信息给我让我安置阿尔杰.威尔逊我早就把这失控的炸弹绑好送回风暴教会了……达尼兹越是害怕越是忍不住在心里咕哝。
 当然他只是随便想想甚至都没去考虑双方的实力对比。
 过了一阵他的房门被人敲响。
 达尼兹猛地跳起快步走到门口拉开了道缝隙。
 “有什么收获？”他压着嗓音问道。
 门外的海神教会情报主管简洁道：
 “神使大人风暴教会换了一位枢机主教。”
 “原来的那位呢？”达尼兹略感愕然地追问道。
 “据说是调回总部了。”那名情报主管说着自己从海浪教堂某些仆役处打听到的消息。
 调回总部……达尼兹迷惑之际眼前突然浮现出了一片灰白的雾气。
 他的耳畔随即响起了“愚者”先生的话语：
 “从今天起阿尔杰戴上面具担任海神教会的教皇。”
 ps：周一求推荐票、月票