第六十八章 成长的各自（祝大家中秋快乐）

 “好。”埃姆林非常平静地答应了下来。
 马里奇没再说什么身影陡然消失。
 他知道具体的行动计划不可能一下就商量出来埃姆林.怀特也得先回去征求血族高层的意见所以未做停留。
 这或许就是我获得神性成为伯爵的机会……埃姆林噙着笑容看着马里奇这“怨魂”悄无声息离开。
 他还未消化掉“深红学者”的非凡特性所谓成为伯爵的机会指的是拿到免费仪式的承诺或者相应魔药的配方。
 马车继续前行停在了丰收教堂门口埃姆林满意地看了眼半空灰白的雾气按着丝绸礼帽不快不慢地走出车厢通过大门。
 换好褐色教士服他拿上一张抹布和一桶清水认真擦拭起两侧的烛台。
 等到似乎又高大了一些的乌特拉夫斯基神父做完清晨的布道埃姆林才停止劳动抱怨了一句：
 “为什么要放欧内斯回去？”
 “他只请求了做一个月义工。”乌特拉夫斯基神父对埃姆林最近一段时间时不时就会重复的问题没一点厌烦显得很有耐心。
 想到自己的遭遇埃姆林顿时有些不平衡忍不住又嘀咕道：
 “他是被迫做义工不是主动做义工不能由他来定期限至少得做半年啊！”
 乌特拉夫斯基神父微笑回应道：
 “他做得还不错那一个月里一直在努力做事引导信徒抄写圣典我能明显感受到他已能体会生命的可贵丰收的可喜。”
 埃姆林脸庞肌肉略微抽动了一下：
 “他也不他快成为‘大地母神’的信徒了？”
 “没有我也没打算强迫他改信。”乌特拉夫斯基神父温和说道“我只是让他清楚了母神的教义感受了生命的点点滴滴希望他以后感觉迷茫时能想起有这么一个心灵的归宿母亲的怀抱。”
 埃姆林嘴唇翕动了几下最终什么也没说埋低脑袋继续擦拭。
 …………
 乔伍德区某栋房屋内。
 佛尔思坐在高背椅上目光略显发散地看着面前书桌上的空玻璃瓶。
 她前段时间终于消化掉了“占星人”魔药今日在休的看护下用阿斯曼之脑和古老怨灵的诅咒物调配成“记录官”魔药鼓起勇气喝了下去。
 这一刻她觉得自己的大脑在飞快膨胀灰色的褶皱和凸起正疯狂增加而身体逐渐虚化分解成一个个细胞。
 那些细胞带着光晕仿佛组成了一个围绕大脑的“门”。
 隐隐约约中佛尔思又听到了熟悉的呓语但这非常飘渺非常模糊根本无从分辨具体的单词对有着丰富经验的她来说没造成任何影响。
 不知过了多久佛尔思终于找回了对大脑和细胞的控制感觉到了身体的存在。
 几乎是同时大量的知识回荡在了她的脑海里让她明白了该怎么使用“记录官”能力：
 异变的“大脑”重现目标使用的非凡能力然后驱使活化的部分细胞构成相应的符号、花纹和标识完成存储。
 这就是“我来到我看见我记录”以精神为笔以灵体为纸！
 目前只能记录一种拥有神性影响的非凡能力对方序列越高我失败的概率越高即使序列4十几次也未必能成功一次……序列6和序列5的非凡能力可以记录8个效果是原本的一半序列7到序列9可以记录20个效果接近原本……等到魔药进一步消化各方面还会有提升……佛尔思结合那些知识和自身的感受无声自语了几句。
 这看起来和“莱曼诺的旅行笔记”作用重复但佛尔思觉得没谁会嫌非凡能力太多而且两者也存在互补之处毕竟她能将“莱曼诺的旅行笔记”租赁给塔罗会成员以非凡能力为报酬却不可能将自己租出去。
 “到了序列6‘学徒’才算拥有了足够的战斗能力！”佛尔思将思绪拉回侧头对旁边的休感慨了一句。
 她旋即拿过桌子另外一侧摆放的纸笔刷刷刷开始写信：
 “尊敬的老师：
 “很高兴告诉您我终于成为了‘记录官’距离‘旅行’的梦想只差一步了……”
 佛尔思刚写了几句眼角余光就看见休站了起来往门口走去连忙喊住对方道：
 “诶不一起去找家好的餐厅庆祝一下吗？”
 休严肃地回应道：
 “你灵性外溢的情况还比较严重需要好几天的时间通过一次次冥想来控制呃不能抽烟不能喝酒不能太过放纵情绪。”
 叮嘱完毕她又补了一句：
 “我还有委托要做我就快攒够兑换‘法官’配方的贡献了。”
 “……好吧。”佛尔思摊了下手。
 出了家门休解开锁链上了一辆专为少年设计的自行车向希尔斯顿区骑去。

 据她之前得到的情报显示斯特福德子爵在那里的一家豪华餐厅订了午餐。
 抵达那间餐厅后休将脚踏车锁在了一根煤气路灯杆上找了个隐蔽的角落观察人来人往。
 不知过了多久弥漫的稀薄雾气里一辆马车驶了过来上面绘刻着一个由一朵花两个指环组成的纹章。
 休的注意力一下高度集中看着那辆马车停到了餐厅门口看见戴白色发套年过四十的斯特福德子爵率先下来绅士般将手递给了后面的乘客。
 那一位披着暗红斗篷的女士。
 休无法看清楚那女士的脸孔只注意到对方下巴线条柔美皮肤白皙。
 …………
 北苏尼亚海“幽蓝复仇者号”上。
 阿尔杰.威尔逊双脚离地漂浮于船长室的窗户后凝望着外面的甲板和远处的波涛。
 已消化了部分“海洋歌者”魔药的他在两周前向风暴教会报备用之前积累的功勋换到了一份“风眷者”魔药并成功服食也就是说他在官方的资料里序列已提升至6当然他得重新消化“风眷者”魔药了但这不算困难。
 最大的问题还是“海洋歌者”魔药消化的动静太明显了……我应该买下那根“海之言”手杖的每次唱了歌就推到它身上……阿尔杰无声叹了口气并没有太过后悔因为就算他当初决定要买也没那么多金钱。
 而且他也初步摸索出了消化“海洋歌者”魔药的办法。
 再过段时间应该就能拿到资料确认“愚者”先生要调查的那个弗萨克海军军官是谁……阿尔杰收回视线半浮半飞地返回了摆放黄铜六分仪的书桌。
 这个时候两名水手打着酒嗝从甲板上经过。
 “这片海域好像有海妖晚上总是能听见他们的歌声……”其中一位水手不太确定地说道。
 他的同伴顿时嗤笑了一声：
 “怎么可能？海妖的歌声哪有那么难听？
 “肯定是什么海怪发出的动静！”
 …………
 白银城不像“白天”那么热闹的训练场上。
 一堆幽蓝的冰块堆在那里如同小山。
 戴里克未携带自己的武器空着双手立在冰山前方虔诚地祈祷道：
 “不属于这个时代的愚者……”
 诵念完尊名说出了请求他看了眼等在远处的“六人议事团”首席科林.伊利亚特迈步走向了那堆冰块。
 背负双剑的科林见状手拿一瓶散发出光和热的金色液体靠拢过来看着戴里克发力钻进了冰块堆里将自己彻底掩埋没留下一点缝隙。
 幽深朦胧的黑暗骤然降临哪怕高空有闪电划过也无法照亮这里。
 瞬息间难以言喻的涌动出现在了周围仿佛有一双双眼睛从黑暗深处投来了目光。
 科林.伊利亚特能清楚地感觉到戴里克陷入了深眠即使被正常无法融化的冰块冻得脸色发白身体微微颤抖也没有醒来。
 他不再犹豫向前扔出了那瓶魔药一个怨魂幽灵般的透明身影随之浮现将它包裹。
 这身影穿过幽蓝色的冰块来到戴里克撑出的那个狭小空间内取出魔药将它灌入了戴里克的嘴里。
 这个动作刚一完成它立刻后退离开了冰堆。
 刷！
 科林.伊利亚特突地拔出直剑斩向右后方斩出了一股黄色的脓液和一具浑身腐烂长满眼睛的怪物。
 这不知从哪里冒出来的！
 就在这时科林.伊利亚特看见那堆幽蓝的冰块里一轮炽烈的光芒冉冉升了起来向着周围抛洒出不同于闪电的纯净光芒热烈温暖明亮充满生命力。
 这映满了科林的眼眸就像从深暗时代之前照来。
 这位白银城首席专注地看着久久未动直到又一个怪物从黑暗中冒出。
 …………
 灰雾之上古老宫殿内。
 “小‘太阳’也到序列5了……”克莱恩松了口气将目光从代表“太阳”的深红星辰收回投向了另外一颗。
 那象征着“正义”小姐她这一个多月里完成了心理炼金会多项任务能换取“梦境行者”魔药配方了。
 这意味着她将再次面对赫温.兰比斯。
 ps：祝大家中秋快乐阖家团圆～