第一百一十八章 八月

 时间平稳流逝廷根送走了夏天的尾巴来到八月中旬气温稳定在了二十六七摄氏度。
 哗啦！
 克莱恩猛然从浴缸内站起迈步而出带来滴滴水珠的洒落。
 他赤身裸体地立在那里低头望向自身腹部稍一用力就看见了块块肌肉的线条清晰勾勒。
 这是他这段时日坚持训练的成果除此之外整个人也显得精神了许多。
 而就在今天他的格斗老师高文开始教导他基础的拳击步法和发力技巧。
 啪啪啪克莱恩光光的脚板踩在盥洗室地上时而前滑时而急退时而右闪并伴随挥拳和格挡的动作。
 呼他停了下来欣喜地吐了口气拿过旁边的毛巾擦拭起自身。
 接触疯人院医生达斯特.古德里安之后的两周多里克莱恩仿佛摆脱了巧合离开了总是碰到超凡事件的怪圈生活变得平稳按部就班地领着薪水深入研究神秘学练习射击和格斗移植开发新的菜式与哥哥班森妹妹梅丽莎一件一件积攒体面的餐具和摆设向队长邓恩、队友伦纳德等人请教过去的非凡案件以及到俱乐部帮人占卜并严格遵循本身总结出来的守则。
 这让他的心灵变得安定如果不是夜深人静时还会思念地球如果不是红烟囱的事情还没有查清楚如果不是厄运布偶传递的图案偶尔会出现于梦境里他都要开始习惯并眷念现在的生活了。
 在此期间“塔罗会”召集了三次克莱恩并未得到新的罗塞尔日记但据“正义”介绍她新认识了两位非凡者正在自然地接触她们等到进入相应圈子应该就能交易到更多的罗塞尔日记了。
 而“倒吊人”也表示自身已经返回陆地正在处理一些事务只要空闲下来立刻就着手寻找。
 另外“正义”感觉她新认识的两位非凡者都是值得发展的对象比如各有不错的明面身份掩护各有一定的、不类同的资源渠道各有各的坚持和特点不是那种会随意出卖机密的人唯一的问题是都只有序列9不太适合“塔罗会”这种高端严格的隐秘组织。
 高端的组织？我感觉更像传销……当时的“愚者”克莱恩只想掩面长叹对“正义”小姐的自我感觉良好竟找不到语言来应对只能答应让她对那两位非凡者做进一步的观察。
 当然“正义”也不是最开始那位天真浪漫的少女了她谨慎地没提两位非凡者的姓名和特点害怕“倒吊人”据此查到本身。
 “正义小姐说她清晰感受到魔药消化的迹象了也许再有三四周她就能完成‘观众’的扮演……‘读心者’的配方得提上日程了……”擦干净身体的克莱恩将毛巾放到一旁边穿贴身衣物边想着前天“塔罗会”上的事情。
 这近二十天里他只约达斯特.古德里安医生见过一面本着欲速不达的想法只聊了聊对方的状态问了问心理炼金会一些无关紧要的事情。
 而“正义”消化魔药的速度让他不得不提前琢磨怎么从达斯特那里得到序列8“读心者”配方。
 一颗一颗扣好衬衣纽扣克莱恩又拿起另一块干毛巾用它包住头部吸收短发上的水分。
 和“正义”相比他消化“占卜家”魔药的速度只快不慢到这周冥想和灵视状态时已经没再出现听见不该听见声音看见不该看见场景的事情了。
 反过毛巾克莱恩又擦了擦头发抬头望向门口无声自语道：
 “我总结的‘占卜家守则’确实有效下周……下周应该就能彻底消化掉魔药了……‘小丑’配方里的霍纳奇斯灰山羊独角结晶和人脸玫瑰还不知道去哪里弄……也许可以学戴莉女士提交特别申请……但那样肯定会被上层关注……我现在只想猥琐发育……极光会在警察部门发展的信徒也被找到了但还是不知道z先生是谁……”
 “亨利说这周结束前能完成‘红烟囱’委托……我的私房钱恢复到7镑出头了不用担心怎么支付尾款……”
 “他之前给的部分房屋和住客资料暂时看不出问题我又没空一个个排查……”
 “也许可以先看哪栋有红烟囱的房屋最近更换了住客？”
 “嗯这是个思路。”
 ……
 静坐二三十秒他穿上灰黑色长裤戴好领结扣稳枪袋将换下来的骑士练习服丢入洗衣筐开门走出了盥洗室——他刚结束周三下午的格斗训练没多久还在老师高文的家里。
 “您好莫雷蒂先生。”高文的杂活女仆刚好路过忙躬身行了一礼。
 克莱恩微微点头指着凌乱湿漉的盥洗室道：
 “麻烦你清理一下。”
 “这是我的职责衣物会由浆洗女工处理她六点过来。”杂活女仆低着头回答。
 浆洗女工不包吃住给的报酬也很低所以她们不会只受雇于一家往往都承揽了附近好些居住者的衣物或者每天匆匆忙忙地赶场洗完一家立刻去另外一家或者全部搜集至家里一起处理依次送回只有这样她们才能勉强生存。
 克莱恩没再多言来到客厅向坐在摇椅上的主人告辞。
 他看见两鬓发白的高文没什么生气地颔首双腿之上铺着条浅褐色的毛毯手里则拿着份《阿霍瓦晚报》。
 克莱恩知道眼前这位沐浴着西斜阳光的男士其实刚五十出头但暮气沉沉得仿佛已八九十岁。
 平时的格斗训练里高文也保持着沉默只在该指点时开口绝对不多说不闲聊克莱恩则由于每天累得要死要活缺乏主动攀谈的欲望所以双方的关系到现在依旧冷淡。
 “看高文老师的演示他的力量还是相当惊人的步伐也足够敏捷打我三个估计都不成问题……他有警察厅给的薪水在廷根郊区的乡村里还买了片土地可以收取固定的地租……他雇佣着一位厨师一位杂活女仆一个浆洗女工……在地球上的大吃货国有这样身家的五六十岁先生早满世界旅游去了……”
 克莱恩将视线从高文身上收回暗自摇了摇头然后来到衣帽架旁取下了自己的半高丝绸礼帽和黑色薄风衣。

 穿戴齐整他拿上手杖走出房屋沿着两侧长有杂草的石板道路靠近大门。
 就在这个时候他看见铁栅栏外停着一辆双轮马车站着一个熟悉的男士。
 “伦纳德？”克莱恩疑惑地望着头发肆意凌乱的值夜者队友低声自语了一句。
 伦纳德身穿白衬衣、黑长裤和无扣皮靴手里正旋转着自己的帽子看见克莱恩出来含笑开口道：
 “惊喜吗？”
 只有惊没有喜……克莱恩无视了对方的不正经盯着这名假诗人的绿眸道：
 “有什么事情？”
 伦纳德将帽子戴上道：
 “队长让你配合我和弗莱我们路上再详细说。”
 “好的。”克莱恩跟着对方进入了马车车厢。
 等到两边风景后掠伦纳德拿起旁边的公文袋丢向了对面。
 克莱恩稳稳接住取出文件仔细翻阅起来。
 “8月11日晚上11点西区济贫院内破产的索尔斯企图纵火制造惨案但最终只烧死了自己……”
 “8月11日晚上10点码头工人齐德跳入塔索克河结束了贫穷的生命……”
 “8月11日晚上8点铁十字街下街以糊制火柴盒为生的劳维斯太太突发疾病死亡……”
 ……
 看到前面两件事情的时候克莱恩一阵疑惑认为类似的死亡事件实在太普通太常见了不仅不该引起值夜者重视就连警察部门也得避免警力的浪费。
 可往下看去他渐渐皱起了眉头。
 翻了两页他猛然抬首望向伦纳德道：
 “这未免太多了吧？”
 当正常的死亡事件多到让人惊骇的程度时就很难称得上正常了。
 伦纳德难得正经地点头道：
 “过去两周内的死亡事件是正常值的五倍。”
 “廷根市警察总局统计数据的时候发现了这个问题赶紧将事情移交给了我们移交给了代罚者和机械之心。”
 “虽然这些死亡事件初步核实都没有问题但队长认为我们必须重新查一遍而这就可能需要占卜或者仪式魔法的辅助了。”
 克莱恩恍然道：
 “我明白了。”
 伦纳德打了个响指道：
 “我你和弗莱一组他在铁十字街下街等我们西迦、洛耀和老尼尔一组调查北区的相应事件队长留在安保公司内应对意外。”
 “嗯。”克莱恩郑重点头忽然想起一件事情连忙问道“我能先回一趟家留一张纸条吗？”
 他得告诉哥哥和妹妹自己今晚有事不在家用餐。
 伦纳德笑了起来：
 “没有问题刚好顺路。”
 克莱恩这才定下心再次翻阅那些死亡事件试图从不同的死法不同的名字不同的时间点里找到关联。
 看着看着他油然想道：
 这就是我成为值夜者后的第一次集体任务？
 ps：关于昨天的一个情节在不剧透的情况下说两句如果是我要强制安排克莱恩不开启灵视以便错过观察那我会用更柔和更不让人难受的方式比如开启了灵视但什么也没发现或者只是小的精神问题这样后面要解释也有足够的理由。
 那么为什么要强调来不及和忘记呢为什么呢？
 好歹对我有点信心啊喂。