第一百七十九章 契机

 听着威尔.昂赛汀的“哭诉”克莱恩实在不知该以什么表情应对只好没有表情。
 等到那缠着银色丝绸的婴儿平静下来他才颇为疑惑地开口道：
 “我就算早点说也没有用啊我认识你的时候你已经‘重启’。”
 “不那个时候我还是威尔.昂赛汀没加克瑞斯这个姓已经‘重启’很久了。”胖乎乎的婴儿抹着眼泪道“虽然距离成年还有不短的时间但只要愿意承受一定的风险也不是不可以去容纳以我积攒的幸运来说那样的风险可以化解的而现在差得太多根本没办法弥补。”
 克莱恩念头一转斟酌着说道：
 “也许可以找个‘偷盗者’途径的天使窃走你的时间让你早点长大。”
 威尔.昂赛汀依旧有点抽噎摇着脑袋道：
 “没用的……祂们不可能精准地偷走我的‘童年’和‘少年’时期单纯只是存活时间的话并不会让我成长只是让原本预定能活的岁数减少……到时候就是威尔.昂赛汀.克瑞斯夭折生于1350年6月死于1350年10月享年四个月……”
 “可我见过因被窃走时间加速老化的例子。”克莱恩回忆着在阿蒙陵寝内见过的情况。
 胖乎乎的婴儿还是在摇头：
 “不那只是一种象征化的表现如果作用在我身上就是这个婴儿开始长出皱纹头发在跟着变白……
 “真想精准地偷走‘童年’和‘少年’只能找阿蒙而且还得祂本体亲自前来……”
 说到这里裹着银色丝绸的婴儿和克莱恩同时沉默好半天没人说话。
 若是找来阿蒙被窃走的可能就不只是“童年”和“少年”了。
 过了一阵克莱恩未做掩饰地呼了口气道：
 “那就暂时不用考虑这件事情了不过我还是想了解一下能从哪里得到容纳‘唯一性’的办法如果有机会能拿到肯定不能错过以后说不定什么时候就派上用场了。”
 威尔.昂赛汀放下了抹眼泪的手掌吸了吸鼻子道：
 “不用问别人我早就已经弄到了只是没办法去做要不然你以为我这个生命学派的议长是假的吗？”
 “……”克莱恩又是惊讶又是好奇地问道“为什么没办法去做？”
 威尔.昂赛汀拉了拉婴儿车内的小被子道：
 “容纳‘唯一性’的办法有三个一是出生自带相当于‘唯一性’活化融合了人性二是让‘唯一性’活化到一定程度然后强行收入体内依靠造物主的力量压制住它用不短的时光一点点消磨适应达到平衡三是将‘唯一性’调和成不完整的魔药配合简化版的成神仪式服食。
 “第一种不用说这是那对兄弟被人嫉妒的地方第二种在远古太阳神陨落后已经没谁能完成第三种是目前唯一可行的但对‘命运’途径的序列1来说只能看命运怎么安排。”
 第一点罗塞尔大帝在日记提过是“门”先生说的……第二点是否说明当初远古太阳神掌握多条权柄后实质上比现在的真神要高至少半个层次甚至一个？造物主位格？克莱恩若有所思地问道：
 “什么叫只能看命运的安排？这和我早点说帮你容纳‘唯一性’有什么关系？”
 威尔.昂赛汀那张胖乎乎的婴儿脸孔露出了感叹的表情：
 “‘命运’途径的成神仪式或许是最简单的也或许是最困难的。
 “我们只要能在命运的洪流里找到正确的契机就可以直接服食魔药尝试晋升。
 “可问题在于那准确的契机无法占卜无法预言无法用任何办法去锁定只能排除一定的干扰耐心地去经历去寻觅我已经‘重启’了不知多少次度过了无比漫长的岁月依旧依旧没能碰上……”
 说到这里这婴儿的眼泪啪嗒啪嗒又流了下来。
 听起来好简单可实际上只能靠缘分只能看“脸”……克莱恩一阵感慨有所明悟地反问道：
 “我说帮你容纳‘唯一性’的时候你隐约把握到了那个契机？”
 胖乎乎的婴儿哭得更伤心了：
 “虽然还没真正找到……但已有了一定的预感……”
 ……这样啊……威尔.昂赛汀当初接触我除了希望获得“昨日重现”的帮助还是被幸运推动着？真是神棍啊……克莱恩“嗯”了一声道：
 “那就没办法……”
 “只能你多给几枚那种符咒！”威尔.昂赛汀重重点头道。
 “好。”克莱恩一点也不吝啬地回应道接着补了一句“你得多给我折几只千纸鹤啊。”
 说完缠着银色丝绸的婴儿和他又同时沉默了下来。

 …………
 出租屋内从梦中醒来的克莱恩翻身起床走到外面那个房间拿出纸笔开始给伦纳德写信：
 “……我获得了一些源自‘占卜家’途径高序列的符咒可以让人从过去的自己那里借取力量……”
 克莱恩没提诗人同学是否需要的问题似乎只是在做单纯的描述。
 折好信纸他拿出一枚金币和一片长方形钻石般的符咒吹响了冒险家口琴。
 穿着阴沉繁复长裙的蕾妮特.缇尼科尔提着四个金发红眼的脑袋从虚空中走出所有目光同时投向了那“昨日重现”符咒。
 那四个脑袋依次开口道：
 “这次……”“要……”“对付……”“谁……”
 好直接……克莱恩叹了口气笑了笑道：
 “还没确定。
 “我接下来要尝试破坏乔治三世的图谋关键时刻可能需要您提供帮助。”
 蕾妮特.缇尼科尔那四个金发红眼的脑袋当即回答道：
 “这……”“听起来……”“非常……”“危险……”
 “要……”“加……”“报酬……”
 “更多的这种符咒？”克莱恩额角一跳仿佛又体会到了那种撕裂灵魂般的痛苦。
 “三……”蕾妮特.缇尼科尔刚才没说第二轮话语的那个脑袋上下晃动道。
 ……克莱恩挤出笑容道：
 “没有问题不过得一到两周。”
 这一是最近分离了许多“灵之虫”做了不少“昨日符咒”让他觉得自己已接近极限必须得休整一段时间了二是他觉得再有一到两周随着“魔术师”小姐的新书发行自己应该就能消化完“诡法师”魔药尝试晋升为“古代学者”到时候说不定有更简便更轻松的办法。
 蕾妮特.缇尼科尔四个脑袋借助被拽着的头发上下晃动起来表示没有问题。
 克莱恩随即指了指信和金币：
 “投到平斯特街7号的信报箱里。”
 他之前占卜了一下发现伦纳德并不在家似乎去了大桥南区。
 蕾妮特.缇尼科尔其中一个脑袋荡了起来将信、金币和“昨日重现”符咒吸入了嘴巴里。
 看着信使小姐步入虚空消失在了房间内克莱恩沉思了几十秒开始布置献祭与赐予仪式。
 既然“诡法师”魔药快要彻底消化了那他毫无疑问得提前准备“古代学者”的各种材料。
 其中雾之魔狼的絮化心脏和白霜结晶似乎都可以从黑夜女神那里获得。
 而有了雾之魔狼的絮化心脏又能去灵界“钓”福根之犬了。
 经过一番忙碌克莱恩弄好了祭坛退后两步审视起周围的环境。
 “还算干净……加上‘灵性之墙’的封闭满足仪式要求了……我最近没做什么贡献该怎么祈求赐予呢？难道告诉女神我打算做信用贷款分期偿还……这会不会有点亵渎神灵……嗯试着献祭点有价值的事物如果女神愿意接受那就会做出相应的赐予……
 “有价值的事物……”想着想着克莱恩的思绪转移到了灰雾之上的杂物堆。
 他好想把目前没用处也暂时卖不掉的生物毒素瓶、“审讯者”非凡特性、“疯子”非凡特性、呓语者气息、千面狩猎者血液、六翼石像鬼眼珠和灵界掠夺者粉尘等物品打包献祭给女神换取“古代学者”的材料可又觉得这会让女神像个收破烂的只好放弃了这个想法。
 “必须得差不多价值的……《格罗塞尔游记》不行这藏着不小秘密说不定能发挥极大的作用对了下次小‘太阳’他们再探索‘巨人王庭’就可以把格罗塞尔的骨灰给他们了这次是不清楚他们能探索到什么程度担心他们还未真正进入‘巨人王庭’就返回……
 “‘海神权杖’？这更重要不仅是我目前威力最强的封印物而且还涉及海神信徒们那是我之后一段时间的锚等到有了别的更多的锚还能赐给‘倒吊人’先生……
 “赫温.兰比斯的非凡特性……这已经承诺给‘正义’小姐……”经过一番思考克莱恩发现自己能做的选择不多一是“生命手杖”二是“阳炎”符咒、“窃运者”符咒、“昨日重现”符咒和控灵子弹。
 后面都是一次性物品就算加在一起实际价值也比不上序列3魔药的主材料……而且等我“转移伤口”的能力再次获得提升也可以承担“生命手杖”的一部分功能了……犹豫了一阵后克莱恩终于做出了决定。
 ps：先更后改