第一百二十九章 失控者

 失控？克莱恩心里一紧险些脱口反问。
 虽然邓恩、老尼尔经常在他面前强调失控的危害和发生的概率但这依然是他第一次遇见类似的事情一时有些惶恐有些茫然有些害怕有些悲伤感觉非常复杂。
 “每年处理的事件里有四分之一是非凡者的失控……而这四分之一里面有很大一部分是我们的队友……”邓恩曾经的话语闪现于他的脑海让他的反应都仿佛变得迟缓。
 倒是老尼尔经历过太多的类似事件当即开口问道：
 “失控者在哪里？需要我们做什么？”
 克莱恩听得怔了一下他还以为老尼尔这种油滑躲懒的“半退休人员”会找借口拒绝斯维因的请求或者敲诈一大笔好处才尝试帮忙完全没想到对方竟然一点都没有犹豫直接就进入了参与的状态根本不在意值夜者和代罚者的区别。
 看着表情严肃的老尼尔克莱恩忽然明白了一件事情那就是无论值夜者代罚者还是机械之心的成员目标都是阻止超凡力量伤害无辜者维护廷根市的平安与稳定如果遇到危险而紧急的情况职责所在义不容辞！
 这时斯维因异常简短地回答道：
 “做我的辅助！”
 他没解释为什么失控以及失控者在哪里快步走向了出口。
 这位前“代罚者”队长明明只是一个沉迷于酗酒的老头子可克莱恩却发现自己竟然跟不上对方的脚步必须小跑起来才能勉强保持不掉队。
 他侧头看了老尼尔一眼只见这位身体出现衰老征兆的“窥秘人”也开始了奔跑。
 三人没有在意沿途守卫的目光一个披着陈旧的海军军官服一个套着深色的古典长袍一个穿着及膝的黑色薄风衣蹬蹬蹬冲出了桌球室冲出了恶龙酒吧。
 那些喝着酒下着注加着油的顾客们本能将目光从抓老鼠的犬类身上移开望了克莱恩等人几眼。
 “是斯维因老板？”
 “他这么急着出去做什么？”
 “有人赖账逃债？”
 ……
 低声的议论里有的酒客重新将注意力放回了笼子里再次加油呐喊发泄白天的压抑有的则比较警觉隐约有点不安。
 蹬蹬蹬！
 克莱恩、老尼尔跟着斯维因跑到了道路对面跑进了真正的码头区域。
 “那艘船上。”斯维因放缓脚步指着停靠于不远处的一艘内河货船道“两名代罚者队员正在上面和那个失控者周旋阻止他进入塔索克河你们帮助我影响他控制他之后的事情就交给我来处理。”
 老尼尔拉风箱般喘了几口气道：
 “好的但但你需要给我一分钟呼一分钟的时间恢复状态。”
 斯维因点了点头没再多说抢先冲上那艘货船加入了战斗。
 听着上面砰砰砰的打斗声老尼尔看了眼略显紧张的克莱恩从腰间暗袋掏出一个婴儿手掌大小的银片递了过去道：
 “沉眠符咒开启咒文是古赫密斯语的‘黑夜’单词念完咒文将你的灵性灌注进去在三秒钟内丢向目标。”
 “嗯！”克莱恩伸手接住一阵感动。
 这个符咒的正面和反面都雕刻着赫密斯语书写的咒文以及象征符号、对应灵数和魔法标识他无需开启灵视仅仅依靠灵感就能察觉到那隐晦的、宁静的、深沉的神秘力量。
 老尼尔直起腰从暗袋里取出同样的银制符咒握在掌心边走向货船边开了句玩笑：
 “不要紧张放松心情想一想别的事情比如那个符咒是我借你的要是你用掉记得重新制作一个还给我当然你可以等到下个月等到材料配额恢复再做这件事情。”
 这……不愧是经验丰富的老尼尔……克莱恩将符咒放入左边口袋伸手取出了腋下枪袋内的左轮调整了击发位和扳机。
 “我觉得我已经不紧张了……”他一手持枪一手提杖和老尼尔两人通过舷梯稳健地登上了货船。
 这艘货船有着明显的时代痕迹虽然采用蒸汽为动力多了一根烟囱但还保留着桅杆、船帆等往日的配置而且只是表面有金属外壳部分地方用了钢铁不少地方依旧由木头打造。
 砰砰砰的打斗声愈发激烈克莱恩和老尼尔正待找入口进船舱突然听见了夹杂喀嚓的哐当巨响。
 木头制造的舱房侧面瞬间破裂刺片乱飞一道人影跌了出来撞到了船舷上。
 克莱恩顾不得看那道人影的伤势目光完全集中在了正飞奔向裂口的怪物那里。
 这个怪物身高超过一米八穿着破烂到不成样子的衬衣和长裤裸露于外的地方布满暗绿色的鳞片手脚的缝隙都长着皮膜仿佛一些水生动物趾间的蹼。
 它有个满是皱纹的脑袋隐约能看见人类的样子鳞片上则流淌着黏液正不断往下滴落。
 滋滋滋！
 那些暗绿色的黏液轻微腐蚀着甲板留下了鲜明的痕迹。
 砰！试图冲出裂口的怪物被斯维因侧面给了一拳打得横移了两步
 砰砰砰！肌肉夸张的斯维因力量明显不如那个怪物而且拳脚明明击中了对方却打不碎鳞片难以造成实质的伤害一时非常狼狈摇摇欲坠。
 要不是他平衡能力惊人要不是另外有代罚者跟着移动开枪牵制克莱恩怀疑这位蓝眼睛的老者会被怪物活活打死。

 蹬！蹬！蹬！斯维因不断后退又不断前进就像明知道那是火焰却扑过去的飞蛾一样。
 但是克莱恩感觉得出来他在积蓄着什么等待着什么。
 砰！
 斯维因被打得倒退了几步也遮住了另外一位代罚者的视线。
 怪物抓住机会当即冲向了裂口。
 它要逃出船舱跳入塔索克河！
 望着那个满是皱纹浮着黏液的脑袋克莱恩抬起右手勾动了扳机。
 乓！
 银色的猎魔子弹按照他的预期击中了怪物的躯干但仅仅打碎鳞片嵌入过半。
 那怪物顿时发出刺耳的尖叫双脚用力风一般扑了出来扑向克莱恩。
 鼻端钻入浓重的鱼腥味克莱恩猛地一矮身体滚向了侧方。
 哐当！他感觉船身一晃有碎片打在了身上。
 与此同时他听见了一道苍老而低沉的嗓音那是用古赫密斯语念出的咒文：
 “黑夜！”
 克莱恩又滚了两下顾不得拾起手杖慌忙举枪抬头只见老尼尔在与怪物相隔不远的情况下冷静地丢出了手中的符咒。
 那银制的薄片很快被暗红的火焰笼罩发出轻微的爆炸声。
 深沉、宁静的力量瞬间散逸开来那几乎撞碎了船舷的怪物一下出现摇晃动作也变得迟缓。
 这时斯维因从船舱内奔了出来欺近怪物扭腰摆臂机枪似地连挥了好几拳全部砰砰砰地命中了对方的头部。
 可是他只能打出裂口无法造成致命的伤害不过克莱恩可以感觉到这位蓝眼老者的积蓄即将达到顶峰。
 砰！怪物似乎恢复了过来反甩小臂将斯维因抡得倒退了五步每一步都在甲板上踩出了碎裂。
 眼见怪物即将返身跳下货船克莱恩赶紧用左手从口袋里掏出了那枚“沉眠符咒”。
 紧接着他熟练地念出了一个古赫密斯语里的单词：
 “黑夜！”
 霍然之间克莱恩只觉掌中的银制符咒变得冰冷就像片片雪花累积而成。
 他没有多想将本身灵性灌注入符咒并拉扯肩膀甩动手臂向那怪物丢了过去。
 此时此刻那鱼人般的怪物已跳到了空中。
 暗红色的火焰一下照亮了周围的黑暗轻微的爆炸声仿佛催眠的前奏飞快地荡漾了开来。
 砰！
 怪物直直跌在了码头上跌得缩成一团短暂进入了半沉眠的状态。
 克莱恩正待抢到船舷旁边往怪物的脑袋开枪忽然看见海军军官服已不知丢在了哪里的斯维因冲了出去跟随跳下。
 他在半空中调整了姿势身体的肌肉块块鼓起。
 克莱恩的灵感里某种压抑到极点的事物爆发了斯维因从天而降砸在那怪物身上然后直起腰背重重往下挥拳击中了对方的脑袋。
 喀嚓！
 怪物的脑袋四分五裂暗红的血液和灰白的脑组织洒得满地都是并伴随有暗绿色的黏液。
 “这就是‘暴怒之民’的能力之一？”克莱恩立在破碎的船舷旁无声自语了一句。
 老尼尔捂着左手靠拢过来也跟着往下眺望。
 这时斯维因笔直站起站在那里深深凝视着脚下失去了生命的怪物。
 他不知从哪里拿出了一个瘪下去的金属酒壶扯开盖子咕噜喝了小半然后倾斜瓶口对准怪物将剩下的烈酒全部洒到了对方身上。
 做完这一切斯维因似乎一下变得苍老腰背都佝偻了几分。
 老尼尔叹了口气望着下方的场景低声对克莱恩说道：
 “我认识这个失控的代罚者他跟随了斯维因二三十年曾经清除过上岸杀人的水鬼抓捕过试图从塔索克河潜水逃走的邪恶非凡者……”
 他没有继续说下去但克莱恩却听得出他潜藏的意思：
 这样一位立下很多功劳杀过不少怪物的“守卫”最终竟变成了怪物。
 而这不是孤例是许多值夜者、代罚者和机械之心成员都可能出现的结局。