第六章 “春天”

 “时空之王”、“命运道标”、“源堡化身”、“灵界支配者”、“诡秘之主”……远古太阳神口中的“诡秘”指的是“诡秘之主”啊……克莱恩默念着那一个个称呼觉得心里的阴影又变大了不少。
 他旋即想到了一个问题犹豫了下道：
 “据我所知上个文明结束之前很久‘福生玄黄天尊’就已经出现。”
 七光互相看了看彼此后身形瘦削像别的灵界生物那样呈半透明状态的“黄光”威尼坦叹了口气道：
 “这一点我们并不知晓上个文明结束‘最初’苏醒时之前的七光就已经被抹掉我们是第一纪时灵界重新孕育出来的净光。
 “不过我们对‘灵界之上的伟大主宰’是有一定猜测的这或许能解答殿下您的疑问。”
 克莱恩精神一振当即摆出专心倾听的姿态。
 “黄光”威尼坦继续说道：
 “我们怀疑活跃于第一纪的‘旧日’们部分是被直接吸到了这个星球上的外神部分是那些源质活化而成也就是说有一些‘旧日’等于‘最初’是祂分裂出来的不同人格的实体化。
 “凡分离的必聚合凡聚合的必分离描述的不仅仅是非凡特性还指的是‘最初’本身因为大部分源质和特性都来自这位至高的存在所以天然会有聚拢重组的倾向而‘最初’是宇宙所有矛盾的集合体源质和特性聚拢之后又会难以抗拒地分裂。”
 这就是非凡特性聚合定律的本质和根源？“灯神”是倒霉的被吸到了这个世界又遇上“诡秘之主”的外神？克莱恩微微点头没有插话耐心地等待“黄光”给出祂们的猜测。
 身穿柠檬黄长袍的威尼坦看了克莱恩一眼道：
 “也许‘最初’的分裂倾向在祂沉睡时就有于是祂的精神分化成了不同的部分以不同的称号隐秘地干涉着现实世界为本体苏醒时的分裂做准备比如‘上帝’比如‘天尊’……”
 合理的猜测能够解释我很多疑惑……克莱恩顿时有了种豁然开朗的感觉。
 他略作斟酌道：
 “也就是说你们认为‘灵界之上的伟大主宰’是‘最初’的一部分某种程度上可以等于‘最初’？”
 “是这样没错。”“橘光”希拉里昂给出了肯定的回应接着安慰了克莱恩一句“按照现在的情况看那位伟大主宰也和‘最初’其他部分一样意志和力量都随着时间消退了无论殿下您是不是祂都不妨碍您做出一定的对抗保留当前的人性与祂达成某种平衡呵呵分离是必然的规律。”
 这是什么安慰？克莱恩忍不住腹诽了一句。
 接着他意识到了一个问题：
 “既然‘最初’的精神分裂成了不同的部分那相应途径高序列非凡者体内的精神烙印应该也分属不同的‘旧日’。
 “如果说远古太阳神体内苏醒的是‘原初’是七光刚才描述的‘上帝’那么我体内开始活跃的做出侵蚀的‘最初’精神烙印又指向谁？”
 这个问题的答案很明显克莱恩不需要思考就能得出：
 那位“诡秘之主”“灵界支配者”“福生玄黄天尊”！
 也就是说“福生玄黄天尊”并不像他认为的那样没有留下痕迹祂已经在克莱恩体内初步苏醒！
 艹……克莱恩通体一阵冰凉莫名体会到了当初远古太阳神的感受。
 这个瞬间他非常担心自己哪天不知不觉就变成了另外一个人变成了复活归来的“诡秘之主”、“福生玄黄天尊”。
 不过这种程度的苏醒和其他天使遭遇的似乎差不多没我想象的那么强烈和无法抗拒……这是因为我和远古太阳神不同不是一“出生”就有天使位格甚至掌控了“唯一性”是一步步晋升上来的分阶段完成了消化？如果真是这样得感谢将那块“幕布”投放到了神弃之地的灰白雾气这或许有某位某几位存在的帮忙……嗯还是不对我都成为了“源堡”的主人没道理遭遇的侵蚀、污染还是和别的序列2天使一样……克莱恩暗自摇头没对七光提出相应的问题。
 于他而言这是自身核心秘密之一绝对不能让其他存在知晓自己目前的状态究竟是什么样子。
 他随即抬起右手杵到嘴边轻咳了一声：
 “我大概明白了。”
 和七光聊完别的问题克莱恩起身行礼道：
 “感谢你们的解答。”
 “这是我们的荣幸愿殿下早日回到‘灵界之上伟大主宰’的宝座。”七光同时起身态度和煦地给予回应。
 这是在咒我死吗？克莱恩自我调侃了一句有礼貌地送走了七道净光。
 接着他再次开启“传送”回到了贝克兰德一条僻静巷子内。
 按了按头顶礼帽克莱恩漫步走到了街上。
 当先映入他眼帘的是各种状态的人们和形成了热浪的喧嚣。
 他看见有的人穿着亚麻衣物三五成群地用锯子等工具切割着高大到异常的树木有的人组成团队忙碌地修补着没受到太大损失的街边房屋有的人手拿迪西馅饼和甜冰茶从他身边匆匆而过似乎正赶往自己的工作岗位有的人驾驭着拉货马车载着粮食、肉类和蔬菜奔向不同的地方……

 虽然这些人之中很大部分都衣着简陋多有缝补痕迹且脸上还残留着些许麻木和痛苦但从他们体内迸发出的活力似乎在克莱恩眼前交织成了一片希望之光顽强地洋溢出生命的蓬勃。
 他们就像是寒冬之后努力顶开石头的一根根青草。
 克莱恩放缓了脚步深深地凝望起这热闹的场景。
 虽然他没有亲眼见到战争后期的悲惨世界但有从“正义”小姐和伦纳德那里听说许多细节而且他之前是在更为黑暗更为压抑的神弃之地旅行此时难免会产生一些不可遏制的感触。
 春天到了。
 克莱恩的神情逐渐舒展嘴角微微翘起。
 他走过战后重建中的大街小巷一路走到了北区的圣赛缪尔教堂。
 这里的广场布满坑洼工人们正在做初步的清理少量的白鸽不知从什么地方返回重新落到了曾经熟悉的区域。
 克莱恩环顾一圈没找到小贩只好从历史投影里拿了些食物出来丢到地上。
 白鸽们陆续飞来中他越过广场进入了钟楼正在维修的教堂坐到了大祈祷厅的前排。
 看了眼繁星簇拥着红月的圣徽克莱恩摘掉帽子交握双手在安宁静谧的环境里闭上了眼睛。
 他的情绪逐渐沉淀有了种自己真的在祷告的感觉。
 这个时候乌发长了一截碧眸幽深了少许的伦纳德穿着黑色风衣戴着红色手套从大门处进来沿过道走至他旁边坐到了与他相隔两个位置的椅子上然后开始祈祷。
 绝对的安静里克莱恩睁开眼睛站了起来戴上帽子从伦纳德身前经过。
 等他即将抵达门口时伦纳德慢慢起身跟在了后面。
 两人一前一后没用多久就来到了外面广场的一角。
 伦纳德望着地上那寥寥几只白鸽仿佛在自言自语般道：
 “我已经是‘值夜者’高级执事过两天就要返回圣堂学习一段时间并领取相应的圣物。”
 战争最后阶段他火线晋升成为了序列4的“守夜人”。
 “你似乎不是太高兴。”与伦纳德并肩而立的克莱恩没有侧头同样看着白鸽道。
 伦纳德自嘲般笑了笑道：
 “我没有不高兴的权利。
 “我只是在想神战那么快就结束且结果出乎预料是否说明之前的战败和大家遭受的困难都只是诱饵？”
 “今天之前我也是像你这么想的也有不解和愤懑可现在我有点迷茫了这或许是一种必须。”克莱恩没有隐瞒自己的感受。
 伦纳德安静了两秒俯视着在自己脚步徘徊的白鸽道：
 “老头也是这么说的……”
 不等克莱恩再言他侧头瞄了下身边的前同事道：
 “你已经成为了天使？”
 帕列斯.索罗亚斯德有告诉他克莱恩之前做的事情似乎是在为晋升天使做准备。
 “嗯。”克莱恩微微点头“但这不是荣耀和力量而是痛苦、诅咒和责任。”
 “为什么？”伦纳德下意识问道。
 克莱恩没立刻回答低下头看了眼脚边的影子转身走向了广场的出口。
 几步之后他背对伦纳德自言自语般道：
 “你应该还记得那句话。
 “我们是守护者也是时刻对抗着危险和疯狂的可怜虫。”
 伦纳德一下怔住过了几秒才侧身望向克莱恩可却只能看见对方即将消失在街道拐角处的戴着半高礼帽穿着黑色风衣的背影。
 呼啦一声地上的几只白鸽飞了起来向着浅蓝的天空。