第一百四十六章 可笑之人（周一求推荐票月票）

 贝尔纳黛穿着一件因蒂斯风格的女士白衬衣静静坐在那里栗色长发自然披下挺直眉毛恰到好处展开竟有几分地球职业女性的气质而且还是久居高位的那种。
 大帝对“神秘女王”的审美养成还是颇有影响啊只不过这受限于周围环境无法完整地体现出来……克莱恩摘掉帽子按在胸口略微行了一礼然后随意地拉开一张椅子坐了下去。
 贝尔纳黛那如同浓缩大海的蔚蓝眼眸一扫嗓音柔和而平静地响起：
 “你这次紧急联络我是为了什么？”
 你不是“预言大师”吗难道没获得一点启示？克莱恩下意识在心里这么回了一句旋即觉得自己似乎太膨胀了。
 这应该是和“红天使”恶灵交流时间过长的后遗症……祂的位格和层次摆在那里自然而然就会影响周围的人如果祂愿意这种影响绝对能变成污染……克莱恩迅速做了番自我审视有了一定的判断。
 他略作沉吟不答反问道：
 “你在贝克兰德的事情完成了吗？”
 贝尔纳黛缓慢摇了摇头：
 “没有。
 “甚至可以说已经失败。”
 “嗯？”克莱恩用一个语气词表达了自己的惊讶和疑惑。
 贝尔纳黛看了他一眼语速不快不慢地说道：
 “‘窥秘人’途径的序列2魔药有个奇怪的名字叫做‘贤者’想晋升到这个位阶必须阻止一场涉及高层次力量的灾难。”
 “贤者”……“隐匿贤者”的贤者就从这里来的啊……克莱恩一时有所恍然正要开口追问却听见“神秘女王”继续说道：
 “我预见到贝克兰德会出现这样的机会所以提前多年在这里做了布置最近更是长期待于此地。
 “可惜我预言的是今年下半年去年年底没在贝克兰德没能阻止大雾霾事件而这次的战争我努力想要做点什么也有了一定的成果谁知弗萨克会直接空袭贝克兰德灾难最终还是爆发了。”
 所以你才说失败了……克莱恩微不可见地点头隐含叹息地说道：
 “我也没有想到战争的开启方是弗萨克人。”
 说话的同时克莱恩内心一阵感叹“神秘女王”的晋升仪式说难很难说不难也不是太困难全看个人的际遇。
 要知道他还没有成为半神前就已经两次阻止“真实造物主”降临切切实实挽救了廷根和贝克兰德绝对可以满足成为“贤者”的仪式需求但正常情况下哪有这么多类似的灾难且哪是较为轻松就可以阻止的。
 就像这次阿蒙那位兄弟谋划了一两千年即使国王乔治三世这边出了问题战争也会如同祂预料的那样爆发因为“死神”途径“唯一性”这个结根本没法解开。
 这让克莱恩忍不住有点怀疑阿兹克先生在北大陆的人生一直都处在阿蒙那位兄弟的安排下要不然没有变形面具后失去记忆的祂是如何躲过各大教会视线的？
 更为重要的是这一次的人生里阿兹克不知为什么直接用了真名！
 而这同样没被人怀疑没招惹来调查！
 这都在你的安排中吗？阿蒙的哥哥……想到这里克莱恩又有了某种创伤后应激障碍身体都差点微微颤栗。
 他无声吸了口气看着“神秘女王”补充道：
 “这次的战争涉及造物主之子涉及天使之王涉及真神们根本不是你能阻止的。”
 以贝尔纳黛的见闻、阅历和经验听到这样一句话也是有了些许表情的变化低声重复起几个关键词：
 “造物主之子……天使之王……真神……”
 她对此不算太过惊讶似乎已经有一定的预见但就算一位“预言大师”也没法真正窥见到阿蒙那位兄弟的“剧本”。
 重复之后贝尔纳黛沉默了两三秒略有点叹息地自语道：
 “原来是这样……”
 克莱恩调整了下坐姿思绪一转道：
 “其实对你来说这场战争同样是机会。
 “接下来将有很多很多的灾难其中不乏天使层面力量碰撞带来的我想你至少应该有执掌一件‘0’封印物在关键时刻可以做出阻止当然必须选择好时机和办法。”
 贝尔纳黛轻轻点头认同了克莱恩的说法也默认了自己至少有一件“0”级封印物。
 当然作为上个时代“主角”的女儿作为罗塞尔大帝最疼爱的孩子她的父亲要是没给她留一到两件“0”级封印物才是不可思议的事情。
 而更为重要的是贝尔纳黛已在准备晋升“贤者”的仪式这说明她手上肯定有相应的序列2非凡特性这在某种程度上就等于“0”级封印物。
 默认之后“神秘女王”贝尔纳黛那柔和却不含感情的声音有了一点微妙的变化：
 “不过我依旧不喜欢战争虽然它能给我带来机会。

 “我曾经很痛恨他无法理解他以至于很多年没有叫过他爸爸就是因为他晚年为了晋升‘黑皇帝’做了太多违背时代潮流伤害无辜民众的事情我不能接受我心目中英雄一样的父亲变成一个疯狂的暴君……
 “而现在经过你背后那位的回答经过我自己的调查我有些明白他的处境了明白他承受着绝望、痛苦和孤独明白他像个溺水之人只是在本能地、竭力地挣扎。”
 ……克莱恩听得一阵唏嘘心绪难平。
 这个世界上最了解黄涛.罗塞尔.古斯塔夫的人可能就只有坐在这里的两个。
 当然这种感怀不妨碍他察觉“神秘女王”贝尔纳黛今天的状态有点不一样之前几次见面里这位王女从未说过这么多话从未这么直接地打开自己的心灵顶多就是吹响乐章含蓄内敛地宣泄些许悲伤。
 想了想克莱恩装作没有发现转而问道：
 “祂是什么时候开始变化的？你认为这之前有什么预兆或者有什么值得关注的事情？”
 “神秘女王”贝尔纳黛深邃蔚蓝的眼眸微动似乎陷入了漫长的回忆里。
 过了好一阵她才缓慢开口道：
 “在那之前不久他有些得意地对我说过一句话：你不是一直很想知道围绕我们的月亮和别的星球之上有什么吗？以后说不定我们的征途就在星辰大海。”
 星辰大海……月亮和别的星球之上有什么……克莱恩琢磨着“神秘女王”的话语突然想起了一个关键词和一件事情。
 那个关键词是：
 “星空”！
 那件事情是：
 “门”先生曾经告诉罗塞尔大帝说等他有了能力有了机会可以去月亮之上看一看那会解开他很多疑惑。
 大帝最终去了？那篇歇斯底里的日记就是在这次探索之后写的？（注1）他最终不知不觉改变了性格变得偏激变得极端？克莱恩回忆着相应的内容在“神秘女王”贝尔纳黛的注视下斟酌开口道：
 “到了你这个层次或多或少应该知道有污染来自星空。”
 贝尔纳黛点了点头没做追问似乎知道对面的格尔曼.斯帕罗也不清楚知道只有天使位阶的半神才能察觉和抵抗那种污染。
 克莱恩和她相顾沉默了十来秒后将话题导入了自己的来意：
 “这次战争的起因之一是鲁恩国王乔治三世发现了‘血皇帝’图铎遗留的九座秘密陵寝有了转至‘黑皇帝’途径成为序列0 的想法为此他废除了《谷物法案》……”
 克莱恩没管“神秘女王”对这些事情是否有了解按照自己的节奏粗略但没遗漏重点地讲了一遍末了道：
 “‘黑皇帝’确实有复活的能力可一旦出现新的‘黑皇帝’原本那位就彻底陨落了。”
 原本那位指的是可能已经成功却“遇刺身亡”的罗塞尔大帝。
 有的时候克莱恩都怀疑罗塞尔是不是故意给别人机会才当场陨落这样一来当他从星界复活重掌“唯一性”吸来三份序列1特性时不会再收回“知识皇帝”、“奥秘学者”等其他途径的特性可以让自己变得纯净摆脱疯狂。
 这是一个死中求活的办法但前提是当初罗塞尔的仪式成功了他死在仪式中或仪式后而不是仪式前。
 “神秘女王”贝尔纳黛安静听完缓慢开口道：
 “你想阻止乔治三世？”
 “是。”克莱恩坦然点头道。
 “为什么？”贝尔纳黛语气没什么变化地追问道。
 克莱恩嘴角上翘笑了笑道：
 “一些可笑的不值得一提的理由。”
 贝尔纳黛的目光在他脸上停留了一阵道：
 “足够了我也是在为一些渺茫的很可能不会发生的事情。
 “在阻止乔治三世上我们可以合作。”
 都是“可笑”之人啊……克莱恩暗叹一声道：
 “我会把信使的召唤方法给你。”
 “好。”贝尔纳黛伸出右手轻拍了一下桌面。
 原本摆在她侧方的钢笔突然跃了起来像是被无形的精灵握着自由而流畅地在纸张上书写。
 “这是我信使的召唤方法。”贝尔纳黛平静说道。
 注1：日记内容在第三部第二百三十三章晚年疯狂。
 ps：周一求月票推荐票