第三十一章 奇迹之“森”

 砰！
 高度戒备的“红手套”队长埃里克身体莫名一颤看见那位自称梅林.赫尔墨斯的流浪魔术师在天文学望远镜后面直接爆炸了。
 但是这并没有飞溅出血肉破碎的肢体就像肥皂泡沫一样迅速消失在了空气中。
 “……”埃里克和闻声望过来的小队成员们全都陷入了呆愣的状态不明白怎么会突然发生这样的变化。
 一秒后埃里克沉声说道：
 “撤离！”
 他想趁危险还没有真正散逸开来率领小队逃出公寓。
 就在这个时候403室敞开的门口又走进来了一道身影竟是刚才凭空爆炸的梅林.赫尔墨斯。
 这位流浪魔术师戴着高高的礼帽穿着黑色的长袍像是什么事情都没有发生一样对埃里克和他的队员们道：
 “问题的根源确实是那架天文学望远镜。”
 说话间克莱恩走到阳台区域用右手轻拍了一下那架天文学望远镜。
 又是砰的一声那架天文学望远镜霍然粉碎成了一个个金属光点弥漫出了些许散发恶臭的青黑气体。
 灰白雾气一现一隐后恶臭消弭青黑化去房间内部彻底恢复了正常。
 “……这究竟是怎么一回事？”埃里克强迫自己忘记对方死去又出现的事情斟酌着开口问道。
 作为一名经验还算丰富的“红手套”队长他对整件事情的真相是有一定猜测的提问的目的主要是寻求确认。
 克莱恩笑了笑道：
 “简单来说就是这架天文学望远镜不知因为什么出现了异变导致房间的主人看到了不该看见的事物。
 “如果你们想了解更详尽的细节只能自己搜集线索我也不太清楚。”
 埃里克微微点头将目光投向了自己的队员们示意他们继续探查。
 经过一番忙碌埃里克对梅林.赫尔墨斯说道：
 “房间内遗留的线索不多我们只能确定几件事情：
 “一约翰是本地居民在战争中服过役精神状况似乎因此出现了一定的问题；二他很早就是天文学爱好者战争结束后加入了一个叫做‘天体研修会’的学术组织但我们之前并没有搜集到关于这个组织的任何资料；三约翰好像在寻求看见真实星空的办法。”
 说到“星空”这个单词时埃里克稍微停顿了一下似乎得到过黑夜教会上层的警告。
 战争结束后加入了一个叫做“天体研修会”的组织……寻找看见真实星空的办法……克莱恩结合刚才的“体验”对事情有了一定程度上的把握遂轻轻颔首道：
 “你们应该都清楚‘星空’意味着危险甚至不能去了解。”
 “我们会尽快把这起案子上报给大主教将‘天体研修会’定义为危险组织。”埃里克就像在和不直接负责“值夜者”的上司交流一样说道。
 克莱恩没做回应边走向门口边叹息着道：
 “战争确实对各个方面都产生了不可逆转的影响……”
 “战神”陨落后本就摇摇欲坠的原初屏障失去了一部分支撑而“黑夜女神”暂时还未完全掌握相应的“唯一性”至于成为“旧日”更是不知道还要等待多久这种情况下外神们对这个世界的侵蚀自然就加深了这与大量普通人出现的战争创伤结合在了一起。
 克莱恩怀疑战后重建的这段时间内鲁恩各地已悄然出现了不少指向“星空”指向不同外神的邪教组织如果放任他们发展信徒做各种高危尝试末日肯定会提前。
 叹息声中他一步步走出了403室身影飞快模糊变得透明直至消失。
 普拉亚街附近的一家旅馆内早已入住的克莱恩端起了摆在面前的咖啡微微抿了一口。
 趁着天色尚早他又一次出门乘坐马车来到了康斯顿城河岸区的郊外。
 这里有一处墓园石碑耸立宛若低矮的森林。
 克莱恩穿行于墓园内依靠灵性“指路”找到了一块墓碑。
 这墓碑的主人叫做：
 “韦尔奇.麦格文”。
 这是克莱恩原身的大学同学因为买到了安提哥努斯家族笔记诡异地死于廷根这间接导致了周明瑞“穿越”。
 韦尔奇.麦格文的父亲是康斯顿城的一名银行家花钱将儿子的尸体带回了家乡埋葬在了这处墓园内。
 克莱恩凝视了墓碑上的照片几秒弯下腰背将手中拿着的洁白花束放在了韦尔奇的坟墓前。
 他正要转身离开突然停住了脚步二三十秒后一位拿着黑色手杖的老者从另一个方向走了过来。
 克莱恩认得他知道这是韦尔奇的父亲曾经请自己和同学们用过大餐的间海郡银行家。
 不过和几年前相比这位先生衰老了很多他原本是个很有精神的中年绅士现在头发已经半白眼角、嘴边、额头多了不少皱纹。
 “你是谁？”韦尔奇的父亲望向坟墓前的陌生人既疑惑又警惕地问道。
 克莱恩叹了口气道：
 “叔叔我是韦尔奇的朋友最近刚好经过康斯顿城。”
 韦尔奇的父亲微微点头嗓音低沉地说道：
 “他是个喜欢交朋友的人我只认识其中一部分。”
 他这句话其实是在解释当初没邀请眼前这位客人参加葬礼的原因对此很是抱歉。
 克莱恩没有多说左右看了眼道：
 “您有什么需要帮助的吗或者说您有什么愿望想要实现？我希望能提供一份力量。”

 韦尔奇的父亲环顾了一圈苦涩笑道：
 “你能让这里所有的死者重新站起来吗？”
 也不是不行只不过和你想要的重新站起来不太一样……克莱恩暗叹一声摇了摇头。
 “那你能让康斯顿恢复原本的样子吗？”韦尔奇的父亲苦笑着又问了一句。
 不等克莱恩回应他叹了口气继续说道：
 “没必要提供帮助能实现的我自己就能做不能实现的只能祈求神灵。”
 说话间这位银行家越过克莱恩走到儿子的墓碑前弯腰放下了手中的洁白花束。
 克莱恩看着他的背影自语般低声说道：
 “我会尽力的。”
 说完他转过身体离开了墓园。
 …………
 康斯顿一家装修风格偏上个世纪的酒吧内。
 一位裹着厚夹克的男子端着啤酒走到吧台旁边的木板前试图从上面贴着的一张张纸上寻找兼职工作。
 突然他看到了一个奇怪的委托任务：
 “我是一名记者想从不同的人身上搜集战争中发生的各种故事最好是自己亲身经历过的我能提供的报酬是免费满足你们修缮和重建房屋的愿望我在这方面有足够的资源。
 “梅林.赫尔墨斯。”
 这名男子下意识皱起了眉头觉得这个委托太过奇特像是恶作剧的产物。
 “看得懂上面的文字吗？”坐在木板旁的一个瘦弱男子抓住机会开口问道。
 这个酒吧来往的客人里识字的只是极少数即使想要寻找工作或接相应的委托绝大部分人也看不懂木板上贴的那些纸张究竟写的是什么而酒保只能记住报酬最高的几个。
 基于这样的情况瘦弱男子靠着自己读过免费学校掌握了常见的鲁恩文词汇以每次四分之一便士的价格为别人提供相应的解读。
 这就是他赖以生存的方式。
 那名男子摇了摇头表示自己看得懂鲁恩文他指着梅林.赫尔墨斯的委托道：
 “这是真的？”
 “真的那位记者先生就坐在那个角落里戴着很高的礼帽。”瘦弱男子热情地指出了方向。
 那位记者答应过他每介绍一个人过去给他四分之一便士。
 端着啤酒的男子沉默了下来犹豫了足足十来秒钟才走向角落找到了那位叫做梅林.赫尔墨斯的记者。
 “你真的会帮我重建房屋吗？”他有点忐忑有点担忧地询问道。
 克莱恩指着摆放在小圆桌上的文件道：
 “我们可以签合同。”
 “……不用哪怕你只是提供一些材料我也很满足了。”那男子坐到了克莱恩的对面颇为拘谨地说道“我没有太生动的故事。”
 “足够真实就行。”克莱恩微微点头给予鼓励。
 那男子目光下移注视着桌面道：
 “我是康斯顿本地人曾经有一个还算体面的工作在淡潮街买下了一栋联排的房屋后来战争爆发了我的房子在一次轰炸中变成了废墟我的长子那个刚进入初等学校的孩子被埋葬在了里面……
 “我们不得不又租了个两居室的房间直到弗萨克人占领了康斯顿他们他们拖走了我的妻子她再也没有回来……
 “前段时间有人通知我去认尸我没法认出她她腐烂得已经不像样子不过她残余的衣物口袋里还装着还装着我们的自来水账单……
 “她在出租屋的时候一直很怀念我们的家我的小女儿也是我现在没什么钱只能勉强维持生活但我希望能一点点重建那栋房屋。
 “坦白地讲我非常不喜欢将自己的不幸告诉别人我宁愿沉默可如果真能在重建这件事情上获得帮助那我可以……”
 克莱恩拿着纸笔假装在做记录闻言轻轻点头道：
 “你的愿望会实现的你明天去淡潮街那栋房屋的废墟前等我。”
 与此同时他推了1苏勒纸币过去：
 “这是请你喝酒的钱。”
 那名男子目光闪烁了一下似乎想要拒绝但最终还是拿起了那张钞票。
 第二天将小女儿送到教会学校后他沿着熟悉的道路走回了熟悉的淡潮街然后看见了那栋熟悉的房屋。
 它的烟囱它的窗户它的大门它墙上的杂草都没有一点改变让人是那样的熟悉似乎下一秒就会有位美丽的女主人打开房门领着两个孩子出来迎接他们的父亲。
 那名男子怔在了那里不敢相信这是真的。
 但即使是幻觉他也愿意沉沦在里面。
 …………
 好几天过去完成了一个又一个类似愿望的克莱恩推开旅馆的窗户在晨曦的薄雾里抬手打了个响指。
 康斯顿一个地形颇高的城区内韦尔奇的父亲因为梦见了死去的儿子和亲人习惯性地早早醒来走向阳台准备呼吸清晨的空气。
 黎明的光辉照耀下他霍然看见了林立如森的烟囱和高炉看见了一栋又一栋高大的建筑。
 曾经的康斯顿城完整地重现在了他的眼前沐浴着橘红的晨曦。