第一百八十九章 祈求与回应（求推荐票和月票）

 廷根市水仙花街。
 克莱恩正在和哥哥班森、妹妹梅丽莎讨论最近流行的戏剧并诚挚地邀请他们下周日晚上去大剧院观看。
 “我想报纸上已经说得足够多《伯爵归来》绝对是值得现场观看的戏剧它已经在贝克兰德上演了几十场场场都爆满我认为我们不应该错过这个机会。”娱乐项目的匮乏让克莱恩不愿意放弃毕竟他上辈子也是赶时髦看过话剧的人。
 当然如果不是为了维护形象我更宁愿去酒馆打桌球……嗯租个场地玩玩网球也不错这个可以考虑属于中产阶级的休闲项目以我现在的身体素质只要不遇到别的非凡者乱入能轻松应付大部分对手……算了暂时也只能想想上午重新调查兰尔乌斯相关的人和物下午格斗练习傍晚回家前还得排查一部分红烟囱房屋……
 我真是一个大忙人啊……克莱恩苦中作乐地想着。
 见班森已经意动梅丽莎还有些犹豫他含笑补充道：
 “据说《伯爵归来》最受欢迎的配角是位天才机械师。”
 “好吧不管怎么样总得去大剧场看一次戏剧。”梅丽莎抿了下嘴唇非常勉强地点头道但眼睛却比刚才明亮了不少。
 克莱恩正待回应耳畔忽地响起嗡嗡嗡的低语他的脑袋为之眩晕了几秒。
 有人在向我祈求……他将右手背到身后轻笑道：
 “那我就耐心等待订票日的开放了。”
 “好了我回卧室弄一份报告。”
 “我们也得投入知识的海洋了希望不要在里面溺死。”班森自嘲一笑和梅丽莎一起转回餐厅坐下。
 克莱恩上到二楼反锁住卧室的门用灵性之墙封锁了整个房间然后逆走四步诵念咒文来到灰雾之上。
 巨人居所般的巍峨宫殿内他的身影霍然浮现于青铜长桌的最上首眼眸里映照出了一颗不断收缩和膨胀的深红星辰。
 克莱恩抬起右手蔓延灵性触碰向了那颗象征“正义”的星辰。
 轰的一下他看见了扭曲模糊的画面看见“正义”小姐穿着米白色的宫廷长裙坐在幽暗角落的椅子上双手交握着抵住埋下的额头。
 而与此同时略显稚嫩和紧绷的清甜女声虚幻叠加层层回荡：
 “不属于这个时代的愚者啊；”
 “您是灰雾之上的神秘主宰；”
 “您是执掌好运的黄黑之王。”
 “我祈求您的注视；”
 “祈求您的垂听；”
 ……
 “我在尼根公爵举行的舞会上遇到了疑似齐林格斯的人。”
 “他伪装成格拉米尔男爵目的不明。”
 “我从一些细节上发现今天的格拉米尔男爵与以往不同这让我想到了齐林格斯那件神奇物品让人变化容貌的非凡能力。”
 ……
 克莱恩认真倾听仔细分辨终于弄清楚了“正义”小姐描述的事情：
 齐林格斯竟然借助“蠕动的饥饿”的特殊能力混入了尼根公爵的舞会！
 但他没有料到的是某位贵族小姐是“观众”记住了格拉米尔男爵以往特点的“观众”于是不知不觉就暴露了！
 这家伙想做什么？而我又该怎么做？我这两天试验了不用灵性材料的献祭仪式发现能制造出类似“召唤之门”的事物但无法打开正想找个时间去地下交易市场买一些具备灵性的材料来做第二次实验……“正义”小姐参加舞会肯定不会随身携带灵性材料……克莱恩沉思了十几秒开始回应“正义”的祈求。
 …………
 尼根公爵府邸的小祈祷室内。
 奥黛丽反复祈求了几遍终于停顿下来整理好衣物快步走向门口。
 她知道自己不能消失太久否则会让父亲和母亲担忧从而错判局势做出不正确的应对。
 立在门后奥黛丽深深吸了口气怀着忐忑和不安的心情伸出戴着白色薄纱手套的右手解除了反锁。
 离开小祈祷室她沿着走廊往“餐厅”返回眼见那些端着酒杯、拿着餐盘的宾客们越来越近她眼前忽地一花发现四周弥漫出虚幻的雾气。
 那浓厚的灰白雾气中央是一张古老的高背椅高背椅上坐着位让人看不清长相和身材的神秘存在俯视着一切的神秘存在。
 “愚者”先生！奥黛丽险些惊喜脱口。
 紧接着她听到了熟悉的低沉嗓音：
 “我知道了。”
 声音犹在回荡灰雾已然消失奥黛丽的眼前依旧是那一张张摆放着食物和酒水的长条桌依旧是觥筹交错的热闹景象。

 心中的忐忑和不安霍然消失她下意识挺直了腰背顾盼自若、脚步轻盈地进入“餐厅”走向这里的休息室。
 …………
 灰雾之上巍峨宫殿内。
 回应完“正义”小姐克莱恩开始考虑怎么将这件事情转达给“倒吊人”。
 “由我自己来重复叙述肯定不行有失位格………哪有神秘存在亲自担任传话筒的！”他斟酌了几十秒忽然有了主意将“正义”小姐刚才祈求的画面与声音具现了出来化作打满马赛克般的电影场景。
 伸手一点克莱恩把这段反复重播着的光幕投入了象征“倒吊人”的那颗深红星辰。
 …………
 贝克兰德乔伍德区圣风大教堂。
 某个简单朴素的房间内“倒吊人”阿尔杰.威尔逊正在研究最近几天的调查报告试图从里面找到“飓风中将”齐林格斯的蛛丝马迹。
 他右手斜上方则摆放着一叠写满扭曲“符号”的纸张。
 就在阿尔杰向后一靠伸手揉起眼睛的时候他霍然发现眼前变得虚幻呈现出浓郁的灰白雾气。
 在这看不到尽头的雾气深处有一张永远存在于那里般的高背椅高背椅上坐着道隐隐约约的人影。
 “愚者”先生……阿尔杰刚冒出这个念头就看见朦胧的灰白雾气里多了道穿宫廷长裙的模糊身影。
 她保持着祈祷的姿态不断述说道：
 “我在尼根公爵举行的舞会上遇到了疑似齐林格斯的人。”
 “他伪装成格拉米尔男爵目的不明。”
 “我从一些细节上发现今天的格拉米尔男爵与以往不同这让我想到了齐林格斯那件神奇物品让人变化容貌的非凡能力。”
 ……
 阿尔杰先是一惊旋即露出惊喜的表情以手按胸低下脑袋道：
 “赞美您愚者先生！”
 他话音未落听到和看到的一切便消失不见似乎未曾出现过。
 凝望了一眼摆放有罗塞尔日记和调查报告的书桌阿尔杰瞳孔微缩再次感受到了愚者的强大：
 这里可是圣风大教堂曾经的风暴教会总部虽然这已经是一千多年前的事情但也不妨碍信徒们依旧将它视为圣地之一然而“愚者”先生依旧无声无息“降临”给予回应……
 沉默了十几秒阿尔杰拿上物品转身出门。
 他要去找风暴教会的枢机主教之一贝克兰德教区的大主教“神之歌者”艾斯.斯内克！
 对于阿尔杰.威尔逊来说亲手杀死“飓风中将”齐林格斯是最好的发展可如果办不到能确认对方死亡也是可以接受的！
 …………
 将“正义”小姐的描述“转交”给倒吊人后克莱恩离开灰雾之上的神秘空间回到了自己的卧室内。
 他没急着解除灵性之墙而是坐到书桌前摊开纸张拿起钢笔开始写信：
 “……根据我收到的紧急情报显示齐林格斯借助‘牧羊人’的能力变化成格拉米尔男爵的样子混入了尼根公爵的舞会暂时不清楚他的目的。”
 克莱恩并不担心阿兹克先生怀疑自己疑惑刚发生在贝克兰德的事情为什么身处廷根市的人能很快知道因为这个世界上有电报这种东西。
 “我不清楚这是否会让您感兴趣但我认为有必要让您知道。”克莱恩很快结尾将信纸折叠了起来。
 然后他翻找出那个古旧的铜哨凑到嘴边鼓起腮帮狠狠吹了一下。
 巨大的、恐怖的、虚幻的白骨信使再次出现依旧耸立于那里毫不在意自己的脑袋钻入了屋顶。
 克莱恩忍住了使用“小丑”能力的冲动没有把信纸变成飞刀老老实实将它扔给了信使。
 再吹铜哨结束召唤克莱恩收敛心情将事情在脑海里又过了一遍。
 他目前能做的只有刚才那些！
 虽然克莱恩也能借助“召唤仪式”携带“阳炎符咒”亲自前往贝克兰德但这一是太危险齐林格斯是序列6的“风眷者”身上还有“蠕动的饥饿”这件神奇物品二是太麻烦还得先把“阳炎符咒”弄到灰雾之上三是太容易破坏形象所以他理智地放弃了这个打算。
 “其实问题不大尼根公爵是王室之外的最大贵族保守党背后的大佬今天参加舞会的人里面肯定也不乏高官显贵要说没有强力的非凡者保护我第一个不信齐林格斯第二个嗯不是考虑到这方面的因素他没必要伪装混入……既然‘正义’小姐已经提前发现让贵族们有了准备事情不会变的太严重失去控制……”
 “不知道阿兹克先生的信使速度究竟有多快如果能借助灵界穿梭他还有希望赶上‘正餐’要是像戴莉女士的信使一样慢那就只能事后看新闻猜真相了……”
 克莱恩微不可见点头将这件事情抛到了脑后反正他也没法做到更多了。
 ps：今天两更送上求推荐票和月票