第一百九十四章 潜入

 “雪伦夫人？”邓恩明显认识那位霍伊男爵的遗孀廷根市最有名的交际花。
 梅纳德议员的夫人侧头望了陪伴她前来黑荆棘安保公司的瘦弱女士一眼自己并没有开口。
 同样黑裙黑帽的瘦弱女士斟酌了下道：
 “是的雪伦夫人霍伊家族去世的那位老男爵的夫人她她……”
 结巴了几秒瘦弱女士突然愤怒脱口：
 “她是个婊子！”
 听到这句粗口克莱恩忽地就回想起了自己看到的那段“小污片”和当时雪伦夫人看似怯懦实则冷静的表现这让他对相关的传闻确信了几分在心里默默同情起过世的老男爵：
 不是说雪伦夫人不能再嫁但这种乱搞的做法……哎老男爵的坟前怕是有片青青草地……
 邓恩没有表情的变化坐到对面沙发嗓音醇和地说道：
 “但这和她是不是罪犯没有任何关系。”
 “你们清楚我也清楚雪伦夫人在廷根市很有影响力贸然跟踪她监控她很容易就造成无法解决的问题和非常恶劣的后果。”
 “她就是罪犯！”瘦弱女士愤恨说道“她造成了我哥哥的死亡但她的那些情夫给了警察部门很大压力让他们不得不做出我哥哥因为饮酒过量又连续纵欲才突然猝死的结论他们他们都是罪犯！”
 那些……克莱恩又同情了老男爵一秒并弄清楚了瘦弱女士的身份她是梅纳德议员的妹妹。
 也是这种涉及丑闻的事情肯定不会带侍女上来还是自家人放心……他有所恍然地点头。
 梅纳德夫人拍了下瘦弱女士的手背嗓音低沉而冰冷地补充道：
 “她就是罪犯！”
 “如果你们因此而受到损害我会帮你们解决并弥补你们的损失。”
 这语气……不愧是新党大佬的女儿……要不是警察部门对我通灵的结果很有信心恐怕都要屈服于她的压力了……克莱恩腹诽了一句。
 邓恩默然十几秒道：
 “好吧……我还有一个问题你们似乎非常笃定我们能查出点什么？”
 瘦弱女士点头道：
 “是烟草商人维克罗尔介绍我们来的他称赞你们是这个行业最顶尖的精英能完成别人无法完成的任务。”
 烟草商人维克罗尔……这是哪位啊？克莱恩下意识望向队长结果发现邓恩.史密斯也是满眼的疑惑。
 我真傻我为什么会奢望队长记得这种事情……毕竟我自己都不记得了……他暗自叹了口气。
 见两位精英“佣兵”一脸不解瘦弱女士又补了一句：
 “你们拯救了他被绑架的儿子。”
 原来是他……那起绑架案让我发现了安提哥努斯家族笔记的线索……克莱恩一下恍然。
 邓恩也跟着微微点头道：
 “我明白了。”
 见状瘦弱女士开出了条件：
 “你们跟踪和监控那个那个婊子两周即使没能找到她犯罪的证据也要记录下来谁到她的家里做客她去了谁的家里做客我们会为此支付50金镑。”
 “而如果你们能找到她犯罪的证据或者说线索我们额外再支付200镑。”
 这可是巨额委托金了……克莱恩突地想到自己只用了7镑就让亨利侦探搜集到那么多的红烟囱房屋资料一时竟有些羞愧。
 邓恩想了下道：
 “没有问题我们现在就可以签订合同。”
 “你们需要预付20镑的费用。”
 队长最近人手很紧张啊有兰尔乌斯那个大案子……克莱恩没想到邓恩.史密斯会答应这个任务虽然他自己颇有些心动。
 梅纳德夫人轻轻颔首道：
 “没有问题。”
 “我相信你们也请你们不要让我失望。”
 邓恩笑笑没有说话转头对罗珊道：
 “你去拟一份合同。”

 等到合同签完定金收下目送梅纳德夫人和瘦弱女士离开了黑荆棘安保公司邓恩侧头看向克莱恩道：
 “这个任务就交给你了。”
 “啊？”克莱恩一脸的茫然。
 邓恩笑了笑道：
 “你不是要学习跟踪和监控的技巧吗？这是一个很好的实践机会正巧兰尔乌斯案里你负责的部分结束了。”
 “好吧……”克莱恩没有推辞。
 刚答应下来他的思绪就开始飞快转动：
 按照规定任务酬金的一半得上交给奥利安娜太太上交给小队金库剩下的由参与队员平分而这次的委托似乎只有我一个人接手……
 不管调查是否成功保底就有25镑的收入而且本身的薪水照领……如果真能找到些线索更是可以获得整整125镑！
 队长真明智！
 邓恩瞥了他一眼道：
 “你上午找伦纳德、弗莱学习跟踪和监控的技巧下午的格斗课程暂停这一周都暂停嗯……我想你应该掌握得差不多了我会派人通知高文的。”
 找伦纳德、弗莱学习跟踪和监控的技巧？怎么感觉有点不靠谱啊……克莱恩愣了一下在他心里伦纳德会采用的唯一办法是弹费内波特琴吟唱优美的诗歌勾引雪伦夫人上床近距离跟踪和监控而弗莱的气质非常特殊冰冷阴沉这让他不管在哪里都会受到别人注视这种形象的人怎么跟踪和监控？
 思绪辗转间克莱恩认真回答道：
 “好的。”
 邓恩轻轻颔首往隔断走去忽然他停住脚步转过身体犹豫了下道：
 “你记得那个烟草商人？绑架案是怎么一回事？”
 ……原来队长你刚才什么都没记起什么都不明白……你为什么能装得那么沉稳那么自信！克莱恩伸手捂了下脸孔。
 …………
 根据伦纳德的教导克莱恩没急着去跟踪雪伦夫人哪怕他很清楚对方住在东区的奥尔斯纳街。
 “在没有摸清楚目标的行动规律前贸然跟踪非常容易出问题而单独一个人的监控又难以观察到所有事情除非你不吃不喝不睡觉不回家。”这是伦纳德的原话于是克莱恩按照他的指点前往猎犬酒馆找到某个黑帮头目花费5镑请他派手下轮流监控雪伦夫人记录她的日常行动。
 还好这是可以报销的……怎么感觉像是在层层转包……周五下午克莱恩拿到了那个黑帮头目提供的调查报告。
 这说是调查报告明显是在侮辱那些专业的私家侦探那个黑帮头目的手下就没有一个认识单词的全靠图画和符号来代替然后由他们只读了一年周日学校的半文盲老大整理与解释看得克莱恩脑袋一阵阵抽痛好半天才阅读完毕。
 “根据监控雪伦夫人最近很少外出也很少有客人到访……应该是受到梅纳德议员死亡案的影响……那些黑帮成员挺有能力的嘛竟然和雪伦夫人的女仆搭上了线……嗯她今晚要去参加本市保守党的宴会或许很迟回家或许不回去……这是一个实践的机会。”克莱恩很快做出决定打算今晚就潜入雪伦夫人的家悄然搜查一遍。
 随着兰尔乌斯案他所负责部分的结束格斗课程的暂停以及“飓风中将”齐林格斯事件的告一段落克莱恩最近只剩下两件事情要忙一是排查红烟囱房屋二就是跟踪和监控雪伦夫人所以相对空闲。
 ——前两天他已经收到了阿兹克先生的回信信上只有一句话：
 “我拿到了‘蠕动的饥饿’我回忆起了一些事情。”
 这让克莱恩终于确定齐林格斯是阿兹克先生干掉的终于确定这位拥有漫长生命的失忆教员是一位高序列强者但他没敢问对方借助“蠕动的饥饿”回忆起了什么因为阿兹克明显不想说——如果他愿意分享在信上就会直接描述。
 回信里克莱恩除了问候就只是提醒阿兹克先生“蠕动的饥饿”会渴求活人的血肉和灵魂必须找到稳妥的封印办法。
 另外“正义”和“倒吊人”依旧还没有向他祈求但克莱恩不再担忧明白两位成员是顾忌可能存在的监控不管贸然诵念尊号。
 …………
 夜晚的奥尔斯纳街煤气路灯照耀着平坦的道路绯红之月高高悬挂。
 偷偷出门的克莱恩借助“小丑”的平衡与敏捷悄无声息地翻过了雪伦夫人家的围墙。
 穿过花园来到房屋侧面他攀爬自来水管道蹭蹭蹭进入了二楼的阳台。
 这对小时候爬树从未成功的克莱恩来说算是另类的创造历史了。
 从黑色风衣的口袋里掏出一张塔罗牌克莱恩将它插入了阳台门缝轻轻一拨就打开了插销。
 “仆人们很大意嘛……竟然没加额外的锁要不然我只能尝试翻窗了……”克莱恩无声低语一句闪入了屋内。
 根据黑帮头目提供的情报他轻松找到了雪伦夫人的卧室拧动把手轻巧潜入。
 小心翼翼合拢房门他忽然闻到了一股淡淡的幽香让人想到女性让人血脉贲张的幽香。
 克莱恩一下有些恍惚甚至感觉身体出现了点反应。
 他旋即用冥想的方式平静下来暗自吐槽了一句：
 “这是在拿媚药当熏香吧？”