第八十六章 诡秘侍者（三月月票第一加更）

 随着“诡秘侍者”魔药进入身体克莱恩顿时有了种膨胀起来的感觉。
 转瞬之间他失去了对肉体对“灵之虫”的感应眼睁睁看着它们虚化散开融入了无法以正常语言描述无法用正常逻辑理解的灵界似乎要崩解成抽象的庞杂的各种信息。
 这一刻克莱恩只有意识还勉强保存具备自我认知。
 “他”就那样漂浮于充斥着无数奇异身影的灵界之中在失去了对身体和非凡特性的感应后进一步承受起各种各样的意念、信息、知识、符号和标识的冲刷在彻底丢失自我与灵界合二为一的边缘徘徊。
 如果一直这么持续下去克莱恩肯定会完全迷失但这个时候灵界某个区域与他的意识产生了联系。
 那里对应着一座城镇里面的人们过着普普通通的生活他们拥有自己的名字、自己的故事和自己的命运彼此交错着缠绕着带来了完整的灵界信息也就是抽象意义上的概念。
 这座城镇最终毁灭于一场恐怕的天灾中埋藏在了历史尘埃里。
 克莱恩雾气一样散开几乎融入灵界的身体在命运的引导下与乌托邦不同秘偶的灵界投影结合在一起重新拥有了实质。
 …………
 拜亚姆海浪教堂地底一个不再密闭的房间内。
 阿尔杰伸出双手按住了面前的那扇门。
 这扇门表面呈蔚蓝色凸出了一个又一个神秘怪异的浮雕。
 它已经半敞开来里面是没有一点光亮的深沉黑暗不知连通着哪个世界。
 这黑暗似乎有着自己的生命此时正水流一样静静往外涌动侵蚀着周围的区域。
 砰！
 阿尔杰双脚用力让地面裂开喷薄出了赤红近白的岩浆。
 这是他制造的“灾难”目的是阻断那片黑暗的前进。
 但是汹涌爆发的岩浆进入黑暗后一点动静都没产生就消弭殆尽。
 那片黑暗因此往回缩了一点停滞了一秒又继续往外侵蚀。
 轰隆！
 阿尔杰连续制造飓风、暴雨、雷灾一次又一次地将黑暗挡了回去。
 而他的双手将那“蔚蓝之门”牢牢按住没让它更进一步地敞开。
 如果只面对这“1”级封印物阿尔杰完全没有问题甚至有余力尝试封印但此时此刻他周围还有两件同样危险的物品。
 这逼得他只能高声歌唱用死亡的旋律影响周围干扰其他封印物的运转并在身旁筑起了一层层蔚蓝海水构成的墙壁。
 这墙壁一点点染上了灰白似乎变成了石头。
 这样的趋势无法遏制一直向着阿尔杰的身体蔓延而去。
 最多还能支撑三十秒钟“风暴之主”一直没有回应……阿尔杰脑海念头电转压制住种种不舍和不甘迅速做出了决断。
 他没有任何犹豫立刻让掌心凸显出了一片六角形的晶莹雪花。
 这是他第一次参加塔罗会后遗留的印记可以代替诵念尊名让“愚者”先生的目光投向这边。
 …………
 蓝山岛那片原始森林内。
 “血肉之门”处一层层坍缩凝聚寻求质变的光球们似乎组成了一道由层层叠叠的门构建的身影这身影以血色的潮水为袍形体一直在扭曲变化映照出了不同的星球不同的地域。
 就在这个时候一道刺目的阳光照破夜色从星界落下融化了途中碰上的所有事物。
 这道阳光外无法看透的黑夜涌来试图吞没掉正寻求晋升序列0的“门”先生伯特利.亚伯拉罕。
 祭坛所在的那片大地则猛烈摇晃裂开了巨大的口子要让“血肉之门”和伯特利.亚伯拉罕一起落向地心深处直面那片包容所有颜色所有可能般的“混沌海”。
 紧跟着一道濛濛微光从虚无中透出笼罩了这片森林试图将树木、泥土、祭坛还原成最基本的微粒结构。
 而这微光唯一露出的缝隙处一双黄铜色的眼睛浮现了出来。
 它们注视着“血肉之门”和伯特利.亚伯拉罕要将它们的样子映入自己的瞳孔内。
 “门”先生发出了一声低吼让身上披着的血色长袍扬了起来。
 这长袍与“血肉之门”后涌动的邪异潮水连通往周围扩散出了绯红的月华。
 一触碰到这月光那无法看透的黑夜就自行聚拢了起来伸展出四肢和脑袋变成了一个幽影般的女性人类。
 它拥有了自己的生命自己的意识不再受使用者的驱使。

 没有例外刺目的阳光变成了身穿火焰盔甲的年轻男子；摇晃的大地长出了眼睛闭上了嘴巴；濛濛微光化成的屏障上凸显出了瘆人的五官；黄铜色的眼睛周围一根根睫毛钻出化成了羽翼。
 这些阻止和干扰同时陷入了混乱让“门”先生获得了喘息的机会。
 抓住这个机会祂进入了成神的最后一步。
 就在这时那“血肉之门”突然自行坍塌覆盖到了“门”先生的体表让祂似乎变成了另外一个人。
 …………
 克莱恩的身体仿佛分裂成了无数个人他们有着自己的喜好自己的性格自己的坚持自己的命运生活在一个叫做乌托邦的城镇里。
 这些人很快度过了短暂的一生在暴雨般落下的闪电里清醒了过来认知到了自己最本质的身份是什么。
 是周明瑞也是克莱恩.莫雷蒂还是夏洛克.莫里亚蒂格尔曼.斯帕罗道恩.唐泰斯梅林.赫尔墨斯。
 一件事物可以有很多名字但它的本质不会改变。
 这一个个“人”抬起了脑袋在灵界之中那个虚幻的城市望向无穷高处。
 他们看见了虚幻细密的灵体之线看见一个由部分“无瞳之眼”和部分“扭曲之线”构成的符号。
 以这个符号为核心克莱恩的身影勾勒了出来眼睛紧紧闭着。
 一条条“灵之虫”一点点非凡特性一个个自我认知从乌托邦对应的灵界区域飞起投向了克莱恩略显虚幻的身体让它逐渐拥有实质。
 到了这一步克莱恩的灵体和血肉之躯再没有明显的界限它既一体又分散处在相当微妙的状态中。
 也就是说灵体可以等于血肉之躯血肉之躯也能融入灵体只要克莱恩愿意随时能在这两种状态中转化当然他也可以让血肉之躯和灵体分开各具特异这只是一个念头的事情。
 两秒钟重组完成漂浮于灵界深处的克莱恩睁开了眼睛瞳孔只剩深黑没有半点光亮。
 他已晋升序列1成为“诡秘侍者”。
 无声无息间他的身后浮现出了一片灰白的雾气雾气之上是一个古老的宫殿宫殿内部屹立着一扇沾染些许青黑由无数光球组成的门。
 这光门相当清晰地出现于灵界之中分离出了一道颇为模糊的虚影投向了克莱恩的身体。
 随着这虚影化作复杂的符号烙印于克莱恩的眉心整个灵界和外面的现实世界都出现了轻轻的晃动仿佛遭遇了一场来自极远处的地震。
 这一刻克莱恩的周围变得幽深出现了一颗又一颗虚幻的星辰它们围绕着那扇奇异的光门似乎想要聚拢过去。
 这些虚幻的星辰里最为庞大的两颗重叠在了一起对应着现实世界某个区域。
 而第三、第四、第五、第六大的星辰位于别的地方不同的地方。
 克莱恩透过这些虚幻的星辰看到了某个岛屿上的“门”先生和阿蒙看到了隐秘世界破败宫殿中的安提哥努斯看到了藏在未知之地的查拉图看到了伦纳德身上的帕列斯.索罗亚斯德看到了乌黯魔狼科塔尔……
 借助更进一步掌控“源堡”时产生的异变克莱恩找到了“诡秘”三途径对应的天使和天使之王们。
 当然这种“视野”只能存在这么短短的几秒钟一旦阿蒙和查拉图祂们反应过来用正确的方法隐藏了自身克莱恩将无法再锁定祂们的本体。
 没有犹豫克莱恩抬起右手啪地打了个响指。
 本来放在“源堡”内的“星之杖”随之出现在了他的掌中而他也分出了部分“灵之虫”让它们进入“源堡”预防异变回应信徒。
 ——成为“诡秘侍者”后克莱恩对“源堡”的掌控进一步加深能随时随地取出里面的物品。
 下一秒“星之杖”上的多种宝石亮起克莱恩的身影消失在了灵界瞬间“漫游”到了一片沼泽中“漫游”到了查拉图的面前。
 戴兜帽穿黑袍满脸白须的查拉图没有慌乱一边利用“诡秘侍者”的非凡能力做着各种各样的连接一边伸出左手往前方虚空里抓了一下。
 …………
 渐渐的阿尔杰的身体染上了些许灰白即将石化。
 难道因为监控维尔杜的任务失败“愚者”先生不再眷顾我？他的眉头微微皱起想要放弃又停留在了地底。
 就在这时他眼前浮现出了一片灰白的雾气所有的封印物都安静了下来。
 …………
 “门”先生伯特利.亚伯拉罕被“血肉之门”覆盖住后耳旁回荡起了一道熟悉的声音：
 “你想将灾难带回现实？”
 伯特利.亚伯拉罕的动作顿时出现了一定的迟缓。
 “放弃吧我有办法处理我会让你安眠的让你获得想要的平静。”那熟悉的声音又一次响起。
 ps：三月月票第一加更送上先更后改。