第一百三十六章 突如其来

 伯克伦德街160号道恩.唐泰斯的府邸。
 克莱恩绕道“传送”回来后没有耽搁立刻布置祭坛举行仪式向“死神”祈祷：
 “您是死亡的本质；
 “您是亡者的君主；
 “您是所有生灵最后的归宿。
 “我祈求您的帮助祈求能知道该怎么解决‘红天使’恶灵的问题祂附身于一个‘看门人’体内和灵教团大祭司海特尔合作来到贝克兰德成为了帕特里克.布雷恩的助手……”
 这件事情上克莱恩是真的没有办法只能向“黑夜女神”求助。
 ——先不提他找苦修士首领阿里安娜合作有没有能力和机会干掉索伦.艾因霍恩.梅迪奇的问题就算可以一旦那“红天使”恶灵失踪灵教团人造死神派那位大祭司立刻就能明白这边出了大事从而联想到别的异常判断出人造死神状态不对然后利用自身的位格、可能的封印物和对本途径的熟悉做出谁都得不到好处的毁坏行为。
 而如果放任“红天使”不管这“阴谋家”出身的恶灵用不了多久就能察觉帕特里克.布雷恩有异常以祂掌握的知识和情报不难猜到问题的本质。
 “这不管怎么去应对都是在犯错啊不愧是‘战争’领域的天使哪怕只剩下三合一的灵体也能让人找不到办法解决祂制造的难题这一定是祂给海特尔出的主意……
 “其实有个极端的思路那就是让这‘红天使’恶灵因别的事情被其他教会、官方势力或隐秘组织干掉总之与女神相关的都不能出面要让事情清清楚楚明明白白……
 “这个思路的难点在于怎么让一位阴谋领域的高位者跳进陷阱……这一个处理不好火就会烧到自己身上……”祷告结束后克莱恩一边随意发散着思绪一边耐心等待“黑夜女神”给予回馈。
 过了十几秒取悦神灵的草药余烬被无形之风卷起飞出大釜落到桌面形成了一个个单词：
 “祂来到这里大地将起刀兵。”
 这什么意思？克莱恩看着那似曾相识的句子微微皱起了眉头。
 作为一名“占卜家”他习惯性就做起了解读：
 因为国王的问题鲁恩深陷战争阴影于是象征战争的“红天使”来了。
 这代表战争也许已无法阻止。
 ——到了序列1本身就会成为象征的一种。
 克莱恩念头电转间无形之风停息被“灵性之墙”隔离的祭坛内部变得极为安静。
 没有别的启示了？克莱恩又等了一阵确认真的就只是这样才结束仪式收拾起祭坛。
 他随即走到房间内的沙发区域坐下看是否会有别的事情发生。
 而过了足足一刻钟他也未见到那位黑夜修道院院长十三位大主教之首的隐秘天使阿里安娜。
 不需要处理“红天使”恶灵的事情就这么放着？或者有别的办法但不用我掺和？克莱恩本质上就不是虔诚的黑夜信徒既然女神说不用管那他当然也懒得去管反正这事于他而言不仅极端麻烦而且非常危险。
 摇了摇头克莱恩从衣兜里拿出纸笔开始做“梦境占卜”。
 今晚发生的事情让他直觉地认为时间一刻也不能耽搁必须尽快消化掉“诡法师”魔药。
 …………
 迷雾海上一条和海盗船相隔极近的蒸汽风帆混合动力商船内。
 一名名男士和年纪较大的妇女被反绑着双手推到了甲板边缘然后海盗们或用手或动脚让他们落向了大海。
 噗通噗通的声音此起彼伏海盗们却一点也没受影响嬉笑着完成了这不见血的杀戮。
 清除完预定的俘虏后他们拿着枪支提着马灯凑到了船舷旁准备欣赏那些可怜虫的挣扎。
 但是灯光照耀下船旁的深蓝大海静静起伏没有一道人影。
 “沉得这么快？”一个海盗惊讶地脱口而出。
 这支海盗团的首领皱着眉头看了好一阵道：
 “也许有什么海怪路过将那些胆敢反抗的家伙当成了神灵恩赐的食物。
 “正好这喂饱了它不会袭击我们了……”
 说到这里这首领挥了挥手：
 “大家尽情享受吧！”
 作为一名还算资深的海盗他知道大海之上有很多奇异的事情面对它们最好不要去探求原因尝试弄清真相既然没危害到自己和同伴那就感谢“风暴之主”庇佑当做什么都没有发生过。
 确定好轮值的人员海盗们开始大口喝酒大块吃肉大声唱歌为争夺年轻女性俘虏的支配权拔刀决斗。
 热闹喧嚣的氛围里海盗首领带着早就看中的一个漂亮乘客进入原本属于船长的房间迫不及待地开启了狂欢夜晚的最后一个流程。
 半夜时分疲惫睡着的海盗首领右手一伸摸到了一件冰凉没有温度的东西。
 这海盗首领一下惊醒借助窗外照入的绯红月光看见自己搂在怀里的是一截表面粗糙的木头。
 这木头之上长出了一根根结有青绿叶子的树枝如同人类手脚一样回抱着海盗首领。
 啪！
 海盗首领瞳孔急速放大一边将木头推开一边跳下床铺跌跌撞撞往后。
 我之前是在和这么一个东西？他满脑子都是惊恐的念头顾不得穿好衣物拿起枪支和佩刀直接退出了房间。
 门外有一名轮值海盗看守。
 “偷耳怎末乐……”那名海盗看见首领开门出来忙出声询问道。

 海盗首领本想斥责对方偷偷喝酒以至于说话含糊可抬眼望去却看见手下的嘴巴里面和周围长了一颗又一颗金黄的麦粒就连舌头的表面也密密麻麻全部都是。
 ……海盗首领的头皮瞬间发紧酥麻感从上往下会合凉意直奔尾椎。
 就在这个时候对面房间的门也打开了一名海盗带着哭腔喊道：
 “不好了！头儿我我那里长了好多蘑菇！”
 说话间这海盗奔了出来。
 与此同时他觉得眼睛发痒于是抬手揉起了右眼。
 他揉着揉着眼眶与眼球的缝隙里慢慢长出了一根青绿色的藤蔓它的顶部结着一颗暗红的葡萄。
 这葡萄的周围血肉一片模糊。
 “……”海盗首领看得身体都有些僵住用一种不属于自己般的声音问道“你们遇到了什么……”
 还揉着眼睛没觉得出问题的海盗无需回忆直接说道：
 “有个长棍样子的阴影抽了我一下！”
 “沃……叶右……”舌头表面长满金黄麦粒的海盗附和着回答。
 他被首领挡住没看见同伴的可怕模样。
 海盗首领的双腿开始不受控制地摇晃本能就要转过身体狂奔出船舱。
 就在这个时候他看见一道长长的像是棍子的阴影从侧面墙壁急速掠来抽在了自己身上。
 这阴影一闪而逝很快就不知去了哪里仿佛一场不真实的噩梦。
 海盗首领慢了一拍才下意识抬手试图格挡这当然没有任何效果。
 然后他惊恐而忙乱地检视起自身状态没发现什么异常之处。
 “还好还好……”这海盗首领忍不住吐了口气。
 他话未说完突然听见了一道略显含糊的声音：
 “还好还好……”
 这声音似乎来自他的体内！
 海盗首领的瞳孔放大到了极致双手不受控制地掀起了衣物。
 他随即看见自己的胸腹之间裂开了三道缝隙一大两小。
 大的里面两排白色的牙齿整整齐齐小的中央镶嵌着两颗灵活滚动的眼珠。
 这是一张嘴巴和两只眼睛！
 海盗首领胸腹间多了一张嘴巴和两只眼睛！
 “不！”
 一道惨叫的声音在船上爆发带着难以言喻的强烈到极点的恐惧。
 接下来的一刻钟内有的海盗疯了砍杀起同伴有的顺利逃回了自身那条船结果发现上面的人也变得畸形于是绝望地跳入了海中。
 等到一切平息只剩下十来个较为正常的海盗瘫软在甲板上躲藏于房间内身周一片恶臭。
 又过了一阵船舱内走出了一个接一个乘客一个也没少。
 他们不敢置信地看着眼前这一幕或感谢起神灵或茫然疑惑地呆立于原地。
 …………
 清晨时分克莱恩翻身起床开始洗漱。
 他刚在贴身男仆恩尤尼帮助下换好衣物就看见请假归来的管家瓦尔特走到门口道：
 “先生埃莱克特拉主教前来拜访。”
 “……让他在可以享用雪茄的那个起居室等我。”克莱恩怔了一下开口说道。
 他怀疑这是女神迟来的回应。
 瓦尔特当即转身下楼安排没过多久他重新回来道：
 “先生埃莱克特拉主教已经告辞离开他让我转告您今天上午务必去圣赛缪尔教堂说是教会和政府将联合举行一场防空演习。”
 “防空演习？”克莱恩的眉头一点点皱了起来。
 就在这时他灵感突有触动猛地转身望向了窗外。
 层云不算稀薄的空中一艘艘涂着深棕颜色的飞空艇正密密麻麻靠近。
 这些飞空艇上绘有斜条纹的红、白、黄三色标志这是弗萨克的国旗！
 看到这一幕克莱恩霍然明白了自己之前究竟忽略了什么事情：
 战争不一定由鲁恩王国发动！
 一个古老而隐秘的组织在其他国家必然有地位很高的成员否则谈不上影响世界局势！