第七十八章 传统艺能

 灰雾之上宫殿内部拿着“海神权杖”的克莱恩凝望着面前桌上摆放的“黑皇帝”牌和“暴君”牌神情颇为严肃。
 虽然斯特福德子爵的回答只能证明国王乔治三世藏着极大的秘密在贝克兰德大雾霾事件里扮演着关键角色大概率是最大的凶手无法说明他主导着一切是真正的操纵者毕竟他也可能是一个傀儡但对克莱恩来说这已经足够目标极为清晰有线索可以调查他们究竟想谋划什么了。
 见“魔术师”和“审判”小姐已远离之前异变的地方安全基本能够保障克莱恩收回目光继续通过祈祷光点观察丘纳斯.科尔格这位军情九处副处长的行动。
 又过了一阵“圈定”好领地确认好是否有人跟踪的丘纳斯.科尔格走到一面山壁前拿出了一件事物。
 他整个人随即染上幽蓝的光芒渐渐变得朦胧和模糊。
 然后他凭空消失了不知去了哪里。
 “一种较为特殊的‘旅行’通过固定的仪式和物品实现很短范围内的点对点‘传送’……我当初从因斯.赞格威尔所在的地下遗迹出来也是通过类似的‘门’……嗯这个地方和a先生追杀我的那座山峰相隔不是太远……
 “这种布置很适合需要保密的区域啊没得到内部的允许即使手持开启物品也不会有任何效果而一旦出了什么问题摧毁相应的仪式就可以阻止敌人进入让他们找不到具体的地点……”克莱恩有所恍然地点了下头。
 结合刚才斯特福德子爵的‘交待’他初步认为国王的秘密、三家的谋划都藏在那地底遗迹的深处只要能进入那里仔细调查大概率就可以得到事情的真相。
 不过他越想越觉得此事的调查会非常困难因为首先得有相应的物品才能借助“无面人”的变形瞒过守卫“传送”进去而这并不是一件容易的事情。
 按照“魔镜”阿罗德斯的说法丘纳斯.科尔格不仅本身是“黑皇帝”途径的半神而且还拥有一件相当厉害的封印物。
 克莱恩即使做好准备不请天使级帮手的情况下要赢这位军情九处的少将副处长把握也不是太大更别提必须隐蔽地不被人发现地解决对方而他能请到的天使各有各的难处各有各的问题不一定会答应。
 “就算没惊动任何人地拿下了丘纳斯.科尔格也得考虑进去后的危险……有了上次的经验他们不会不防备‘无面人’……国王和心理炼金会、魔女教派合作图谋的事情肯定不小那地下遗迹内目前有天使存在的可能极高……”克莱恩眉头微微皱起竟找不到完成调查的可靠办法。
 他手指轻敲起斑驳长桌的边缘决定跳出刚才的想法换个思路考虑一下。
 几秒之后克莱恩熟练地有了灵感：
 “我为什么要想着自己去完成所有步骤？
 “国王的秘密和谋划大概率对风暴、黑夜、蒸汽三大教会不利否则前宫廷侍卫长梅森.迪尔也不会想着告知三大教会作为‘黑夜女神’的眷者至少目前是我该怎么做不是很明显的事情吗？
 “这还能累积功勋为将来换取‘古代学者’魔药配方做准备！”
 瞬息间克莱恩思绪变得极为清晰旋即没有犹豫地离开灰雾之上返回了现实世界。
 穿着蓝白格睡衣的格尔曼.斯帕罗又一次抬起双手摆出祈祷的姿势用古赫密斯语诵念道：
 “比星空更崇高比永恒更久远的黑夜女神您是绯红之主隐秘之母也是厄难与恐惧的女皇安眠和寂静的领主……”
 这一次克莱恩没举行什么仪式因为他没有祈求赐予没想要得到响应只是单纯描述斯特福德子爵的交待和自己对丘纳斯.科尔格的观察所以直接祷告就行了。
 祈祷完毕克莱恩吐了口气立在山林偏僻地方耐心地等待起可能的发展。
 也就几十秒的工夫他眼前突然有道人影勾勒了出来就像被飞快描绘的人物画。
 来者身穿简陋长袍腰系树皮绳带披着头发赤着双脚有一双幽黑宁静的眼睛正是黑夜教会十三位大主教中排名第一的苦修士首领“隐秘之仆”阿里安娜。
 “晚上好阿里安娜女士。”克莱恩一点也不惊讶地行礼道。
 阿里安娜看了他一眼回礼道：
 “晚上好。”
 祂没做寒暄直接就问道：
 “丘纳斯.科尔格在这附近？”
 “对不到10公里外。”克莱恩抬手指了下方向“他已利用物品消失在原地接下来该怎么做？”
 阿里安娜轻轻颔首道：
 “等他出来找机会抓住他。”
 这会不会太直接了？您看起来安静朴素是个内敛有修养的人不天使怎么风格这么激进？要是丘纳斯.科尔格这次并没有去地下遗迹而是前往别的秘密基地或者他在国王谋划里牵涉的不是那么深那教会大主教擅自对军情九处高层动手的事情可是大新闻啊王国内部的撕裂会一下加剧！克莱恩一时竟不知道该怎么回应阿里安娜了。

 虽然他自己处理这件事情肯定也会对丘纳斯.科尔格动手——仅是对方参与奴隶贩卖、杀人灭口这些事情他就有足够的理由但问题在于一个隐秘组织的半神袭击军方高层和一位正神教会的大主教袭击军方高层是截然不同的两个概念。
 似乎察觉到了克莱恩内心的想法阿里安娜平静解释了一句：
 “是你出手不是我。”
 “……”克莱恩有点不适应对方的风格。
 阿里安娜继续说道：
 “我会为你创造隐秘的世界并提供必要的辅助。”
 在隐秘状态下战斗？在天使的帮助下战斗？克莱恩若有所思地点了下头：
 “那选择哪个地方伏击？”
 阿里安娜简洁回答道：
 “你的玫歌庄园内。”
 ……和我想的一样……可我不想自己说出来……克莱恩在心中深深地叹了口气。
 他对伏击地点的选择基于一个很简单的逻辑那就是丘纳斯.科尔格什么时候最松懈最没有防备。
 毫无疑问当对方完成秘密任务返回到玫歌庄园认为今晚的一切冒险都已经结束后最松懈最没有防备！
 同样的道理如果国王的秘密和谋划非常重要那丘纳斯.科尔格来回地下遗迹的途中很可能有天使遥遥“看着”他关注他的安危一旦他遭遇袭击立刻就能做出应对而等到他归于正常的生活正常的状态投向他的视线则多半会收回毕竟天使就那么多不会那么闲。
 还好我之前采用了最隐蔽的跟踪办法而且隔的距离足够大……这么看来阿里安娜女士将战斗交给我主要也不是规避风险降低负面影响而是得维持隐秘状态防止战斗被地下遗迹内的存在发现这会消耗祂很大一部分精力……思绪电转间克莱恩对整件事情有了更进一步的把握。
 这个时候阿里安娜又补充了一句：
 “隐秘世界的战斗不会破坏现实。”
 这样挺好的……克莱恩无声自语了一句思索着说道：
 “那我要抓紧时间做些准备了。”
 “好。”阿里安娜平静回应道。
 竟然都没问我要做什么准备我都预备好说“至少得换件衣服”……克莱恩一边吐槽自己一边低头看了眼身上的蓝白格睡衣。
 他左掌手套飞快透明整个人一下消失在了原地。
 玫歌庄园内克莱恩的身影闪现而出保持着格尔曼.斯帕罗的形象迅捷地更换了衣物戴上了礼帽。
 紧接着他抽出一张白纸直接用指头书写了起来。
 他的指尖喷薄出了一点赤红的火焰于纸上留下了一道道焦黑的痕迹而又未点燃这事物。
 那些焦黑的痕迹形如纹路很快组成了一个复杂的符号糅合了“窥视”与“隐秘”的符号。
 随着符号的完成房间内那全身镜的表面骤然变得幽深出现了水光的波动。
 一道道银色的线条随之凸显构成了一个又一个单词：
 “伟大的至高的主人您忠诚的坚强的仆人阿罗德斯应您召唤而来！
 “您是有什么事情想询问我吗？”
 “是的。”克莱恩点了点头望了眼窗外道“丘纳斯.科尔格掌握着哪些半神层次能力和哪件厉害封印物？”
 这是他之前就大致掌握的情报——在确认丘纳斯.科尔格是目标后他就做了相应的搜集如今想更进一步了解更充分更有针对性地准备。
 全身镜表面银色的单词扭曲蠕动迅速形成了新的文字：
 “伟大的主人丘纳斯.科尔格是一个‘堕落伯爵’他为了掩饰实力执掌的封印物也属于‘律师’途径但这有混杂一些‘仲裁人’途径的特性叫做‘光与影的协奏曲’。”