第一百八十章 “出乎意料”

 将原木色没什么特异之处的手杖从灰雾之上带回现实世界后克莱恩立刻开始了仪式。
 他点燃蜡烛焚烧相应的精油和草药粉末退后两步熟练地低诵起女神的尊名末了道：
 “我将这充满生命之力的手杖献祭给您愿得到您的恩宠。”
 他没直接提雾之魔狼的絮化心脏和白霜结晶这样就相当于在进行等价交换而非奉献物品祈求赐予。
 ——仪式的其他方面都可以不用太细致但这种根本性的态度问题克莱恩认为还是需要注意一下的。
 随着克莱恩的话语结束三朵烛火里的其中两朵腾地膨胀交织在一起形成了一扇虚幻而幽暗的神秘大门。
 那大门缓缓敞开带起了强烈的无形之风。
 它们卷起了“生命手杖”让它通过虚幻大门的缝隙消失在了状似无垠星空的场景内。
 紧接着光芒一闪两件事物穿透屏障没发出一点声音地落到了祭坛上。
 它们一是丝丝白雾缠绕成的奇异心脏二是散发着寒气的霜之结晶。
 克莱恩心中一喜忙低头感谢起女神的赐予。
 等他重新抬起脑袋幽暗神秘的大门已然合拢正飞快淡化祭坛区域完全恢复了正常。
 呼真的成功了……克莱恩松了口气上前两步将雾之魔狼的絮化心脏和白霜结晶收了起来。
 这个时候放松下来的他忍不住闪过了一些绝对不能说出口的念头：
 “早知道这么顺利其实不一定非得用‘生命手杖’……
 “我那么大一堆杂物说不定也够了……
 “或许我什么都不献祭女神也会赐予现在的情况说明祂本身就是支持我成为‘古代学者’的……
 “当然这样一来获得的馈赠就太多了也不知道将来会付出什么代价还是拿‘生命手杖’交换更安心……
 “嗯这么看来在晋升序列2获得天使位格前女神应该还是会眷顾我的之后就难以判断会有什么样的发展和变化了……”
 想到这里克莱恩收敛住思绪结束仪式收拾好了祭坛。
 然后他开始计划怎么对付“福根之犬”这所谓的“源堡看守者”。
 “魔术师”不做无准备的表演。
 …………
 大桥南区月季花街。
 伦纳德换上了一身黑白格的警察制服带着“红手套”领着小队成员和真正的警察抵达了大地母神教会在贝克兰德的唯一教堂。
 他戴的肩章对应高级督察可实际上以他的序列位阶和“红手套”小队队长的身份应该等于警司甚至总警司但那个层次的警官已不太会出这种任务佩戴相应的肩章来丰收教堂容易引起民众的怀疑。
 通过大门伦纳德目光一扫发现这里空空荡荡只有两道人影一是坐在最前排专心祈祷如同小山一样的弗萨克主教二是穿着教士服黑发红眸正清理地面的英俊男子。
 埃姆林.怀特……伦纳德暗自点头沿着过道一路走至乌特拉夫斯基主教的身旁。
 他随即轻咳了两声让那位半巨人主教睁开眼睛望了过来。
 “我是贝克兰德警察厅的高级督察。”伦纳德出示了下证件道“有事情请你回去协助调查。”
 乌特拉夫斯基神父缓缓站起居高临下但语气平和地问道：
 “什么事情？”
 “附近居民检举你行为异常可能是弗萨克或费内波特的间谍。”伦纳德说着早就编好的理由。
 与此同时他做好了将乌特拉夫斯基主教强行拉入梦中的准备一旦对方反抗争取在极短时间内控制住这位眷者。
 以“红手套”小队的配置只要不直接遇到真正的半神哪怕面对执掌着圣物的眷者也是有不小把握拿下对手的。
 而且伦纳德出发前还申请了一件“1”级封印物这也是他为什么要拖到今天才行动的原因。
 乌特拉夫斯基神父沉默了两秒侧头望向了立在烛台旁的埃姆林.怀特。
 埃姆林略显复杂的表情顿时有点凝固张了张嘴却不知道该说点什么。
 乌特拉夫斯基神父收回目光微微点头道：
 “好。”
 ……这么配合？我还以为会经历一场异常激烈的战斗必须相当小心才不会造成伤亡……伦纳德怔了一下随即露出笑容道：
 “感谢你的配合。”
 要是真发生伤害到大地母神眷者的战斗伦纳德怀疑本就紧绷的局势会急剧变化。
 通过《格罗塞尔游记》内了解到的古代历史、塔罗会上知晓的种种隐秘和老头帕列斯的相应讲解他明白大地母神教会与黑夜教会目前的关系如同晒干的木材只要一点火星就能点燃到时候历史书上会这么记载今天的事情：

 战争从局部转向全面的导火索！
 伦纳德.米切尔点燃了宗教火药桶！
 呼……见乌特拉夫斯基神父未做反抗接受了“关押性保护”埃姆林.怀特也暗自松了口气对自己在塔罗会上的表现非常满意。
 这个时候红手套小队队员辛迪看了眼不够阳刚有月光柔和感的埃姆林压低嗓音道：
 “队呃头儿还有个教士要不要一起带走？嗯顺便让丰收教堂关闭一段时间免得出什么意外。”
 “……”埃姆林。
 “……”伦纳德。
 隔了好几秒经过反复的斟酌伦纳德终于开口道：
 “如果间谍案涉及费内波特他也有不小的嫌疑请他一起回去协助调查。”
 埃姆林愣在那里不知该以什么表情来应对。
 …………
 东区一个两居室的出租屋内。
 佛尔思揉了揉发黑的眼圈喝下最后一口苦涩的咖啡猛地站了起来开始更换外出衣物。
 “写好了？”正在享用早餐的休怔了一下道。
 这才一天半啊！
 佛尔思摇了摇头深吸了口气道：
 “没有。
 “不过我已经写好了第一部分可以交给报社的编辑看一看了如果做连载没必要现在就全部写完。”
 休想了想道：
 “这确实是个不错的办法能有效减轻你的压力。”
 佛尔思表情扭曲了一下闭了闭眼睛道：
 “希望是这样……”
 …………
 隔了几条街的另一个出租屋内经过一段时间忙碌做好了预案和准备的克莱恩戴上“蠕动的饥饿”身体飞快透明进入了灵界。
 抬头看了眼覆盖高处的七道不同颜色的纯净光华克莱恩放开两个秘偶的手臂取出一个盒子解除了表面的“灵性之墙”让里面雾之魔狼絮化心脏的气息能够传出。
 然后他拉着秘偶恩尤尼秘偶恩尤尼拉着秘偶丘纳斯三人一体急速往灵界深处传送而去。
 一路之上各种奇形怪状的灵界生物从他们身边经过仿佛一副描绘地狱的油画。
 这样不知过了多久克莱恩的危险预感突有触动脑海内飞快勾勒出了一幕场景：
 红、黑、白、蓝等颜色浓郁叠加的地方一道细长的身影极为突兀地冒了出来。
 它外形如同猎犬通体覆盖漆黑短毛眼窝位置是两团燃烧的暗红的火焰嘴角一直延伸到了脑后明明以实体存在于那里却给人一种虚幻不够真实的感觉。
 福根之犬！
 克莱恩立刻转身面朝了那个方向。
 他同时放开了两个秘偶让他们各自游荡往不同地方。
 瞬息之后那条福根之犬出现了。
 这不算太畸形但绝对可怕的怪物两团暗红火焰一转望向了克莱恩。
 紧接着它身影愈发虚幻瞬间不见似乎只是来自历史的投影。
 “……它就这么跑了？”克莱恩一边在心里愕然自语一边更加警惕地预防着可能到来的突袭。
 十几秒后原本那个位置两道身影同时勾勒而出都是覆盖黑毛眼窝燃火嘴角裂到脑后的福根之犬。
 可是这两个怪物的眼窝处分别只剩下了一团暗红的火焰剩下的那团在它们的爪子里。
 不等克莱恩做出反应这两条福根之犬在灵界虚空里趴了下来摇起了尾巴。
 摇起了尾巴。
 “……”克莱恩嘴巴半张怀疑自己在做梦。
 ps：先更后改字数略少了一点明天就正常了