第十三章 值夜者

 哒！
 克莱恩忍不住倒退了一步一时不知道自己是醒着还是依旧在梦里。
 那人影取下黑色礼帽幅度很小地鞠了一躬低沉微笑道：
 “重新认识一下值夜者邓恩.史密斯。”
 值夜者？“正义”和“倒吊人”提过的黑夜女神教会非凡者队伍代号？克莱恩有所恍然再联想之前顿时脱口而出道：
 “你操纵梦境？你让我做了刚才那样的梦？”
 值夜者邓恩.史密斯将黑色礼帽重新戴上遮掩住略高的发际线灰色幽深的眼眸隐含着笑意道：
 “不我只是进入你的梦里做必要的引导。”
 他嗓音醇厚又柔和不惊动别人美梦般回荡在黑暗微光的走廊上：
 “在梦里虽然会有平时压抑的情绪和各种阴暗心理的放大呈现让一切显得混乱、荒谬和疯狂但真实依旧存在依旧藏于其中。对我这种老手来说所有都明显而容易看见比起清醒的你我更相信梦中的你。”
 这……正常人谁能控制自己的梦？要是我梦到一些地球上的东西岂不是就被邓恩.史密斯发现了？克莱恩悚然一惊对梦中的遭遇充满后怕。
 但他很快又品出些诡异因为他记得自己在梦里很清醒很理智知道什么该说什么不该说。
 简单而言就是完全不像在做梦！
 所以邓恩.史密斯只是“看到”了我想让他看见的内容？
 克莱恩念头急转隐约有了点明悟。
 这是穿越自带的福利比如本身灵的特殊还是那“转运仪式”附加的影响？
 “所以史密斯先生你确信我真地遗失记忆了？”克莱恩组织了下语言反问道。
 邓恩.史密斯没有直接回答反而深深看了他一眼：
 “你竟然对这种事情不感觉惊讶？”
 “我之前遇到的当事人哪怕刚做完梦也不相信会有非凡之力宁愿认为自己还未真地醒来。”
 克莱恩“嗯”了一声道：
 “也许是因为我在祈求着期待着这样的力量来帮助我。”
 “很有趣的思考逻辑……或许你活下来不仅仅是因为幸运。”邓恩没什么笑容地点头“我现在可以确认你真地因为这次的事件遗失了部分记忆尤其是关系事件本身的。”
 “那我可以回去了？”克莱恩内心长舒了一口气试探着问道。
 邓恩单手插袋缓步走了过来周围的黑夜变得宁静而轻柔。
 “不你还是得跟我去见一下‘专家’。”他嘴角礼貌性上翘。
 “为什么？”克莱恩脱口而出忙又补充道“你不相信自己对梦境的引导？”
 开什么玩笑那“专家”要是擅长催眠、读心之类的能力那我最大的秘密岂不是就暴露了？
 结果会怎样无法想象！
 “我一向谦虚但有关梦境方面还是有些信心的。”邓恩从容平静地回答“不过关键的、重要的事情再确认一次也不错更何况她和我擅长的有很大不同也许能帮助你恢复一定记忆。”
 不等克莱恩再说他嗓音变沉：
 “毕竟你关系着那本安提哥努斯家族笔记的下落。”
 “什么？”克莱恩怔了一下。
 邓恩停在他的面前灰色的眸子盯着他的双眼道：
 “现场没有那本第四纪遗留的笔记整栋房屋里都没有韦尔奇死了娜娅死了你是唯一的线索。”
 “……好吧。”克莱恩沉默片刻吐了口气。
 笔记不见了……这还真是诡异啊！
 我之前竟然完全没去想那本第四纪笔记的下落！
 邓恩微不可见地点头一边越过克莱恩一边开口道：
 “你把门锁上现在就和我去韦尔奇的住所‘专家’在那里等着我们。”
 无声吸了口气克莱恩心头打鼓忐忑不安。
 他有心拒绝甚至想要逃跑但相信有了梦境的前车之辙邓恩.史密斯肯定提高了戒备而以正常人和非凡者的实力差距强行去做不会有多少成功的可能。
 他身上肯定还有手枪……本身也应该是练习过很多次射击的那种……
 各种想法在脑海剧烈冲突克莱恩最终还是选择认清现实：
 “好的。”
 哎只能走一步看一步了说不定我梦境里的那种特殊会再次起效……

 “那走吧。”邓恩的语气没有丝毫波澜。
 克莱恩转身跟了两步忽然停止道：
 “史密斯先生我……我想先去趟盥洗室。”
 我出来就是为了上厕所的啊……
 邓恩没有阻止而是深深看了他一眼道：
 “没问题克莱恩相信我在黑夜里我远比你想象的还要强大。”
 在黑夜里……克莱恩无声重复了这几个单词。
 他没鲁莽尝试老老实实解决了小腹的憋胀然后用凉水洗了把脸让自己彻彻底底冷静了下来。
 换好衣帽关上自家房门克莱恩脚步轻柔地跟着邓恩走下阶梯走向公寓门口。
 这样的平静里邓恩.史密斯突然开口：
 “在梦的最后你为什么想逃？你在害怕着什么？”
 克莱恩心念如电边思索边回答道：
 “我不记得在韦尔奇家做过什么也不记得有没有直接造成他和娜娅的死亡我怕最后真地证实是我我不敢去赌这个不如逃跑去南大陆开始新的人生。”
 “如果是我我也会这样。”邓恩推开公寓的门让半夜的凉风吹散了里面的闷热。
 他不怕克莱恩逃走自顾自先上了马车那是克莱恩在梦中见过的那辆四轮单马车夫厢体侧面绘刻有“双剑交叉、簇拥王冠”的警察系统标志。
 克莱恩跟着进入发现里面铺着厚厚的地毯弥漫着让人身心宁静的香薰味道。
 随意坐下他找着话题试图打探出更多的情况：
 “史密斯先生如果我是说如果‘专家’证实了我真地遗忘了那部分记忆也没有别的证据能证明我是加害者而不是受害者那事情就算结束了？”
 “理论上是这样我们会从别的途径去找那本笔记只要还存在就能被发现。当然在这个之前我们会确认你身上没有诅咒没有遗留的恶灵味道没有对应的心理问题能平安地、健康地迎接将来的人生。”邓恩.史密斯露出一抹笑容略显古怪的笑容。
 克莱恩敏锐捕捉到这点顾不得松气连忙追问道：
 “理论上？”
 “是的仅仅只是理论上。在这个领域总是充满了扭曲的、违背常理的、让人无法相信的事情。”邓恩看着克莱恩的双眼道“它们的持续它们的结束有的时候不是我们能够预见和控制的。”
 “比如？”克莱恩一时竟有点恐惧。
 几乎无人的街道上马车飞快行驶邓恩拿出烟斗嗅了下味道：
 “当我们以为事情结束一切都已经恢复正常的时候它会以让人恐惧的、惊悚的方式再次降临。”
 “前几年我们处理过一个邪教的案子他们组织信徒以自杀的方式完成活祭取悦邪神其中一位信徒被选中后求生的本能战胜了愚蠢战胜了异信战胜了迷幻药偷偷跑到警察局报案。”
 “事情被转交给我们处理一个很小的任务因为那个邪教没有非凡者所祭祀的神灵更是他们头目随便想出来的为了敛财为了享受泯灭了人性。”
 “我们只用了两名队员再加上警察的配合就顺利解决了这个邪教没有一个漏网。而那位报案者我们也确认他没有恶灵遗留的味道没有诅咒的缠绕更加没有心理障碍没有人格问题没有其他奇怪的痕迹。”
 “之后他的职业有了不错的发展娶了很好的妻子生了一男一女一切的阴影看起来都远离了他往昔的恐怖和血腥似乎也完全消散了。”
 说到这里邓恩.史密斯笑了笑道：
 “但就在今年三月份财务状况良好夫妻感情深厚孩子聪明可爱的他死了自己把自己掐死在了办公室里。”
 马车车窗外的绯红月光照入披洒在邓恩.史密斯身上。
 这一刻他看似自嘲的笑容竟让克莱恩觉得瘆人说不出的瘆人。
 “自己把自己掐死了……”克莱恩无声吸了口凉气似乎看到了自己的凄惨结局。
 哪怕躲过了一劫也只是逃得了一时？
 有什么办法能彻底解决？
 让自身成为非凡者来对抗？
 车厢归于沉默克莱恩无数想法涌现又纷纷落下。
 这样难言的安静里马车行驶了很久行驶得很快。
 就在克莱恩下定决心打算厚着脸皮请教邓恩.史密斯看有什么解决办法时马车停了下来。
 “史密斯先生韦尔奇的住所到了。”车夫的声音传入两人耳朵。
 “我们下去吧。”邓恩理了理到膝盖位置的黑色风衣“呵我提前介绍介绍‘专家’对外伪装的身份是阿霍瓦郡最知名的通灵者。”
 克莱恩收敛住别的想法好奇问道：
 “那她实际上的身份呢？”
 邓恩半转身体回过头来灰眸深邃道：
 “真正的‘通灵者’。”