第十七章 特殊行动部

 “黑荆棘安保公司。”
 看到招牌克莱恩愣了好久有种意料之外但情理之中的感觉。
 还真是……不知道该怎么吐槽……他摇头失笑拾级而上伸出右手轻敲了半掩的房门。
 咚！咚！咚！
 缓慢而有节奏的敲门声回荡屋内却没一点响应只“哒哒哒”的动静隐约传出。
 咚！咚！咚！
 克莱恩又重复了一遍依旧是同样的结果。
 他改敲为推让缝隙变大目光随之望入看见了一组不知是不是接待用的古典沙发、软面靠椅和原木色茶几看见了正对面的一张桌子以及桌子背后脑袋低垂一点一点的棕发女孩。
 虽然“安保公司”的牌子只是伪装但也未免太太不“职业”了吧？这是多久没生意上门了？好吧你们也不需要什么生意……克莱恩一边腹诽一边靠拢在桌子之上在女孩耳边又敲了两下。
 咚！咚！
 棕发女孩一下坐直双手猛地拿起面前摊开的报纸挡住了脸庞。
 《廷根市老实人报》……好名字……克莱恩默念着报纸朝向自己那面的抬头。
 “直通康斯顿城的蒸汽列车‘飞翔号’今日开通……真是的什么时候才能直达迪西海湾我可不想再坐船去太难受了非常难受……咦你是谁？”棕发女孩装模作样地念了一通发表了意见而说着说着她放低报纸露出光洁的额头和浅棕色的眼眸先是讨好继而错愕地望向克莱恩。
 “你好我是克莱恩.莫雷蒂应邓恩.史密斯先生的邀请而来。”克莱恩取下礼帽放于胸前微微鞠躬。
 棕发女孩二十岁出头的样子穿着浅绿色的鲁恩风格轻便长裙袖口、领口、胸前等地方有着漂亮的蕾丝衬托得她面容愈发姣好。
 “队长……好的你在这里等一等我去问下他。”女孩慌忙起身从旁边的房门进入了里间。
 也不说倒杯水什么的……服务意识堪忧啊……克莱恩微微一笑等待在原地没去沙发和椅子那边。
 过了两三分钟棕发女孩推门出来笑容甜美地说道：
 “莫雷蒂先生麻烦你跟着我队长今天值守‘查尼斯门’不能离开。”
 “好的。”克莱恩和煦迈步心里则犯了嘀咕。
 查尼斯门那是什么？
 通过隔断映入他眼睛的首先是一条不长的走廊左右也就各三间办公室的样子。
 这些办公室有的紧锁有的敞开能看见里面的人正用沉重的机械打字机哒哒哒敲个不停。
 一眼晃过克莱恩竟然发现了位熟人：那天来搜查自己家的年轻警官黑发碧眼有诗人浪漫气质的那位。
 他没穿正装白色的衬衣也未扎进裤子一副放浪不羁的模样。
 或许他真是位诗人……克莱恩颔首致意对方回以微笑。
 棕发女孩拧动尽头左侧办公室的把手将门推开指着里面笑道：
 “还得下几层楼梯。”
 这间办公室没摆放任何物品只有灰白的石制阶梯延伸往下。
 阶梯两侧的墙壁点着造型典雅的煤气灯稳定的光芒驱散了黑暗带来了平和。
 棕发女孩走在前方盯着脚边走得小心翼翼：
 “虽然经常会走这里但我还是害怕总担心摔倒咕噜咕噜滚下去你不知道伦纳德就干过这种蠢事他在成为‘不眠者’的第一天在没完全掌握本身力量的第一天就试图以冲刺的速度跑下去然后然后他就变成了车轮哈哈想到就好笑嗯就是刚才和你打招呼的那个家伙这都是三年前的事情了说起来我加入值夜者都五年了那时候我才十七岁……”
 女孩边看路边自来熟地说着忽然她隐蔽地拍了下额头道：
 “忘记自我介绍了我叫罗珊父亲是值夜者正式队员五年前牺牲在了一次意外里。以后我们应该就是同事了呃应该用‘同事’这个词吧……还不能算队友毕竟我们都不是非凡者。”
 “希望能有这个荣幸但最终还得看史密斯先生怎么说。”克莱恩打量着封闭的四周只觉两人开始进入地底——石壁渗透出冰冷的湿意驱散了夏日的炎热。
 “放心能让你直接来这里说明队长同意了我一直都有点怕队长虽然他很和蔼很照顾人给我父亲的感觉但不知为什么就是害怕。”罗珊说话的嗓音就像含了一块糖。
 克莱恩幽默回应道：
 “害怕父亲不是正常的吗？”
 “有道理。”罗珊在拐角处伸手扶了下墙壁。
 说话间两人走完了盘旋往下的阶梯来到石板铺成的平地。
 这是一条长长的过道两侧墙壁上同样镶嵌着金属栅格围出的煤气灯光芒挥洒于下将克莱恩和罗珊的影子拖得老长。
 克莱恩敏锐注意到墙上每隔一段距离就有一枚“黑暗圣徽”那是黑夜女神的象征——“深黑为底璀璨点缀簇拥着刚好一半的绯红之月。”
 这些圣徽似乎没什么特殊但行走于它们之间克莱恩的心境却逐渐宁和罗珊也闭上了嘴巴不再像刚才那样闲谈聊天。

 不多久一个十字路口出现于前方棕发女孩简短介绍道：
 “往左通向圣赛琳娜教堂往右是武器、材料和文献库直行是查尼斯门。”
 圣赛琳娜教堂？佐特兰街难道就在红月亮街的背面？克莱恩听得呆了呆。
 红月亮街圣赛琳娜教堂是黑夜女神教会的廷根市总部是本地虔诚信徒们都向往的神圣之地与郊外的蒸汽与机械之神教会“圣数教堂”同样位于廷根北区的风暴之主教会“河与海教堂”共同支撑起了廷根市及附属镇、村的宗教界。
 自觉以现在的身份不适合多问克莱恩只是默默听着没有出声。
 穿过十字路口直行往前不到一分钟一扇绘刻有七枚圣徽的黑铁对开大门就出现于了两人眼前。
 它立在那里直观地给人沉重、冰冷和俯视的感觉就像守卫于黑暗里的巨人。
 “查尼斯门。”罗珊提了一句指着旁边的房间道“队长在里面你自己进去吧。”
 “好的麻烦你了。”克莱恩礼貌回道。
 罗珊所指的房间就在“查尼斯门”前面一点窗户敞开有灯光照出克莱恩吸了口气沉稳屈指。
 咚！咚！咚！
 “进来吧。”邓恩.史密斯低沉和煦的嗓音传出。
 克莱恩轻轻推开虚掩的房门看见里面只有一张桌子和四把椅子高发际线的邓恩.史密斯穿着昨晚那款黑色风衣悠闲地读着报纸胸前纽扣附近有一条金色的表链。
 “坐吧考虑好了？确定要加入我们？”邓恩放下手头的报纸微笑问道。
 克莱恩取下帽子行了一礼坐到桌旁缓慢点头道：
 “是的我确定。”
 “那你看下这份契约呵呵现在大家喜欢叫合同。”邓恩拉开桌子抽屉拿出了一式两份的契约。
 上面的条款并不多大致都是邓恩.史密斯之前说过的那些重点在保密条款在违反者不再通过王国法庭而是直接被黑夜女神教会的仲裁庭审判就像士兵、军官得上军事法庭一样。
 五年契约……两镑10苏勒的周薪10苏勒的保密和风险补贴……克莱恩一一读完正色回答：
 “我没问题。”
 “那就签吧。”邓恩指了指桌上的暗红钢笔和墨水道。
 克莱恩先用废纸试了试钢笔接着隐蔽地吸了口气在两份契约的对应位置都签上了自己的大名：克莱恩.莫雷蒂。
 他因为还没有印章最后只能按上指纹。
 邓恩收回契约从抽屉里拿出一枚印章分别盖于末尾和几个重点处。
 做完这一切他站起身一手递还一份合同一手伸向了克莱恩：
 “欢迎从现在开始你就是我们的一员了注意合同也得保密。”
 克莱恩跟随站起边接过合同边握住对方的手笑道：
 “那我该称呼您队长了？”
 “是的。”邓恩灰色的眼眸在昏黄的环境下异常幽邃。
 握手之后两人分别坐下克莱恩看了眼合同上的印章发现文字是“鲁恩王国阿霍瓦郡廷根市值夜者小队”。
 “我真没想到你们会用‘黑荆棘安保公司’来遮掩。”他随口笑道。
 “其实我们还有另外的招牌。”邓恩从抽屉里拿出了一张纸。
 上面盖有市政府和警察部门双重印章内容则是两行单词：
 “鲁恩王国阿霍瓦郡警察厅特殊行动部第七小组。”
 “前四组是承担安保的正常警察比如要员保护组、重要场所保护组等而从第五组开始就针对郡内各个市的超自然事件了我们第七小组负责廷根市女神信徒相关的事件如果有不同信仰者存在就按照地域划分我们主要是北区、西区和金梧桐区等地方。”
 邓恩大概介绍了一下“隶属于风暴之主教会‘代罚者’队伍的第六小组负责码头区、东区和南区大学区和郊外归第五小组也就是‘机械之心’在廷根的小队。”
 “嗯。”克莱恩对这事找不到什么想问的转而笑道“这要是真有人因为‘黑荆棘安保公司’的牌子上门委托任务那怎么办？”
 “接啊为什么不接？只要不影响日常的事务就行。”邓恩语速平缓而幽默地回答“赚到钱就当额外补贴队员们都挺乐意的反正找猫找狗这种麻烦又琐碎的小事现在都被私家侦探们包揽了。”
 “我们这个值夜者小队一共有多少人啊？”克莱恩就着这个话题问道。
 “超自然事件并不多非凡者更不多整个廷根市的值夜者正式成员也才六个包括我呵呵文职人员算上你也有六个了。”邓恩不急不慢地回答。
 克莱恩点了点头终于开口问起了最关心的事情：
 “队长您说的非凡者失控是怎么回事？为什么会失控？”
 ps：每逢周一有补更凌晨会更新一章还有上一章的狗拿耗子赌博活动不是我的脑洞是维多利亚时代腐国下层人民的创举。。回头我把资料出处贴到微信公众号上。