第十五章 死亡烙印

 茫然徘徊于“永暗之河”的“死神”萨林格尔望向了被灰白“蚕茧”包裹的克莱恩。
 祂那双苍白火焰即将熄灭的眼睛内瞬间映照出了别于克莱恩胸前的鸟型黄金饰品。
 下一秒低沉的吼声从祂腐烂的口中传出回荡在了河流的上空让整个卡尔德隆城出现了明显的摇晃。
 那条时而卷起时而下落时而深暗时而苍白的支流随之高涨向着石制阶梯的尽头向着克莱恩疯狂涌来。
 这个过程中虚幻的潮水更多地与灰白雾气结合呈现出了类似的颜色。
 灰白的洪流一波又一波地拍打起克莱恩的身体却无法摧毁他身边的“蚕茧”。
 “死神”萨林格尔腐烂的身躯一步又一步地走到了支流的边缘可怎么都脱离不了只能站在那里疯狂地嘶吼。
 克莱恩的目光越过祂看向了支流两侧徘徊的难以数清的模糊身影们。
 它们其中一部分已被高涨的潮水卷到了支流中央难以遏制地沉入河底冰霜般融化。
 剩余的那些没有一点恐惧保持着木然迷茫的状态永无止境地来回走动。
 一眼望去克莱恩看见了许多道熟悉的身影。
 它们都属于同一个人属于肤色古铜五官柔和的阿兹克.艾格斯。
 这位“死亡执政官”似乎分裂成了多个自己在“永暗之河”两侧的苍白石柱间茫然徘徊。
 这……克莱恩心中一动的同时右腿突然一阵冰凉。
 他下意识低头看见了一只苍白的手掌。
 那手掌穿透了灰白的“蚕茧”抓在了他的小腿上。
 而这只手掌的主人沉浮于涌来的洪流内如同一只水鬼要将克莱恩也拉入深水之中。
 它的攻击竟然可以无视“源堡”的气息！
 察觉到克莱恩的注视苍白手掌的主人抬起了脑袋显露出自己的面容。
 他黑发褐瞳五官普通有着些许书卷气。
 克莱恩.莫雷蒂！
 这“水鬼”是克莱恩.莫雷蒂！
 下一秒克莱恩的左腿、右肩、左臂也被不同的苍白手掌抓住了。
 这让他浑身冰凉灵体宛若冻结所有的非凡能力都使用不出来就连挣扎都难以办到。
 那三只苍白的手掌分别属于不同的模糊身影而这些不同的模糊身影有着一样的脸孔。
 克莱恩.莫雷蒂的脸孔！
 在这四个“水鬼”的拖拽下克莱恩的身体渐渐脱离灰白的“蚕茧”沉入了洪流之中。
 他的身体越来越冰冷他的思绪渐渐沉寂他的视界一点点变黑最终只剩下晃荡的无光的波浪。
 灰雾之上古老宫殿内克莱恩的意识回归了本体。
 然后他毫不犹豫地探出手掌调用“源堡”的力量通过自己与历史投影间的联系从后者身上窃取走了一件物品。
 一点金芒闪过克莱恩握住了那个鸟型黄金饰品。
 与此同时他解除了对历史孔隙影像的维持。
 那“溺死”在永暗洪水中的身影随之消失。
 “可以无视‘源堡’的气息说明那四道身影真的是我……可我怎么会被困在‘永暗之河’的支流内永无止境地徘徊？四道身影四道身影……”克莱恩表情沉凝地轻敲起斑驳长桌的边缘在笃笃笃的声音里有了灵感。
 与“四”和“魂灵、“死亡”对应的事实是他已经死去四次复活了四次。
 当然在成为“诡秘侍者”后四次复活机会又重置了。
 “每死亡一次不管是否成功复活都会在‘永暗之河’内留下印记？我死了四次所以有四道身影徘徊于‘永暗之河’两侧？”克莱恩大致把握到了其中的关键随即在心里感叹道“‘永暗之河’不愧是源质不愧是死亡、永眠、终点、尽头、深暗等事物的象征……这就是女神说的于我而言有不同寻常的危险？嗯刚才历史投影被‘溺死’时我有遭遇一定的精神层面的损伤若我的精神状态不稳定现在很可能已经出了问题。”
 基于这个推断克莱恩对众多的阿兹克身影和徘徊的“死神”萨林格尔有了全新的认知：
 祂们都是相应的死亡烙印。
 “阿兹克先生在‘不死者’阶段在后来追寻记忆的历程中确实死过很多次只是每次都活了过来。依照现在的情况看‘不死者’虽然不死但也有很大的隐患等到死亡的次数多了说不定哪一天本体就被吸引到‘永暗之河’内成为永恒徘徊的身影之一了……萨林格尔的身影只有一道……这说明容纳了唯一性后自身的死亡烙印也将唯一。”克莱恩念头电转间有些担忧阿兹克先生之后的生存状态。

 而要想解决这方面的隐患有两个办法一是补齐阿兹克的灵魂让祂不再重复之前二是帮助“黑夜女神”成为旧日掌控住这条“永暗之河”。
 “呵呵说不定这又是二合一的选择：女神成为了旧日也就没必要再利用阿兹克先生那一半灵魂。”克莱恩收敛思绪将注意力放回了这次的目的上。
 他进入卡尔德隆深处不是要解决“死神”萨林格尔的死亡烙印让祂再也没有复活的希望而是取一些“永暗之河”的河水。
 “很显然漫出河流的虚幻潮水不行这只是弥散的气息而非河水本身。还有融合了灰白雾气的河水也不行不够纯粹应该达不到预想的效果。这么看来只有趁支流变回深暗状态时才能取河水呵主干根本进不去那灰白的雾气肯定又是坚固的屏障。”克莱恩根据自己的分析迅速拟定了一个计划。
 那就是先不靠近“永暗之河”不引来“死神”萨林格尔的注视等到支流回落变得深暗再直接过去任由自身的四个死亡烙印拖着历史投影沉往河底。
 在这个过程中历史投影抓住机会用鸟型黄金饰品取一些河水然后意识转移回“源堡”内依靠“窃取”能力和两者间的紧密联系拿走鸟型黄金饰品。
 细化了下步骤后克莱恩回到卡尔德隆这灵界城市外再次召唤出自己的历史孔隙影响。
 他重复起先前的流程很快返回了那顶着青铜巨鸟雕像的石碑旁沿灰白的石制阶梯一步一步往下行去。
 他身周的“源堡”气息逐渐浓郁化成了一个薄薄的“蚕茧”。
 没用多久克莱恩又抵达了阶梯的尽头看到了那条流淌于虚无之中的“永暗之河”看到了它两侧的苍白巨柱和徘徊于支流边缘的无数模糊身影。
 这一次他没急着往前脱离阶梯耐心地等在原地等到支流的河水回落褪去灰白变得深暗。
 就是现在！克莱恩身影一闪窃取走距离出现在了“死神”萨林格尔看不到的角落。
 没有意外随着他的身体浸入“永暗之河”的河水一只只苍白的手掌立刻穿透了“源堡”的气息抓住了他的双腿和双臂。
 他的四个死亡烙印浮现于他的周围要将他拖向河底！
 深暗的河水淹没了克莱恩的脑袋让他身体冰冷思绪沉寂。
 抢在彻底失去知觉前克莱恩的脖子处钻出了一条又一条透明扭曲的蠕虫它们飞快爬到鸟型黄金饰品旁边簇拥着它将它抬了起来准备汲取“永暗之河”的河水。
 就在这时克莱恩眼前晃荡的虚幻河水里出现了一道庞大的阴影。
 那是一只被“永暗之河”支流完全淹没悬浮于水中的巨鸟。
 这巨鸟体表覆盖着苍白火焰和神秘花纹织成的羽毛但已被“永暗之河”消融了大露出部分漆黑的腐烂的留着淡黄脓液的皮肤。
 巨鸟的眼睛仿佛青铜铸造里面藏着层层叠叠的虚幻之门。
 不死鸟始祖格蕾嘉莉！
 开辟冥界的那位远古死神！
 格蕾嘉莉的眼中青铜光芒迸发一下笼罩住了那个鸟型黄金饰品和克莱恩的历史投影要将它们一起拖过去。
 权衡了下当前处境后克莱恩瞬间做出决断放弃了汲取河水的尝试。
 他的意识立刻回到了“源堡”内将鸟型黄金饰品窃取了回来。
 他的历史投影随之消散。
 水中也有危险啊……不死鸟始祖格蕾嘉莉这位古神已完全沉入了“永暗之河”……如果女神真正容纳了“死神”途径唯一性萨林格尔若是不能趁机在祂体内复活应该也会像格蕾嘉莉一样沉入水中而格蕾嘉莉的死亡烙印将因此进一步消融……克莱恩无声感慨了几句将行动方案做了相应的修改。
 紧接着他又像之前那样召唤出历史孔隙影像回到了那条阶梯的尽头。
 等待了一阵等到“死神”萨林格尔转过身体沉重缓慢地往河边走去克莱恩猛然窃取走距离出现在了对方眼前。
 下一秒萨林格尔发出了低吼声让支流的水面急速高涨。
 与此同时克莱恩被自己的死亡烙印们抓住硬生生拽往河底感应到了不死鸟始祖格蕾嘉莉。
 与之前一样格蕾嘉莉的青铜眼珠内迸发出了一片光芒。
 但是这片光芒笼罩住的却不是克莱恩和鸟型黄金饰品而是“死神”萨林格尔。
 “嫁接”！
 抓住这短暂的机会克莱恩历史投影内爬出的“灵之虫”们将鸟型黄金饰品抬了起来。
 这饰品的青铜眼珠同样放出了光芒汲取了少量河水。
 下个瞬间克莱恩的意识回归了“源堡”内抬手将饰品取了回来。
 呼终于完成了……看着掌中的鸟型黄金饰品他缓慢吐了口气。
 对“源堡”的主人来说这个任务确实不怎么难只要不鲁莽地以本体进入完全可以依靠一次次的失败来累积经验弄清楚情况。
 而若非“永暗之河”的支流里同时存在两个“死神”一个徘徊一个沉底克莱恩也不至于失败两次。