第七十五章 梦中（求推荐票月票）

 回过神后奥黛丽一边保持着浅笑的状态一边变得警惕。
 她隐约觉得冥冥中有股力量在推动着自己来赫德拉克这有巨龙崇拜风俗的村庄。
 这就像是命运的安排。
 奥黛丽曾经进过“诚实大厅”发现里面的壁画都变成了现实而且她知道“观众”途径的序列1叫“作家”从这个名称出发展开过一些联想此时难免怀疑不对。
 这个时候希伯特笑了起来：
 “我听过这个村庄我记得家族在附近有一个庄园。”
 说话间他抬头看了眼天色：
 “快要傍晚了不如留宿在这边明天继续狩猎？”
 对于兄长的这个建议阿尔弗雷德没什么抗拒之情对他来说今晚住哪个庄园都没有本质的区别。
 他点了点头道：
 “那派人回去告知爸爸和妈妈一声。”
 奥黛丽没有说话碧绿眼眸微转目光扫过了两个哥哥的脸庞。
 希伯特的眉头顿时微微皱起他隔了几秒又道：
 “还是回去吧这边的庄园没有提前得到通知肯定没什么准备或许没法为这么多马匹、猎犬和仆从服务。
 “而且距离傍晚也还有1个多小时足够返回了。”
 阿尔弗雷德见兄长这么快就改变了主意下意识想唱唱反调可念头一转又觉得对方说的还是有些道理。
 考虑到妹妹也在这里他“嗯”了一声道：
 “那就尽快返回吧。”
 说完他没有等待希伯特两腿一夹挥动马鞭带头就往来路奔去。
 希伯特皱了下眉头旋即舒展开来。
 他没再多说什么领着妹妹带着一帮侍从、仆役和猎犬调转方向沿森林边缘返回另外一边的庄园。
 奥黛丽安静地跟在后面未就事情的发展表达自身的意见。
 …………
 深夜时分东切斯特郡一个庄园内。
 利用“操纵师”能力改变了两个哥哥想法避免他们靠近赫德拉克村庄的奥黛丽掀开天鹅绒被子躺了下去进入沉眠。
 迷迷蒙蒙之中她忽然坐了起来。
 她随即环顾了一圈看见了熟悉的梳妆台和盥洗室入口发现自己还在房间内可窗外已没有了红月也没有了繁星一片深暗。
 这不是现实世界……奥黛丽瞬间做出判断审视起自身。
 很快她得出了一个结论：
 这是一个梦境相当奇怪的梦境主动让她保持住清醒的梦境。
 果然来了……奥黛丽并未产生惊慌的情绪只是有点懊恼。
 她下午的处理还不够缜密导致问题蔓延到了父母所在的这个庄园。
 她现在认为当时应该顺着希伯特的想法直接去赫德拉克村庄附近的那个家族庄园然后合理地“安排”希伯特和阿尔弗雷德回到这边只剩自己留守那里等待可能发生的变化。
 这样一来就算有什么意外也不会影响到父母、兄长和大部分男仆女佣。
 不过她那个时候的主要想法就是不能跟着“命运的安排”走能避开赫德拉克村庄就尽量避开。
 谁知道有的时候你不去找危险危险也会主动来找你。
 躲避和拖延不是解决问题的万能办法。
 奥黛丽旋即翻身下床赤脚站到了厚厚的地毯上。
 她已初步确认以自己半神层次的“梦境行者”水准能直接脱离这个奇怪的梦境回到现实世界再次规避掉疑似的“邀请”。
 左右各看了一眼后奥黛丽抿了下嘴唇拿过挂在旁边衣帽架上的蓝色斗篷将它披在了身上。
 然后她深吸了口气一步步走向了门边。
 这个过程中她其中一只手的手背处凸显出了一片星辰般的深红“纹身”。
 “纹身”随即消逝仿佛从未出现过。
 这是她第一次进入灰雾之上那座古老宫殿后遗留的印记很长一段时间都没表现出特异直到今年年初“愚者”先生才告诉他们在来不及祈祷时可以用激发相应“纹身”的办法代替诵念尊名这个步骤。
 简单来说这就是一位“神眷者”的待遇。
 当然这没法传递任何信息只能在危急情况下使用让“愚者”先生将目光投过来。

 而更为重要的是那片星辰般的深红印记较为显眼很容易被周围的人和暗中的关注者发现所以在需要隐藏自身特殊的情况下奥黛丽更倾向于利用“操纵师”的种种能力将向“愚者”先生祈祷的想法植入附近某个不起眼人类的心灵中让他在合适的时候合适的场景代替她完成祷告祈求庇佑。
 此时此刻她相信梦境的主人知道自己有问题因此觉得没必要大费周折只需要隐藏住自己向哪位存在祈祷就行了。
 走到门口后奥黛丽探掌握住把手轻轻拧动向后一拉。
 略显幽暗的走廊随即映入了她的眼帘。
 这个庄园的主建筑已经有上百年的历史许多地方还保留着过去的特色尤其走廊部分更是如此——它没有煤气壁灯墙上镶嵌着一个又一个或银制或铜铸的烛台上面摆放着数量不等的蜡烛散发出昏黄黯淡的光芒将整条走廊照得影影绰绰给人一种随时会闹鬼的感觉。
 梦境连这个都复刻了……奥黛丽左右看了一眼步入了走廊。
 随着她脑海中想法闪过她的脚下出现了一条长长的厚厚的淡黄地毯。
 踩着地毯奥黛丽依循灵性直觉向着右边走去。
 走了两三步她忽然停了下来只觉两侧紧闭的房门背后似乎藏着什么东西让她产生了强烈探索欲的东西。
 这是爸爸和妈妈的卧室这是希伯特的睡房这是阿尔弗雷德的房间……奥黛丽略作分辨微皱起了眉头。
 那一扇扇有浮雕的古典房门在昏黄烛光的照耀下显得格外神秘让人想要知道后面究竟藏着什么。
 思绪电转间奥黛丽霍然明白了它们在梦境里代表什么。
 这是心灵之门每一扇门的背后都是它们主人的心灵世界。
 也就是说奥黛丽推开阿尔弗雷德的房门后将看见他隐藏于内心深处的各种秘密。
 同样的道理她也能窥探霍尔伯爵和凯特琳夫人的真实心灵。
 缓慢地收回目光奥黛丽闭上眼睛继续往前行走不让自己受到影响。
 经历了这么多事情之后她越来越明白一个道理：
 心灵领域的半神要懂得克制自己尊重他人。
 在平时就能从肢体语言、面部表情、情绪波动解读出他人真实想法的前提下如果还不满足地异常贪婪地探索他人的内心挖掘隐私和秘辛那最终可能会反噬到自己。
 这是一个很简单的道理：每个人或多或少都会有些黑暗的不好的念头但都较好地控制住了它们没让它们影响到自身的行为这样的情况下心灵领域的半神如果还要执着于挖掘这些念头挖掘面具下丑陋的部分将非常容易对人性失望被各种各样的负面意识侵染逐渐疯狂而不自知。
 这也就是“观众”明明能“安抚”自己治疗相应的心理问题却还是容易变态或疯狂的原因之一。
 他们既安全又危险。
 所以奥黛丽给自己制定的行为准则是对熟人只观察和“读心”尽量不入梦对陌生人则没有入梦的限制而若非必要不进入每个人的心灵世界。
 沿着走廊披着蓝色斗篷的奥黛丽一路来到了尽头。
 她随即睁开眼睛将目光投向了左侧那个房间。
 那是一个半开放的日晒屋。
 又抿了下嘴唇奥黛丽呼吸平稳地伸掌握住了那扇门的把手。
 随着那扇木门后敞里面的场景逐渐暴露了出来。
 这不再是一个房间地上是一颗又一颗圆润的石头和一丛又一丛青黑的杂草深处一片幽暗无法看清。
 奥黛丽缓步走了进去房门在她的身后吱呀一声合拢。
 那片幽暗之中部分事物的轮廓飞快勾勒了出来：
 一根几十米高的巨大石柱耸立上方停着一条体态颀长的蜥蜴样怪物。
 这怪物蹲在石柱顶端就如同一座小山体表尽是灰白石头般的硕大鳞片眼眸淡金而竖直。
 这是一条来自神话传说般的心灵巨龙。
 哗啦一声这心灵巨龙的两只翅膀展了开来几乎将那片天空遮住。
 它们的骨架如金属似叶脉覆盖着有神秘花纹的灰蒙皮膜。
 奥黛丽仰望之际这心灵巨龙发出了嗡嗡嗡的声音：
 “你曾经去过利维希德。”
 它用的毫无疑问是巨龙语。
 “奇迹之城”利维希德……它怎么知道的……奥黛丽刚闪过这么两个想法就听见对面的心灵巨龙开口说道：
 “每个心灵里的意识都在和集体潜意识大海做着一定的交换而利维希德是非常特殊的存在它于你心灵里形成的印记同样如此。当你的‘虚拟人格’遨游于集体潜意识大海且距离我不远时我自然就能感应到这一点。”
 这已经超过了我能力的范畴也不是“织梦人”能办到的……这条心灵巨龙对应序列2“洞察者”？祂竟然没有直接操纵我……奥黛丽念头闪烁间那心灵巨龙又一次开口了：
 “我很确定你目前没有恶意。”
 奥黛丽沉默了两秒仰头问道：
 “你不担心是陷阱吗？”
 ps：周一求推荐票月底最后两天求月票