第一百三十章 多里安的请求

 乔伍德区希望路22号帽子戏法旅店 2016号房间外。
 佛尔思直接穿墙来到这里没引起任何人注意然后她按照约定的节奏屈指敲响了房门。
 没过多久肩膀宽阔胳膊粗壮穿着黑色正装的多里安.格雷.亚伯拉罕解除反锁拧动了把手。
 这位先生极为快速地左右打量了一眼让开位置放佛尔思入内。
 “我真没有想到你能这么快成为‘记录官’……”关上房门后多里安谨慎地检查了下门锁接着才转过身体感叹了一声。
 以这个时代的标准而言他已经算是中老年人士可依旧停留在序列7“占星人”根本没有晋升的希望。
 而他的学生佛尔思.沃尔从序列9到序列6才用了一年左右的时间。
 两者对比由不得多里安不心生喟叹暗自悲伤。
 亚伯拉罕家族的血脉本该是高贵的引人羡慕的但现在却是一个沉甸甸的诅咒令他沮丧。
 “这都是老师您教导的好。”佛尔思虽然不爱出门喜欢待在家里但也是时不时会受到贵族邀请参加上流社会文学艺术沙龙的畅销小说作者不至于不懂得怎么说话而且她也确实从自家老师这里得到了不少帮助从知识、金钱到配方、材料都是如此。
 多里安看了她一眼摇头笑道：
 “我又不是只教过你一个学生这样的晋升速度我记忆里只有一个人能和你相比。”
 他顿了一下继续说道：
 “接下来你的目标是序列5‘旅行家’而我对你有更高的期待希望你能获得神性成为序列4的‘秘法师’。
 “当然我也有一个要求那就是等你真的成为了半神试着向某位隐秘的存在祈祷倾听祂的回答弄清楚祂在说什么。
 “这确实有一定的危险但对序列4的半神来说有足够的能力承受没有别的因素应该不会出什么问题。”
 “老师这个回答对您很重要吗？”佛尔思明知道是怎么回事可还是装出了好奇和疑惑的样子。
 多里安沉默了几秒长长叹了口气：
 “非常重要我的父母我的兄弟我的姐妹我的孩子太多的人为追求这个答案付出了生命却什么都未获得……
 “不用担心我们之所以会付出这么大的代价是因为我们家族的血脉里藏着一个古老的诅咒而你和我们没有血缘关系。
 “我不奢望在我这一代会通过那个回答找到解除诅咒的办法但我希望知道它起源于什么地方明白自己的死因究竟是什么……”
 说到这里多里安吸了口气没再往下讲述。
 不知为什么佛尔思这一刻直观地感受到了上千年时光里一代又一代积累下来的沉重。
 她真的很难想象一个人的祖辈、父母、兄弟、姐妹、孩子都因同一个诅咒直接或间接死亡会是怎样一种痛苦。
 想到老师对自己的照顾最近几年里从长辈出只收获了这一份关切爱护的佛尔思张合眼睛微低脑袋用力点头道：
 “我会努力的。”
 多里安收起刚才的感怀轻轻颔首道：
 “你最值得赞赏的一点就是你的善良。”
 佛尔思有点不好意思了转而说起老师刚才话语里提到的一个词语：
 “家族？”
 她记得老师还未对自己说过亚伯拉罕家族他假称自己和劳伦斯、安丽萨等人是一个隐秘组织的成员。
 ——为了区分哪些事情是老师讲过的哪些是自己在塔罗会上得知的佛尔思出门前有认真做一番梳理免得一不小心就说出了自己本不该知道的消息。
 多里安简单回答道：
 “为解决诅咒问题我家族的人都加入了那个组织。”
 他旋即岔开了话题：
 “这次为什么匆忙搬家？”
 “被官方非凡者盯上了。”佛尔思先是说了一半的真话然后抱怨了邮差几句。
 多里安没再多说开始布置仪式召唤出了喜爱音乐的虚空生物马尔莫斯让它吐出了三样物品。
 这一是透明到近乎虚幻的晶石二是古旧的羊皮纸三是一个小型猎人背包。
 “这是一位‘旅行者’遗留的非凡特性有了它你就不需要再额外搜集主材料了这是‘旅行家’魔药配方这背包里装的是相应的辅助材料如果你没有好的办法保存那就尽量在半年内消化完‘记录官’魔药吧要不然它们的灵性会完全流失……”多里安将手中的物品都递给了佛尔思。
 “谢谢老师。”佛尔思真心诚意地说道。
 然后她展开羊皮纸快速浏览了一遍魔药配方将重点放在了仪式上：
 “于灵界深处四个完全不同相隔很远的地方设立特殊坐标。”
 “这个仪式的目的是？”佛尔思想了几秒开口请教起老师。

 “服食‘旅行家’魔药后你会不受控制地开始灵界遨游等到你初步掌握了力量会发现自己已迷失了道路这个时候就能借助那四个特殊坐标返回现实世界否则你将长期困在灵界深处那里不仅危险而且还会同化你让你失去理智变成依附灵界的生物。”多里安虽然自己没希望成为“旅行家”但之前见过学生晋升序列5。
 “那应该有别的办法替代……”佛尔思仿佛在思考般低语了一句。
 “对。”多里安点了点头道“之前组织里有件物品能让人直接从灵界回归现实可惜它遗失了。”
 不等佛尔思询问多里安转而说道：
 “如果我是说如果你真的能成为半神完成我的那个心愿我会把我执掌的一件重要物品交给你这是一个老师对你的期许。”
 亚伯拉罕家族的强大封印物之一？佛尔思隐约有了些猜测没敢承诺什么还是像刚才一样道：
 “我会努力的。”
 接着她就着这个话题好奇问道：
 “老师您刚才提到序列4是‘秘法师’那序列3序列2以及序列1呢？”
 多里安顿时笑了一声：
 “你才序列6啊。
 “嗯序列3叫‘漫游者’序列2是‘旅法师’序列1的魔药名称是‘星之匙’。
 “呵呵还好你提到了这方面的问题我竟然忘记给你整理一份灵界探索注意事项了这些都是成为‘旅行家’后必须牢记的事情。
 “这样我再住一晚你明天来找我拿资料。”
 佛尔思一边回味“学徒”途径高序列的魔药名称一边答应了下来：
 “好的老师。”
 交待完这些事情多里安来回踱了几步思索了一阵再次叮嘱道：
 “同一途径的非凡特性间会有一定的吸引力序列低时还不明显序列越高越是强烈。
 “有的时候这种吸引力不会直接让你感受到它会使你不知不觉靠近本途径某位高序列者。等你成为了‘旅行家’就要时刻注意这方面的事情了。”
 说到这里多里安停顿了一下道：
 “‘学徒’途径的半神还活着的不是太多其中你需要特别小心的是一个叫做布提斯的男人他是极光会的‘秘之圣者’和路易斯一样是我们组织的背叛者我明天会把他的画像给你。”
 布提斯……佛尔思在心里重复了一遍老师刚才提及的名字。
 与此同时她对上次偶遇极光会神使路易斯.维恩的事情有了新的认知：
 也许那不是偶遇而是非凡特性间的吸引老师身上带着一件足够强力的“学徒”途径封印物！
 佛尔思很快将这个想法压了下去开始请教扮演“记录官”的种种事项。
 …………
 白银城伯格家。
 “原来有一条路可以绕过‘巨人王庭’正面区域从‘衰败森林’、‘荒芜隧道’进入内部……”戴里克.伯格回味起了刚才在灰雾之上由“世界”先生分享的情报。
 这对白银城来说非常重要因为从下午镇营地出发的前期探索说明越是正面靠近“巨人王庭”各种各样源自黑暗的怪物越多实力也越强。
 “必须告诉首席！”戴里克猛地站了起来冲出家门直奔圆塔如愿见到了“六人议事团”首席科林.伊利亚特。
 他按照“倒吊人”先生的叮嘱说自己回忆起了在下午镇“阴影”里看到的某些壁画上面描述了进入“巨人王庭”的一条秘密通道。
 科林.伊利亚特安静听着没有打断戴里克的讲述最后才轻轻点头道：
 “很好你做的很好。
 “你想以这份功勋换取什么？”
 “成年心灵巨龙的完整大脑。”戴里克早有准备。
 科林没问为什么想了下道：
 “如果那条秘密通道是真的那价值必然胜过成年心灵巨龙的完整大脑嗯……你可以再挑点别的东西你对‘耕种者’途径较高序列的魔药配方有兴趣吗？”
 这是在问“愚者”先生……戴里克有所明悟的同时一阵诧异道：
 “我们有‘耕种者’途径较高序列的魔药配方吗？”
 他完全不记得有。
 “当然有你应该记得巨人王的王后是‘丰收女神’但周围区域缺少对应的非凡材料。不用着急你可以再考虑一下。”科林.伊利亚特平静地转移了话题“你已经能熟练掌控‘光之祭司’的力量了吗？”
 “能。”戴里克简洁回应道。
 科林默然了一阵看着眼前的半大孩子道：
 “你想挑选什么样的圣级封印物？”