第一百四十三章 艰难的抉择

 呆坐了一阵克莱恩抬手揉了揉额角站起身来逆走四步进入灰雾之上。
 他随即具现出格尔曼.斯帕罗通过向“愚者”先生祈祷将两段话语分别传递给了达尼兹和“隐者”嘉德丽雅。
 针对前者是提醒他最近小心密修会虽然克莱恩并不认为查拉图会直接去找达尼兹这明面上与格尔曼.斯帕罗有交集的人但不管怎么样提醒一下总是不会错的——身为一名“诡法师”克莱恩对“占卜家”途径的非凡者是有一定了解的相信能真正成长起来的那些都足够谨慎和小心这其中不排除有特例和奇葩可肯定不包含位居序列1的查拉图。
 而在当前这种情况下在掌握了足够多隐秘的天使眼中达尼兹更像是故意丢出来的一个鱼饵专门用来钓某些目标所以查拉图大概率会非常谨慎和小心地避开顶多派密修会的成员做一些迂回而侧面的调查。
 同样的道理克莱恩给“隐者”嘉德丽雅的话语也有这方面的内容但这不是重点重点是让她立刻联络“神秘女王”贝尔纳黛说格尔曼.斯帕罗想尽快与她见一次面另外克莱恩还将原本想拖延到下次塔罗会的事情提前告诉了那位“星之上将”让她决定是否要购买“耕种者”途径序列5“德鲁伊”和序列4“古典炼金师”的魔药配方。
 …………
 狂暴海西面塞洛斯岛。
 正在这里搜集“疾病中将”行踪线索的达尼兹端着装满金黄啤酒的杯子神情突然变得极为复杂。
 “怎么？看到某个人回想起了不可描述的遭遇？”安德森摇晃着手里的“烈朗齐”麦芽蒸馏酒笑着调侃了状态出现异常的达尼兹一句。
 达尼兹咕噜喝了口啤酒用手背擦了擦嘴巴表情颇有些抑郁地说道：
 “我们接下来得小心密修会的人……”
 自从认识格尔曼.斯帕罗类似的话语他就经常听到反应从最开始的惶恐失措至如今只剩下麻木和低落。
 他怀疑总有一天自己要被说得上名字和说不上名字的大大小小所有组织通缉“愚者”先生那个除外。
 安德森闻言上下打量了达尼兹几眼啧啧笑道：
 “有的时候我觉得格尔曼.斯帕罗比我更像猎人。
 “呵原来你们有特殊的联络方法啊都不用召唤信使。”
 达尼兹正要随口敷衍两句酒馆门口一个因蒂斯人冲了进来拿着份电报道：
 “弗萨克空袭贝克兰德鲁恩正式宣战！”
 宣战？安德森和达尼兹对视了一眼依靠途径特性敏锐地嗅到了大规模战争的气息。
 …………
 “弗萨克袭击了贝克兰德和普利兹港鲁恩正式宣战……三支铁甲舰舰队未在港口没有损失正相继赶回鲁恩沿海……”“星之上将”嘉德丽雅的船队正好经过奥拉维岛从来往的电报里搜集到了各种情报。
 她正要思索这种局势下一支海盗团怎么自处的问题忽然看见了无边无际的灰雾听到了“世界”格尔曼.斯帕罗的话语。
 “小心密修会的人小心查拉图……”某种程度上算是因蒂斯人的嘉德丽雅最先关注的反而是最不重要的那件事情。
 也正因为如此她对“世界”格尔曼.斯帕罗希望尽快与女王见面的请求没有疑虑认为这就是密修会和查拉图相关的延伸。
 最后她嘴唇轻启低念出了那两个魔药名称：
 “德鲁伊……古典炼金师……
 “这个序列4的现代名称应该是‘古代炼金师’之前还被称作‘人体炼金师’……”
 嘉德丽雅不自觉踱步到了窗口将目光投往了下方这个时候与贝克兰德有时差的海上弗拉克.李和“工匠”夏尔夫正靠在舷侧晒着夕阳前者一脸放松很是惬意但眼神里透着些许疑惑仿佛还有什么问题没能解开后者脸色苍白嘴唇微颤衣服上散落着一个又一个蘑菇。
 德鲁伊……古代炼金师……“星之上将”嘉德丽雅又重复了一遍那两个专用名词只觉有什么东西沉重地压在了自己身上。
 过了十来秒嘉德丽雅推了推鼻梁上架着的沉重眼镜在心里自我宽慰道：
 “‘愚者’先生都没有提示什么说明不是大事……”
 随着这样的想法产生点点璀璨星芒飘落在船长室窗口到甲板之间凝出了一座光之阶梯。
 嘉德丽雅沿阶梯而下走到了弗兰克.李和夏尔夫的身旁。
 沉默了几秒嘉德丽雅开口问道：
 “弗兰克你有什么理想？”
 直到此时弗兰克.李才察觉船长已经过来手掌一撑翻身站起：
 “理想？”
 这位“生物学家”认真思考了一下道：
 “能不受限制地研究土壤、作物和杂交技术还有让人类不再有饥荒让人与人之间变得平等你能够做的我也能够做你能长的我也能长……”

 听到这里旁边的“工匠”夏尔夫慢慢翻身而起默默蹲到旁边张开嘴巴呕吐了起来。
 弗兰克.李一点也没受影响地继续说道：
 “而要有这样的世界就必须拥有充足的食物和资源所以我希望能创造出可以应对不同环境不同条件的各种各样生物呵呵每个人都会有自己的倾向嘛我更喜欢鱼类、牛类、孢子类……”
 “星之上将”嘉德丽雅没什么表情地听完了弗兰克的陈述只是在这个过程中连续推了鼻梁上那厚厚的眼镜三次。
 默然一阵嘉德丽雅转而问道：
 “你现在的研究只差最后一步了？”
 “对就差‘德鲁伊’能力的一些催化了要是再拿不到配方我想让夏尔夫帮我把手里的‘德鲁伊’非凡特性制成神奇物品。”弗兰克坦然回答道。
 “不我不会帮助你的！你这个恶魔！”默默呕吐的“工匠”夏尔夫抬起脑袋急声喊道。
 嘉德丽雅静静看着这一幕手掌一翻不知从哪里变出了一枚金币。
 铮！
 金币先是翻腾而起接着落到了嘉德丽雅的掌心人头那面朝上。
 “有‘德鲁伊’魔药配方了来自格尔曼.斯帕罗5000金镑。”嘉德丽雅讲得颇为详细仿佛在刻意说给“工匠”夏尔夫听让他知道真正的“凶手”是谁。
 弗兰克.李眼中顿时流露出了纯粹的喜悦：
 “他真是一个好人啊！
 “呃船长我目前只攒到3000镑你能借我2000镑吗？”
 他之前的绝大部分积蓄都用来买“德鲁伊”非凡特性了甚至为此变卖了一些物品。
 嘉德丽雅又一次沉默隔了几秒后在弗兰克.李殷切期盼的眼神里点了点头：
 “好。”
 …………
 北区贝克兰德医学院附属医院。
 尤朵拉表情木然地躺在病床上没有一点属于少女的活力。
 她很早就从昏迷中醒来却没有睁开眼睛于是听见医生告诉自己的父母说空袭中受伤的右腿很可能没法保住必须做好截肢的准备。
 之后她茫然躺着感觉陆陆续续有不少人过来其中原本只是看望隔壁那位学生的“鲁恩慈善助学基金”奥黛丽理事听说了她的事情表示愿意负担后续的治疗费用学校校长波特兰.莫蒙特先生则承诺制造一个最先进最方便的机械义肢让她能够像正常人一样行走。
 可这些都没有驱散尤朵拉心中的灰暗、沉重、悲伤和绝望。
 她还不满18岁还没来得及品尝生活的美好就要失去一条腿失去理想了。
 她的家庭不算富裕父亲是信仰“风暴之主”的杂货店老板粗暴野蛮不愿意和女人讲道理母亲胆小懦弱依附着父亲生存靠勤劳补贴着家用要不是家里没第二个孩子尤朵拉根本无法读书可就算如此她父亲选择的也是贝克兰德技术学校这种很快能见到成果的的地方。
 她之前还感慨自己幸运贝克兰德技术学校竟然重组成了贝克兰德技术大学而自己通过考试成为了真正的大学生这让她每天都充满笑容将快乐传递给了周围的人并且有空闲的时间去追逐诗歌。
 尤朵拉的理想是以后留在学校做一名大学老师找一个喜欢自己自己也喜欢的丈夫同时不中断诗歌的创作希望能发表到杂志报纸上。
 现在这一切被一颗从天而降的炸弹摧毁了毫不留情地异常冷酷地摧毁了。
 不知过了多久尤朵拉默默地将被子拉了起来盖住脸孔发出了一声幼兽低鸣般的细细的哭声。
 哭声没有停息持续了一阵尤朵拉忽然有所感触地掀开被子看见床边不知什么时候站了一道黑影。
 这黑影脸上一半完全被蘑菇覆盖一半长满了杂草掌中拿着根原木色的手杖。
 “……”尤朵拉连尖叫都没有办法发出只觉心脏快要爆炸开来。
 而那道黑影用手杖的杖头触碰了她一下。
 尤朵拉顿觉心脏恢复了正常右腿则一阵清凉似乎有了知觉。
 她再次望向床边哪里还有什么黑影。
 茫然之中尤朵拉动了动右腿发现一点也不疼痛了就像根本没有受过伤一样。
 她又拉起被子盖住了自己的脸孔。
 几十秒后被子底下传出了不敢相信的惊恐的又夹杂几分喜悦的哭声。