第四十章 梦开始的地方

 返回现实世界后阿尔杰耐心地等待起“愚者”先生口中的任务来临。
 这一天穿着教皇衣物戴着银黑面具的他正在和神使达尼兹商谈海神教会内部的事情突然看见有位主教进来。
 “教皇冕下风暴教会派使者送来了两份礼物祝贺您担任神的代行者。”这位主教捧着一个白锡制成的盒子毕恭毕敬地行礼道。
 一直暗中庆幸之前拜亚姆电报线路出了故障的达尼兹闻言诧异脱口道：
 “那名使者呢？”
 “他留下礼物就走了。”门口的主教相当无奈地回答道。
 虽然风暴教会的人经常会有暴躁冲动的时候但像现在这种行为还是相当少见。
 阿尔杰轻轻颔首道：
 “他们能不敌视我们派使者送礼物过来已经足够了。”
 说完他抬起右手轻轻一抓让主教掌中的白锡盒子被风卷起飞了过来。
 接住这个不大的盒子后阿尔杰的动作突然放慢了一些仿佛感受到了沉甸甸的重量。
 他一点点打开了这个容器看见里面摆放着一卷由黄褐色羊皮纸装订成的书籍。
 书籍的表面用精灵语写着一行单词：
 “天灾之书。”
 “天灾之书”……看清楚这行单词后阿尔杰一阵恍惚有种自己在做梦的感觉。
 但很快他就明白了这是真的明白了“愚者”先生说的任务是什么。
 阿尔杰无声叹了口气望向门口那位主教道：
 “第二份礼物是什么？”
 “是一艘叫做‘幽蓝复仇者’的幽灵船已经停在了港口。”那名主教不觉有任何异常地回答道。
 “幽蓝复仇者”……达尼兹听到这个名称本能就将目光投向了旁边的教皇阿尔杰。
 他记得很清楚这是对方做海盗时的船只。
 这意味着风暴教会知道海神教会的教皇就是他们曾经的枢机主教！
 这究竟是在祝贺还是在下战书？达尼兹心头一紧的同时发现另外一份礼物他也相当熟悉：
 那是他跟随格尔曼.斯帕罗时见过的极端邪异的《天灾之书》。
 “替我回一封信给风暴教会感谢他们的礼物。”阿尔杰已然沉稳下来平静吩咐道。
 等那名主教离开了这个房间他转头对达尼兹道：
 “神使我已收到‘愚者’先生的神谕接下来将去完成一个任务或许几年后才能回来。”
 “神谕？”达尼兹愕然脱口道。
 此时他脑海里回荡的只有一个念头：
 我怎么不知道？
 阿尔杰点了点头：
 “‘愚者’先生即将进入沉眠。
 “不过这不影响你的祈祷获得回应。”
 “……”达尼兹太过震惊以至于说不出话来。
 阿尔杰继续说道：
 “格尔曼.斯帕罗也跟随沉眠了。
 “等我离开教会的事务将移交给新白银城的戴里克.伯格长老你需要配合他将海神是‘愚者’先生从神这件事情写入典籍让所有信徒都接受。
 “我们的信仰是‘愚者’先生苏醒的关键你是祂的神使更要在这方面做出表率。
 “当然祂随时可能给你新的神谕交给你别的任务。”
 达尼兹听得有些头晕和迷茫但还是明白了事情的严重性。
 他犹豫了一下重重点头道：
 “好。”
 交代完这件事情阿尔杰站起身来拿着《天灾之书》回到了自己的房间。
 他望着镜中的自己笑了一声缓缓取下了头顶的三重冠冕摘掉了脸上的银黑面具。
 几天后拜亚姆港口人头攒动的码头上。
 阿尔杰抬起脑袋望向外形上比自己高大不少的“太阳”戴里克笑着说道：
 “你这段时间做得很好海神教会运转得很正常。”
 戴里克下意识又想抬手挠一挠后脑但最终还是忍了下来略感惆怅和不舍地说道：
 “倒威尔逊冕下您什么时候能够回来？”
 阿尔杰摇了摇头道：
 “前方的一切都还未知谁也说不清楚。”
 不等戴里克.伯格回应他转而说道：
 “你已经足够成熟和稳重我没什么可以再叮嘱你。”
 说到这里阿尔杰顿了一下还是开口道：
 “如果罗思德群岛遇到无法抵御的灾难你不要为了保护这里牺牲自己。”
 “啊？”戴里克一下愣住。
 这可是“愚者”先生最重要的信仰之地是白银城新的故乡怎么能就那样放弃？
 阿尔杰早已预料到戴里克的反应表情严肃地解释了几句：
 “对‘愚者’先生来说最重要的是这里的信徒而不是这些岛屿对白银城来说最重要的是民众而不是城市。
 “只要能保护好‘愚者’先生的信徒们保护好白银城的民众们及时将他们转移那就算失去了拜亚姆失去了新白银城失去了罗思德群岛我们也随时可以在别的地方重建起新的城市新的家园。
 “记住不要为了形式而损害实质。”
 戴里克听得深受触动一下把握到了问题的关键。
 他由衷回应道：
 “我明白了谢谢您倒威尔逊冕下我会保护好‘愚者’先生的信徒保护好这里的民众。”
 阿尔杰不再言语转过身体走向了停于这处码头的“幽蓝复仇者号”。

 这艘幽灵船还是落后于时代的三桅帆船形式与之前相比毫无变化。
 阿尔杰望着它望着甲板上的几名船员忽然心有所感低头看了下自己。
 他穿着亚麻衬衣、棕色夹克和本地流行的阔脚裤腰间缠着一条特制的皮带上面插着一把短刀和一根白骨做成的短杖。
 阿尔杰嘴角微微上翘脚步一迈乘风而起落到了“幽蓝复仇者号”的甲板上。
 他随即转头望向看不到边际的蔚蓝大海抬起右手沉声说道：
 “出航！”
 …………
 贝克兰德皇后区霍尔家的豪华别墅内。
 奥黛丽坐在舒适的沙发上看着父亲霍尔伯爵和哥哥希伯特、阿尔弗雷德讨论王国最近的局势和发展趋向看着母亲凯特琳夫人不断地召集管家和执事们为即将举行的舞会做最后的忙碌。
 她没有说话带着不太明显的微笑安静地注视着这日常生活里相当常见的一幕。
 不知过了多久霍尔伯爵笑着望了过来：
 “我们的小公主在想什么？”
 奥黛丽抿了下嘴浅笑回应道：
 “你猜。”
 “我猜你在想今天的舞会穿哪条裙子配什么样的发型和妆容。”希伯特神情轻松地代替父亲说道。
 奥黛丽嘴角上扬道：
 “答对了但没有奖励。”
 她随即缓缓起身对父母和两位兄长道：
 “我去楼上换礼服了。”
 霍尔伯爵笑着点了点头：
 “不用着急所有人都公认你值得等待。”
 奥黛丽轻咬了下嘴唇保持着笑容一步一步走向了门口。
 快离开这个房间时她停顿下来回头望了一眼。
 她的父母她的两位兄长又在继续刚才的事情或讨论或安排。
 奥黛丽碧眸宛若凝固一点点一点点地收回了目光。
 她走出了这个房间回到了楼上回到了卧室。
 金毛大狗苏茜早已等待在那里。
 奥黛丽微不可见地吸了口气抬起右手用食指于半空勾勒出了一道道闪烁微光的纹路。
 这些就像是来自最深层的梦境。
 几秒后那些微光扭曲着变成了一个金发碧眼异常美丽的少女变成了奥黛丽.霍尔。
 而与奥黛丽不同在于这个少女还带着一点稚气还有些许浪漫的气质。
 “晚上好‘正义’小姐”这少女语气轻快地打起了招呼。
 奥黛丽嘴角微微翘起回应了对方：
 “晚上好奥黛丽小姐。”
 那次临时的塔罗聚会后她终于下定了决心晋升为了“织梦人”准备分割一个身份出来陪伴家人自己则远离他们不让他们被自己引来的各种危险事情波及。
 和自己对视了两秒她扭头看向旁边的金毛大狗道：
 “苏茜你确定要跟着我？”
 “嗯我们是永远的朋友。”金毛大狗苏茜认真回答道。
 “正义”奥黛丽没再多说分出一个“虚拟人格”进入了苏茜自行放开限制的心智体内。
 然后她又一次抬手于半空勾勒出了另一个苏茜。
 这苏茜刚一成型就张开嘴巴“汪”了一声。
 奥黛丽随即收回目光看向了另一个自己。
 沉默了一阵后她虽然知道两人的想法、心思是共通的但还不是忍不住对面前的金发少女道：
 “以后以后就拜托你了。
 “记得多向爸爸撒娇让他不要那么忙碌他年纪已经不小需要注意身体的健康了很多事情完全可以交给希伯特和阿尔弗雷德交给管家们。
 “还有慢慢地开导妈妈告诉她不需要太在意别人的看法不用在社交场合保持完美这会很累。
 “嗯不要忘记希伯特经常逗他笑一笑让他不要那么阴沉不要总是把事情想得太复杂阿尔弗雷德不会威胁到他地位的。
 “阿尔弗雷德阿尔弗雷德他需要一个好的妻子来让他不想再冒险……
 “唔你哭什么？我们已经长大了不能再像个小女孩了。”
 奥黛丽眼帘微微垂下笑着对面前流下了眼泪的自己道。
 “我知道我知道。”那个奥黛丽说完之后紧抿住嘴唇表情凄然地重重点头。
 “正义”奥黛丽收回了目光拿起放在旁边的斗篷将它披在了身上。
 接着她领着金毛大狗苏茜走出卧室来到了走廊。
 下方的大厅已亮起灯光舞会的宾客陆续到来霍尔伯爵、凯特琳夫人、希伯特和阿尔弗雷德已离开之前的房间走到了门口。
 奥黛丽立在栏杆后静静地注视了好一阵。
 然后她虚提起裙摆隔着遥远的距离郑重地缓慢地向父母和兄长行了一礼。
 保持了这样的动作两秒她直起身体抬手拉起了深蓝斗篷自带的兜帽遮住了自己的容颜。
 她的侧面她的后方灯火通明热闹喧嚣她的前面许多幽暗光芒组成的集体潜意识大海浮现了出来。
 “走吧。”奥黛丽嗓音略显低哑地对苏茜说了一声。
 说完她迈步走入了那片幽幽暗暗的虚幻海洋中。
 卧室内的奥黛丽冲了出来带着哭腔道：
 “一定要回来啊！”
 奥黛丽没有回头只是抬起右手挥了一下表示自己知道了。
 她披着蓝色斗篷的身影在晃荡寂静的深暗中渐行渐远渐至无踪。