第一百一十八章 拉近关系

 信仰黑夜的邪教徒……听到斯诺曼这句话在场三位或多或少都有点尴尬了。
 克莱恩奥黛丽伦纳德有一个算一个都和黑夜女神存在一定的关系一个是标准的信仰黑夜的邪教徒一个不仅是邪教徒还是邪教组织的准高层精英小队队长一个更加厉害直接就是邪神的眷者。
 “咳……这么看来黑夜教会出现的时期比历史记载的还早可以追溯到大灾变之前很久只不过那时候是以隐秘组织的形式存在。”克莱恩清了清喉咙简单分析了一下以打破忽然有些沉默的气氛。
 奥黛丽抿着嘴唇点了下头继续引导斯诺曼的梦境让他说出潜意识里存在的与天使之王有关的信息。
 可惜的是斯诺曼只是一位序列5的苦修士这在第五纪算是准高层能接触到不少大人物和历史隐秘于大灾变前却没有这样的地位甚至连地上神国都进不了对于天使之王和远古太阳神自然了解不多所知仅限于各种宗教典籍上记载的那些。
 不过克莱恩敏锐注意到对方有提及一点：
 北方背脊山脉有出现巨人遗族的踪影。
 这山脉现名安塔尔斯位于弗萨克境内让克莱恩很容易就将这条消息与弗萨克民众自称巨人后裔“战神”本体是巨人等事情联系在一起。
 见没有了天使之王相关奥黛丽转而引导斯诺曼的梦境呈现对他最重要影响最深的事情。
 他们立足的雄伟教堂随之出现摇晃无声做出了改变。
 也就是几秒的工夫教堂规模缩小了外面是整修过的广场。
 斯诺曼跪到了十字架和神像面前身上洒满了纯净的阳光。
 他的侧面出现了一道穿简朴教士袍的模糊身影嗓音宏大庄严地说道：
 “你自愿选择苦修之路放弃爱情远离享受不掌权势打磨身体锤炼精神一步步走入天国靠近我主。”
 斯诺曼虔诚地亲吻了一下地面跟随说道：
 “我自愿选择苦修之路放弃爱情远离享受不掌权势打磨身体锤炼精神侍奉我主自今天起永不改变。
 “自今天起永不改变！”
 斯诺曼越说越是坚定到了最后已是神情肃穆地重复起承诺。
 “……这就是他印象最深对他影响最大的一件事情。”奥黛丽侧过头对“世界”和“星星”说道。
 回想斯诺曼一直以来的表现回想他哪怕身陷这书中世界也没有放弃信仰中止苦修的行为克莱恩轻轻点头感叹了一句：
 “他是位真正的苦修士。”
 奥黛丽收回目光又引导斯诺曼说出或呈现出于他而言比较重要的部分事情后走回了“世界”和“星星”两位男士的身旁嗓音依旧柔和地说道：
 “应该没有什么了。”
 克莱恩望了斯诺曼一眼道：
 “去下一个地方。”
 …………
 佩索特城某栋房屋内。
 亚麻头发深棕眼眸鼻梁高挺嘴唇较薄的莫贝特套着件略有点毛绒感的睡衣躺在半边高半边低的床上睁眼看着天花板喃喃自语道：
 “今年的冬天比以往冷了不少都开始下雪了……
 “虽然快到中午了但我一点也不想起床……
 “夏塔丝你一个精灵为什么还要赖床还把手和脚压在我身上……
 “真是怀念单身时候的生活啊可以在床上自由地翻滚每一个角落都是我的不像现在哎……”
 那张床上“精灵歌者”夏塔丝侧着身体非常舒张地睡着不仅占据了近一半的位置而且在自己那边留了大量的空白整体更靠近莫贝特一手一脚都放到了对方身上挤得莫贝特都缩到床铺边缘快要掉下去了。
 从被压住的地方将被子拉了上来后莫贝特叹了口气闭上眼睛准备再睡。
 然后他就真的睡着了。
 梦境里他坐在酒馆吧台前时而品着烈酒时而灌着啤酒说不回家就不回家等着夏塔丝来苦苦哀求。
 “这就是第四纪那位贵族？”酒馆入口“星星”伦纳德瞄了眼克莱恩道。
 克莱恩给出了确定无疑的答案：
 “对。”
 唔“星星”先生的语气和动作都说明他比之前多了些紧张……他对第四纪这位贵族似乎很在意……根据“世界”先生之前透露出的信息“星星”先生认识的某位也许看过第二块“亵渎石板”而这是非常古老的神物……虽然不排除在第五纪才看过的可能但相比较而言第四纪的强者更有机会接触……所以第四纪的这位贵族与“星星”先生认识的那位有一定关系？“正义”奥黛丽通过细致的观察和解读初步把握到了一些事情。
 有了这个前提她迅速做出了判断：
 “星星”先生会主动提议这次由他来引导梦境。
 “果然第四纪崇尚不对称的美这打扮真是让我浑身不舒服。”伦纳德调侃了一句后望向“正义”小姐和“世界”克莱恩.莫雷蒂道“这次我来吧。”
 “好的。”奥黛丽略带笑容语气轻快地回应道。
 而这本身就是克莱恩乐于看见的发展自然不会阻止：

 “没问题。”
 伦纳德随即拉了拉衬衣领口几步走到了吧台位置坐至莫贝特旁边要了杯本地产的桑根啤酒。
 他咕噜喝了口后突然说道：
 “你看起来像是索罗亚斯德家族的成员。”
 “这里每个人都知道不不只是人。”莫贝特抿了口酒依旧看着前方道。
 伦纳德笑着摇了摇头：
 “自我介绍一下我是帕列斯.索罗亚斯德的学生。”
 他打算用这个身份拉近关系降低排斥方便后续引导。
 果然“星星”先生认识的那位也是第四纪的贵族索罗亚斯德家族的成员……不知道处在什么层次……原来“星星”先生暗地里的身份是某位大人物的学生呀不他这句话说得不够自信……自认为的学生？奥黛丽印证了自己的猜测笑容愈发明显了一点。
 听完伦纳德的自我介绍后莫贝特终于侧过头来上下打量了对方几眼“呵”了一声道：
 “学生？
 “是被寄生的对象吧？”
 “……”伦纳德表情瞬间僵住。
 被寄生的对象……唔……奥黛丽虽然已经有一定的心理准备但还是忍不住动了下眉毛。
 至于克莱恩忍笑忍得很辛苦。
 当然他不认为伦纳德假托帕列斯.索罗亚斯德学生这个身份有什么不对换做他也会这么说总不能直接讲我是被寄生者吧而朋友等关系又显得太过疏远不利于后续深入打听。
 这次的问题在于谁也没想到莫贝特会直接猜出真相。
 笑了两声莫贝特看着伦纳德略显僵硬的脸庞道：
 “你又不是我们索罗亚斯德家族的成员怎么可能成为老头的学生？只可能是被寄生的对象！”
 说到这里他语速放缓了一点：
 “放心老头不是太坏不会真正占据你的身体‘寄生’结束后顶多拿走你几年的生命反正你还年轻提高一个序列就能补回来了呵呵其实大部分非凡者都活不到自然年龄的终点。”
 “为什么一定得拿走几年生命？”伦纳德下意识问道。
 莫贝特端起酒杯咕噜喝了一口略显迷茫地回答道：
 “都已经‘寄生’了总得偷点什么吧……”
 “……”伦纳德回过神来略感愕然地问道“你也叫祂老头？”
 “当然我们都叫他老头呵呵祂没表示过反对。”莫贝特忽然叹了口气道“祂是我的曾祖父我已经有很久没见到祂了有一千年不两千年了吧……”
 原来老头纵容我叫老头是因为这能让祂回忆起过往的某些美好……他的嫡系后裔不知道还有没有活着的……伦纳德突生感慨。
 而“正义”奥黛丽一边为“总得偷点什么”这句话感到好笑一边颇为诧异地把握到了“祂”这个单词。
 这代表那位帕列斯.索罗亚斯德老先生是一位天使！
 果然……奥黛丽对此早有一定的预料。
 这个时候莫贝特也敏锐品出了一个关键词：
 “也？为什么你要说‘也’？难道你也叫祂老头？”
 伦纳德认真点了下头。
 莫贝特顿时有些迷惑了又仔细打量了伦纳德几眼：
 “难道你有我们索罗亚斯德家族的血脉？”
 “我不知道……”伦纳德如实回答。
 莫贝特摇了摇头：
 “不像不像可能老头遭遇了什么重大打击有了一定的改变。”
 这我知道……伦纳德斟酌着说道：
 “祂差点被‘渎神者’阿蒙杀死到现在都还没复原。”
 ——《格罗塞尔游记》目前放在灰雾之上在里面就算提及哪位神灵的真名都无所谓反正不会被感知到所以克莱恩、伦纳德、奥黛丽他们可以自由地讲阿蒙亚当的事情。
 “阿蒙家族那位强大恐怖的先祖真的存在啊……”莫贝特的声音不自觉变低。
 伦纳德终于掌握到了主动权开始提问：
 “所罗门帝国的大贵族似乎都很冷酷邪恶为什么索罗亚斯德家族不是这样？”
 ps：推本书《氪金成仙》一个穿越到了修真、魔法世界里的游戏狗策划的故事！