第七十三章 门后（二月月票第一加更）

 虽然电报局内传出的声音没什么特异之处只是稍微有点断续缺乏明显的语气起伏正常不会让人感觉恐怖但维尔杜心中却骤然喷薄出了汹涌澎湃的惊惧之情。
 这就仿佛一颗带着焰流的子弹射入了军火库内准确命中了一桶易被点燃的火药将维尔杜之前积攒下来的强行压制住的恐惧瞬间引爆。
 席卷往身体每个角落的惊恐如同一只手掌攥住了维尔杜的心脏抹白了他的大脑让他猛地转身疯狂地逃向海盗船所在的残破码头处。
 这个过程中维尔杜完全忘记了思考不记得自己穿着一件可以“传送”的古典长袍只是凭借双脚跌跌撞撞地奔跑于废墟之内时而绊到杂物重重跌倒时而被衣物勒得脸庞发紫不得不停下来大口喘息。
 但是每次稍有缓和维尔杜就会爬将起来继续狂奔一副失去了理智仅剩下纯粹本能的模样。
 那扇木门没有了他提供力量无法保持住平衡沿坍塌残破的墙壁滑了一段后啪地掉落至砖石覆盖的地面。
 灰白的雾气和雾气中影影绰绰的房屋随之消失。
 五六分钟之后维尔杜跑回了暴雨阴云下的码头。
 他双眼发直充盈着惊慌与失措完全没注意到海盗船的甲板上立着道人影静静地俯视着他。
 这是那位戴半高丝绸礼帽穿黑色长款风衣面容冷峻的年轻男子。
 维尔杜想都没想立刻就借助舷梯回到海盗船上一路冲进舱房冲到二层冲入了自己那个房间。
 砰当！
 他重重关上了房门缩到了那张窄小的睡床上紧紧裹住被子瑟瑟发抖。
 等到肋骨又断掉一根剧痛袭击了他的脑海维尔杜才初步缓了过来发现自己手脚酸软身体发热每一次的呼吸都如同雷鸣。
 他挣扎着努力着终于脱掉了那件古典长袍重新倒在了床上只觉脑袋眩晕恶心反胃空气怎么都不够。
 舱房之外那个面容冷峻的男子突然抬手从空气里拿出了一只人皮手套将它戴到了左掌。
 霍然间这名男子凭空消失出现在了废墟一角出现在了那扇普通木门的旁边。
 他随即弯下腰背拉起这扇木门让它重新立在了一面破损大半的墙壁前。
 紧接着这穿黑色风衣的男子模拟维尔杜的动作探掌握住把手往下拧动。
 然后他向前推了下木门让它后展靠到了墙上。
 几乎是同时他看见了一片灰白的雾气看见了淡淡雾气里若隐若现的街道和房屋。
 房屋之中最凸出也最清晰的是班西港电报局其他或多或少都显得模糊。
 这时电报局内那道平缓的声音隔着大门开口问道：
 “你是谁？”
 “我是格尔曼斯帕罗。”戴半高丝绸礼帽的年轻男子用同样断续的声音回答道。
 班西港电报局内部突然安静了下来仿佛有谁正无声地走向门口。
 就在这时格尔曼.斯帕罗转头看向了另外一边。
 那条影影绰绰的长街深处有道人影走了过来他戴着草帽脖子上挂着条毛巾正弯腰拉动着什么东西。
 随着这人影的靠近他背后事物的轮廓逐渐勾勒了出来。
 那是一辆两个轮子的黑色小车它带着棚顶可以遮挡烈阳和雨水。
 小车上坐着位拿绘花鸟圆扇穿收腰长裙的女士。
 她和拉车者都被相对更厚的浓雾遮掩让人无法看清楚具体的模样。
 等到他们经过格尔曼.斯帕罗眼前时后者才勉强透过雾气看见了少量细节。
 那名弯腰拉车的男子脸庞腐烂见骨流淌着淡黄的脓液；那名女士没被花鸟团扇和衣物首饰遮掩的地方皮肤肿胀到发亮镶嵌着众多青黑斑块。
 叮的一声有铃铛响起一辆只两个车厢的蓝色列车从格尔曼.斯帕罗的身前奔驰而出。
 直到这个时候格尔曼.斯帕罗才发现街道地面铺着铁黑色轨道上方对应着一根又一根长线。
 而列车车头顶部伸出了个略显复杂的金属支架滑动于那一根根长线之上。
 透过列车的玻璃窗格尔曼.斯帕罗看见了里面的乘客。
 他们皆面朝街道却只剩下了脑袋每个脑袋都拖着一根沾血的脊椎骨。
 格尔曼.斯帕罗的瞳孔略有放大静静地看着这一幕许久没有动作。
 近一分钟过去他向前迈了一步试图进入那灰白雾气笼罩下的模糊街道。
 可是那雾气阻挡住了他无论他采用什么办法都穿行不过去。
 一刻钟后格尔曼.斯帕罗停止了尝试将那扇木门合拢消除了雾气然后他拖着木门直接“传送”到了海盗船上完全没担心会遭遇诅咒。
 他随即将木门立在了甲板上再次伸出左掌握住了门把手。
 突然格尔曼.斯帕罗的脖子处发出了喀嚓的声音脑袋似乎被无形的手提了起来拖出了血淋淋的脊椎。

 格尔曼.斯帕罗没有表情的变化冷漠地抬起右手往头顶重重一按将脑袋按回了原位。
 紧接着他没怎么受到影响般拧动把手又一次推开了那扇木门让它靠在了船舷之上。
 但这一次没有灰白的雾气呈现也没有影影绰绰的街道、房屋和列车凸显可以说毫无异常。
 下一秒木门急速腐烂朽成了一滩烂泥仿佛在逃避被实验的命运。
 格尔曼.斯帕罗没有阻止先行从空气里拿出了枚镶嵌红宝石的金戒指戴了近十秒。
 让那枚戒指消失后格尔曼.斯帕罗右手一探从虚空里拖出了刚才那扇普普通通的木门继续做各种尝试。
 等确认了这木门一旦离开班西就会失去效果格尔曼.斯帕罗随手一甩让它消失在了半空。
 两个小时过去高空阴云逐渐消散酝酿许久的暴风雨最终没有降临。
 等到海盗船远离了班西港处理好伤势的维尔杜服食了一瓶药剂让自己快速进入睡眠以调整精神状态。
 灰蒙蒙的梦境世界中他奔跑于荒芜的旷野里慌乱地寻找着什么可完全没有收获。
 突然维尔杜听见旷野的深处一道道略显断续的声音传了过来：
 “伟大的战争之神……
 “铁与血的象征……
 “动乱和纷争的主宰……”
 这段话语一遍又一遍地重复着却没有惊扰到维尔杜使他脱离梦境。
 不知过了多久维尔杜自然醒来睁开了眼睛。
 此时窗外的晨曦照入舱房带来了略显朦胧的光明。
 维尔杜慢慢坐起发现自己不需要借助“占星人”的能力就可以回想起梦中听见的那三段式尊名。
 而他还算丰富的神秘学知识告诉他这指向一位神灵层次的隐秘存在。
 这是祭坛周围那些残缺符号和象征带来的还是我目睹灰白雾气中那条街道引起的？维尔杜微皱眉头陷入了沉思。
 他没贸然去尝试诵念那尊名因为他知道做过类似事情的人死得有多么快多么惨。
 战争之神……维尔杜隐约记得自己在家族的某本典籍里见过这个神名决定先做一定的研究再考虑后续该怎么处理。
 …………
 班西港坍塌的海边山峰上。
 一朵朵或赤红或炽白或橘黄的火焰从碎石缝隙里冒出组成了一道人影。
 这人影穿着黑色的染血盔甲留着一头半长的火红头发年轻而英俊。
 他眉心处长着旌旗般的血色印记脸上隐约可见腐烂的痕迹正是“红天使”恶灵索伦.艾因霍恩.梅迪奇。
 “要不是祂仗着有‘源堡’和‘诡秘侍者’特性可以让秘偶满世界乱跑不考虑距离的限制我也不需要这么迂回。”“红天使”恶灵啧了一声不知在对谁说话。
 半空之中一只乌鸦落了下来停在一块巨石的顶部。
 它右眼外有一圈白色嘴巴里发出了人类的声音：
 “你竟然用祂而不是他这不像你的风格。”
 “红天使”恶灵呵呵笑道：
 “因为祂希望别人称呼他而不是祂。”
 说话间索伦.艾因霍恩.梅迪奇看了那乌鸦一眼：
 “比起你真实的形象还是现在这个样子更可爱是吧小乌鸦？”
 那白眼圈乌鸦一点也没生气地回应道：
 “你的嘲讽和你的人一样还活在上个纪元。”
 “红天使”恶灵笑了笑道：
 “事情进展的还算顺利已经瞒过了祂不过我想祂就算发现应该也会假装看不到你们要想成为旧日‘门’必须回归。虚伪的祂目前可能还在犹豫要不要做因为这一不小心就会带来巨大的灾难哈哈我喜欢灾难。
 “小乌鸦你什么时候支付报酬？没有足够的实力我可没法取信亚伯拉罕家族那个无脑者。”
 “等他向你祈祷的时候。”白眼圈乌鸦说道“如果你担心这样的状态无法维持太久我可以寄生一条‘时之虫’到你的体内帮你维持不用道谢。
 说话间这乌鸦振翅而起消失在了茫茫夜空里。
 “红天使”恶灵则转过脑袋借助地形的优势表情略显沉凝地俯视班西废墟。
 ps：二月月票第一加更送上三月最后三天半求月票！