第八十三章 两处（周一求推荐票月票）

 自从战争深入鲁恩士兵们见过的不科学不自然现象已经太多多到他们都有些麻木可这种支离破碎的尸体纷纷爬起来的场景依旧震撼了他们让他们一阵惊悚一阵迷茫有种自身也无法幸免终将成为活尸的感觉。
 当然他们能在见识过那么多不科学不自然现象后还保持着士气没出现崩溃也是有原因的。
 就在他们心生极大恐惧时一阵阵吟诵声从后方传了过来：
 “他们赤身裸体无衣无食在寒冷中毫无遮掩。”
 “……
 “黑夜没有放弃他们给予了他们眷顾。”（注1）
 神圣怜悯的祈祷声回荡于整条防线让每个士兵的恐惧飞快消散身心都变得宁静。
 然后部分士兵听从命令搬出布满银色花纹的炮弹调整炮口瞄准了黑压压涌来的残缺尸体。
 轰隆！轰隆！轰隆！
 火光不断闪现间一枚枚炮弹落在了战场不同地方爆炸开来散发出浓郁的黑暗。
 那些残缺的尸体或直接被摧毁或无力倒下纷纷回归了长眠。
 反抗军后方那位穿黑袍戴兜帽的神秘人见状将双臂抬了起来仿佛要拥抱高空的绯红之月。
 就在这个时候他身体突然虚化染上淡红变成了一道朦胧的月光。
 这月光瞬间破碎化成一片片红鳞消散在了原地。
 “月光化”！
 这是“药师”途径序列5“深红学者”就具备的非凡能力对一位序列4的“巫王”来说几乎已经成为本能。
 而这“巫王”刚才所在的位置一道人影飞快勾勒了出来。
 这是一个巨大的布娃娃“它”头发金黄眼睛鲜红身穿铭刻有无数神秘花纹缠绕邪异藤蔓的黑色哥特式长裙皮肤没有人类该具备的那种光泽。
 蕾妮特.缇尼科尔！
 祂用“星之杖”召唤出的是完好状态时的自己。
 当然克莱恩借给这位信使小姐的是真正的“星之杖”提前从灰雾之上带到现实世界的“星之杖”。
 ——如果不是这样就等于克莱恩的历史孔隙影像召唤出“星之杖”投影然后“星之杖”投影再召唤出过去的巅峰状态的蕾妮特.缇尼科尔这所有的负担都将加于“魔术师”佛尔思身上让她的灵性很快就被抽干。
 而将“星之杖”本体暂时交给蕾妮特.缇尼科尔使用可以有效规避这方面的问题消耗的灵性都由这位“古代邪物”本身承担。
 同时蕾妮特.缇尼科尔也许是最不害怕“星之杖”负面效果的存在之一。
 作为节制派的代表作为一名“木偶”一个“布娃娃”祂是完全可以让脑海内不浮现任何画面的而转化为隐秘状态后“星之杖”也很难再影响到祂的历史孔隙影像。
 刚才完好状态的蕾妮特.缇尼科尔试图隐蔽靠近直接附体控制住玫瑰学派这位“巫王”让战斗瞬间结束可对方竟然提前察知到了危险借助月光的照耀抢先一步脱离了“怨魂附身”。
 笼罩着大地的绯红清辉中一片片红鳞于远处飞快重组凝聚成了穿黑袍戴兜帽的玫瑰学派“巫王”他紧闭着双眼不敢直视对面那个“古代邪物”。
 与此同时战场另外一边有道人影急速勾勒而出正是穿黑色风衣戴半高礼帽的格尔曼.斯帕罗他左掌套着透明的手套右手抬起啪地打了个响指。
 一丛丛赤红的火光随之在战场各处腾起就像在预告一场盛大的表演。
 那“巫王”刚完成重组就探出左手刷地撕破了胸腹间的衣物而这个时候蕾妮特.缇尼科尔鲜红的眼眸内已映出了他的身影。
 如果不出意外玫瑰学派这位“巫王”将在下一秒钟变成一只兔子或者一头山羊“失去”绝大部分特质和非凡能力但是他的身体只是腾起了一阵微光未发生任何变化。
 他胸腹位置裸露了出来那里镶嵌着一个细长的棕黄色木偶。
 这木偶似乎是从“巫王”体内长出来的与内脏连接在了一起眼睛和嘴巴都如同弯月体表种植着晒干的花朵和枯草在月光中透着说不出的诡异。
 霍然之间这木偶染上了鲜红的颜色仿佛被血液浸透。
 它随即出现明显软化变成了一滩通往“巫王”五脏六腑的烂泥。
 这烂泥之中一条手臂伸了出来。

 它表面流淌着漆黑黏答的液体凸起了一个又一个奇怪的事物有的是骷髅脑袋有的是带刺舌头有的是立体眼睛。
 “神孽”斯厄阿！
 这位玫瑰学派的首领序列1的存在借助提前的布置隔空降临了过来！
 那邪恶的气息瞬间让周围的玫瑰学派成员和附庸们或直接暴毙或出现异变或疯狂地攻击起自己人除了那位“巫王”无一幸免。
 …………
 西拜朗一处港口城市。
 已成为这里最高统治者的“巫王”卡拉曼立在原本属于黑夜教会的教堂顶层俯视着灯火稀疏的城市。
 不远处一栋房屋内埃姆林.怀特看了坐在椅子上宛若人偶的莎伦一眼拿出了一个镶嵌着多枚红宝石的青铜盒子。
 那盒子内装的是一个眼珠状的玻璃球是埃姆林从血族内部申请来的“太阳”领域“1”级封印物叫做“纯白之视”。
 在对付“异种”途径的半神和“巫王”上它有着非常好的效果在某些方面甚至称得上克制。
 当然它不会因为埃姆林和莎伦是自己这边的非凡者就产生怜悯的情绪变得仁慈。
 看见莎伦轻轻颔首表示没有问题后埃姆林身体骤然虚化在照入房间的月光中分解成了一片片鲜艳妖异的红鳞。
 附近教堂的顶层头发蓬松黑白相间的卡拉曼来回踱了几步对这座城市的“值夜者”和“代罚者”带着鲁恩移民提前撤离并拿走了所有封印物的事情抱以冷笑：
 “如果只有非凡者逃脱不是不可能但带着那么多的普通人还怎么隐藏转移？我无需派人追踪封锁周围可以停靠船只、取得食物的地方就能让他们自行崩溃……”
 无声自语中这位第五纪初期就活跃于南大陆甚至被人怀疑早已因年迈死去的“巫王”将目光投向了窗外凝视起高空那轮绯红的月亮。
 之前那次“红月变白”的异常现象让卡拉曼感受到了“原始月亮”的愤怒一直都有些忐忑和不安。
 他是在研究自然互动法、密契仪式等神秘学知识时一步步成为“原始月亮”信徒的。
 正常来说“巫王”活到一千岁是较为轻松的但之后必然会出现身体状况的下滑、无可逆转的老迈、灵体的衰败和腐朽所以一千两百岁往往是“巫王”和血族伯爵的自然极限要想继续活下去只能依靠各种各样的办法来延续比如封印自身沉眠于古堡深处的棺材内。
 卡拉曼能年近一千四百岁还精力充沛不需要减少行动是因为得到过“原始月亮”的馈赠。
 这同时也是他消失了那么多年的原因。
 后来他获得“原始月亮”启示加入了玫瑰学派。
 在这方面卡拉曼一直都是有点疑惑的他有时相信“欲望母树”和“原始月亮”是一体的是同一位伟大存在的不同面有时又感觉“欲望母树”和“原始月亮”不仅截然不同彼此间甚至还有着深深的矛盾。
 这就导致他们这些后来加入玫瑰学派的“原始月亮”信徒始终得不到足够的重视除了获赠一些物品都被安排在了非关键位置。
 就在卡拉曼专注感受红月试图获得启示时洒落于教堂钟楼的绯红月光中一片片鲜红的纯净的光之鳞片浮现聚集在一起变成了穿礼服、打领结的埃姆林.怀特。
 这位血族的背后弥漫出了浓郁的黑气形成了一对虚幻的蝙蝠翅膀。
 ——埃姆林早就服食过相应的魔药消除了自身的气味和灵性的波动让自己能隐蔽地靠近目标
 当然那是位半神同途径的序列4半神他就算做好了充分的准备也不敢离得太近否则很容易就被发现。
 望了眼“巫王”卡拉曼所在房间的窗户审视了一秒玻璃上的投影埃姆林.怀特打开镶嵌有红宝石的青铜盒子用戴着黑色天鹅绒手套的左手拿起了那颗“纯白之视”。
 他的表情顿时扭曲了一下体会到了完全暴露于炽烈阳光中的痛苦。
 强忍着这种感受埃姆林将那眼球状的透明玻璃球凑到了右眼位置。
 前方所有建筑突兀“消失”在了他的视线内只留下一道道或阴冷绯红或堕落邪恶的身影。
 其中有道人影就如同巨大的黑色漩涡疯狂吞噬着周围的光线让自身都变得扭曲。
 这正是埃姆林的目标古老的“巫王”卡拉曼。
 一点光芒随即亮起凝聚成了灼热的刺眼的射线从“纯白之视”上蹿出直奔玻璃窗后面的身影。
 注1：改编自《旧约.乔布记》
 ps：周一求推荐票、月票