第一百六十九章 王庭内部（周一求推荐票月票）

 那两具人形骸骨一个不超过一米九一个不超过一米八看起来普普通通却给灰雾之上的克莱恩带来了难以想象的冲击。
 这一刻他就仿佛回到了目睹光门与“蚕茧”的时候虽然情绪并不相同但震撼几乎没有区别。
 “这这不是巨人的尸骸……这绝对属于人类……巨人王奥尔米尔的父母是人类？”克莱恩的瞳孔猛然放大似乎想看得更清楚一点。
 可无论他怎么观察怎么审视都难以从那两具灰白骸骨身上发现巨人的特征：
 他们四肢比例正常头骨有两个眼窝绝不是未成年的巨人！
 短暂的沉默后克莱恩拿着“海神权杖”的手再次放低脑海内闪过了一个又一个念头：
 “也许不是血缘上的父母……也许巨人的始祖巨人的源头就是人类……在混乱疯狂的第一纪部分人类融合非凡特性异变成了残忍嗜血没有理智但具备繁衍本能的巨人？他们的后代一方面遗传了身体上的特点一方面逐渐找回了精神上的正常于是稳定为了野蛮血腥的异类种族这里面巨人王奥尔米尔是第一批异变者但却在某种程度上保留了一定的理智于是成为了古神？这一切的源头真像神话传说那样是最初那位造物主？
 思绪沉淀为猜测后克莱恩一边浮想联翩一边产生了更多的疑惑：
 “为什么巨人王要将‘衰败森林’划为禁忌之地不让任何生灵入内？
 “祂不希望巨人源头是人类的事情被知晓？
 “可真要这样直接火化掉父母的尸骨就行了根本没必要那么麻烦……而且那强烈的愧疚感又是怎么回事？
 “谁打开了那个墓穴？击杀了巨人王的远古太阳神？活了下来的‘晨曦之神’巴德海尔或者别的巨人王庭从神？
 “还有既然巨人的始祖是人类那精灵、血族等人形超凡生物的呢？巨龙的始祖其实是蜥蜴？
 “第二纪前中期类人阵营与异类阵营的对抗是不是有各自源头不同的因素？”
 碍于没有足够的线索和资料克莱恩难以做出任何判断也无法想到更多的可能只好强行收敛住思绪将注意力放回了白银城探索小队身上。
 此时“猎魔者”科林率领着洛薇雅、戴里克等人已抵达那石碑前方看见了墓穴里的尸骸。
 他们同样陷入了难以言喻的沉默好一阵子无人说话。
 终于戴着赤红手套的约书亚犹豫着开口问道：
 “这就是巨人王的父母？”
 在这位白银城的“黎明骑士”看来那两具尸骸的身高委实不像巨人甚至还比不过自己刚成年那会。
 若说是年幼的巨人身材比例和五官情况也不符合。
 约书亚的问题回荡于周围一时竟没谁回答。
 隔了好几秒“猎魔者”科林才缓慢开口道：
 “所以才是秘密。”
 他没有提自己的想法和猜测。
 “……这是不是说明巨人其实是人类的一个分支是非凡特性异变带来的分化？”有着酒红色头发的安提尔娜闻言若有所思地说道。
 巨人始祖是人类？戴里克被这个可能震得有些脑袋眩晕总觉得两者之间实在相差甚大。
 念头一转他想到了失控的同伴们尤其是“巨人”途径那些隐约间又认为不是没有这样的可能。
 ——那些失控者往往变得异常巨大肤色全部染上灰蓝眉心裂开巨大缝隙吸聚两侧眼睛。
 “或许。”“猎魔者”科林简短地回应道。
 白银城探索小队的成员们又一次沉默了下来。
 这样的气氛里戴里克看了“牧羊人”长老洛薇雅一眼发现这位“六人议事团”成员脸色平静不沉凝也不恍惚。
 这时“猎魔者”科林环顾了一圈道：
 “以两到三人为一个小组搜寻周围区域看有没有别的收获。”
 探索小队众人随即回过神来按照首席的吩咐谨慎地开始探索。
 可惜这片“衰败森林”除了树木、石碑和墓穴什么有价值的事物都没有。
 没再耽搁戴里克和海因姆互换了身上的封印物品以免自身的非凡特性被“无暗十字”排出。
 然后他们跟随“猎魔者”科林走出“衰败森林”绕过山壁上凸出的一块巨石找到了那个高足三十米的巨大洞穴。
 洞穴之外原本有块石碑此时已粉碎坍塌长出了杂草。
 橘红的黄昏光芒照耀中这有着说不出的衰亡凋敝感。
 进入洞穴白银城探索小队沿风化已久的石板和剥落殆尽的壁画行走于枯败的荒草和粗糙的砂砾之间异常警惕地往前探索着。
 他们每走一步都会感觉生命愈发衰微水分在不断流逝。
 不知过了有多久白银城探索小队终于看见了一扇敞开的灰蓝大门。

 大门两侧散布着一块块铁黑色的碎片似乎属于某种盔甲。
 “这里原本应该有守卫。”“猎魔者”科林简单说了一句拿出瓶药剂咕噜喝了下去。
 他浅蓝色的眼眸迅速染上了一层暗黄瞳孔内凸显出了两个墨绿色的复杂符号。
 仔细观察了灰蓝色大门一阵他点了点头迈步走进了黑暗的厅堂。
 所有人都通过大门来到里面后那大厅仿佛被无形之手拉着于哐当的声音里飞快往上攀升。
 十几秒后这大厅停止了上行门外出现了一座石柱撑起的宏伟殿堂似乎是守卫们的居所。
 戴里克下意识就左右观望起来目光扫过了殿堂内的种种事物看见了两幅有着古代特色的壁画。
 一副壁画的主角是穿银色全身盔甲散发明显光芒眼眸位置凝缩有一团晨曦的巨人另一幅的中央侧身站立着位留深棕色长发上皮甲下长裙的女性巨人她托着麦穗、果实等物周围是丰收的田地、清澈的湖水、结果的树木和鲜艳的蘑菇。
 “晨曦之神”巴德海尔……“丰收女神”欧弥贝拉……戴里克有所明悟幅度很小地点了点头。
 他随即收回目光看见首席正注视着那代表“丰收女神”的壁画表情保持着之前的那种沉凝。
 首席是在希望白银城也能有真正的“丰收”？戴里克边若有所思地想着边按照“牧羊人”长老洛薇雅的吩咐和其他人组成小队搜刮起这里有价值的物品并检查是否有隐藏的通道。
 大概七八分钟后他们集合起来跟随首席科林.伊利亚特来到了这座殿堂的大门处。
 科林.伊利亚特将手中两把直剑插到了身前石板的缝隙里伸出双手按在大门两侧只是一个用力就让它声音沉重地敞开了。
 橘红而绚烂的黄昏光芒无声无息照了进来白银城探索小队之前远远看见的那座座宫殿、重重高塔以极有冲击力的态势映入了他们的眼眸。
 那种巨大那种恢弘那种史诗感神话感由于距离拉近到了极点更加鲜明更加震撼让所有人都下意识屏住呼吸忘记其他沉浸在了这样的风景里。
 灰雾之上的克莱恩同样如此。
 这就是属于巨人一族的王庭。
 这就是真正的神国。
 过了十来秒钟“猎魔者”科林拔起双剑半转身体对“牧羊人”洛薇雅道：
 “试一试两边道路的情况我不太看得清楚。”
 他眼中两个墨绿色的符号正在缓慢消散。
 洛薇雅“嗯”了一声上前两步来到了门口。
 外面是一个左右都有阶梯的平台前方竖立着灰白石柱组成的护栏正对着这片区域最高大的那栋建筑那里有一扇巨型蓝灰色大门两侧似乎铭刻着数不清的神秘符号极为庄严。
 走廊、阶梯等事物则将层层叠叠的宫殿和高塔串连在了一起大气而华丽。
 洛薇雅银灰微卷的头发漂浮了起来地上沐浴着黄昏光芒的石块随之凸起聚合成了一个灰白的人偶。
 这人偶没什么灵性就像被操纵的傀儡迈步走向了左侧。
 它沿着阶梯在浓郁的橘红光芒中一层层下行帮助探索小队确认着情况。
 突然它的身体顿住了一道道细密的银光从内部迸发让它变成了无数碎块。
 “牧羊人”洛薇雅没有惊恐按照刚才的步骤又制作出了另一个石人让它往右行去。
 这一次那石人一直走到了阶梯的尽头停留在了下方宫殿的门口途中没发生任何意外。
 “猎魔者”科林全程专注旁观直到此时才开口道：
 “我们走右边但同样要小心。”
 虽然没试探出什么危险但他用非凡能力无法看出实质状况这件事情本身就能说明很多问题。
 有了这样的提醒戴里克等人的精神愈发紧绷三人成组彼此互助地开始缓慢下行。
 沿那高高的阶梯走着走着戴赤红手套的约书亚突然听见身后传来了一阵哒哒哒的声音。
 这就像是有个人在缓慢地安静地跟随他们。
 而他们背后的“牧羊人”长老洛薇雅此时正处在侧方用眼角余光可以看见那脚步声绝不是她发出的。
 约书亚心生凉意忙沉声说道：
 “我背后有脚步声。”
 洛薇雅侧过脑袋让那个五米左右的银色骑士身影浮现在了身前用赤红火焰般的眸光打量起约书亚的背后。
 几秒的安静后这位“牧羊人”长老摇了摇头：
 “什么都没有。”
 ps：周一求推荐票月票