第一百九十二章 重视

 奥黛丽眼珠轻转思绪发散一下分析出了很多事情：
 “倒吊人”先生描述过齐林格斯是一头独狼不相信任何人他的行动计划只有自身才知道除了我提前发现应该没谁清楚他会在今晚刺杀……
 我只将格拉米尔男爵疑似“飓风中将”齐林格斯假扮的事情告诉过爸爸和“愚者”先生……
 虽然尼根公爵的府邸内就有电报线能及时将情报传递出去找来帮手但这没必要隐瞒……爸爸的困惑说明击杀齐林格斯的强者不在他们预料之中……
 综上所述杀掉齐林格斯的人几乎可以确定为“愚者”先生的眷属！
 而且只有我们塔罗会的特殊模式才能制造出动机不明的诡异情况！
 齐林格斯是序列6的“风眷者”还拥有神奇物品“蠕动的饥饿”能不留痕迹地快速击杀他只有被称为“半神半人”的高序列强者吧？或者使用了传闻里隐患极大危险性很高的封印物？
 不管是哪种可能都足以说明“愚者”先生的眷属异常强大……
 不愧是“愚者”先生！
 不管怎么样我都算提供了线索“倒吊人”先生之后得履行承诺给我七彩蜥龙的脑垂体！
 这应该算是我们“塔罗会”的第一次正式行动吧？
 七位海盗将军之一的齐林格斯因此而死亡！
 见女儿沉思中带着些许兴奋年轻时也是位英俊男士的霍尔伯爵轻咳了一声较为严肃地告诫道：
 “奥黛丽我知道你对神秘领域的东西很感兴趣平时也纵容着你但这件事情你绝对不能牵扯入内就连打听都不行你年底就会被王后领着被正式介绍入社交场合作为成年人你应当清楚并记住一位恐怖的非凡者或者一个隐秘的、强大的组织往往等同于危险明白吗？”
 “我知道了爸爸。”奥黛丽娇声回答道“我刚才只是有点好奇。”
 “好奇也不行！”霍尔伯爵强调完这句忍不住露出无奈的笑容。
 “嗯嗯！”奥黛丽忙乖巧点头。
 反正我比你更加清楚整件事情……她在心里扮了个鬼脸。
 霍尔伯爵想了想温和笑道：
 “不管怎么样你是今晚的功臣是尼根公爵的救星齐林格斯的死亡至少有一半得归功于你赏金同样如此当然如果没有谁承认自己击杀了齐林格斯宣称对这件事情负责并主动来领取赏金那剩下的一半也会属于你加起来一共有1万金镑。”
 “嗯因蒂斯共和国、弗萨克帝国等国家和组织设立的赏金也可以派人去领取换算过来应该有2万金镑。”
 “尼根公爵刚才许诺过要将他位于迪西海湾的度假庄园赠送给你这包含了一大片橡胶树林每年的收益我没具体了解过但肯定不会低他当初花了8000金镑才买下后续还修建了房屋购买了良种。”
 已经有30万镑财产的奥黛丽足以称得上富有但接近甚至超过了4万金镑的奖赏对她来说依旧是一笔巨额的收入许多贵族小姐的陪嫁都达不到这个数目。
 八一起贵族与商人的联姻里玛丽.奥尔德伯里小姐这位百万富翁的女儿也就陪嫁了8万金镑。
 “我根本没考虑过赏金……”奥黛丽发自内心地低语道。
 忽然她想到了一件事情如果自己去领取赏金让名声传扬出去那“倒吊人”就能轻松确定“正义”是谁。
 这可不行！作为塔罗会的成员我得保持神秘！奥黛丽望向父亲组织了下语言道：
 “爸爸我有些害怕……”
 “为什么？发生了什么事情？”霍尔伯爵忙关切问道。
 “如果宣扬出去是我发现了齐林格斯在假扮格拉米尔男爵我害怕他的手下会报复我我害怕幕后指使他刺杀尼根公爵的人会盯上我……”奥黛丽努力使自己显得可怜弱小以及无助。
 “我会请人保护你的。”霍尔伯爵先回应了一句接着轻轻颔首道“但确实没有必要让你承担这个风险而且杀掉齐林格斯的人拿走了‘蠕动的饥饿’当然对高序列的强者来说这并不是具备足够说服力的动机嗯……我会转告尼根公爵让他隐瞒这件事情并由他另外找人去领取赏金之后再私下补偿你。”
 说到这里霍尔伯爵笑容满面道：
 “不愧是我的女儿简简单单就挣到了4万金镑这超过你现在财富的十分之一了。”
 那30万镑是他预先分割出去的给女儿的财产等到她出嫁还会再补一部分。
 “有爸爸你以前厉害吗？”奥黛丽欣喜地反问道。
 霍尔伯爵摇头失笑：
 “比我厉害多了我第一次从商业上获得的收益只有60镑。”
 奥黛丽顿时变得异常高兴4万镑的赏金父亲的夸奖导致“飓风中将”齐林格斯死亡和完成了一件了不得事情的成就感身为“塔罗会”成员的自豪将在事后从“倒吊人”那里得到的七彩蜥龙脑垂体让她收获了不只是双倍的快乐有三倍甚至四倍五倍！
 真想立刻向“愚者”先生汇报得到他的确认啊……不不行动机不明的神秘强者击杀了齐林格斯现在肯定有人在暗中观察我寻找线索我不能表现出丝毫的异常……呸！我本来就没有什么异常只要不试图诵念“愚者”先生的尊名……

 嗯如果确实是“愚者”先生的眷属做的祂肯定已经知道了结果不需要我再汇报……唔……我需不需要和那位眷者分享悬赏呢？不2万镑的金钱不管用什么方式支付都必然会引来关注我不能冒这个风险……
 而且一直都是“倒吊人”在请“愚者”先生帮忙理应由他支付报酬嗯嗯他可是宣称有许多罗塞尔日记的！
 我尽量再搜集一些日记感谢“愚者”先生回应我的祈求祂肯定看不上庸俗的金钱……
 奥黛丽很快确定了接下来该怎么做。
 …………
 尼根公爵的府邸内私密的小书房中。
 肥胖高大的公爵坐在桌子后面的高背椅上抽着雪茄看着对面的“神之歌者”艾尔.斯内克和王国首相阿古希德.尼根等人。
 “从陆续反馈的情报看目前无法确认是哪位高序列强者做的这件事情。”阿古希德刚从国王那里赶回来。
 斯内克大主教跟着点头：
 “我们也用超凡手段确认过了不是熟知的那些高序列强者不是灵教团的那几位。”
 “有足够的理由相信是一位我们并不清楚的神秘强者当然不排除他使用了危险封印物的可能。”
 尼根公爵拿着雪茄道：
 “也许不仅仅是一个高序列强者他的背后很可能还藏着一个隐秘的组织我们不够了解的隐秘组织否则没办法那样精准地伏击齐林格斯嗯也许今晚舞会的某位参与者就是他们的成员。”
 他的弟弟阿古希德首相凝重道：
 “不管是哪一种可能我们都必须小心必须尽快弄清楚那位高序列强者的身份弄清楚他来贝克兰德的目的是什么弄清楚他是否只是单纯地追杀齐林格斯以及为什么要杀掉齐林格斯。”
 一位不在掌握中的高序列强者游荡于贝克兰德是足以引起王国政府和三大教会重视的事情！
 虽然序列4、序列3的强者未必挡得住巨舰大炮的轰击但他们完全没必要做正面的抗衡他们有太多的诡异能力。
 所以这是比铁甲舰更加危险的存在仅仅从“半神半人“这样的称号就能看出来！
 “神之歌者”艾斯.斯内克当即起身道：
 “我立刻安排下去并联络黑夜教会和蒸汽教会。”
 “国王陛下也会让军方和情报机构配合的。”阿古希德首相承诺道。
 …………
 贝克兰德北区一家旅馆内。
 肤色古铜耳旁有痣的阿兹克坐在煤气灯下凝望着面前摆放的一只手套。
 这手套非常轻薄仿佛由人皮制成似乎只要填满血肉它就能变回一只手。
 阿兹克看了好一阵子忽地露出痛苦而扭曲的表情低声自语道：
 “我好像好像和他们合作过……”
 …………
 克莱恩整晚都睡得不太好因为他一直没有收到“正义”和“倒吊人”的汇报没有收到阿兹克先生的回信始终记挂着“飓风中将”齐林格斯那件事情的结果。
 应该是弄出了不小的动静让“正义”小姐和“倒吊人”先生不敢贸然再联系我……可是阿兹克先生怎么没有回信？他没有参与或者说出了事？被齐林格斯击伤了？克莱恩伸手掩嘴打了个哈欠登上了前往佐特兰街的无轨公共马车。
 “号外！号外！‘飓风中将’齐林格斯被击毙于贝克兰德！”
 “号外！号外！‘飓风中将’齐林格斯被击毙于贝克兰德！”
 ……
 马车正要行驶克莱恩突然听到了报童的声音——这也是来源于罗塞尔大帝的发明。
 愣了一下克莱恩赶紧掏出1便士的硬币递出窗外买了份《廷根晨报》不少乘客也做出了同样的选择。
 展开报纸克莱恩立刻看到了头条新闻：
 《大海盗齐林格斯被公爵保镖击毙于贝克兰德》
 齐林格斯死了？阿兹克先生做的？克莱恩陷入了沉思并自我吐槽了一句：
 作为这件事情的幕后boss我竟然是看报纸才知道结果……