第七十章 交互

 贝克兰德蒸汽列车站第三站台。
 阿尔弗雷德与父母、妹妹交谈了一阵后抓紧出发前的空隙离开列车来到站台上对一名扈从道：
 “给我一根东拜朗烟。”
 如果说这些年的经历对他有什么负面影响那除了精神上的一些煎熬和痛苦就只剩下几个坏习惯。
 抽多了直接用烤制烟叶包裹香料、草药而成的“东拜朗烟”后阿尔弗雷德已完全不适应北大陆流行的纸烟认为它们都寡淡无味如同掺了水的烈酒。
 至于雪茄他认为这需要一个好的环境来慢慢品尝并不适合现在。
 当然他的烟瘾并不大一个“惩戒骑士”有足够的体魄和精神来对抗这方面的影响阿尔弗雷德之所以到站台上来抽烟是因为他觉得车厢里太闷母亲又总是提及自己的婚姻问题。
 等到扈从拿出并点燃“东拜朗烟”阿尔弗雷德将这支外层焦黄近黑的物品凑到嘴边深深吸了一口。
 那浓烈的味道浸入了他的身体让他的精神陡然一振。
 这时他看见一位古典雕塑般的金发男子领着贴身男仆走了过来。
 阿尔弗雷德犹豫了下露出笑容抬起右手道：
 “希伯特我以为你不会回东切斯特的。”
 来者正是霍尔伯爵的长子阿尔弗雷德的兄弟希伯特.霍尔勋爵。
 希伯特勾勒出完美符合礼仪的笑容道：
 “我只是内阁秘书不是内阁首席秘书不会忙碌到连一个周末都没有。”
 事实上他也不会去做内阁首席秘书他的主要目的是在政府多个部门的不同位置积累经验构建起属于自己的人脉资源为将来进入上院做准备。
 阿尔弗雷德又抽了口“东拜朗烟”笑着说道：
 “周末愉快。”
 目送希伯特进入车厢后阿尔弗雷德隐约感觉有人在望向这边做着讨论：
 “那辆列车为什么没有乘客等待？”
 “它似乎没有坐满。”
 “哈哈那是一辆专列是一位大人物花费不菲的金镑提前预定好的我知道你们可能没见识过类似的情况但要记住这在贝克兰德在康斯顿等大城市时有发生那些大人物携带家眷出门时肯定都跟随着上百名仆人说不定还有宠物怎么可能和普通人挤一辆列车……”
 “这样啊……”
 “不知道是哪位大人物？”
 阿尔弗雷德侧头望了过去只见第二站台上有几十个穿灰蓝色制服的人隔着未停靠有列车的轨道悄然打量这边。
 双方的距离其实并不小若非阿尔弗雷德听力出众肯定没法弄清楚那些人在讨论什么。
 “他们是？”阿尔弗雷德侧头询问起自己的副官。
 他只能认出那些人穿的制服属于铁路公司。
 副官立刻转身找到负责这个站台的工作人员询问了一番。
 很快他小跑回来低声对阿尔弗雷德道：
 “将军他们是来自王国各地的列车调度员正在贝克兰德接受一个短期培训。”
 阿尔弗雷德微微点头又望了第二站台一眼。
 那些列车调度员年纪最大的已经头发花白最小的看起来也就二十出头多数是三四十岁的中年不乏鬓角略显斑白者。
 …………
 苏尼亚海“慷慨之城”拜亚姆。
 维尔杜提着没装什么值钱物品的行李箱于夜晚乘坐小船出了港口登上了一艘海盗船。
 ——“学徒”途径的序列7并不怎么擅长战斗而维尔杜虽然有携带神奇物品但相当害怕负面效果不到关键时刻不愿意使用所以为了规避危险对海盗缺乏信任的他尽量没带容易引起别人贪欲的东西。
 甲板上的海盗扫了维尔杜一眼啧啧笑道：
 “不用害怕我们都很信守承诺只要你付够了船票钱我们肯定不会把你扔到海里去。在这里你甚至比坐客轮更安全至少不用担心遇上海盗。”
 见维尔杜保持沉默显得有些害怕这海盗得意地扔了把钥匙给他：
 “甲板上第二层最里面那个房间。”
 维尔杜接住黄铜色的钥匙进入舱房爬了层楼梯沿走廊往最深处行去。
 这一层似乎是专为那些因各种各样缘由搭乘海盗船的人准备维尔杜一路之中遇到了好几位完全不像海盗的乘客。
 他们里面有衣着略显暴露像是站街女郎的小姐有肚子凸出满脸油光的中年男人也有披风衣戴礼帽极为冷峻的年轻男子。
 “要住我这里吗？”那女郎见维尔杜望了过来媚笑着问了一句也不知是打算顺路做点生意还是做生意的时候顺便赶个路。
 维尔杜没有理睬她收回目光来到了自己的房间外。
 那名轮廓深刻线条冷硬的年轻男子也停在了斜斜斜对面的门口。
 …………
 贝克兰德西区贝洛托街9号。
 “请进。”休从宽大的座椅上直起身体道。

 办公室的门吱呀一声打开两名隶属于休那支队伍的军情九处成员走了进来。
 “上校我们对乌托邦的调查有了些收获。”其中一位穿深色夹克的男子将一份报告递给了休。
 休心中微惊的同时精神一振：
 “是什么？”
 那名穿深色夹克的男子简单说道：
 “这几天里我们趁上个任务已经交接的空闲亲自和通过线人走访了那列蒸汽列车的乘客在贝克兰德的所有乘客。”
 毫无疑问他指的是那列误停乌托邦的蒸汽列车。
 “嗯。”休点了点头示意属下继续。
 穿深夹克的男子指了指报告道：
 “我们初步确认顺利抵达贝克兰德的那些乘客都没有出现异常精神状态不错认知也没有问题。
 “不过我们发现了一件事情当时并不是所有人都回到了列车上据两位乘客讲他们的同座选择留在乌托邦。
 “那是一位热爱旅行和探索的女士她对陌生的地方有着深切的喜爱在见识过乌托邦优秀的红酒、甜品和独特的气泡冰茶之后决定放弃原本的行程在这座具有独特气质的小城多待一段时间挖掘出更多的美好。
 “这都是那两位乘客和她闲聊时知道的他们不仅同座而且还选择了同一家旅馆入住清晨时有碰过面。
 “那家旅馆和我们那位情报人员住的是同一家叫‘鸢尾花’。”
 休缓慢点了下头道：
 “调查出那位女士现在的情况了吗？
 “她叫什么？”
 “没有我们无法确定她现在是否已离开乌托邦。”另外一位留着小丛山羊胡的军情九处成员回答道“那两位乘客只知道那位女士叫莫妮卡不清楚她的姓氏和来历”
 休“嗯”了一声：
 “你们之后的任务是调查这位女士的来历找到她的家人和朋友确认她是否已经回来。”
 “是上校。”两名军情九处人员行了一礼退出了休的办公室。
 休又认真读了一遍他们提交的报告无声叹了口气。
 比起下属们她其实更接近乌托邦的真相已经知道那是一个仪式与格尔曼.斯帕罗存在一定的联系。
 但是她没法将这个消息报告上去赚去功勋。
 先不提情报来源的问题休最需要考虑的是格尔曼.斯帕罗是否愿意让这个消息外泄。
 或许可以尝试联络格尔曼.斯帕罗问一问他的意见……休若有所思地收拾好桌面离开了军情九处。
 她换了身装扮后返回东区和桥区像个赏金猎人般前往不同的酒吧从不同的熟人那里搜集各种消息。
 这个过程中她有顺便问一问乌托邦但没人听说过。
 最后休进了一家位于贝克兰德桥区域的酒吧坐到吧台高脚凳上对酒保道：
 “最近有什么可疑的人吗？”
 “很多人都相当可疑但他们没有悬赏金。”酒保随口回应了一句。
 休围绕这个话题打探起消息末了遵照流程问道：
 “你听说过乌托邦吗？”
 “听说过。”酒保边擦杯子边回答道。
 休正审视吧台桌面的目光一点点抬高了。
 她看着酒保道：
 “你在哪里听说的？”
 “之前来了位客人喝的很节制。”酒保不甚在意地说道“我向他推销我们的特色调酒他说他还有事情要做只能喝一杯啤酒我称赞了他几句并问了他来自哪里他说乌托邦。”
 …………
 文德尔刚享用完早餐就听见门铃被拉响。
 通过猫眼他看见外面是位穿黑白格制服的警察有点疑惑地打开了大门。
 “请问有什么事情吗？”文德尔礼貌地问道。
 这栋房屋是他来到贝克兰德后分配的住所因为他接下来将有一段不短的时间定居于这个大都市接受内部审查和状态监控。
 那名警察还很年轻略有点青涩也就二十出头的样子。
 他堆起笑容对文德尔道：
 “你好我是拜尔斯一名警察有起案子想请你出庭作证。”
 “什么案子？”文德尔微微皱起了眉头。
 那名叫做拜尔斯的年轻警察带着礼貌的笑容道：
 “乌托邦的翠西杀人案。”
 “……”文德尔的瞳孔瞬间放大。