第一百五十四章 一册（求保底月票）

 蔓延看不到边际的灰白雾气之上仿佛诸神居所的古老宫殿内。
 一道道深红色光芒在青铜长桌两侧往上蹿升分别固化为了模糊的身影。
 “正义”奥黛丽当即起身虚提裙摆向着最上方行礼道：
 “下午好‘愚者’先生。”
 她的情绪不算低落可最近发生的那么多事情让她没法像过去那样尾音轻扬。
 等到成员们行礼完毕各自落座奥黛丽眸光一扫间已是习惯性做起观察。
 几乎是瞬间她发现“隐者”女士的精神状态和肢体语言都表明她在担忧着某些事情。
 与“神秘女王”有关？还是说别的问题？或者两方面的因素都有？“正义”奥黛丽略感诧异和好奇地思考起可能的缘由。
 经过这么一次次塔罗聚会她早为“隐者”女士画了一副“心理肖像”认为这是一个相当矛盾的非凡者既经验丰富知识渊博沉稳干练又在某些方面大胆鲁莽像是还未成年的少女。
 结合对方表现出来的与“神秘女王”的关系奥黛丽对此的解读是“隐者”女士虽然经历过很多但不少时候是在那位女王庇佑和安排下才顺利解决掉问题的她的内心深处还活着一个渴望关爱和照顾的小女孩。
 而正是有这样的潜藏状态奥黛丽大胆猜测“隐者”女士面对那种被“遗弃”又没犯什么严重错误的人时会不自觉地怜悯他们同情他们帮助他们。
 同时根据女性活跃于海上实力达到序列5有不少神奇物品见闻和经历都很丰富喜欢戴一副厚重眼镜和格尔曼.斯帕罗有交集等信息奥黛丽认为自己随意翻一下与海盗有关的通缉令和报纸就能毫无疑问地确定“隐者”女士的身份不过她没有专门去做这件事情只是大致有所猜测。
 不“隐者”女士现在应该已经是序列4的半神能让她这么担忧的事情不会太多……肯定不是因为战争爆发一位大海盗不可能为此太过烦恼……念头电转间碍于了解不够“正义”奥黛丽除了往“神秘女王”方向猜实在没别的思路。
 而这个时候“隐者”嘉德丽雅脑海内回荡的是两件事情：
 “女王为什么一下寄了这么多日记过来？如果不是我已经成为‘神秘学家’掌握了某些秘术这么短时间内根本没法全部记下……究竟发生了什么事情？女王是不是陷入了某种困境？
 “弗兰克这个家伙居然不想举行仪式直接服食魔药晋升还好被我阻止了不过‘德鲁伊’的仪式对他来说完全没有难度掌握多种普通动物三种超凡生物的生活习性、肉体结构是一个已经在搞动植物杂交的疯狂‘生物学家’提前就已经做好的功课下周不这两天他就能成为‘德鲁伊’他需要做的就是把以前积累的知识和经历书写出来作为仪式的组成部分……”
 思绪纷呈间嘉德丽雅收敛起忧虑转向青铜长桌最上首低下脑袋恭敬说道：
 “伟大的‘愚者’先生我这次搜集到了一整本罗塞尔日记。”
 一整本……听到“隐者”女士的话语包括“倒吊人”阿尔杰在内的众位成员都明显愣住这有些超乎他们的认知了。
 以往都是两三页一两页地提交这次居然是一整本！
 出了什么事情吗？哪怕对这方面事情最不关心最为迟钝的“太阳”戴里克也察觉到了一丝异常。
 他们都知道“神秘女王”贝尔纳黛是罗塞尔大帝的长女能提供一整本日记实属正常不正常的是一次给出一整本这个行为！
 “隐者”嘉德丽雅没在意大家的注视继续说道：
 “这些日记并不连续但都源于罗塞尔大帝晚年。”
 “很好。”“愚者”克莱恩轻轻颔首示意“隐者”可以开始具现。
 一页又一页略微发黄的日记相继成形很快层叠为了一本。
 克莱恩拿到之后随意翻了翻没真正阅读就将日记放了下来望向“隐者”嘉德丽雅道：
 “你可以提问了。
 “算上之前那次积攒的一共十个。”
 他没仔细看日记是因为这次的数量实在太多了至少有三十页要想通读一遍会让塔罗会成员们等待太久影响“愚者”先生的形象所以打算聚会结束后再慢慢翻阅。
 十个……“隐者”嘉德丽雅顿时有些头疼因为“神秘女王”贝尔纳黛这次让她提的问题只有两个。
 她斟酌了一下道：
 “尊敬的‘愚者’先生可以分批问吗？”
 “可以。”克莱恩含笑点了点头。
 这正符合他的想法一口气回答十个问题对“愚者”先生来说也是一件很困难的事情。
 “隐者”嘉德丽雅暗中松了口气道：

 “这次有两个问题。
 “一是为什么要‘小心观众’？”
 小心“观众”？“正义”奥黛丽一脸茫然短暂竟找不到猜测的方向甚至审视了下自己。
 小心“观众”？“月亮”埃姆林、“星星”伦纳德等塔罗会成员都将目光投向了“正义”小姐。
 “愚者”克莱恩轻笑了一声语气悠然地说道：
 “‘观众’总是喜欢躲在暗中操纵一些事情让人难以察觉和防备。
 “这里面尤其需要小心的是‘空想天使’亚当祂的成神仪式是在自己预想的时代潮流里服食下魔药。”
 “预想的时代潮流……让时代的发展符合自己的预期？”“正义”奥黛丽忍不住开口请教起“愚者”先生。
 克莱恩轻轻颔首道：
 “对。
 “一场席卷全世界的战争正是亚当想要的。”
 这……“倒吊人”阿尔杰、“隐者”嘉德丽雅等塔罗会成员被“愚者”先生话语里透露出来的信息轰炸得一时竟难以思考。
 无论成神仪式还是时代潮流都涉及非常高非常高的层面高到他们只能仰视！
 霍然之间他们隐约明白了心理炼金会深度参与王室阴谋的原因而知道“黄昏隐士会”的部分成员更是把握到了维护时代潮流的本质是什么。
 也就只有“愚者”先生这种层次的存在才能了解这些隐秘参与相应的博弈……“倒吊人”阿尔杰很快找回了思绪暗中一阵感慨对于成为半神愈发迫切。
 他认为这次战争会带来很多机会就是不知道自己能不能把握得住。
 塔罗会成员们各自沉默想法纷呈间“愚者”克莱恩却莫名叹息因为这样一场战争是他无力去阻止的如果说让乔治三世的“黑皇帝”仪式失败他跳一跳伸长手还有够得着的那么一点点可能这场已成为“时代潮流”的战争就算他是天使是序列1的天使也没法真正地影响局势强行去做只会被滚滚而来的历史车轮碾成粉末。
 哪怕天使之王除了亚当这种花了一两千年来安排“剧情”的存在其余也顶多能改变局部的情况很难对抗大势唯有序列0的真神才能真正地参与博弈……难怪大帝说只有成神才能保护自己保护想保护的人……我目前能做的就是让罗思德群岛的反抗军多做准备希望他们有机会摆脱殖民统治……克莱恩收回思绪让目光保持住笑意。
 他并不是盲目反对一切战争的人他上辈子受过的教育和之前在海上在东西拜朗的所见所闻让他对推翻殖民统治的抗争持鼓励态度。
 简单来说就是他不喜欢的憎恶的是“不义之战”。
 感受到“愚者”先生的目光“隐者”嘉德丽雅控制住乱糟糟纷涌的各种念头再次开口道：
 “二是罗塞尔大帝尚未被发现的那个秘密陵寝可能在哪里？”
 秘密陵寝？尚未被发现的？“魔术师”佛尔思的精神愈发集中觉得这是具备了一切流行元素的畅销题材。
 “正义”奥黛丽和“倒吊人”阿尔杰则从这个问题里敏锐品出了一件事情：
 那位罗塞尔的长女可能还不愿意接受父亲陨落的事情还在追寻着祂留下的痕迹希望能找到让大帝复活的线索。
 当然不排除那秘密陵寝里有另外的重要的事物那也许才是“神秘女王”的目标。
 罗塞尔还留下了秘密陵寝？不知道里面有什么……“星星”伦纳德和“审判”休等成员更在意的是这点。
 “愚者”克莱恩对此早已准备笑了笑道：
 “也许在迷雾海中在罗塞尔曾经发现的隐秘原始岛屿内或深渊里。”
 深渊……“月亮”埃姆林顿时有种眼皮微跳的感觉。
 血族的历史里大量记载有第二纪恶魔肆虐的事情哪怕时隔几千年看到他也觉得自己在阅读的过程中和阅读之后一段时间有变得浮躁被混乱缠绕。
 “太阳”戴里克和他的感觉类似却不是太在意阅读某些文献时精神会过度消耗心理状态不知不觉受到影响是白银城众所周知的常识所以必须先接受通识教育听老师转述。
 深渊……“正义”奥黛丽、“审判”休等人也是不自觉在心里重复起了那个名词。
 在他们的日常生活里“深渊”更多是一种抽象的表述是险境、痛苦、堕落、污秽的代名词。
 没想到它真的存在就在迷雾海某个地方！
 ps：今天两章已经全部送上十一月求保底月票