第一百一十一章 超凡的与普通的

 处理好异变的玻璃瓶克莱恩掏出金壳怀表按开看了一眼记住了当前的时间。
 他必须在三个小时后回到这里将“无暗十字”和“奴役之瓶”分开只有这样才能得到单独的“操纵师”非凡特性而不是糅合了前面所有序列特性的产物。
 “有种做实验的感觉……”克莱恩微微点头收起怀表返回了现实世界真正地开始午休。
 到了下午四点贴身男仆恩尤尼在管家瓦尔特的注视下敲响了雇主的房门。
 “什么事情？”道恩.唐泰斯穿着睡衣揉着额角打开了卧室之门。
 恩尤尼行了一礼道：
 “先生你前晚接受了莉亚娜夫人的下午茶邀请就在今天。”
 “好给我一刻钟的时间准备。”克莱恩望向管家瓦尔特道。
 然后他吩咐起贴身男仆恩尤尼：
 “你进来帮我更换衣物。”
 等到房间内只剩下自己和自己的秘偶克莱恩边操纵后者拿来适合下午茶的衣物边时不时瞄向墙上的壁钟。
 过了大概十分钟打好领结穿上外套的他就在原地逆走了四步前往灰雾之上。
 此时距离他上次进入刚好过去了三个小时。
 就摆在青铜长桌最上首被灰雾的力量将自身和“无暗十字”牢牢压在一起的变异玻璃瓶已失去了原本布满网格闪烁微光的感觉似乎一下从艺术品变成了街边常见的生活用品。
 而这玻璃瓶的底部析出了大量的灰白它们拥有生命力般自行流淌形成了一个小孩拳头大的心脏状事物上面不仅多有褶皱还裂开了一道又一道眼睛般的缝隙至于那种复杂的立体的伸进内部贯入虚空的花纹、标识和符号与克莱恩之前得到赫温.兰比斯非凡特性时看见的近乎一致。
 只是稍微有点区别……克莱恩放开灰雾的压制将“无暗十字”从瓶口取了出来。
 有了这样的步骤那析出的物品才与变异的玻璃瓶彻底分开变得完整和独立。
 克莱恩伸左手拿起了这似大脑似心脏的物品端详了几秒将它丢到了杂物堆里由灰雾笼罩。
 这个时候变异的玻璃瓶内声音又一次响起却颇为虚弱：
 “你这个魔鬼……”
 克莱恩没有回应将右手拿着的“无暗十字”又插了回去依靠灰雾的力量压紧不放。
 于是这古老的宫殿内又恢复了宁静。
 回到现实世界克莱恩戴上礼帽拿着手杖乘坐马车离开了伯克伦德街160号前往马赫特议员的府邸同一片街区的39号。
 …………
 马赫特议员家布置典雅的起居室内精致的三层托盘旁好几名宾客围坐在那里面前各自摆了一杯色泽迷人的红茶。
 克莱恩拿了块小黄瓜三明治轻咬了一口半开玩笑半说出了自己真实的感受：
 “今天甜点的造型似乎都很别致无论胡萝卜蛋糕还是奶油松饼。”
 马赫特议员闻言哈哈笑道：
 “道恩你的观察力真的很敏锐。”
 这和观察力没有任何关系只要眼睛没瞎都能看得出来奇形怪状的……克莱恩在心里腹诽了一句后道：
 “听起来是一件不错的事情。”
 “当然这是海柔尔亲自做的你们等会可以尝尝虽然她还不能有效地控制外形但味道真的不错。”马赫特议员略显炫耀地说道。
 另外一边的贝克兰德技术大学校长波特兰.莫蒙特顿时笑道：
 “这不太像我知道的海柔尔。”
 马赫特议员看了莉亚娜夫人一眼满足地说道：
 “每个人都会成长不是吗？
 “海柔尔最近是真的成熟了她不仅愿意学习以前很排斥的为社交和婚姻准备的那些课程偶尔做下点心弹首乐曲给我们而且还经常主动地陪她母亲听音乐会看赛马逛百货商店于各种沙龙、宴会上安静旁听。”
 据“正义”小姐讲海柔尔的治疗进程已经到了可以回忆起曾经遭受的那种巨大惊吓和痛苦的阶段虽然那只是一种直观的情绪感受还不涉及具体的事情经过但也足以让海柔尔时不时梦到自己失去了父母和大部分亲人……这让她不自觉开始珍惜家人为此在一定程度上改变了自己？克莱恩若有所思地点头笑道：
 “这是一件好事。”
 “是的。”马赫特议员颇有感触地回应道“我曾经很担心海柔尔的性格担心她无法获得美好的婚姻无法和这个圈子里的人正常交往在我们死后在她遇到困难时找不到人帮忙现在我终于放心了。”
 马赫特议员露出了由衷的笑容少见地吐露出过往的担忧

 他随即抬起手臂轻挥了一下非常豪迈地说道：
 “我为什么要和该死的雾霾、污染为敌我们为什么要在东拜朗与弗萨克在西拜朗与因蒂斯争夺殖民利益不就是为了让我们的后代生活得好烦恼更少吗？
 “海柔尔的成熟对我来说比在东拜朗建立的功勋在下议院做的抗争更有意义。”
 克莱恩安静听着马赫特议员的述说忍不住侧头望了眼窗外。
 外面阴云密布太阳不见踪影。
 这时波特兰.莫蒙特半开玩笑地回应了马赫特议员：
 “不那些事情也是为了让我们自己过得更好。”
 说到这里他看向克莱恩道：
 “道恩想好没有？要不要投资我那个机械实验室？”
 克莱恩笑了一声道：
 “校长先生你为什么还像年轻人一样急切？
 “我已经翻过了你给的资料对投资能获得怎样的权益和收入有了大概的印象坦白地讲我很感兴趣对这个机械实验室能够让一个个有天赋的年轻人得到锻炼非常满意这才是最应该投资的地方当前时代什么最有价值？人才！”
 “罗塞尔大帝说过这句话。”波特兰.莫蒙特呵呵笑道“所以你打算投资多少？”
 克莱恩端起骨瓷茶杯喝了口红茶道：
 “初步的计划是1万镑。”
 “不愧是贝克兰德最近最有名气的富豪我都无法猜测你究竟有多少资产了先是捐了价值一万几千镑的股份接着花两万金镑买了玫歌庄园现在又要投资波特兰的机械实验室整整1万镑……”旁边的莉亚娜夫人忍不住赞叹出声。
 波特兰.莫蒙特则竖起了拇指：
 “这才是真正有眼光的投资者。”
 克莱恩笑了笑道：
 “但我依旧会先找一个律师和会计组成的团队来核实情况、拟定条款专业的事情得交给专业的人士做而且我还得考虑是直接投资还是先成立一个公司或基金通过它来完成嗯波特兰我认为你有个地方考虑得不够周到这么重要的一个实验室竟然没什么保护措施！不害怕商业间谍或外国势力的潜入和破坏吗？”
 波特兰.莫蒙特怔了一下缓慢点头道：
 “很有道理……我之前有些忽略这个问题。”
 达到目的的克莱恩不再纠缠这个话题转而故意问道：
 “丘纳斯.科尔格少将还没有消息吗？”
 马赫特议员叹了口气道：
 “没有西维拉斯场那边说玫歌庄园和周围区域都找遍了连点线索都没有。”
 说着说着这位下院议员压低了嗓音：
 “我怀疑那位少将是在执行某个秘密任务的过程中出了意外最近上面的气氛有些奇怪……”
 从某种意义上来说你猜得全对……克莱恩跟着叹息道：
 “希望不要真出什么事情。”
 之后的下午茶中克莱恩把握好时间去了趟盥洗室将变异瓶子析出的“梦境行者”非凡特性放入了杂物堆里。
 等到聚会结束他返回伯克伦德街160号时天色已真正暗了下来道路两旁的煤气路灯被提前点亮淅淅沥沥的小雨敲打起车窗。
 “现在所有的问题都集中在‘血皇帝’遗迹究竟隐藏了什么上只要三大教会能及时发现问题就可以阻止很多事情爆发。”克莱恩望着窗外因雨水而迷蒙的灯光思考起最近的局势“短时间内除非能抓到卡特琳娜否则我也帮不上什么忙了而女神正在消化或掌握‘死神’的唯一性未必有能力做出那种层次的回应。
 “要想解决这个难题要么从圣堂调来有针对性的‘0’级封印物要么就依靠风暴或蒸汽教会看那两位真神谁会回应……‘0’级封印物未必可以毕竟涉及天使之王而两大教会内部很可能藏着内奸……”
 从伯克伦德街39号到160号并不远克莱恩还未理清思绪就已经回到自家门口不得不走下了马车。
 他去三楼更换衣物时灵感忽然触动看见蕾妮特.缇尼科尔提着四个金发红眼的脑袋从虚空里走了出来。
 “莎伦的？”克莱恩有所猜测地伸手接过了来信。
 “对……”蕾妮特.缇尼科尔提着的其中一个脑袋张嘴回应道。
 克莱恩没再多说拆开信封展开纸张只见上面仅得一行单词：
 “今晚10点行动。”