第一百一十七章 主的左手

 佩索特城较为偏僻的地方有一个石块垒成外形粗犷有待打磨的教堂。
 里面最为显眼和精致的是一处圣坛上面屹立着一个木制的十字架和背负十字架的高大人像。
 苦修士斯诺曼正坐于最前排面对神像埋着脑袋闭着眼睛专心地祈祷。
 他是一个不算苍老但有些许皱纹的中年男子穿着不知浆洗过多少次的白色简朴长袍留着褐色的寸发裸露在外的手臂、肩膀、小腿和双脚布满各种各样的陈旧伤疤。
 这时教堂的门口进来了两男一女男性都身穿与周围环境截然不同的黑色风衣和同款长裤只是一个搭配了马甲戴了半高礼帽系了正式领结一个就随意地套了件白色衬衣前者线条深刻面容冷峻后者墨发碧眼长相颇为不错却有种诗人般的浪荡散漫气息。
 女士穿着一款收腰的白色长裙袖口处有荷叶边胸前有蕾丝交织成的花朵脸上戴着张精美的银白面具露出了绿宝石一样的眼睛、高挺的鼻梁、涂着些许唇釉的嘴巴和下半部分脸颊让人不由自主就会去想象她完整的容貌会有多美。
 他们是那样地引人瞩目不管从哪个角度来讲都是如此可来往的行人教堂内不多的信徒以及那位祈祷的苦修士都没有看他们一眼完全忽视了他们。
 这是“幻术”与“心理学隐身”的结合。
 “正义”奥黛丽已是进入正式行动的状态没再表现出明显的好奇眸光一扫嗓音柔和地说道：
 “现在最重要的问题就是让斯诺曼先生入睡否则我们得等到晚上。”
 这个世界的晚上。
 “放轻松一件小事。”“星星”伦纳德笑着回应道。
 比起超凡事件经验只有那么几次的“正义”小姐身为“值夜者”的他在这方面可以说已见得太多心态非常平和甚至想与克莱恩开几句玩笑。
 当然他并不知道“正义”小姐刚“催眠”过一位半神。
 克莱恩瞥了前队友一眼：
 “那就开始吧。”
 他“怀揣”着“无暗十字”再有不到3个小时就会倒退为序列5排出“诡法师”非凡特性自然一点也不想浪费时间。
 又回归疯狂冒险家的状态了啧……伦纳德没有啰嗦抬手理了下头发碧绿的眼眸突然变得幽邃。
 无声无息间闭目祈祷的苦修士斯诺曼已是陷入沉眠。
 这就是“梦魇”的非凡能力……“正义”奥黛丽眸光晶亮地看着若有所思地无声自语了一句。
 她之前其实有见识过“梦魇”就在对付血族子爵欧内斯.博雅尔时但由于过程仓促没能很好地体会此时才算完整地做了观察。
 紧接着她抬起双手分别抓住“世界”和“星星”两位男士的胳臂利用“梦境行者”的能力带着他们跳跃进了斯诺曼的梦境。
 “我自己可以的……”伦纳德刚一进入灰蒙的世界就咕哝了一句。
 克莱恩和奥黛丽都没有去听他说什么快速环顾了一圈将斯诺曼的梦境情况完整收入了眼底：
 这同样是一座教堂异常雄伟的教堂。
 一根根古典石柱支起了高耸的穹顶却没让大厅分隔得支离破碎依旧宽广到夸张。
 这座教堂的大门连巨人都嫌太高太宽两侧各有一根根放在银杯里的蜡烛散发出温暖的光芒。
 最前方的圣坛恢弘壮丽上方竖着灰白的十字架和背负十字架的神像。
 那神像的脸孔不是太清晰却有种在怜悯世人的感觉。
 斯诺曼同样坐在第一排面对圣坛低头闭目专注祈祷。
 “这里和小‘太阳’呈现过的下午镇废弃教堂很像应该是同一时代的建筑。”“正义”奥黛丽目光扫过砖石拱券们低声说道。
 与此同时她努力地平复着内心的好奇告诉自己要平静。
 小“太阳”？哪里小了那家伙明显比我高比我壮……下午镇废弃教堂……“星星”伦纳德半是腹诽半是疑惑地想道。
 他加入塔罗会时“太阳”戴里克早已返回白银城虽然偶尔还会提一提探索“巨人王庭”之事但却再没有具现相应的景象。
 “确实。”克莱恩收回目光赞同了“正义”小姐的话语然后对她道“你试着引导斯诺曼的梦境让他将潜意识里的重要信息说出来重点是天使之王相关。”

 这个任务“梦魇”和“梦境行者”都可以完成克莱恩之所以让“正义”小姐去做是因为想多给她消化魔药的机会反正伦纳德早就过了那个阶段而且不管怎么样在牵涉潜意识的问题上“观众”途径的非凡者肯定都更加专业操作也更为精细和有效。
 直到这个时候“星星”伦纳德才后知后觉地发现了一个问题：
 “正义”小姐展现的能力涉及梦境领域了……
 这也就是说对方已晋升为序列5的“梦境行者”！
 这也太快了吧？伦纳德暗自惊讶难以相信。
 他记得自己加入塔罗会时“正义”小姐在交流时提过成为“催眠师”还不到一个月如今距离那会才过去三个月左右。
 她确实已经在塔罗聚会上尝试购买进阶材料可四个月不到就能彻底消化掉序列6“催眠师”魔药也足够惊人了……伦纳德脑海念头频现莫名对自己已是“红手套”队长教会准高层序列5“灵巫”之事失去了自豪感。
 他想法纷呈间“正义”奥黛丽“嗯”了一声上前几步走到了斯诺曼的身旁。
 她碧绿如同宝石的眼眸突然荡起了一圈圈虚幻的涟漪那些涟漪不断地沉入深处归于幽暗和宁静。
 无形的波动产生教堂前方的圣坛陡然模糊。
 这恢弘壮丽的事物连同上面的十字架和神像同时虚化扭曲又猛地展开爆发出不算强烈的光与影。
 这光与影交织成了一幕立体的画像那是一座巍峨连绵的山脉主峰高耸入了云端不过白云不敢遮掩那主峰自行向两侧分开了。
 那山峰顶端竖立着一个巨大的比山还高的十字架前方端坐有一道蒙着层层叠叠光辉的雄伟身影。
 两翼、四翼、六翼的天使们或拿号角或弹竖琴或吹长笛绕着那雄伟身影盘旋飞舞时而赞美时而歌颂。
 八道背生十二对羽翼的模糊人影簇拥在那雄伟神灵的周围或跌坐于祂的脚旁充满依赖地靠着或浮于两侧等待命令。
 这样的场景克莱恩曾经见过知道那神灵是远古太阳神知道那背生十二对羽翼的人影是天使之王们。
 就在这个时候苦修士斯诺曼睁开了眼睛看着“正义”奥黛丽如同教导自己的学生一样低沉而庄严地说道：
 “只有圣灵才能真正地侍奉主这是我毕生追逐的目标……
 “我见主立于亿万光辉之上仁慈洒满天国与大地身旁有八位‘王’侍立。
 “‘暗之天使’是主创造的第一位天使是祂的左手是祂的代行者是天国的副君；
 “‘空想天使’是主的长子主说在遥远的未来你将成为生灵的救主；
 “‘时之天使’是主的次子主说你是狡诈之神恶作剧之神是末日来临时的光；
 “‘纯白天使’、‘风之天使’、‘命运天使’是主忠实的追随者坚定英勇虔诚从弱小到强大从未改变；
 “‘智慧天使’因忏悔而得救赎因救赎而得圣化与吃下罪果堕落于地者恰好相反；
 “‘战争天使’是主的愤怒是主的惩戒祂来到大地是要让这里动刀兵……”
 这位苦修士看来是没去过远古太阳神的神国也没真正地见过任何一位天使之王他所呈现的和描述的应该都是当时宗教典籍上的内容……也就是说他刚才的话语属于官方口径……这么看来“暗天使”萨斯利尔确实是天使之王的首领最得远古太阳神信任被称为天国的副君可就是这样一位存在也被嗯蛊惑了……不知道祂最终是什么下场为什么如今已没有痕迹存在……克莱恩认真听着苦修士斯诺曼的讲述对天使之王相关有了愈发清晰的认知。
 他没想到的是远古太阳神居然预言亚当是救世主这让他有些困惑。
 这就是完整的八大天使之王啊……“星星”伦纳德同样听得很专注这是老头没有和他详细讲过的事情是真正的古代隐秘且属于大灾变前。
 “正义”奥黛丽看过三大天使之王分食白银城造物主的壁画并且通过相应的形象将祂们与“永恒烈阳”、“风暴之主”、“知识与智慧之神”对应了起来此时并没有太过愕然侧过脑袋望向“世界”和“星星”颇为冷静地解读起那些句子隐含的意思：
 “按照斯诺曼先生的说法暗天使是被创造的纯白、风、命运三大天使之王是从弱小阶段就跟随远古太阳神一步步成长起来唔这里的弱小可能是指序列4吧……智天使应该属于外来者后期才加入原本很可能在敌对势力……”
 听到“正义”小姐的话语克莱恩忽然想起了一个名字那是白银城神话传说里的“智慧之龙”赫拉伯根。
 他随即点了点头示意“正义”小姐继续。
 斯诺曼又诵念了几篇相关经文后突然严肃开口道：
 “我们教区有信仰黑夜的邪教徒隐藏！
 “这是王们降下的谕令。”