第六十三章 馈赠总是要归还

 听完老头的话语伦纳德顿时又放松了不少。
 他将注意力转回了下午发生的天使层级战斗相当好奇地问道：
 “那个巨蛇虚影属于哪条途径的天使？”
 帕列斯.索罗亚斯德沉默了一下叹了口气道：
 “‘命运之蛇’生命学派的议长序列1的天使。
 “没想到祂也加入了他们……”
 生命学派的议长？祂也成为了“愚者”先生的眷者？对应塔罗牌是“命运之轮”？伦纳德眼睛略有睁大愈发觉得“愚者”先生的势力已经堪比七大正神教会深得无法测量。
 “死亡执政官”……“命运之蛇”……“残缺的信使”……“愚者”先生座下目前出现过的已经有足足三位天使……难怪克莱恩能那么快就成为半神……这才过去多久我都卷入天使层级的战斗了将来还会发生什么简直无法想象……伦纳德拿着信纸坐到了沙发上对于消化掉“安魂师”魔药晋升“灵巫”又平添了几分急迫之情。
 ——他这段时间一直在忙碌着安抚贝克兰德区域的魂灵们但由于任务数量太多距离完成还有很长一截距离找不到机会和借口去廷根市窃取那滴“永恒烈阳”鲜血的力量而阿蒙分身的到来比他预想得快不少。
 …………
 大桥南区月季花街丰收教堂内。
 换上了褐色教士服的埃姆林.怀特站在摆放烛台的长桌旁看着努力擦拭圣坛的欧内斯.博雅尔抬起右手随意指了指道：
 “侧面左边没擦干净。”
 也是一身“大地母神”神职人员服装的欧内斯.博雅尔愤恨地瞪了埃姆林一眼但还是听从吩咐重擦了刚才有点敷衍的区域。
 “我知道你很生气就像我知道了你卖古堡情报给我却故意隐瞒关键信息时一样。”伦纳德一点也不在意对方目光地笑着说道“还有忘记告诉你一件事情我也是子爵了就上周的事情。”
 血族子爵对应“月亮”途径的序列5“深红学者”晋升仪式的条件之一是要在满月的照耀之下除了这个还必须凑够代表不同月亮状态的金属、宝石以及超凡生物的血液相当得复杂。
 不过埃姆林早已得到血族高层免费为他举行仪式的承诺一等到满月来临就顺利完成了晋升。
 至于“魔药教授”的消化他觉得自己还没怎么用心就已经成功因为他经常在丰收教堂给愿意学习的平民信徒讲授草药学甚至一些特殊用途的魔药搭配而平时除了搜集秘偶研究历史到教会做义工他还爱好着琢磨各种魔药以便不同的战斗场景使用。
 “……你是子爵了？”欧内斯.博雅尔猛地站直身体一脸错愕。
 在血族内部因为彼此都是长生种积累的人口总数并不少非凡特性的数量又有限爵位的提升可以说非常困难需要漫长的排队才有可能等到而埃姆林.怀特成为男爵才半年左右！
 欧内斯记得自己从男爵到子爵用了足足六十年这还是因为自己的父亲受到人造吸血鬼的袭击过早死亡留下了遗产。
 “当然。”埃姆林脸上的笑意明显了一些但又保持着矜持“我拿到了一份来自人造吸血鬼的序列5非凡特性。”
 欧内斯.博雅尔看着埃姆林一时竟不知该说点什么仿佛受到了比成为丰收教堂义工更沉重的打击。
 “你的表情很有趣。”埃姆林“啧”了一声“也许有一天你得称呼我伯爵阁下。”
 “狂妄！自大！”欧内斯脱口而出。
 我已经很谦虚了没说要成为公爵甚至亲王……不到天使层级怎么成为血族的救世主？而且我们塔罗会内部“世界”先生已晋升半神“隐者”女士也快了这将来绝对是一个半神层次的聚会……埃姆林笑了笑不像往常那样和欧内斯争执摆出了一副对方话语不值得反驳的架势。
 当然他也明白血族的种族优势在“深红学者”这个阶段后将不复存在成为伯爵的难度不比人造吸血鬼晋升“巫王”低。

 “深红学者”魔药的消化还算简单只要虔诚地喜欢月亮崇拜月亮研究月亮就行了这是大部分血族平时都在做的事情……不过相应的仪式掌握在半神们手里没有他们的许可我哪怕能从“太阳”那里弄到“巫王”的非凡特性也成不了伯爵……埃姆林高傲归高傲对接下来的道路是什么样子还是非常清楚的。
 “深红学者”最核心的能力有两点一是能营造有利于自身的环境——当敌人不擅长灵性、灵界相关时就制造“满月”效果反之则让那片区域的月亮隐去二是能在月光照耀的一定范围内获得瞬移闪现般的能力和月光化的状态哪怕被人击碎也可以在月光中重组。
 而这些能力的强弱又取决于“深红学者”对“月亮”领域的了解和研究。
 至于黑暗类法术的变强、魔药效果的提升、梦魇类影响抵抗能力的获得属于附带。
 欧内斯被埃姆林的态度激怒正要再次开口却看见山峰一样的半巨人主教乌特拉夫斯基从教堂后方走了出来。
 他赶紧弯下腰背埋低脑袋继续清理起圣坛。
 埃姆林.怀特也是拿起了抹布和烛台熟练地擦拭表面。
 安静的氛围里他想到了一件事情那就是如果现在离开丰收教堂血族高层会不会让他交出从欧内斯那里拿到的神奇物品或超凡道具。
 这……他们要是提出我真的没法拒绝因为有些物品本身就不属于欧内斯……埃姆林认真思考了一下决定等下就回房间布置仪式将获得的战利品献祭给“愚者”先生到时候再和“星星”、“正义”等成员瓜分。
 呃“玫瑰之誓”戒指不用献祭这只是其中一枚谁拿到谁就会被另一枚戒指的持有者发现和确认……就当它是我的战利品我晚上直接交给尼拜斯侯爵应该可以换到一笔奖励……剩下的我不再参与分配……埃姆林很快有了更加具体的方案。
 至于血族高层会不会因此恼怒记恨他的问题他不是太担心因为提交那枚“玫瑰之誓”戒指时他还会顺便提一句玫瑰学派节制派重要成员寻求合作的事情。
 这件事发生在上周埃姆林当时就想转告血族高层谁知接下来的几人小聚会里“倒吊人”建议他等到惩戒行动结束再这么做以此展现出自身的重要化解暗藏的愤怒和怨念。
 用大棒敲一下再给一根胡萝卜？此时此刻埃姆林对这个建议忽然有了更加深刻的理解。
 …………
 伯克伦德街160号道恩.唐泰斯的卧室内。
 他们这次的战利品不错啊一根提升精力保持清醒对抗心智影响的钻石领针一个可以防备致命伤害和精神刺穿的替身纸人一条降低“太阳”和“闪电”伤害的皮带一个装了300多镑现金的皮夹……刚接收完献祭返回现实世界的克莱恩无声感叹了几句坐至书桌前拿出了一条透明的蠕虫。
 一看到这虫子他就感觉头疼回忆起了精神体被撕裂的疼痛。
 这是他从自己身上分裂出来的“灵之虫”用来制作给“命运之蛇”威尔.昂赛汀的报酬。
 对于怎么复刻那件短暂恢复对方实力的物品他已有了思路那就是以“灵之虫”为载体用上次抄录下来的完整符号引动灰雾之上神秘空间的响应。
 对此他的占卜结果是事情较为顺利。
 “那件物品的本质其实就是‘占卜家’途径序列3‘古代学者’的其中一种能力从历史之中从过去的自己那里短暂地借来部分力量……我以‘愚者’的身份响应肯定没有问题……
 “唯一的麻烦是相应的符号立体神秘复杂危险没法直接铭刻于各种金属薄片上……按照威尔.昂赛汀的说法得用冥想的方式驱动灵性直接在‘灵之虫’上勾勒……
 “如果成功我也给自己做一个看着过去的自己是什么样子看看会追溯到克莱恩.莫雷蒂小时候还是悬挂于光门上的‘蚕茧’……若是后者最好能确定已悬吊了多少年……”克莱恩若有所思地进入了冥想状态然后不停地在脑海里勾勒符号以此引导灵性于外面重现这个过程渗透入“灵之虫”内。
 这是一个复杂而艰难的工作一不小心就会失败。
 一个个无形的符号落下加于“灵之虫”上突然克莱恩身体微微一抖那条“灵之虫”自行燃烧化成了灰烬。
 看着空荡的掌心克莱恩一阵头疼长久沉默好半天才自语了一句：
 “生活真是艰难啊……”