第二百零六章 “2”级封印物（求月票）

 幽深宁静的地底走廊内接近四米的白骨信使手攥纸张消失在了克莱恩眼前并未造成任何异常的变化。
 等到周围只剩下镶嵌于墙上的典雅煤气灯他收起阿兹克铜哨继续走向查尼斯门。
 在写信的过程里他已经想好了接下来要挑选哪一件封印物：
 首先“3”级封印物几乎没可能对梅高欧丝肚子里的婴儿造成影响除非是“变异的太阳圣徽”这种暗藏奥秘的物品。
 但此时此刻此情此景克莱恩哪有心思哪有时间去探求或研究可能存在也可能不存在的秘密再加上封印物或多或少都存在隐患会对使用者造成很大的不方便甚至带来危险所以克莱恩直接就排除掉了这些无法影响敌人反倒会削弱自身的“3”级封印物。
 其次廷根市值夜者小队没有“1”级封印物“2”级也只有三件这本属于克莱恩不该知道的秘密但鉴于情况危急邓恩果断使用“紧急条款”将大致的情况告诉了他。
 ——邓恩.史密斯无法在掌握圣赛琳娜骨灰的同时拿起别的封印物一件也不行。
 而廷根市查尼斯门后的“2”级封印物分别为：“2—030”“2—078”和“2—105”。
 “2—030”的名称是“永不枯竭的毒药”来源于一位突然发疯、序列名称未知的非凡者他割掉自己的手腕自杀让身体内的血液流入了一个不大的普通银杯可是当他流光血液后银杯却没有装满里面的液体变得晶莹润泽分外诱人甚至有序列5的非凡者抗拒不了这种诱惑喝下了这杯液体被当场毒死。
 而中毒者死亡后毒液会从他的皮肤毛孔内一点点沁出重新聚拢在一起与最开始相比不多也不少。
 邓恩称圣堂的研究人员怀疑高序列强者都会因此而死亡但问题在于高序列强者们几乎不会被那杯毒药诱惑且因为“2—030”特征明显没可能误服要想毒死他们必须先抓捕他们牢牢控制住强行灌下去但为什么要这样麻烦呢？
 “2—030”会不断诱惑周围的生物喝下它使用者必须全神贯注地抗衡这种力量稍有松懈就会像做习惯动作般喝下手中的毒药。
 几乎是邓恩描述完的同时克莱恩就已经决定不挑选这件封印物。
 “2—078”被称为“死亡之门”它的外形就是一扇正常的木门凡是通过它的生物都会直接死亡未有高序列强者参与测试。
 它具备活着的特性会一直试图逃跑并可以变化外形伪装成原本就存在的那些门使用者如果出现失误让它脱离了控制那就必须小心不能通过周围任何一扇门尽量待在原地等待救援或者直接弄碎墙壁离开。
 克莱恩有考虑使用“2—078”但反复权衡后认为神话生物的直觉肯定很敏锐应该可以分辨哪一扇是“死亡之门”所以这件封印物的实战效果不会太好。
 最终他决定挑选“2—105”。
 这件封印物的名称是“血管小偷”它的外形为一条粗大的、僵化的血管凡是触碰到它的人不管有没有保护都会被偷走生命最开始并不明显但如果一直不脱离接触那半个小时之后就会有对应的外在表现了邓恩称一位序列5的邪教徒支撑了两个小时从三十多岁的壮汉变成了身体佝偻皮肤松皱头发白而稀疏牙齿全部掉光的衰老之人。
 “2—105”最大的特点是佩戴它的人有机会窃取一定范围内某个目标的一项能力高序列强者也会被偷但几率较小。
 封印物能力生效的十分钟内被窃取者会直接失去对应的能力佩戴者则可以熟练地使用十分钟后该项能力消失被窃取者要等到第二天才能恢复。
 “不管行不行至少把获胜概率从百分之五提升到了百分之十而我好歹也是执掌好运的黄黑之王……再说我们的主要目的只是防患于未然做最坏的打算不一定会动手……希望帮手们尽快抵达……”克莱恩停在了值守室外面不再有任何的犹豫。
 对于封印物“2—105”的负面影响他并不怎么担心因为他不打算自己用……
 他的计划是给伦纳德他自己有“阳炎符咒”以及不知道还会不会受压制的“阿兹克铜哨”。
 诗人同学是时候表演你真正的秘密了……克莱恩低语一句看见了站在值守室门口的西迦.特昂。
 这位白发黑瞳气质沉静的兼职作家沉默了几秒道：
 “你来看守查尼斯门吧。”
 “我的实力比你强我的经验也比你丰富。”
 但你没有“阳炎符咒”……克莱恩笑笑道：
 “女士我已经序列8了。”
 “就算是这里也不会安全查尼斯门后具备活着特性的封印物们恐怕正蠢蠢欲动嗯我们要是失败了在这里的人肯定也无法幸免。”
 “呵呵我们在上面的目标是拖延时间等待救援这或许比查尼斯门附近更加安全。”
 西迦.特昂缓慢地抿了下嘴唇郑重地在胸口画了个绯红之月：
 “愿女神庇佑你们。”

 因为邓恩来不及书写文件所以克莱恩无法直接进入查尼斯门只能看着西迦.特昂推开一道缝隙闪入里面。
 过了几分钟她的身影出现于门边左手握着一根苍白染血的粗大血管。
 克莱恩探掌接过顿时感觉身上似乎有微弱的电流在一遍遍冲刷。
 …………
 黑荆棘安保公司的接待大厅内。
 伦纳德已经摆脱了刚才那种僵硬的状态表情不再有异状地说起新发现的兰尔乌斯租住过的房屋。
 “是吗？他从来没有告诉过我……”梅高欧丝微微皱眉做出了相当正常的回答。
 说完她抓了把自己的金发抓下了满满一把随手丢进了旁边的垃圾桶内。
 伦纳德呆了一下艰难地吞咽了口唾沫掌心又有冷汗沁出。
 …………
 左手缠着“血管小偷”的克莱恩沿着楼梯一步步回到了二层。
 他看见幽蓝的煤气灯下值夜者休息室的门口穿上了黑色及膝薄风衣的邓恩.史密斯静静站在这里眼眸幽邃而灰暗就像他“初次”遇见时那样。
 “重新认识一下值夜者邓恩.史密斯。”
 过往的声音闪现于克莱恩的耳畔他的脑海内忽然又凸显出半趴在科恩黎尸体旁边的邓恩凸显出对方沾满了鲜血的嘴巴。
 他默然几秒走了过去抬了下左手道：
 “队长我挑选的是封印物‘2—105’我打算给伦纳德用。”
 邓恩轻轻颔首没有问为什么转而指了下他的办公室道：
 “圣堂发来了电报说是会立刻组织强者过来让我们尽量拖延尽量等待。”
 “那些巧合的事情他们还没有给予回应我想应该是暂时没什么结论或者处理电报的人并不清楚具体的情况无从猜测你知道的我们得抓紧时间电报不能写太长。”
 “嗯。”克莱恩点了下头靠近隔断望向外面道“情况怎么样了？”
 “暂时还没有异常。”邓恩低头看了眼左掌托着的圣者骨灰盒。
 见伦纳德与梅高欧丝聊得很好克莱恩没出去打扰后退至值夜者娱乐室门口与邓恩隔着走廊斜斜相对。
 就在这时邓恩忽然自嘲一笑道：
 “我忘记一件事情了。”
 “什么事情？”克莱恩疑惑回应道。
 邓恩侧头望向他道：
 “戴莉让我自己给你解释。”
 “啊？”克莱恩一下愣住不太明白队长的话语是什么意思。
 过了两秒不等邓恩回答他突地醒悟过来：
 戴莉女士未及时回信的原因是她认为没有必要她直接把事情转达给了队长让他自己解释。
 这这说明队长没有大问题！
 在这危急关头克莱恩霍然涌起了由衷的喜悦。
 ps：今天没加更但还是求月票