第二十五章 空想之龙

 对于“太阳”的要求奥黛丽并不感觉意外：既然白银城普及了“扮演法”那算算时间对方也差不多接近消化的尾声了寻求后续的魔药配方肯定是优先级最高的事情之一。
 不知道“歌颂者”要怎么扮演？每天唱诗？遇见战斗躲到一边用歌声为同伴带去勇气和力量？或者先祝福自己再提着钉锤长剑往前冲锋？不知道这会不会带来歌唱能力的提升如果可以那绝对是出色的歌唱家或者歌剧演员……奥黛丽饶有兴趣地瞎想着故意没急着表态以示自身的为难免得“太阳”临时再加价。
 这不属于她家教的内容也不是非凡圈子聚会时学到的东西纯粹是她晋升“读心者”后自己琢磨出来的技巧。
 “我会尽快为你找到‘歌颂者’途径对应的序列8魔药配方但不是今天你能够接受吗？”奥黛丽斟酌着说道随即望了古老长桌最上首一眼“我们可以请‘愚者’先生做见证。”
 这时克莱恩笑笑道：
 “‘正义’小姐或许我可以替你支付‘祈光人’配方。”
 奥黛丽顿时眼睛一亮幅度小而快地点头道：
 “没有问题！那我又该拿什么和您交换呢？”
 我暂时没想好……克莱恩轻笑道：
 “这个不用着急或许我的眷者们之后还会有事情需要帮助。”
 他考虑的问题很简单如果让“正义”小姐在她的几个非凡者圈子里得到“祈光人”魔药配方那他付出险些被烧焦的代价从“永恒烈阳”处偷窥来的知识不就白白浪费了吗？
 至少在“塔罗会”内就派不上用场了！
 “好的我会尽我的能力帮助他们！”奥黛丽愉快地承诺道。
 克莱恩将手一按面前出现了一张黄褐色的羊皮纸上面是“祈光人”魔药的配方包含可替代材料和古代名称并且全部转译成了巨人语：
 “主材料光辉石一块或者炽白之魂的粉末；镜猬的血液或者熔浆巨怪之心；辅助材料金边太阳花一朵附子汁液三滴……”
 随着他轻轻一推那张羊皮纸出现在了“太阳”面前。
 虽然知道即使完全遗忘也能通过祈求“愚者”先生回忆起来戴里克还是认认真真地背诵着配方好一会儿才道：
 “‘正义’小姐我们可以交流巨龙的事情了。”
 “‘愚者’先生我请求单独的交流。”奥黛丽快速举了下手。
 她原本想的是“太阳”将相应的内容具现到纸上给自己阅读但这样不方便她提出疑问还得写下来重新推给对方交流将变得非常复杂。
 单独的交流？真正单独的交流你恐怕听不懂“太阳”在说什么“太阳”也一样……克莱恩语气不见波澜地点头道：
 “好的。”
 在非凡者圈子里赫密斯语是必须掌握的知识古赫密斯语属于能够学到且比较受欢迎的内容巨人语、巨龙语、精灵语等就相对小众没几个懂。
 话音未落克莱恩屏蔽了“倒吊人”让他既看不到又听不见。
 阿尔杰对巨龙的情报有一定的兴趣但没到愿意付出代价去旁听的地步于是保持住沉默安静地等待。
 见“愚者”先生做出可以开始交流的手势“太阳”戴里克沉默几秒组织了下语言道：
 “巨龙一族是巨人王庭的死敌它们都长得像放大的蜥蜴通体覆盖着不同颜色的鳞片四肢粗壮有力翅膀宽大的足以带动它们的巨型身躯快速飞行是天空的统治者。”
 “它们有的拥有火焰吐息有的能驾驭闪电有的会带来腐蚀有的则可以制造冰霜但这都不是巨龙一族的主流数量最多的巨龙是以‘巨龙之王’安格尔威德为代表的心灵之龙源于心灵之龙的非凡途径就是‘观众’在白银之城我们一般称呼它为‘巨龙’途径。”
 对于类似的交易戴里克最早是准备照搬通识课的历史教材但发现“正义”小姐、“倒吊人”先生和自身似乎不在一个“世界”后他逐渐认识到了那些白银城常见历史的价值所以他这次只提巨龙不讲巨人、精灵、异种、不死鸟、吸血鬼等相关的情报。
 “巨龙之王”安格尔威德……这和教会典籍里记载的一致……奥黛丽轻轻颔首礼貌地没有打断“太阳”讲述。
 戴里克回忆着教材道：
 “当时巨龙一族最强大也最可怕的就是‘巨龙之王’安格尔威德它又被称为‘空想之龙’除此之外它的儿子阿勒苏霍德也是笼罩着天空俯视着大地和海洋的著名强者它的称号是‘噩梦之龙’。”
 “关于‘空想之龙’安格尔威德有这样的传说它所想象的物品必将具现而出它所幻想的国度必将降临于物质世界它所宣称的未来必将上演成为现实。”
 这……旁听的克莱恩忽地皱起了眉头如果不是“正义”奥黛丽正专心致志地倾听“太阳”的话语肯定能发现他的异常即使隔了浓浓的灰雾。
 刚才的描述让他想到了封印物“0—08”！
 宣称的未来必将上演……特点有些吻合啊！克莱恩往后靠住椅背看似更加放松实际愈发专注。

 空想之龙很酷炫啊……这就是神灵的表现嘛！奥黛丽听得眼眸晶亮又亢奋又期待。
 戴里克停顿了几秒继续说道：
 “它的儿子‘噩梦之龙’阿勒苏霍德同样可怕它能支配每个生物的心灵让他们按照自己的意志行事而这些生物很难察觉认为那就是他们真实的想法它还会在现实里编织真正的噩梦让许许多多的生灵无意识加入然后给予最残酷最惊悚的结局。”
 “传说它特别喜爱恶作剧它会让王子去吻醒公主但苏醒的公主已经腐烂了大半它会让普通人家的女孩穿上舞鞋在王子面前跳舞但再也停不下来直到死亡它会制造各种各样的巧合让许多生灵的命运转向悲剧。”
 各种各样的巧合……听起来这个更像封印物“0—08”……当然我对那个封印物并没有太多的了解……克莱恩克制住了伸手摩挲下巴的冲动让自己看起来就像一口古井。
 “真是一条恶劣的巨龙……不过它的能力很有趣。”奥黛丽半是感叹半是兴奋地开口道。
 这就是“观众”途径的未来？不我得称呼它“巨龙”途径！我不想转到别的序列了！奥黛丽恨不得立刻成为序列7的“心理医生”并继续飞速晋升。
 “太阳”戴里克诚恳地回答道：
 “距离巨龙一族与巨人王族的历史已过去了两三千年我所知道的都来源于课本来源于传说不保证真实。”
 “至少你们的历史没有断代。”奥黛丽心情不错地宽慰道“后来呢？”
 “后来？创造一切的主苏醒了‘空想之龙’和‘噩梦之龙’等著名巨龙从天空坠落失去了它们的一切包括生命这让阳光有四十九天没有照耀大地让无数的火山喷发让淹没所有的洪水肆掠而巨龙一族从此衰败只能退缩到各个险恶的地方再之后巨人王庭也被主摧毁了。”戴里克语气有些沉重地述说道。
 这和我知道的历史不一样啊……不是风暴之主、永恒烈阳、知识与智慧之神带领人类击败巨龙击败巨人分别杀掉了它们的王者吗？奥黛丽一阵迷糊觉得时空与历史有些错位。
 克莱恩对此也充满疑惑觉得真实的历史遍布谜团尤其这是比古老更古老的第二纪历史。
 教会典籍记载的神话传说应该有很大部分是假的但白银城流传的历史也不能尽信……真实的历史会是什么样子？他收敛住思绪微笑开口道：
 “交流完了吗？”
 “我只知道这些。”“太阳”戴里克略感愧疚地回答道。
 他觉得自己提供的情报有点不匹配“祈光人”魔药配方的价值。
 奥黛丽悄然吸了口气嘴角上翘道：
 “我很满意。”
 我知道了未来的方向……她愉快地在心里补充了一句。
 几位成员又交流了一阵之后克莱恩宣布这周“塔罗会”结束。
 送走“正义”小姐等人他没有过多停留迅速返回了卧室降低被人察觉的风险。
 …………
 皇后区霍尔伯爵家的豪华别墅内。
 奥黛丽心情愉快地来回踱了几步打算奖赏苏茜几块狗零食。
 就在这时她听见有人敲门。
 从之前的脚步声和相应的节奏她辨认出是自己的贴身女仆安妮。
 “进来。”奥黛丽望了眼镜子理了下发丝挺直了腰背。
 安妮拿着一张纸进来微笑道：
 “小姐您的电报来自南大陆。”
 南大陆？阿尔弗雷德？奥黛丽忽地想到了哥哥欣喜地接过纸张凝眸细瞧：
 这果然是她的二哥阿尔弗雷德.霍尔从南大陆拜朗帝国东海岸拍来的电报上面写着：
 “已找到你要的七彩蜥龙共两条请等待接收。”
 可是我已经不需要了啊……奥黛丽一下傻住眨了眨眼睛猛地侧头看向苏茜。
 金毛大狗摇着尾巴一脸懵逼。