第三十六章 刺杀

 艾琳紧紧闭上了嘴巴愤怒里带着点恐惧地看着脸庞瘦削笑容和煦的大使先生。
 贝克朗伸出右手上面覆盖了一层橘红色的火焰静静跳跃的火焰。
 他上前两步做出将这只手掌按到艾琳皮肤上的姿态。
 这让艾琳想到了很多小说里的描写那些残忍的审讯官会用烧红的铁块烙烫目标的身体带来极度疼痛的体验。
 “不对美丽的小姐不能这么粗暴。”贝克朗忽然停住前伸的右掌轻笑了一声。
 他猛地一抖将那层橘红色的火焰抖成了一条赤色长鞭。
 这长鞭烧灼着四周的空气节节生有倒刺。
 啪！
 贝克朗挥出火焰之鞭抽到了艾琳身上抽得她衣物焦化绽开皮肤出现了一条深黑色的烙印痕迹抽得她脸庞扭曲惨叫出声。
 “是谁派你来的？”贝克朗用温柔的口吻再次问道。
 艾琳的嘴唇嗫嚅了几下终于张了开来：
 “是……”
 就在贝克朗下意识倾听答案时他眼中突然映出了一片血色。
 不好！贝克朗猛地向后一仰落地翻滚。
 而在他之前站立的位置处有火焰腾的一声蹿起组成了一面熊熊燃烧的墙壁。
 噗噗噗！雨点般的血与肉泼洒而出打在了火墙上兹兹作响
 它们之中有部分穿透了那层火焰在地上铺就了一条稀疏的血色斑点路。
 这条路的尽头正是重新站起的因蒂斯大使贝克朗。
 他看见艾琳的腹部被撕扯开来看见里面伸出了两条包裹着黏稠液体的手臂。
 这两条手臂猛然一撑一道身影从美丽小姐艾琳的肚子里钻了出来“它”通体覆盖着血色的黏稠的蠕动的不断往下滴落的液体有普通成年男人大小。
 很难想象作为正常女性且腹部未有隆起的艾琳体内竟藏着这么一个东西！
 这怎么藏得下！
 砰！
 艾琳头部以下的身体彻底炸开化作纯粹的血肉涌到了那个人形之物上和不断滴落的液体混合成了一件怪异的红色的长袍。
 那道身影露出了本身的面貌漂亮妖异宛若女性的面貌而“它”身上的血色长袍在火光照耀下就像是一朵盛开的鲜花。
 “蔷薇主教！”作为资深的情报人员贝克朗立刻就联想到了对应的序列名称。
 “秘祈人”途径的序列6“蔷薇主教”
 每一位“蔷薇主教”都是血肉魔法的专家！
 这个序列的非凡者能诡异地躲到其他人体内藉此规避各种侦查。
 但当他钻出来的时候宿主会因此失去生命。
 “为了主！”艾琳仅剩的头颅低喊一声永远地闭上了眼睛。
 “蔷薇主教”伸出右手在胸口点了四次按照下上右左的顺序。
 他映着血色和火光的眼睛随即望向了贝克朗右脚霍然前迈一步穿过了那面火墙未受一点燃烧伤害只是有暗红色的液体在不断滴落。
 贝克朗再次向后忽地拔高嗓音：
 “来人！”
 “帮忙！”
 虽然他最得力的助手罗萨戈和几位情报人员已经被派了出去但大使馆里依旧不缺乏非凡者那是得到鲁恩王国允许的武官们是这里明面上的保护力量！
 一位序列5一位序列6三位序列7以及加起来接近十位的序列8和序列9。
 贝克朗的声音在房间内不断回荡却怎么也传不出去外面的音乐未变舞会未停。
 这里似乎成为了独立隔绝的世界！
 “这……”贝克朗理智地停止了呼喊眯起眼睛审视四周。
 那位“蔷薇主教”没急于动手低笑一声道：
 “这是你自己的意愿自己制定的规则。”
 “你之前告诉守卫不要打扰不要靠近不要让人过来。”
 “嗯……我放大了你的意愿你的规则稍微做了点扭曲你想打破这种间隔必须战胜自己。”
 贝克朗脸色微变从这种看似遵守规则实际却进行扭曲不断汲取秩序力量为自己服务的特点想到了另一个序列的名称。
 “腐化男爵！”贝克朗低吼出声。
 这是“律师”途径也就是“黑皇帝”途径的序列6。
 话音未落贝克朗的脸色忽然变得极端阴沉脱口补了一句：
 “牧羊人！你是牧羊人！”
 “你是极光会的谁？a先生？”

 “你们为什么要刺杀我？”
 那位“蔷薇主教”不“牧羊人”呵呵一笑：
 “你不需要知道我是谁。”
 “接受主的眷顾吧……”
 他话未说完身体突地僵住关节仿佛长满了铁锈整个人一顿一顿似乎变成了木偶。
 贝克朗笑了起来刚才的阴沉瞬间消失不见他抽出左胸口袋里的白色手帕擦了下嘴角道：
 “很高兴你能和我聊这么多给了我足够的时间。”
 白色手帕被取走后他左胸口袋处露出了一个拇指大小的脑袋这是眼睛全黑的木偶脑袋！
 那位“牧羊人”张开嘴巴想要说话却只听见一道仿佛从远处传来的空洞嗓音：
 “你……”
 顿了一下他的身体霍然膨胀皮肤变得深黑头上长出了两根弯曲的有邪异花纹的山羊角背后扑扇起弥漫硫磺味道的翅膀。
 “牧羊人”一下接近了三米变成了一个恶魔化的生物。
 但就算是这样他依旧像是被人牢牢拴住了每一个关节动作僵硬而迟缓思绪也开始模糊。
 “你还有‘恶魔’的能力？不愧是‘牧羊人’让我送你去见你的主吧。”贝克朗没再废话右掌之中凝聚出了一柄火焰长枪尖端炽白的火焰长枪。
 他弯腰摆臂就要扔出长枪将那“牧羊人”钉死在墙上并烧成灰烬。
 “阴谋家”对应的序列7叫“纵火家”古代名称是“火法师”！
 咳！咳咳咳！
 就在这时贝克朗剧烈咳嗽了起来咳得仿佛要吐出心脏和肺部咳得火焰长枪失去控制寸寸消散咳得脸色通红额头发烫。
 他借助神奇物品对敌人的影响也随之解除那位“牧羊人”摆脱了滞涩恢复了正常。
 “你以为我为什么要和你聊这么多？严重肺炎和止不住的咳嗽的感觉怎么样？”那恶魔般的脸庞勾着嘴角问道。
 一听到这句话贝克朗霍然就想起了敌人刚出现时漂亮妖异宛若女性的模样悔恨出声道：
 “咳咳疾病！”
 “你咳咳杀了一个咳咳咳痛苦魔女！”
 “牧羊人”解除了恶魔化身体变得影影绰绰层层叠叠。
 他呵了一声道：
 “不我只是接受了幽暗圣者的馈赠。”
 “我知道‘阴谋家’总有各种各样的办法所以接下来我要用我最强的能力了不让你抱有任何不必要的希望。”
 他的身前浮现出一本书册透明模糊的书册。
 这古老的书册飞快翻动并伴随着低声的吟唱：
 “我来到我看见我记录。”
 “只要我记录过的我就能使用一次这是幽暗圣者特意向我展示的能力虽然只能有原本一半的效果但也足够了。”“牧羊人”的声音变得空灵身体被书册上涌出的黑暗所包裹。
 他很快变成了一个两米三四的小巨人通体覆盖着黑色的、冰冷的盔甲只有眼睛位置闪烁着两团深红的光芒。
 这黑暗骑士举起了手中笔直幽沉的大剑向前跨出一步猛地就是一个劈斩。
 “不！”
 “为什么？”
 贝克朗的惨叫声里他体内涌出的层层火焰被劈开了不断爆发的各种光芒被劈开了他的身体也被劈成了两半。
 啪嗒！贝克朗倒在了地上断口没有丝毫血液溢出就连他的灵魂也似乎被那黑暗幽沉仿佛不存在的长剑给腐蚀了泯灭了。
 轰隆！轰隆！轰隆！
 贝克朗体内喷薄出的那些火团失去控制炸得房间出现垮塌震得玻璃哐当作响而这个时候因为他本身意愿所产生的隔离已经随着他的死亡消失不见。
 那位“牧羊人”没有停留也未等待非凡特性析出恢复了刚才影影绰绰的样子抓住大使馆的武官们还未赶来的机会穿过层层墙壁奔入了外面的黑暗里。
 …………
 明斯克街15号克莱恩握住把手的右掌停顿了一下。
 他决定在开门前还是保险地扔次硬币。
 既然伊恩已经来过梦境占卜里见到的启示画面已经出现那危险是随时可能降临！
 默念着“外面的访客会带来危险”的话语克莱恩往上弹出了一枚四分之一便士的铜币并看着它落到掌心数字朝上。
 否定……克莱恩无声自语一句探掌拧动了把手。
 但他并没有因此降低警惕他知道大使那边有位可以干扰自己占卜的同途径中序列者。
 如果是对方得到错误的答案很正常！
 可惜没时间也没机会去灰雾之上确认……克莱恩用灵视隔着木板看了一阵没发现什么问题然后拉开房门向后退了两步。
 外面那位穿黑白格制服的法辛警长取下帽子一脸严肃地说道：
 “上面的人派我来告诉你今晚以及明天注意安全小心陌生人。”