第六十八章 线索

 北区偏西的郊外一座快被废弃的三层房屋内。
 这里原本属于贝克兰德医学院但后者的主体目前已经搬迁到了更好更适合的地方只留下少量教学人员和当届没能顺利毕业的同学“看守”本地。
 奥黛丽身披白色大褂脸罩同色口罩润泽的金发亦被盘起塞入了色泽冰冷的手术帽内。
 她眼眸一转看向做同样打扮的佛尔思.沃尔总觉得对方有种特别的气质似乎比自己更适合这样的装束。
 额……就是那种随时能拿起手术刀剖开病人肚子的气质……奥黛丽没有说话落后半步地跟在佛尔思身旁进入了前方的教室。
 从佛尔思那里得到休反馈过来的情报后她很是吓了一跳因为“愚者”先生说过那是一个简单的任务。
 考虑到简单或许只是相对“愚者”先生自己而言奥黛丽趁独自伪装的机会诵念尊名小声祷告将事情的经过原原本本汇报了上去。
 不过到现在为止她都还没有得到回应。
 穿过大门进入房间奥黛丽本能就先环顾了一圈发现这里不是普通的教室竟然摆放有四具骨骼标本和四具玻璃制成的棺材棺材里面则灌满了防腐剂泡着四具肤色苍白通体赤裸的尸体。
 在教室的最上方还竖有一个透明的玻璃柱里面同样填满液体漂浮着一具穿黑色学士服的男尸。
 这具尸体的衣物紧紧贴在身上给人极重极沉的感觉他没有软倒就那样竖直地沉浮于中央。
 像是活着溺死在里面而不是死后再放进去……奥黛丽以观众的态度做出了初步的判断。
 另外她看见房间内各张长条桌的四周稀稀拉拉坐着好些位白大褂白口罩手术帽装扮的人他们都不发一言与周围的尸体和白骨一样。
 望了眼外面终于透出一角的绯红之月和昏沉阴暗的夜色奥黛丽再回首教室内的景象一时竟忍不住有些颤栗这里来自本能的害怕。
 但同样的她又感觉兴奋和激动。
 这才是一位非凡者该有的生活……奥黛丽无声嘀咕了一句跟着佛尔思找了个角落的位置坐下。
 又等待了一阵教室最前方那个竖直玻璃柱内穿黑色学士服的漂浮男尸突然睁开了眼睛让声音透过重重障碍传出：
 “开始吧。”
 …………
 东区达拉维街。
 克莱恩身穿沾染着尘埃的灰蓝色工人制服头戴鸭舌帽行走于煤气路灯只有那么寥寥几盏还在发挥作用的昏暗街道上。
 两侧的各个公寓内有些许烛光洒下这与艰难穿透云雾的绯红月华交织于一块勉强勾勒出了路上行人的轮廓。
 克莱恩遇见了一个个衣物陈旧而破烂表情麻木中透着绝望的路人他们是被警察驱赶着的流浪汉。
 他们没有地方睡觉只能漫无目的地行走在街道上偶尔能逮到机会找个不引人瞩目的角落或公园内的行道椅休息一会但很快又会被轰走。
 阴冷深沉的夜色之中克莱恩觉得他们比自己见过的活尸更像活尸而整个东区比神话传说里的深渊更像深渊。
 他急促地吸了口气结果喉咙被刺激到忍不住咳嗽了两声忙收敛住思绪用眼角余光观察起街口的那栋公寓有明显爆炸创伤还未修葺的公寓。
 “要想监控案发现场最好最隐蔽的地方就是正对着的另外那栋公寓三层、四层和楼顶都符合要求……”克莱恩以自己在值夜者小队学到的知识分析着状况。
 整个过程里他没有放慢脚步免得被人怀疑。
 来到街口克莱恩顺畅地越过门牌号为1的公寓进入了它案发现场对面的那栋建筑。
 类似的地方他并不陌生他在东区租的那个一居室就位于相仿的公寓内而之前在廷根市的时候他和哥哥班森、妹妹梅丽莎也住了很久的档次只高那么一点的公寓——这既是克莱恩的亲身体验也来源于原主的记忆碎片。
 思绪纷呈之间克莱恩拉低鸭舌帽埋下脑袋不快不慢地踩着吱嘎作响的楼梯一路来到三楼。
 由于傍晚那倒霉遭遇他现在没有左轮只能一手插入衣兜用指缝夹住几张塔罗牌。
 没有灯光只得些微月色的三楼过道里克莱恩未急着前行认真观察了下布局。
 正对着案发现场的是左边监控视野最好的应该是这里数过去的第三个房间……克莱恩开始小心翼翼地缓步前行。
 走过两个房间后他右手也插入了口袋并轻巧地打开了铁制卷烟盒。
 瞬息之后他的手指触碰到了那枚“全黑之眼”耳畔当即响起撕裂精神撑爆大脑般的呓语。
 而与此同时借助这被污染的物品克莱恩看见了一条条黑色的诡异的细线。
 这些细线飘荡于虚空虽然有一定的交错和少许的缠绕但溯源望去依旧能分辨各自属于谁。
 相应的身影映入了克莱恩快要被煮好的大脑内有睡在高低床上的男女和小孩有躺于地铺的好几位租客。

 除此之外并没有特殊的地方也不存在隐藏的人物。
 克莱恩忙缩回手不直接触碰到那只“全黑之眼”他前方的幻觉和耳畔的幻听这才慢慢好转。
 他忍着痛苦继续前行稍有缓解又立刻观察起另外的房间。
 可惜的是他“搜查”完了整栋公寓内便于观察对面案发现场的地方都没有一丁点收获。
 呼呼……克莱恩缩到阳台角落里双手撑着膝盖剧烈喘起了气。
 他眼角不停地流泪鼻涕时不时蹿出就像突然发病了一样。
 这是短时间内频繁接触那“全黑之眼”的后果以克莱恩在这方面的抗性也无法完全免疫。
 唯一让他满意的是这只是刺激而非污染否则他早就放弃不敢再尝试了那会直接导致疯狂。
 休息了一阵克莱恩终于平复了反应换了栋视野没这里好的公寓但依旧未有收获。
 难道我的解读错误了？线索在案发现场？克莱恩回到街上疑惑地用眼角余光打量那栋有爆炸痕迹的公寓。
 抱着随便试一试的心态他又将手插入口袋顶开并探进了铁制卷烟盒内。
 他要查看进入案发现场所在公寓的地方是否藏着人。
 嗡的一声克莱恩的脑袋顿时就像被砸了一下身体都有点摇摇晃晃。
 他仿佛醉鬼踉跄向前望向了那栋有爆炸残痕的公寓。
 因为隔得太远他无法“看清楚”那些黑色细线也不能溯源观察到归属只能勉强分辨哪些地方有细线聚集而这样的地方就表明有人。
 没有没有没有……克莱恩快速扫过粗略判断。
 忽然他发现位于三楼的案发现场有黑色细线飘荡出来融入了半空！
 这……克莱恩瞳孔一缩做了确认接着快速抽手不再接触那全黑之眼。
 被炸毁的房间内竟然有人！
 那个凶手竟然疯狂到在现场等待探查者？
 他就不怕有官方的非凡者在顺便查这个案子吗？
 我刚才判断出错一直没找到他是因为我和疯子的逻辑完全不同……
 一个个想法飞快闪现克莱恩缓缓吐了口气装做没事人般绕了一圈绕到了那栋公寓的入口。
 这个时候他的不良反应也全部平息了。
 控制住脸庞表情和肢体语言克莱恩就像回家一样来到三楼脚步快速里透着些许源于疲惫的沉重。
 昏暗的走廊里他一眼就看见了那个没有门垮了大半墙壁的房间然后“漫不经心”地往公共盥洗室方向走去。
 快接近那个房间的时候他一直插在口袋里的手触碰向了“全黑之眼”。
 又是那让人脑袋分裂般的呓语又是晃动模糊的各种幻觉克莱恩用眼角余光瞄到了一根根黑色的虚幻细线从案发现场蔓延出来。
 溯源而去他发现了一个彻底融入阴影气场颜色同样如此的男子。
 这男子非常高接近两米嘴角略微下垂显得相当孤僻。
 他的眼睛宛若野兽冷漠里是掩饰不住的凶狠。
 不是兰尔乌斯……克莱恩缩回手指放松紧绷身体表面正常地忽略了可能存在的注视没有停步地走至过道尽头进入了公共盥洗室未惊动那位男子。
 公共盥洗室与案发现场不在一侧他擦了把冷汗稍微平复了负面影响后就直接翻出窗户熟练地攀爬往下然后快步离开不再停留。
 他知道再过几分钟那男子就会发现去盥洗室的某人没有回来从而警觉追赶所以必须尽快远离达拉维街。
 克莱恩不是不想原路返回但他不知道自己能去哪个房间那同样会暴露问题。
 “小丑”飞快奔跑绕了个大圈后进入了他在东区租的那个一居室并来到灰雾之上确认了没有被追上的危险。
 那家伙应该和兰尔乌斯有很深联系……克莱恩略作沉吟具现出了刚才那位男子的画像用意念传递给象征“正义”小姐的深红星辰。
 紧接着他威严而低沉地说道：
 “这是线索。”