第二十五章 教堂

 阿兹克自言自语的同时下意识看了昆汀.科恩一眼似乎想寻求提示获得灵感。
 眼窝凹陷、眸子深蓝的科恩毫不犹豫地摇头道：
 “我没有一点印象。”
 “……好吧也许只是词根相类。”阿兹克放下左手自嘲一笑。
 克莱恩对这样的结果略感失望但还是忍不住补了一句：
 “导师阿兹克先生你们知道的我对探索、还原第四纪的历史非常感兴趣如果你们有想起什么或者有得到另外的资料能否写信给我？”
 “没问题。”因为今天的事情头发银白的科恩资深副教授对克莱恩相当满意。
 阿兹克也跟着点了点头道：
 “你的地址还是之前那个？”
 “暂时是不过马上要搬家了到时候我会写信告诉你们。”克莱恩态度尊敬地回答。
 科恩资深副教授晃动了一下黑色手杖道：
 “确实应该换更好的环境了。”
 这时克莱恩瞄了眼阿兹克手中的报纸斟酌着说道：
 “导师阿兹克先生关于韦尔奇和娜娅的事情报纸上是怎么说的？我之前仅仅从负责调查的警察那里知道一点。”
 阿兹克正待回答皱纹还不算多的科恩资深副教授却突然顺着黑色燕尾服上的金链拿出了一块怀表。
 啪嗒！
 他按开一看往前点了下手杖：
 “会议要开始了阿兹克我们不能耽搁了你把报纸给莫雷蒂吧。”
 “好的。”阿兹克将手中翻完的报纸递给了克莱恩“我们得上楼了记得写信我和科恩的地址没变依然是霍伊大学历史系办公室哈哈。”
 他笑着转身和科恩一块离开了房间。
 克莱恩脱帽行礼目送两位先生离去接着才告别这办公室的主人哈文.斯通沿着走廊慢悠悠出了灰色三层小楼的大门。
 就着阳光他提起手杖展开报纸看见抬头是：
 “廷根晨报”。
 廷根各种各样的报纸和杂志真不少啊……什么晨报、晚报、老实人报、贝克兰德日报、塔索克报、家庭杂志、故事评论……克莱恩随便回想了一下脑海内就浮现出七八一部分不属于本地来自基于蒸汽列车的“分发”
 在工业化造纸和印刷愈加发达的今天一份报纸的价钱已经降到了1便士覆盖的人群也因此越来越广。
 克莱恩没仔细看其他内容很快找到了位于“新闻版”的“入室抢劫杀人案”报道；
 “……据警察部门透露韦尔奇先生的家里场景惨不忍睹并且丢失了所有的黄金、珠宝和钞票以及一切值钱的、便于拿走的物品甚至连铜便士都没有剩下有理由相信这是一伙残忍凶恶的歹徒他们会毫不犹豫杀掉看见了他们长相的无辜者比如韦尔奇先生比如娜娅女士。”
 “这是对王国法律的践踏！这是对公众安全的挑衅！没有人希望遭遇类似的事情！当然一个好消息是警察部门已经锁定了凶手抓到了主犯我们将尽快给出后续报道。”
 “记者约翰.勃朗宁。”
 做了处理和掩饰啊……克莱恩行走于林荫道上微不可见地点了点头。
 他随手翻动着报纸边漫步边阅读起别的新闻和连载的故事。
 突然他背后寒毛全部竖起仿佛有一根根细针扎在那里。
 有人在注视我？打量我？监视我？
 一个个念头油然而生克莱恩隐约有了明悟。
 在地球时他也曾经感受到过无形的注视最终发现了目光的来源但从来没有一次像现在这样反应清晰“结论”明确！
 原主记忆碎片里的相同事情也是这样！
 是穿越还是那个奇怪的“转运仪式”让我的“第六感”变强了？
 克莱恩忍住寻找注视者的冲动学着看过的小说、电影和电视剧慢慢顿下脚步收起报纸眺望向霍伊河。
 紧跟着他以四下看风景的方式一点点侧头继而自然转身将周围的情况尽纳眼底。
 除了树木、草坪和远方路过的学生们这里没有任何人。
 但是克莱恩确定依然有谁在注视着自己！
 这……
 克莱恩心跳加快血液随着激烈的噗通声一股股喷薄流动。
 他将报纸展开半遮住脸庞怕有人发现自己表情的不对。
 与此同时他握紧了手杖做好了拔枪的准备。
 一步两步三步克莱恩缓慢前行如同刚才。
 他被窥探被打量的感觉依旧但并未有什么危险突然爆发。
 身体略显僵硬地走完林荫道他抵达了公共马车的等待点幸运地发现刚好有一辆驶来。
 “铁……佐特……不香槟街。”克莱恩连续否定了自身的想法。
 他最初打算直接回家但又怕将那不知目的和好坏的窥探者引到公寓接着想去佐特兰街向“值夜者”或者说同事们求助可又担心对方是在打草惊蛇让自己主动暴露所以只好随便挑了个地点。
 “6便士。”收费员熟稔地回答。
 克莱恩今天没带金镑出门将它们放在了习惯藏钱的地方仅仅取走了两苏勒的纸币而他之前来的时候也花费了同样的金钱身上刚好还剩1苏勒6便士于是将硬币全部掏出给了收费员。
 上了马车找到位置坐下随着车门的关闭克莱恩只觉那种被注视的不安感终于消失了！
 他缓缓吐气只觉手脚都在轻微发颤。

 该怎么办？
 接下来该怎么办？
 克莱恩望着马车窗外竭力思考着办法。
 在不明确窥探者目的的前提下先视作恶意！
 一个个想法浮现又被克莱恩一个个否决从未经历过类似事情的他足足用了好几分钟才找到思路。
 必须通知“值夜者”只有他们才能真正解决掉麻烦！
 但又不能这样直接过去那会暴露的也许这正是对方的目的……
 顺着这个思路克莱恩粗糙地制定了一个又一个方案想法逐渐清晰。
 呼！
 他吐出浊气恢复了基本的平静认真看起窗外飞快后掠的景色。
 直到马车抵达香槟街意外都没有发生但克莱恩推门下车后立刻又有了那种被盯着被注视的不安感！
 他假装什么都没察觉拿上报纸提着手杖慢悠悠往佐特兰街方向走去。
 不过他并没有进入那条街而是绕到了背面的红月亮街那里有一个漂亮的白色广场以及一栋尖顶的大教堂！
 圣赛琳娜教堂！
 黑夜女神教会在廷根的总部！
 作为一名信徒在休息日过来参与弥撒进行祈祷是没有一点奇怪的事情。
 这座大教堂有着明显的类地球哥特风格整体呈黑色正立面是高高的、斑驳的钟塔它位于红蓝格子窗之间的巨大中心扶壁之上插入了云霄。
 克莱恩步入教堂沿着过道走向大祈祷厅一路之上镶嵌着蓝色和红色细碎花纹的狭小高窗透进一缕缕被染上了颜色的光芒蓝得近黑红得似月将四周衬托得异常幽暗。
 那种被注视的感觉又消失了克莱恩神情如常不见喜悦一步步来到了敞开的大祈祷厅外。
 这里没有高窗幽深的黑暗成为了主角但在拱形圣台后面大门正对而入的墙壁之上十几二十个拳头大小的圆孔贯通往外让灿烂的、纯粹的太阳辉芒照入进来凝缩而光明。
 这就像黑夜里的行人陡然抬头看见了星空看见了一枚枚璀璨那是如此的崇高如此的纯净如此的神圣。
 哪怕一直认为神灵可以被研究被了解克莱恩也忍不住低下了头。
 主教低沉温和的布道声里他安静地行走于分隔左右座位的过道上找了个无人且靠近通路的位置缓缓坐了下来。
 将手杖靠于前方椅背后克莱恩取下礼帽和报纸一起搁于大腿之上然后双手交握抵住垂下的额头。
 整个过程他做得缓慢而有序就像真地来做祈祷一样。
 克莱恩闭上了眼睛于黑暗的视线里安静倾听着主教的声音：
 “他们赤身裸体无衣无食在寒冷中毫无遮掩。”
 “他们被大雨淋湿因为没有躲避之处就紧抱磐石。”
 “他们是孩子被夺走的母亲他们是失去了希望的孤儿他们是被逼离开了正道的穷人。”
 “黑夜没有放弃他们给予了他们眷顾。”
 ……（注1）
 回音叠加声声入耳克莱恩眼前一片黑暗心灵如被清洗。
 他冷静体会着这些直到主教完成了布道结束了弥撒仪式。
 主教打开了旁边告解室的门一位位先生一位位女士排起了队。
 克莱恩睁开眼睛戴上礼帽拿起手杖和报纸跟随起身有序排队。
 过了二十多分钟终于轮到了他。
 迈步而入反手关门克莱恩眼前再次幽暗。
 “孩子你想说些什么？”主教的声音从木条制成的挡板后传来。
 克莱恩从口袋里拿出那枚“特殊行动部第七小组”的徽章从缝隙处递给了主教。
 “有人在跟踪我我想找邓恩.史密斯。”仿佛被幽暗熏染他的语气也变得轻柔。
 主教接过徽章沉默几秒后道：
 “告解室的门口向右到底旁边有一扇暗门进去后有人引路。”
 说话间他拉动房间内一条绳索让某位牧师听到了铃铛摇动的声音。
 克莱恩拿回徽章脱下礼帽按于胸前微微鞠了一躬然后转过身体推门而出。
 确认被注视的感觉没再出现后他重新戴好黑色半高礼帽脸上没有一点多余表情地提着手杖拐向右边一直走到了拱形圣台旁。
 在侧面对准的墙上他找到了暗门无声打开闪了进去。
 暗门静静关闭一位穿黑色牧师长袍的中年男子出现于煤气灯光芒照耀之中出现于克莱恩眼底。
 “什么事情？”这位中年牧师简短问道。
 克莱恩出示徽章重复了刚才对主教说的话语。
 中年牧师不再多问转过身体沉默前行。
 克莱恩点了点头抚了下礼帽拿着黑色手杖安静跟在对方后面。
 罗珊说过前往“查尼斯门”的十字路口往左是圣赛琳娜教堂。
 注1：改编自《旧约.乔布记》第二十四章。