第三章 未变的聚会（求推荐票月票）

 克莱恩在贝克兰德的第一个清晨是从淡色的雾气、可见度很低的天空、阴冷潮湿的环境和1便士1升的廉价茶水、夹着劣等黄油的两片吐司开始的。
 他忙碌了整整一个上午先是去了就在乔伍德区的《贝克兰德邮报》总部花费30镑订了一个月的小广告。
 从周二开始《贝克兰德邮报》的忠实读者们将会在第七版和第八一条小小的告示：
 “夏洛克.莫里亚蒂擅长处理各种事务的私家侦探收费合理严格遵守保密原则居住在乔伍德区明斯克街15号。”
 克莱恩之所以不选《塔索克报》《贝克兰德日报》等覆盖整个鲁恩王国的大报是因为他的业务暂时只会局限在贝克兰德这座城市而且他也不希望知名度变得很高。
 于是在本地颇受欢迎广告价格不贵的《贝克兰德邮报》成为了他的首选。
 离开《贝克兰德邮报》的总部后克莱恩手拿地图从各个草药店、花草店、珠宝店、饰品店分别购买了不同的植物粉末、银制薄片为举行仪式做好了准备——不涉及灵性物品的情况下绝大部分神秘学材料都可以在普通的店铺买到只不过没那么集中需要跑很多家才能凑齐。
 为此克莱恩又用了足足5镑取出来的200镑巨额财富跌破100大关只剩下92镑。
 “花钱就和流水一样……”克莱恩在附近找了家小餐馆点了一块8便士的配黑胡椒汁的牛排2.5便士的土豆泥配猪肉香肠1便士的咖啡1便士的蔬菜因为总额超过了1苏勒又加了1便士得到1份含黄油的超值面包。
 下午1点他回到明斯克街15号顾得不休息先花费时间用深眠花、龙血草、深红檀香和薄荷等草药粉末调制出了“圣夜粉”这是用于制造灵性之墙的材料。
 ——在买到真正的仪式银匕前他只能用这种方式凑合。
 克莱恩猜测自己得晋升序列7才能摆脱这方面的限制。
 “呼‘正义’小姐、‘倒吊人’先生、‘太阳’同学都还没有请假今天的聚会将按时召集……不知道‘倒吊人’先生会给我带来怎样的惊喜能提供多少页罗塞尔日记……”克莱恩靠躺于卧室的床上漫无边际地想着各种事情。
 私家侦探对他而言是一份兼顾了赚钱和行动的职业这能让他接触各个行业的人慢慢地发现贝克兰德的非凡者圈子逐渐找到密修会的线索。
 当然如果运气足够好他甚至能直接在某些非凡者圈子里弄清楚“小丑”对应的序列7是什么并买到相应的魔药配方和主要材料。
 至于因斯.赞格威尔的行踪克莱恩暂时不会主动去寻找甚至可能要稍微躲避着对方不过如果能偶然发现这个仇家且没有暴露自身他不介意做一次好人好事匿名寄信给黑夜女神教会。
 “私家侦探的收益顶多能维持中产生活要想有足够的钱足够买到魔药配方和非凡材料的钱一是看‘正义’小姐那里二是做一定的投资用不记名账户里剩下的100镑……嗯身上的92镑暂时不能动说不定我很长一段时间内都没有钱入账……”想到这里克莱恩忽地翻身坐起来到一楼开始阅读之前顺手买回来的各种报纸。
 这些报纸上面时常会登载一些消息比如某某某发明了什么物品寻求投资比如某某某希望和人合资做什么什么事业。
 克莱恩依靠自己的地球见识以对这个时代的了解认真筛选着项目可惜的是今天的那些家伙都不太靠谱。
 下午2点45分他回到卧室反锁住房门拉拢了窗帘用“圣夜粉”制造出灵性之墙。
 逆行四步来到灰雾之上克莱恩端坐于愚者那张高背椅延伸出灵性以回应祈求的方式触碰往象征“太阳”的深红星辰。
 这算是我彻底改变的生活里为数不多的未变的事情了……他忽地感叹了一句。
 …………
 白银之城外的某个区域一座半坍塌的黑灰色高塔内。
 九位巡逻队成员围在熊熊燃烧的火堆前闲聊着这段时日的经历。
 另外还有几位队员守在外围戒备着黑暗中可能突然爆发的袭击。
 不知多少位白银城的非凡者用血的教训告诉他们：
 时刻都不能放松警惕黑暗里的怪物很可能就在你的背后！
 在闪电频率很低的夜晚必须保持火焰的燃烧保持光明的照耀一旦彻底陷入黑暗全员失踪也不是不可能——谁都说不清楚纯粹的黑暗里会发生多么恐怖的事情因为事实一次又一次突破了他们想象的极限。
 戴里克.伯格保持着内敛的沉默安静地听着同伴们回忆之前遭遇的那个怪物身上长满了眼睛的人形怪物。
 为了解决这个怪物他们这支巡逻队付出了五人受伤两人严重的代价。
 突然戴里克眼前一花感觉自己被浓浓的灰雾包围了。
 而在无法描述的远方在灰雾的深处一道模糊的身影端坐于古老的高背椅上以俯视的姿态看着他。
 “准备聚会。”
 戴里克耳畔回荡起了愚者的声音但他周围的队友们无一察觉。
 收回视线观察了十几秒的环境戴里克移向火堆最边缘的地方背靠断壁侧对大家假装睡觉。
 自从发现“六人议事团”成员长老洛薇雅都无法发现“愚者”先生的存在后他逐渐相信只要自己不疏忽大意地暴露出某些问题那就算在一道道目光的扫视之下他也能悄然去灰雾之上参加塔罗聚会。
 …………

 贝克兰德皇后区。
 奥黛丽借口疲惫回到了自己的卧室。
 她克制着激动没有来回踱步安安静静地坐于床上等待着“愚者”先生的召唤。
 爸爸忙碌着与别的议员沟通即将提交的那些议案非凡者守卫也不再时刻跟着我感谢女神我的生活终于恢复了正常！两周过去了“倒吊人”先生肯定准备好了成年七彩蜥龙的脑垂体……我就要晋升序列8 了！奥黛丽眼眸晶亮地想着。
 对她来说这比获得3万镑悬赏和价值至少8000镑的大种植园更让她激动和期待！
 终于她看见熟悉的虚幻的深红光芒潮水般涌出淹没了自己。
 …………
 一艘造型古老的帆船上。
 阿尔杰.威尔逊锁住了船长室的门坐在六分仪、航海笔记的后方不断记忆着面前那叠厚厚纸张上书写的内容。
 度过调查期后得到高层褒奖的他没有留恋贝克兰德的繁华主动离开那座大都市返回了海上并携带有一批暗中抄录的罗塞尔日记。
 “等消化完‘航海家’魔药我就能正常晋升了我的功劳足够换取配方和材料……但这会暴露我知道了‘扮演法’的事情有利也有弊……”阿尔杰摇了下脑袋忽地走神。
 就在这时他感受到了“愚者”的召唤脑海里霍然浮现出“飓风中将”齐林格斯的脸庞血肉飞速腐烂一块块掉落往下的脸庞。
 阿尔杰本能地低下脑袋任由深红色的潮水吞噬自身。
 …………
 灰雾之上巨人居所般的宫殿内。
 开启了灵视的克莱恩审视着“正义”、“倒吊人”和“太阳”确认了他们如今的状态。
 奥黛丽正要愉快地问好忽地看见“倒吊人”做了个手势抢先开口道：
 “愚者先生我这次共获得了19页罗塞尔日记。”
 “在此我必须感谢您派遣眷者帮助我除掉了齐林格斯这些日记是我应该付出的报酬！”
 19页？不错嘛……克莱恩没多说眷者的事情淡然笑道：
 “这就是等价交换的原则。”
 不愧是“愚者”先生……一位携带神奇物品的海盗将军根本不被祂放在心上……看来我没必要提赏金的事情了……不知道“愚者”先生有几位高序列的眷者……奥黛丽不知不觉也开始习惯用“祂”来称呼“愚者”。
 听到“愚者”的回答“倒吊人”阿尔杰谦卑地说道：
 “我目前记忆的极限是六页请允许我分几次给您。”
 “没问题。”浓郁灰雾笼罩着的克莱恩轻轻颔首道。
 “太阳”戴里克看着“倒吊人”一页页具现出日记对上面的内容非常好奇。
 有了前面几次的经验他相信“愚者”先生感兴趣的物品肯定包含着诸多奥秘。
 他望了眼“正义”小姐见对方并没有询问的冲动又谨慎地保持住沉默。
 很快六页日记完成来到了克莱恩手里。
 奥黛丽等人开始安静地等待已习惯类似的事情。
 克莱恩视线下移阅读起第一页的内容：
 “十二月十六日再次联络上了那位被困于风暴深处迷失在黑暗里的可怜家伙。”
 终于有前面某页笔记的后续了……克莱恩心中一喜态度更加地专注：
 “他自称为‘门’先生试图教导我一个复杂的困难的仪式让我帮助他重返现实世界并承诺满足我三个要求。”
 “他以为我是傻的吗？我两辈子加起来活了六十多年还看不出这是邪神恶魔一贯的操作吗？”
 “但他描述的第四纪的某些历史真是让人感兴趣啊。”
 ps：周一求推荐票月票