第五十六章 心理炼金会的线索

 皇后区郊外一处占地宽广但没有观众的赛马场内。
 奥黛丽.霍尔牵着一匹枣红色的小母马故意凑到角落假装和格莱林特子爵商量事情。
 她穿着白色的长裤和及膝的黑靴上半身则是装饰简单的女士衬衣配收腰的黑色夹克式骑手服再加上同色调的保护头盔整个人显得异常飒爽有不同于往常的美丽而金毛大狗苏茜则乖巧地蹲在她的脚边似乎背着一个皮制小包。
 伪装成格莱林特子爵侍从的休艳羡地瞄了眼奥黛丽又长又直的双腿不自觉踮了下脚尖。
 “单纯的马术没有任何意义只有与狩猎结合在一起它才具有生命力当然我是指男性的马术美丽的小姐骑着马不管做什么都是一道风景。”格莱林特打量了奥黛丽一眼半是感慨半是开玩笑地说道。
 奥黛丽回以浅笑道：
 “距离下一次狩猎还有好几个月。”
 每年的六月到新年鲁恩王国的贵族们会按照传统前来贝克兰德参加各种宴会、舞会和沙龙这是对他们非常重要的活动很多事情都将在这几个月内敲定随着一年又一年的过去这种传统逐渐有了固定的名称叫做“贝克兰德社交季”。
 而新年之后土地贵族们将陆续返回封地返回属于自身的豪邸古堡乡村庄园大种植园渡过悠闲美好的时光这样的时光里最受欢迎的游戏就是狩猎。
 贵族们会邀请身份相当的客人共同享受骑马奔跑和追逐猎物的乐趣只要财政状况允许他们总是不吝啬购买猎犬。
 猎犬里面最著名的则是猎狐犬。
 “我已经很想念那样的生活贝克兰德是个让人感觉拘束的地方它的空气更是无法言喻的糟糕当然它的繁华它的奢靡依旧让我喜爱。”格莱林特子爵戴上手套往后退了一步方便奥黛丽和休、佛尔思交谈。
 “尊敬的奥黛丽小姐你这次找我们来有什么事情？”休收回目光主动问道。
 她最近的大笔收入都来自于奥黛丽对方诚实守信慷慨大方是少见的好雇主。
 我似乎又闻到了钞票的油墨香味……希望不是太困难的任务……奥黛丽小姐什么都完美只有一点不好每次的任务都让人意外非常危险……休又是期待又是忐忑地想着忍不住侧头望了佛尔思一眼发现伪装成侍女的同伴正好看向自己。
 而双方眸子里映照出的表情是如此相像。
 奥黛丽拿着手套矜持而优雅地笑道：
 “这次是一个简单的委托。”
 说话的同时她用目光示意休和佛尔思去打开苏茜身上的皮制小包。
 一直以行动力强著称的休当即上前两步弯腰探手。
 这短暂的过程里她原本想抚摸下苏茜的脑袋以表现自身的善意结果右掌刚刚伸出苏茜已经扭过了脑袋半转了身体将那个皮制小包送到了她的面前。
 我平时很受动物欢迎的……比如蚊子……休维持着表情不变扯动拉链从皮制小包里取出了一叠纸张。
 她站直身体摊开一看发现上面描绘的是个面容普通的年轻男子但那整齐后梳的头发、圆圆的眼镜、噙着嘲讽笑意的棕眸都让她觉得异常眼熟。
 我肯定在哪里见过！休目光下移看见了相应的文字描述：
 “曾用名兰尔乌斯被通缉的诈骗犯。”
 我知道在哪里见过他了！休顿时醒悟险些做出拍额头的不雅动作。
 在认识奥黛丽之前她收入的主要来源之一就是翻看报纸研究通缉令借助在东区在不少黑帮内的关系寻找那些价值不菲的罪犯。
 我曾经想过找这个兰尔乌斯他的赏金有100镑而且他卷走了超过1万镑的现金！不过之后忙碌着奥黛丽小姐的委托把这件事情给忘记了……休和佛尔思对视一眼后坦率地开口道：
 “委托的金额有多少？”
 委托的金额？奥黛丽怔了一下。
 她完全忘记了要支付报酬的事情因为在她看来这是“愚者”先生的考查。
 考查哪有反倒给对方钱的？
 “额……100镑？”奥黛丽斟酌着给出了一个数字。
 “成交！”休和佛尔思同时回应道。
 如果能抓住兰尔乌斯不仅可以拿到奥黛丽小姐的100镑报酬还能领取同样数额的悬赏……真是一个不错的任务！休眼睛发亮地随口问道：
 “你为什么要找这个诈骗犯？他欺骗了你的金钱？”
 我甚至都不知道他是谁……果然是简单的委托100镑就成交了……这件事情没必要再和“愚者”先生说……才100镑……奥黛丽带着礼貌的笑容忽视了休的问题转而提及：
 “我收到消息他就在贝克兰德。”
 “啊对这里有十几张肖像画不同的肖像画我考虑到兰尔乌斯肯定会做伪装所以分别给了他没戴眼镜蓄了胡须改变了发型的画像嗯……猜想的画像。”
 我同样很擅长素描和油画！奥黛丽微扬了下巴。

 休顿时忘记了刚才的疑惑惊喜地说道：
 “这真是一个非常好的消息！”
 她似乎已经看见那200镑的赏金在向她招手。
 ——之前在a先生聚会里认识的那个神秘人士一直还没有和她建立联系她只能继续自身的攒钱大业。
 奥黛丽微不可见地点头沉吟道：
 “心理炼金会的事情有线索了吗？”
 佛尔思理了下自己的长卷发望了旁听的格莱林特子爵一眼道：
 “我最近加入了一个新的非凡者聚会据说里面曾经出现过‘观众’和‘读心者’的魔药配方我怀疑那个聚会的成员中有心理炼金会的人。”
 “等到下次再有聚会我会提出申请带你一起去。”
 “好的。”奥黛丽故意没掩饰自己的欣喜。
 她刚才从休和佛尔思的气场颜色、肢体动作、细微表情读出了她们真实的心里状态从而判断她们对任务热忱在心理炼金会的事情上也没有撒谎。
 格莱林特子爵则嘟囔道：
 “奥黛丽的事情快要成功了我的‘药师’配方呢？”
 “这真的暂时没有线索‘药师’途径更多地在南方在费内波特王国。”佛尔思做了个深表遗憾的手势。
 “好吧我还年轻我才20岁出头我还有时间等待。”格莱林特幽默地回了一句。
 “好了感谢你们的帮助我们下次见。”奥黛丽优雅地行了一礼戴好手套翻身上马沿着跑道前行。
 苏茜欢快地跟在后面似乎找到了玩耍的方式。
 …………
 因为熬夜做“实验”克莱恩睡醒的时候已经是周二上午的9点34分。
 他叼了块涂着奶油的面包穿上外套戴好帽子匆匆忙忙走出了大门并在铃铛拉绳旁边悬挂的留言簿上写道：
 “主人外出下午五点后回来。”
 其实他并没有什么事情需要去做纯粹是为了防备米勒.卡特那位老先生突然来访。
 对方要是发现用足足50镑聘请的侦探没有忙碌着寻找资料组织人手确认建筑布局而是悠闲地在家里喝茶看报纸看小说肯定会撤销委托不再支付40镑的尾款！
 我真的没什么好做的就等着“正义”小姐的资料……克莱恩站在街道口望着半空的阴霾无奈地于心里自语了一句。
 他昨晚已经想好今天该去哪里打发时间：
 上午到克拉格俱乐部练枪看报纸顺便蹭顿免费的午餐下午小睡一会通过壁球等运动锻炼锻炼身体等到“勇敢者”酒吧开门再乘车过去看能否从卡斯帕斯那里知道更多的非凡者聚会。
 克莱恩没打算找马里奇虽然对方肯定有不止一个的非凡者圈子但他怕保镖小姐也属于那些圈子。
 这不方便他贩卖魔药配方这会引起高度怀疑的。
 “真实造物主”既然给了你占卜的能力和强壮的身体难道还会赐予你自身用不上的魔药配方？想想就不可能！克莱恩脑补了一下登上了去希尔斯顿区的公共马车。
 大半个小时之后他进入了克拉格俱乐部看见了一位熟人。
 那是推荐他加入俱乐部的马术教师塔利姆.杜蒙特玛丽.盖尔的好友。
 穿着黑色呢制大衣有一头棕色短卷发的塔利姆迎了过来上下审视起克莱恩笑意古怪地说道：
 “上午好玛丽和多拉古正在协议离婚。”
 这是怀疑我加入俱乐部的目的？克莱恩依靠“小丑”的能力轻松做出了惊讶的表情：
 “是吗？这真让人意外啊！”
 塔利姆狐疑地深深地看了他一眼忽然笑道：
 “我有位朋友最近正在为一件事情烦恼我想知道你的枪法和格斗水准怎么样。”
 一个委托？只问枪法和格斗没提推理这是涉及暴力的委托啊……克莱恩笑笑道：
 “我正好打算去靶场练枪你可以跟着看一看但格斗是需要对手才能看出水准的。”
 “我学过格斗。”塔利姆跃跃欲试地回答。