第三十二章 确认（求推荐票月票）

 明斯克街15号回到家中的克莱恩没急于去灰雾之上占卜装做什么事情都没发生地看着报纸。
 这个过程中他听到了虚幻层叠的祈求声并隐约辨认出这来自女士。
 经受过“真实造物主”呓语的摧残后我在这方面的能力似乎提升了一点……克莱恩若有所思地翻动报纸稳稳地半坐半躺于安乐椅上没有动弹。
 直到怀表的指针靠近10点他才放下手中的事物去二楼盥洗室清理了自己。
 进入卧室拉拢窗帘克莱恩熟练地来到灰雾之上看见象征“正义”的那颗深红星辰在不断膨胀和收缩并带起一声声祈求的回荡。
 克莱恩蔓延出灵性接触而去眼前当即浮现身穿浅白色丝绸睡裙的“正义”小姐。
 她的形象依旧很模糊似乎正靠躺于床上。
 诵念完尊名奥黛丽切入主题：
 “贝克朗大使是‘猎人’途径序列6的‘阴谋家’有疑似序列5的助手……”
 “我拿到详细情报后找人询问了a先生他同意接手刺杀贝克朗大使的任务但条件是1万金镑或者‘无暗者’、‘灾难主祭’、‘预言家’和‘操纵师’其中之一的魔药配方这不需要完整有一部分就行。”
 “我选择了前者预付2000镑尊敬的‘愚者’先生我的决定正确吗？”
 1万金镑……克莱恩嘴角动了一下旋即强迫自己将思路转到别的方向：
 序列5的助手应该就是那位“占卜家”途径的潜入者吧？
 先当做是料敌从宽……
 a先生是否有那个能力会不会拿钱不办事……
 “灾难主祭”、“预言家”、“操纵师”与“无暗者”并列应该都属于序列4这是高序列的门槛……
 a先生很大可能是极光会二十二位神使之一能被派驻贝克兰德这万都之都说明他的地位仅次于最高层的五位圣者是神使里的佼佼者……
 “极光会”掌握着“秘祈人”途径这是直接靠近“真实造物主”的道路作为神使他大概率是这个序列链条上的非凡者基于贝克兰德的地位可以初步判断他有序列5他是“牧羊人”当然也可能是低一点的“蔷薇主教”但在别的方面比如头脑上更加出众……
 必须提醒“正义”小姐不能和a先生过多接触“秘祈人”途径的非凡者不是已经表现出异常的疯子就是隐藏得很深的疯子几乎没有例外……这条途径的序列8“倾听者”可是经常会听到“真实造物主”声音的……
 嗯也只有疯子才会大胆地接刺杀因蒂斯大使的任务有那个勇气去完成……
 我这里有部分“无暗者”魔药配方以及相应的进阶仪式这可以让“正义”小姐节省1万金镑……
 a先生为什么只要“无暗者”、“灾难主祭”、“预言家”和“操纵师”的配方？这是可以和“秘祈人”途径在高序列互换的道路？有点多啊这么一算有五条了……
 “无暗者”是永恒烈阳的“灾难主祭”听名字像是风暴之主或者黑夜女神的……我之前判断永恒烈阳、风暴之主、知识与智慧之神各自的途径属于相近序列所以祂们互相敌视这么看来“灾难主祭”属于风暴之主是“水手”途径的序列4“预言家”则是知识与智慧之神的……
 “操纵师”又是哪条途径的？
 它们竟然都可以和“真实造物主”对应的序列互换这就有点意思了……
 嗯……不能把“无暗者”的配方给a先生部分也不行极光会的成员都是那种随时在找机会报复世界危害公共安全的疯子战略性事物不能交易给他们……这不仅是底线的问题还涉及本身安全极光会那帮疯子一旦时机成熟是真可能献祭整座城市的……
 就让正义小姐花那1万镑吧这里面有她预定要分给我眷者的报酬其余的我能以知识补偿她……克莱恩伸手捏了下自己的脸颊。
 他暂时没回应“正义”而是具现出纸笔准备占卜。
 马里奇口中的那位朋友克莱恩完全没有了解只能从代词“她”判断是女性要想直接占卜对方是否可靠失败是不可避免的结果。
 但是克莱恩可以间接占卜以本身安危间接占卜这样成功率会高很多。
 至于是否会受到干扰结果的准确性有多高因为有灰雾的阻隔他一点也不担心。
 斟酌了十几秒克莱恩落笔写道：
 “我聘请马里奇那位朋友做三天保镖有风险。”
 放好钢笔解下灵摆克莱恩收敛精神迅速做了占卜。
 等到他睁开眼睛便看见黄水晶吊坠在顺时针转动不过幅度很小速度很慢。
 有一定的风险但相当低……可靠……克莱恩轻轻颔首改为占卜a先生。

 同样的他和a先生没有直接接触所有的了解都基于转述和推断想确认他是否有能力是否愿意遵守承诺是很难得到答案的只能从另外的方面入手间接占卜。
 作为算得上出色的“占卜家”克莱恩很快确定了方向那就是占卜贝克朗大使！
 这位大使与他有相当多的牵扯对应的情报更是较为详细就连对方卷入了什么事情克莱恩也很是了解作为占卜目标是没有问题的。
 思考了一阵克莱恩写道：
 “贝克朗.让.马丹会受到来自a先生的致命威胁。”
 这个把握不大的占卜里他尽量模糊了语句没预设确定的结果免得失败。
 这一次克莱恩见灵摆依旧做顺时针转动但速度变快幅度变大。
 说明a先生会去完成任务并且有不小的成功可能……克莱恩缓缓吐了口气开始回应“正义”小姐的祈求：
 “可以。”
 “你的决定没有问题。”
 “绝对不要自己出面。”
 “我那位眷者希望得到1000镑的活动经费还是之前的方式最好明天能完成。”
 “这将抵消掉‘祈光人’的配方你也不需要再去搜集密修会的情报了不过如果你能额外获得相应的消息我会与你交易。”
 知道那位潜入者是“占卜家”途径的非凡者后克莱恩对密修会有关情报的需求就不那么迫切了。
 他原本是想要比1000镑更多的金钱但考虑到“正义”小姐得为刺杀大使的事情支付1万镑经济状况肯定将变得捉襟见肘于是只能给出底线。
 做完这一切克莱恩没多逗留当即返回了现实世界。
 …………
 奥黛丽正拿着一本乐谱轻哼着旋律窗外红月若隐若现。
 忽然她眼前冒出浓浓的灰雾有一道人影高踞于古老的椅子上俯视着下方低沉开口。
 听完“愚者”先生的回应奥黛丽顿时松了口气不再那么忐忑。
 1000镑……我在“愚者”先生那里的债务接近还清了……感觉一下轻松了好多……奥黛丽将乐谱靠于胸口酒窝浅现地想着。
 虽然她之后很长一段时间内的零花钱只有每月1000镑非常窘迫但咬咬牙挤个1000镑出来还是没问题的。
 向格莱林特多借一点分期数多一些……奥黛丽在这方面有着不错的家教毕竟她的父亲是幕后的大银行家。
 …………
 周四中午时分克莱恩又听见了虚幻的祈求声经确认“正义”小姐已经将钱存入了那个不记名账户。
 而贝克兰德范围内的银行对账和清算当天就能完成也就是说克莱恩从周五开始可以在贝克兰德银行于市区的每一个分理处取出那笔现金。
 用过午餐克莱恩又一次见到了玛丽.盖尔她带着他来到克拉格俱乐部的外面两位会员正等待在那里。
 一位是知名外科医生艾伦·克瑞斯一位是贵族的马术教师塔利姆.杜蒙特。
 彼此问好后戴着金边眼镜个子瘦高较为冷淡的医生艾伦当先进入俱乐部而留着棕色短卷发的马术教师塔利姆则边走边笑道：
 “如果不是玛丽提到你我都不知道贝克兰德多了一位出色的侦探以后如果有什么事情需要委托我会找你的。”
 “那我提前在这里感谢你。”克莱恩笑着回应道。
 根据玛丽在车上的介绍他知道塔利姆原本是贵族子弟祖上有子爵的爵位可惜的是他的家产都被祖父给挥霍光了为此他的父亲有近十个兄弟以及超过六个的姐妹而作为土地贵族当拥有的土地降到标准线以下后世袭的爵位是会被降低的不过也得看国王的心情。
 塔利姆无法像别的贵族子弟那样在成年后得到一笔数额不菲的钱经商也由于祖父的名声没有渠道进入政府做雇员或者去别的贵族家庭担任管家只能发挥特长成为不少贵族在马术上的教师收入还算丰厚每年有四百镑上下。
 “哎离婚真是一件让人贫穷的事情。”塔利姆不知是在暗指玛丽.盖尔的事情还是想到了他那位更像因蒂斯人的祖父。
 克莱恩没法接话只能跟着对方进入克拉格俱乐部看到了一个宽敞明亮的大厅。
 ps：今天两章送上求月票推荐票晚上没了。。