第二十七章 赌运气？

 擅长调配药剂给人治病还在下水道里种了不少草药……这是“药师”吧？不知道是生命学派的成员还是大地母神的信徒？当然更大可能是野生的……克莱恩若有所思地旁听着没有胡乱开口。
 在鲁恩王国因为风暴教会排斥永恒烈阳、知识与智慧之神黑夜女神教会与战神教会水火不容所以外来的宗教只有大地母神获得了传教的权利但是在三大教会默契地打压下他们只有零零星星的几座教堂信徒少得可怜甚至没有必要组建非凡者小队而就算建立了也得不到政府的认同无法和警察部门合作属于“非法武装”。
 值夜者内部资料记载大地母神教会掌握着“耕种者”和“药师”两条序列途径不过后者似乎不太完整。
 那位疑似“药师”的男子兜帽后敞露出戴着铁黑色面具的脸庞但这面具只遮住了鼻梁以上的部位让他两颊的肥肉清晰呈现似有抖动。
 “我再重复一遍我需要有人帮我清理下水道内新出现的野兽只用管贝克兰德桥区域我会付出四瓶珍贵的药剂做报酬其中两瓶能有效止血促进伤口的愈合相信我这比去诊所做个缝合手术更好六个月内都能发挥作用。”疑似“药师”的男子说出了自己的要求和相应的条件。
 他忽地低笑一声继续描述道：
 “另外两瓶一个半月的有效期能让男士重新找回十七八岁时的冲动变成床上的非凡者嘿嘿你们懂我的意思即使超过了有效期它同样能产生效果只不过会从那里扩展到全身使用者将变得异常狂暴力量、速度和敏捷大幅度增长额半个小时后陷入虚弱。”
 怎么像是在电线杆上贴小广告的老军医……而且还毫不羞耻地推销过期药……克莱恩忍不住腹诽了两句。
 说完之后那位疑似“药师”的男子见起居室内一片沉默依旧没人开口只好咬牙道：
 “在四瓶珍贵的药剂之外我额外加30镑！”
 终于一位坐在沙发边缘的男子出声了。
 他环视一圈低沉道：
 “我接受这个委托你预付两瓶药剂各一种由‘智慧之眼’先生做见证人。”
 “没有问题。”单人沙发上一位老者点头道。
 他两颊的法令纹很深皮肤略显干瘪嗓音带着苍老的味道克莱恩由此判断他是位年纪不小的先生。
 “好的。”疑似“药师”的男子松了口气。
 这笔交易达成后聚会似乎活跃了一点很快就有脸庞完全被兜帽阴影遮掩的女子道：
 “我要出售两件武器。”
 武器？克莱恩调整了下坐姿愈发专注。
 暂时还无法晋升的他想要提高实力只能从外物着手。
 “一件是符文钢剑由永恒烈阳教会制造带有净化和驱邪效果是水鬼、怨魂、活尸等不死生物的克星还能使用三年当然它的锋利也足够杀人。”那位女子的声音时高时低明显是在掩饰特征“500镑或者序列8‘野蛮人’的配方你们就能得到它。”
 好贵……对我来说没有必须获得的理由……真要遇到我目前无法对付的不死生物吹响铜哨是更好的办法……即使不找阿兹克先生光那位信使应该就能震慑住许多不死生物……克莱恩暗自摇头听着那位女士介绍第二件武器：
 “锯肉刀拥有精巧机械结构可以变形容易携带的锯肉刀这是实战利器由杰出的工匠打造并不多见25镑。”
 有超凡效果的武器和没有这方面效果的同类在定价上差别真大啊……克莱恩旁观着后续直至那柄符文钢剑被另一个角落的阴沉男士买走而锯肉刀成为了“智慧之眼”先生的收藏。
 之后的几桩交易有的成功有的失败克莱恩唯一心动的是“发财配饰”能让人在三个月内财运上行的超凡物品但这不是他的主要目的价格也相当不美丽。
 见场面重又归于沉默他缓缓吐了口气压着嗓音道：
 “我要卖一件物品。”
 吸引到众人的目光之后他拿出一个铁制的卷烟盒推出了那团如同果冻的深红色非凡特性。
 无需组织语言早就打好腹稿的他介绍道：
 “这是我从一具尸体上得到的事物我并不清楚它有什么作用只是觉得似乎很神奇或许各位之中有人认识它？”
 克莱恩故意没提这是非凡特性也没讲手中的深红色“果冻”可以代替“猎人”魔药的主材料。
 这涉及非凡特性不灭定律他可不想便宜了这个非凡者聚会的成员。

 另外克莱恩还抱着试探的想法看这里是否有人知晓非凡特性不灭定律这样的家伙肯定比其他人更强或者更有背景适合委托保镖任务。
 与此同时他继续伪装成对非凡圈子不够了解的普通人虽然这里的聚会成员们无法穿透铁面具看清楚他的模样但卡斯帕斯.坎立宁是知道他长相的而起居室内不少人应该都认识这位黑市武器商人。
 “小心”和“谨慎”是克莱恩今天出门前后一直对自己强调的单词。
 一道道目光审视起他手中的那团深红色事物但克莱恩不是观众无法分辨出具体的意味。
 十几秒过去没人开口起居室内安静得仿佛墓园。
 就在这时单人沙发上的“智慧之眼”老先生咳嗽道：
 “我大概知道它是什么也清楚它有什么作用但知识是需要付出报酬来交换的。”
 “我出400镑相信我这是绝对公道的价格当然你有拒绝的权利。”
 序列9魔药的主材料大概在150镑到200镑之间共需要两件加起来差不多是400镑……给的报价很合理……这位代号“智慧之眼”的老先生似乎认出了这属于“猎人”序列……不用占卜直接认出……难道是“通识者”途径的序列7“鉴定师”？克莱恩想了下道：
 “成交。”
 “不过先生你不需要急着付钱我还有一个委托。”
 “什么委托？”“智慧之眼”嗓音苍老的问题。
 克莱恩斟酌着说道：
 “事情是这样的我得罪了一个额按照你们圈子的说法应该是序列6也许是序列5的家伙我想请一个保镖。”
 “序列6也许序列5？你为什么不自己安静地死去？如果我们达到了这个层次为什么还要参加类似的小聚会？”疑似“药师”的男子脱口而出惊讶之中带着几分嗤笑。
 其他聚会成员虽然没有说话但从无人接受任务来看他们的想法和疑似“药师”的男子相差不多。
 “智慧之眼”老先生呵呵笑了一声道：
 “或许你对我们圈子了解得还不够多序列6或者序列5是非常强大非常可怕的人物是的曾经确实有不少序列8序列9杀掉这个层次强者的事情发生但这都属于难以复制的经历我想在座各位没谁愿意冒极大的风险保护你额……如果能确定对方只有序列6且没相应的神奇物品也许会有人挑战这个任务。”
 “好吧我无法确定……”克莱恩摊了下手转而说道“那我只能努力自救了400镑能买到什么额就是你们刚才说的神奇物品？”
 “相信我400镑能买到的神奇物品肯定无法对付你的敌人甚至还会给你带来额外的危险我建议你找对方道歉诚恳地道歉或许400镑能买到他的谅解。”“智慧之眼”老先生真诚地给予忠告。
 坦白地讲我考虑过但是我想他们是不会接受的……克莱恩正待回答之前接受了清理下水道野兽任务的那个男子忽然笑道：
 “也许你可以赌一赌运气。”
 “我这里有一件神奇物品就400镑卖给你。”
 “它能让你听到伟大存在的声音如果你运气不错从中解读出了有用的信息你会变得非常强大保护自己不再是难题嗯如果你运气很差解读出的是诅咒或者无法解读你将受到伤害甚至死亡。”
 “你要赌一把吗？”
 他话音未落“智慧之眼”老先生就低沉吼道：“黑蛇不要提你那件不祥的物品！”
 “黑蛇”呵呵一笑道：
 “我没有撒谎我没有违背这里的规则我将好处和坏处都告诉了他让他自己选择嗯解读出有用信息的概率大概大概只有百分之十你要赌吗？”
 超凡界的俄罗斯轮盘……听到伟大存在的声音……这是极光会的“倾听者”吧？“秘祈人”对应的序列8“倾听者”失控后遗留的物品？克莱恩望着疑似极光会成员的“黑蛇”联想到了许多事情。
 或许可以赌一把？不不能叫赌因为我要将这件物品带到灰雾之上再使用……我已经可以把现实物品带入灰雾之上了……这样一来能最大程度地规避危害……只不过这仅是序列8非凡者的遗物对应的收获未必会多好……400镑可不便宜……思绪电转间克莱恩郑重点头道：
 “成交。”