第六十七章 第一步

 东区一个角落里。
 喝得醉醺醺的吉恩面朝墙壁褪下裤子舒服地滋养起青苔。
 等到他解决完问题肩膀突然被人拍了一下。
 吉恩忍不住打了几个哆嗦忙提着裤子半转身体地望去看见了一个穿帆布外套戴鸭舌帽的矮个男孩。
 那“男孩”抬起了脑袋却露出一张虽然肮脏不堪但柔和精致的脸庞。
 “休？你怎么打扮成了这个样子？”吉恩愕然脱口。
 休竖起食指抵在唇前示意对方禁声。
 紧接着她压住嗓子道：
 “我问你答小声点。”
 被那威严所慑吉恩只剩下点头的想法。
 “威廉姆斯认识的那些家伙里最近两天还有谁死了？”休沉声问道。
 吉恩用被酒精麻痹的大脑仔细回忆了一阵道：
 “盖文！盖文今早被发现淹死在塔索克河里了！”
 “他应该昨晚就掉下去了这可怜的家伙完全不懂游泳还喜欢在喝醉以后去河边吹风。”
 休的目光霍然变得锐利不假思索就追问道：
 “盖文是否接受了威廉姆斯的委托寻找通缉犯兰尔乌斯的委托？”
 “当然我们都从威廉姆斯那里得到了这个委托反正反正又不是什么麻烦的事情只需要把画像给所有认识的人看一看让他们注意下有没有类似的家伙就行了就行了噢威廉姆斯他还说还说如果有线索请我喝三天的酒吃三天的肉！这可怜的家伙竟然死在了煤气爆炸里所以所以我坚决不让房东装煤气管道！呃……这都是好几个月前的事情了我现在只住得起廉价旅馆。”吉恩絮絮叨叨地说着。
 “盖文是负责什么区域的？他有和你提到什么吗？”休侧头望了眼旁边抿了抿嘴唇旋即盯着吉恩的脸问道。
 “他他一般去码头区的东拜朗船坞附近他昨天傍晚还和我见过一面说是去那里的工人联盟酒馆把寻找兰尔乌斯的消息传播了出去并且给在场的人看了兰尔乌斯的肖像。”吉恩打了个酒嗝道。
 贝克兰德有许多码头它们大部分被划入码头区被命名为各种“船坞”。
 “之后呢？盖文有说他之后要做什么吗？”休疑惑皱眉再次问道。
 “当然当然是喝酒！他打算好好喝一顿然后找个地方睡觉！噢这可怜的家伙一定是喝得很热想去河里洗个澡结果忘记自己不会游泳了而且这都快冬天了！”吉恩又一次发出惋惜的嗟叹。
 这……盖文什么都没查到啊就是去东拜朗船坞的工人联盟酒馆散发了寻找兰尔乌斯的“传单”结果就遇害了还牵连到威廉姆斯……凶手这反应已经不能用过激来形容了简直就是疯子……
 换做我是兰尔乌斯最好最简单的选择就是立刻换个地方避开搜索除非除非他陷入了某件事情很长时间内都无法离开……但是找他的又不只是我还有很多赏金猎人他杀得了威廉姆斯杀得了那么多人吗？他有本事就去把颁布通缉令的西维拉斯场杀得干干净净！
 休觉得自己完全无法理解这件事情就像她难以接受威廉姆斯的死亡一样。
 最终她决定先向奥黛丽小姐汇报下遭遇的问题接着乔装打扮去东拜朗船坞的工人联盟酒馆不询问只观察看有什么可疑的人。
 …………
 乔伍德区莱斯警察分局。
 克莱恩又一次和小偷醉鬼们挤在了一张有靠背的长条凳上。
 真是倒霉啊……竟然遇到了警察临检还没能及时更换路线都怪那该死的连环杀手！克莱恩一边诅咒某个家伙一边思考该怎么把身上的符咒和没法解释的草药粉末藏起来躲过接下来的搜身。
 他试图把这些东西都装在黑色手套里然后找机会塞入这个警察分局的隐蔽地方等离开的时候再取回。
 就在这时他眼睛一亮看见头发整齐后梳打扮正式的像是去参加宴会的年轻律师于尔根.库珀在一位警员的陪同下走了过来。
 “你去签个字就可以走了。”于尔根用一贯的严肃正经表情说道。
 “这样就行了？”克莱恩诧异反问。
 于尔根微微点头道：
 “是的他们知道你是一个知名侦探。”
 这是什么理由？克莱恩没敢多问当即起身跟在穿黑色呢制长礼服的于尔根后面不快不慢地签字出门。
 和他上次被对方领出警局时的天气不同此时没有阴雨只得厚厚的云雾遮蔽红月和星辰街道全靠两侧的煤气路灯照亮。
 “真是太感谢了！又一次麻烦你了！”克莱恩快走两步来到于尔根的身旁。
 于尔根不苟言笑地侧头望向他道：
 “不用感谢这是我的职业。”
 “2镑。”
 “……”克莱恩认真打量了对方一眼露出笑容道“好的。”
 他最近的钱包很鼓当即拿出了两张1镑面额的钞票。
 于尔根没有客气接过报酬道：
 “如果你愿意建立正式的合作关系那之后每次来警局我只收1镑当然这不包括案情严重的那种你必须明白我收取的费用得上交很大一部分给事务所。”

 说得我以后会经常被请到警局喝茶一样……呸他们根本就不给茶连水都没有一杯！克莱恩还没来得及回答就听见于尔根律师补充道：
 “对一名私家侦探来说进出警局是隔段时间就会遭遇的事情属于职业特点。”
 “嗯我很清楚每一位私家侦探都存在非法持枪非法入侵别人住宅等问题。”
 “你这次的应对非常好警察找不到足够的证据证明你非法持枪而你身上有火药反应的解释相当充分克拉格俱乐部这个名称足以取信他们否则你很可能得上一趟治安法庭。”
 “所以你并不是嫌疑犯而是好市民捡到枪支后主动上交的好市民不需要再被搜身检查。”
 好吧……但我亏了一把左轮和相应的子弹好几镑啊还有律师费……克莱恩挤出笑容道：
 “我明白了于尔根律师我们建立正式的合作关系吧。”
 于尔根扯动嘴角用非常职业的笑容伸手道：
 “合作愉快。”
 “我由衷地希望能很少在警局看见你。”
 这不是我能决定的……克莱恩自嘲一笑。
 …………
 回到明斯克街15号克莱恩用泡热水澡的方式让自己缓和了下来。
 可就在这时他又一次听见了虚幻层叠的祈求声依稀来自于女性。
 “正义”小姐？这次是兰尔乌斯的事情有线索了？克莱恩突地从浴缸内弹起快速擦干身体披上衣物就这样进入了灰雾之上。
 望着那不断膨胀和收缩的深红星辰他蔓延出灵性选择了倾听：
 “不属于这个时代的愚者啊……”
 “尊敬的愚者先生兰尔乌斯的调查出现了问题……”
 不知道为什么穿了身白大褂的“正义”将东区达拉维街的爆炸事故和盖文失足溺死的事情原原本本说了一遍。
 作为已经入门的“读心者”她没有添加自己的猜测以免影响“愚者”先生的判断。
 认认真真听完之后克莱恩皱起了眉头感觉凶手的反应过激到难以想象。
 这和“飓风中将”齐林格斯不同兰尔乌斯作为一名诈骗犯发现风吹草动立刻转移地方才是职业本能他没理由反向追索并杀害寻找他的人。
 按照这样的标准东区的赏金猎人得死掉百分之八十那会引起轰动让案件被值夜者、代罚者或者机械之心小队接管的！
 嗯……兰尔乌斯在祈求“真实造物主”降下子嗣的那个仪式里获得的好处让他疯了？这很符合“真实造物主”的风格……可问题在于一个疯子很难隐藏自己潜在的除外……克莱恩陷入思考没急着回应“正义”小姐。
 他看过报纸知道那起爆炸事故于是用梦境占卜的方式回忆起了具体的内容。
 紧接着他写下了新的占卜语句：
 “达拉维街爆炸案的线索。”
 默念之中他靠住椅背进入梦境看见了一座三层的灰蓝色公寓。
 那公寓的三楼有房间失去窗户并垮掉了半边墙壁布满了爆炸的残痕。
 画面迅速破碎克莱恩苏醒了过来手指轻敲长桌边缘无声自语道：
 “线索在案发现场？”
 “……这启示的意思也可能是凶手还在盯着案发现场想解决来探查这件事情的人。”
 “嗯……这样他有机会找到最近颁布兰尔乌斯悬赏的人。”
 “我乔装打扮过去转一圈不进案发现场就在周围转一圈看能否发现凶手他就算不是兰尔乌斯也必然有一定的联系可以藉此找到兰尔乌斯。”
 “可是他肯定藏得很隐蔽我该怎么在不引起他注意的情况下找到他呢？”
 念头一闪间克莱恩的目光望向了青铜长桌上那只全黑之眼这是“秘偶大师”罗萨戈遗留的非凡特性。
 在现实世界里我没法用这件物品操纵那些奇怪的丝线因为有真实造物主残余的精神污染超过一定限度的接触会带来无法逆转的伤害但如果只是短暂使用通过丝线找到隐藏的人我还是可以承受的就像之前用来确认保镖小姐走没走一样……克莱恩眯了眯眼睛取下灵摆做了个此行危险的占卜。
 答案是肯定但旋转的幅度不大速度不快。
 “可以接受……”克莱恩默然几秒返回了现实世界。
 接着他用自己召唤自己的方式将那枚全黑之眼装入铁制卷烟盒带回了卧室里。
 换好衣物贴上胡子做足准备的克莱恩来到穿衣镜前审视起现在的自己。
 那淡淡的书卷味已经被满脸的胡须彻底遮住褐色的眼睛则仿佛古老的潭水似乎正深藏和封印着什么。
 与在廷根市那会相比克莱恩险些认不出自己。
 一一伸展手指又紧紧握成拳头他对着镜子低沉沙哑地说道：
 “队长这是为你为我复仇的第一步。”
 话音未落他看见镜中的自己咧开嘴角露出了灿烂的笑容。