第六十二章 庞德家族（求推荐票月票）

 “尊敬的‘愚者’先生请转告‘世界’先生我会尽快为他搜集到‘迷雾树人’的真实根茎和汁液。”
 收到“太阳”的回应后克莱恩微不可见地点了下头无声自语道：
 “看来他对武器还算满意。”
 “即使没有环境加成‘飓风之斧’也是相当不错的。”
 他刚才已经将那件非凡武器的特点和限制用具现文书的方式传递给了“太阳”不直接描述是为了不显得啰啰嗦嗦维持好自身的形象。
 做完这一切克莱恩没多停留当即返回现实世界更换衣物离开黑棕榈街。
 …………
 东区达拉维街一个逼仄但热闹的酒馆。
 休.迪尔查捂着鼻子和嘴巴挤了进去对她而言这个地方不仅充满酒香和汗臭还很容易碰到个子比她高很多的人让她不得不直面对方的腋下而那里浓郁的味道简直能熏晕正常人。
 费了很大的力气甚至用上了“仲裁人”的能力休终于挤到了吧台位置看见了自己想找的那个人。
 那是位二十来岁的青年脸型瘦长如马眉毛杂乱凶恶五官却相对柔和。
 他正大口地喝着酒不时和周围的客人们高声说笑。
 “威廉姆斯我有事找你。”休重重地敲了下吧台的木制桌面。
 这粗鲁的动作顿时引来了一道道怒视的目光但它们很快就在“仲裁人”的严厉对视下默默退缩了。
 “噢休好多天没见你了我想想这有一周不至少三周要来一杯吗？‘一半一半’？”那个叫做威廉姆斯的年轻人半醉半惊讶地说道。
 “一半一半”是东区最流行的一种酒精饮料由麦芽啤酒和加强酒精的葡萄酒调制而成因为刚好两种成分比例也差不多所以昵称为“一半一半”。
 “你真的要让我喝酒？”休挑了下眉毛。
 “不他不想！”吧台内擦拭酒杯的老板慌忙替威廉姆斯回答。
 他清楚地记得对面的少女喝醉之后会有多大的杀伤力她会用拳头劝说这里的客人们戒酒并把他们一一扔出去。
 威廉姆斯撇了下嘴角摊了摊手道：
 “说吧你找我有什么事情？”
 他是东区的消息人士之一与多个黑帮有联系。
 休皱了皱眉头道：
 “威廉姆斯你就不能戒酒吗？好好攒钱娶个不错的姑娘每天回家都有热水、菜肴和温暖的问候你能和她分享你见到的各种事情她则告诉你家里发生的那些琐碎小事还有可爱的小孩亲你的脸颊围着你玩耍这样的温暖不好吗？”
 她初到贝克兰德那会能迅速在东区立足多赖于威廉姆斯帮忙所以她一直都希望对方能过得更好。
 “温暖？”威廉姆斯嗤笑了一声“那是建立在我带回去的钱上的我早就看透了如果我每周能拿回家20苏勒那我肯定我的家庭是温暖的是你描述的那样可要是不行主啊女人的尖叫和辱骂孩子的哭闹和嘶喊会逼疯我的！”
 “我妈就是一个榜样我家老头每次回家都伴随着打骂和吵闹既然这样我还不如用身上的苏勒和便士换酒喝在这里没人管我挣多少大家喝酒聊天气氛非常非常的棒要是想女人了外面还有那些可爱的站街女郎她们不会和你吵闹的。”
 休抽了下嘴角道：
 “你真是一个无可救药的风暴之主信徒你总有一天要死在酒精和某些奇怪的疾病上。”
 “至少我已经享受过了。”威廉姆斯毫不在意地回答“我快三天没有开工了我不会给你折扣的。”
 休不再劝说摸了摸杂乱的金色短发将奥黛丽给的那些兰尔乌斯肖像画递了过去：
 “帮我留意这个人尽快找到他。”
 “这里面有他不同的形象。”
 威廉姆斯醉醺醺地展开纸张瞄了几眼啧啧道：“他长得太普通了东区的人又那么那么的多随时都有人死去有人离开有人前来有人成为流浪汉很难找到的。”
 “总之你帮我留意有发现相似的人立刻通知我。”休掏出5苏勒的纸币递给对方“这是酒钱如果能找到画像上的人我额再给你10镑。”
 “10镑？”威廉姆斯吹了声口哨“休你什么时候这么大方了？还是说这个人值更多？”
 “他的悬赏就是这样提供线索10镑。”休假装观望酒馆内环境地回答道“你不要忘记了这件事情我隔几天会再来找你的。”
 她已经跑了小半个东区向认识的黑帮头目和消息灵通人士颁布了这个任务预付出去了好几镑。
 只要有一个成功我就能赚回来赚很多！休默默给自己鼓了下气捂住嘴鼻转身往酒馆外走去。

 而这个时候某些醉鬼的争吵变成了冲突场面逐渐混乱。
 休无奈地扫视了一眼拔高声音道：
 “停止！”
 那威严的感觉回荡于酒馆之内醉鬼们就像遇到了克星忙不迭地重新坐下有的甚至抱头蹲地。
 呼不知道什么时候才能晋升为“治安官”……休半是满意半是期待地感叹了一声。
 …………
 周三上午克莱恩去了趟遥远的仿佛在另外一个市的圣乔治区关心自己的第一笔投资。
 有了他上次的提点和罗塞尔手稿的启示雷帕德在自行车项目上的进度非常快已经制作出了一辆粗糙的原型。
 这和克莱恩印象里的自行车非常一致了。
 试骑之后克莱恩又提供了几个改进意见表示下周就来支付第二部分的投资并希望能早日引入新的投资人让这个项目尽快进入工厂化阶段。
 唯一的问题是雷帕德认为自己是发明者有权命名产品。
 他对“自行车”这个称呼不满意打算采用更通俗的“脚踏车”。
 克莱恩对此毫不在意。
 中午时分回到明斯克街15号后他还未来得及摘掉帽子就听到了虚幻层叠的祈求声。
 “正义”小姐的？这么快就搜集好了破落贵族的资料？克莱恩若有所思地准备进入客厅前往二楼。
 就在这时他又听到了门铃的声音忙回身开门看见了隔壁萨默尔家的女仆朱利安。
 “莫里亚蒂先生萨默尔太太想邀请您周日去参加午宴到时候会有不少邻居。”这位女仆背诵般说道。
 克莱恩昨晚回来后已经将便携式相机给了萨默尔太太和对方交流了几句但却没有得到午宴的提示。
 也是杂志上说中产阶级请人赴宴不会当面提都是很正式地派侍从或者女仆上门邀请……这很符合萨默尔太太的做派……克莱恩先是疑惑旋即明悟答应周日会准时前往。
 有免费的午餐谁不乐意？而且萨默尔先生和太太也不是太难相处的人只要能不在意他们的炫耀……克莱恩在心里悄然补了一句。
 目送女仆朱利安离开后他关上大门走向楼梯口途中视线扫过了略显凌乱的客厅、餐厅和厨房。
 有好几天没做大扫除了……我一个单身汉能维持这种程度的整洁很不错了……我太多秘密说不定还会遭遇袭击专门请个杂活女仆住在家里不是太好额……不如周日和萨默尔太太商量一下让她每周派自己的女仆过来清扫两次我支付相应的报酬……很多租客和房东都有类似的约定……克莱恩步伐沉稳不快不慢地进入二楼的卧室拉拢了窗帘。
 进入灰雾之上后他发现那祈求果然来自于“正义”小姐。
 这位贵族少女坐在钢琴凳上双手按着琴键但没有弹奏而是低声诵念“不属于这个时代的愚者”的尊名：
 “……我搜集齐了落魄贵族的资料请求举行献祭仪式请您转交给‘世界’先生。”
 好快……不愧是“专业”的……克莱恩立刻给出了回应。
 刚从王室纹章官员和研究这方面的专家那里回来的奥黛丽略有点生疏地完成了献祭仪式将厚厚的手稿丢入了那扇虚幻的大门。
 “我会转交给‘世界’的。”克莱恩语气淡漠地切断了联系。
 这一次他没急于返回现实世界而是就地翻动起手稿找到了庞德家族对应的那部分。
 庞德家的子爵爵位确实来自于“背誓之战”他们之后是忠实的王室簇拥者在军队和自身封地有不小的势力。
 但三十二年前这个家族连续有两位继承人感染重疾而死当时的老子爵只能将旁支的一位孩子接到家里。
 没过多久老子爵去世了那位孩子因为年纪不大在侍从的诱惑和教唆下更换了管家变成了纨绔。
 只是七八年的工夫他就败光了大部分财产被降为男爵连家族在贝克兰德的房屋都变卖了。
 这之后的几年内他的爵位再次被降低只剩从男爵。
 “感染重疾而死？恐怕连尸体都找不到了吧都在那片地下建筑最里面的房间在那血淋淋的大门外……老子爵肯定是有意隐瞒了这件事情没让王室、军方和教会调查……这么看来庞德家族也是三十多年前才偶然发现了那片第四纪的地下建筑也许也许地下室的密门就是他们修建的……但最里面那个房间的尸体不止两具啊……在古老的年代里还有人进去过探索过？
 嗯得找庞德从男爵聊聊以不暴露身份的方式……
 克莱恩停下思绪望向了最后那段看见了想要的内容：
 “庞德从男爵现租住于皇后区西维拉斯街29号。”
 ps：求推荐票月票！