第六十九章 这就是东区

 快被废弃的医学院教学楼内已结束聚会正绕圈子离开的奥黛丽突然恍惚了一下看见了熟悉的浓郁灰雾和高踞灰雾中央的那道模糊身影。
 “这是线索。”
 伴随“愚者”先生低沉嗓音的是一幕相片般的场景而且还是有色彩的相片！
 一个接近两米不算壮硕身穿黑色教士服的男子立在阴影里淡黄的头发柔软微卷深棕色的眼眸冷漠中藏着凶恶嘴角微微下垂孤僻如同恶狼。
 线索？东区达拉维街爆炸案和盖文失足溺水事件的线索？这是凶手？奥黛丽怔了怔旋即有所明悟。
 “愚者”先生这就有线索了……他真厉害不无所不能……暗自感慨了一句后她扭头望向身旁的佛尔思。
 佛尔思刚取下口罩摘掉手术帽坐进马车里就察觉到奥黛丽小姐略显奇怪的目光当即疑惑问道：
 “我脸上有什么东西吗？”
 “没有。”奥黛丽收回视线跟随坐下去除着伪装。
 佛尔思回想了下之前的聚会有些好奇地问道：
 “奥黛丽小姐你为什么没求购‘观众’的配方？这样你才可能和心理炼金会建立起联系。”
 她记得慷慨大方的奥黛丽小姐几乎整场都保持着沉默绝大部分时候在倾听仅仅卖出了一些含有灵性的材料并相应地购买了另外的品种。
 奥黛丽浅笑道：
 “这是我在这个圈子的第一次聚会我认为观察和等待更加重要。”
 “我很期待魔药的配方更加期待神奇的物品但我告诉自己没必要这么急先熟悉再行动是更好的策略。”
 这也是“观众”途径的“职业习惯”而且也没出现邪纹黑豹脊髓液、精灵泉髓质结晶等“世界”先生想要的非凡材料……奥黛丽默默补了一句。
 佛尔思望着还未满十八岁的少女忽然觉得对方比以往任何时候都要成熟。
 她忽然自嘲一笑道：
 “如果我当初能像你这样就不会浪费宝贵的机会了。”
 奥黛丽矜持微笑给予回应转而说道：
 “我明早会去询问某些特殊的朋友看他们是否有达拉维街爆炸案的线索你和休在老地方等待消息。”
 “好的。”佛尔思没有怀疑地点了点头。
 …………
 克莱恩没趁夜返回明斯克街直接睡在了东区黑棕榈街的一居室内。
 他害怕那个疑似凶手穿黑色教士服的男子还有同党此时正满大街地寻找自己。
 虽然遇上的概率不高而他之前也做了伪装对方多半认不出来但既然占卜的结果表示有一定的可能那克莱恩就谨慎为上凑合着在东区睡了一晚。
 天刚蒙蒙亮他换上另一套深蓝色的工人制服戴好浅棕色的鸭舌帽离开房间走下楼梯进入了街道。
 此时淡白泛黄的雾气弥漫于四周来往的人影模模糊糊清晨的阴冷浸入了衣物。
 克莱恩埋低脑袋匆忙赶路和周围那些早起工作的行人一模一样。
 行走之间他看见前方有位四五十岁两鬓斑白穿厚夹克的中老年男子正不断哆嗦地原地踏步并颤颤巍巍地从衣物内侧口袋里摸出一根卷烟和一盒很空的火柴。
 他刚打开火柴盒右手忽然一抖那皱巴巴的卷烟就掉在了地上滚到了克莱恩的身前。
 克莱恩停下了自己的脚步顺手拾起递给对方。
 “谢谢谢谢！这可是我的老伙计没剩几根了。”那中老年男子诚恳道谢接过了卷烟。
 他脸色青白胡须像是许久没有刮过疲惫之意从眉梢眼角毫无保留地展现了出来哀叹着补了一句：
 “又一晚没睡觉了我不知道还能坚持几天希望主保佑我让我今天能够进入济贫院。”
 这是被驱赶的流浪汉……克莱恩随口问道：
 “国王和大臣们为什么不允许你们在公园睡觉？”
 “谁知道呢？不过这样的天气在外面睡觉很可能就再也无法醒来还是白天好可以找个暖和点的地方哎这样就没时间没体力去找工作了。”那中老年男子点燃卷烟美美地吸了一口。
 他的精力似乎因此恢复了一点和克莱恩并肩而行往不知是雾气尽头还是雾气深处的地方迈步。
 克莱恩没寒暄的想法打算加速摆脱他可就在这时他突然看见那说话条理清楚的中老年男子弯下腰从地上捡起了一个黑乎乎的东西。
 这似乎是被啃得很干净的苹果核。
 那中老年男子吞咽了口唾沫将手里肮脏的裹满泥土的果核塞入口中啪叽咬得稀烂然后熟练地全部吃下没丝毫残留。
 看着克莱恩诧异的目光他抹了下嘴耸了耸肩苦涩笑道：
 “我快三天没吃东西了。”
 这句话霍然击中了克莱恩的心灵让他有了难以言喻的触动。
 他无声叹了口气微笑道：
 “不好意思刚才没做自我介绍我是一名记者正在做关于流浪汉的报道我能采访你吗？我们去前面那个咖啡馆。”
 那中老年男子愣了一下旋即笑道：
 “没有问题里面比街上温暖很多。”

 “如果你能在采访完多停留一会让我可以在里面睡半个小时不一刻钟那就更好了。”
 克莱恩张了张嘴竟不知该如何回答干脆就那样沉默地领着“采访对象”进入街口的廉价咖啡馆。
 咖啡馆的桌椅都相当油腻里面由于有墙壁和窗户客人也不少平均温度确实要高于街上许多。
 那中老年男子抓了抓喉咙掩饰自己因为香味而蠕动的喉结。
 克莱恩示意他坐下自己来到点餐的地方要了两大杯茶水一盘嫩豌豆炖羔羊肉两条面包两块吐司一份劣质黄油一份人工奶油总计17.5便士。
 “吃吧吃饱才能采访。”等到食物给齐克莱恩将他们端回了自己那张桌子。
 “给我的？”那中老年男子又期待又惊讶地问道。
 “除了一块吐司和一杯茶水其他都是你的。”克莱恩微笑回应。
 那中老年男子擦了擦眼睛略显哽咽地说道：
 “……你你真是一位好心人。”
 “饿了很久的情况下不要吃太急。”克莱恩叮嘱道。
 “我知道我有个老伙计就是这样死的。”那中老年男子努力放慢速度地吃着时不时端起茶水咕噜喝上一大口。
 克莱恩简单地解决了吐司就那样安静地看着等待对方吃完。
 “呼我有三个月不半年没吃这么饱了在济贫院里食物刚好够而已。”过了一阵那中老年男士放下了勺子面前是空空的餐盘。
 克莱恩假装自己是记者随口问道：
 “你是怎么成为流浪汉的？”
 “这是一件不走运的事情我原本是个还算不错的工人有个妻子有两个可爱的孩子一个男孩一个女孩但几年前一场传染性疾病夺走了他们我也住了很久的院失去了工作失去了财富失去了家庭从那开始我就经常找不到工作没钱租房没钱吃东西只能流浪在不同的街道和某些公园这让我变得很虚弱也就更难找到工作……”那中老年男子麻木里带着些许回味和悲伤地说道。
 他喝了口茶水叹息着再次开口：
 “我只能等待进入济贫院的机会但你知道的每个济贫院都有数量的限制运气好排队及时我就可以好好过几天稍微恢复点体力然后找到一份临时的工作嗯临时的很快我又会失业再次重复之前的过程我不知道我还能这样坚持多久。”
 “我本该是个好工人的。”
 克莱恩想了想道：“你还有几根香烟？”
 “没几根了。”中老年男子苦涩笑道“这是我最后的财产我被房东赶出来的时候仅剩的东西呵进济贫院是不能带它们的我会将它们偷偷藏在衣服的缝隙里。只有最艰难的时候我才拿出来吸一根让自己有个盼头我不知道我还能坚持多久我给你讲啊我当初可是个好工人。”
 克莱恩不是专业的记者一下竟不知道该问什么。
 他扭头望向窗外看见了一张张有明显饥饿色彩的脸孔。
 有的还算清醒这是东区的居民有的麻木疲惫得不像人类这是流浪汉。
 两者并没有明显的间隔前者很容易就变成后者比如我面前的先生……克莱恩回过头来却发现那位中老年男子睡着了蜷缩在椅子上睡着了。
 默然了几分钟克莱恩才过去拍醒对方给了他一把铜便士：
 “这是采访费用。”
 “好好的谢谢谢谢！”中老年男子一时没有回过神来等克莱恩走到门口他才拔高声音道“我会去廉价旅馆洗个澡好好睡一觉然后找工作。”
 …………
 中午时分克莱恩在萨默尔家参加宴会客人一共十位。
 这里有苹果汁配牛排有烤鸡有炸鱼有香肠有奶油浓汤有许多美食和两瓶香槟一瓶红葡萄酒。
 他去盥洗室回来的路上遇到了斯塔琳.萨默尔太太于是诚恳地感谢了一句：
 “很丰盛的午餐感谢你们的招待。”
 “总共花了4镑8苏勒最贵是那三瓶酒不过这都是卢克的收藏他有一个酒柜。”容颜还算娇美的斯塔琳太太微笑回应道。
 不等克莱恩开口她转而说道：“仅仅玛丽那件事情你就收入了10镑如果能维持这样的好运你很快就可以举行类似的宴会对我们这个阶层的人来说每个月都要请一次朋友以及被朋友请。”
 克莱恩早已习惯对方的风格客套地恭维了一句：
 “嗯不过得等我年收入稳定有400镑的时候才能像你们这样。”
 斯塔琳顿时微扬下巴努力让笑容显得浅淡：
 “430镑得有430镑。”
 …………
 码头区东拜朗船坞工人联盟酒馆。
 休穿着垫高了许多的靴子贴上了浓密的胡须让自己像一位矮个子的男人。
 她回忆着从奥黛丽小姐那里看到的肖像力图将疑似凶手的那位男子的模样牢牢烙印在脑海中。
 如果盖文也是他杀的那他很可能经常出没于这家酒馆……休要了杯黑麦啤酒和一份午餐缩在角落里慢悠悠吃着时不时隐蔽地打量四周寻找目标。
 过了一阵酒馆的大门再次被推开休条件反射地望了过去。
 这一看她瞳孔收缩如针尖整个人险些变成了石像。
 进来的那个顾客身高接近两米！