第六十三章 拉夫特.庞德

 西维拉斯郡位于鲁恩王国西部与因蒂斯共和国隔着霍纳奇斯山脉相望而在贝克兰德则有一条以它命名的街道位于皇后区边缘是首都警察厅总部所在。
 不少人选择这条街道定居为的就是安心拉夫特.庞德正是其中之一。
 门牌号为29的临街房屋内这位从男爵披着棉绒睡衣站在暖烘烘的起居室里立于紧闭的窗户旁凝望着斜对面的西维拉斯场。
 他刚四十出头就已经两鬓斑白眼袋浮肿皱纹明显身上随时随地都似乎在散发着酒气。
 拉夫特背后的地板上乱扔着一些撕坏的女性内衣与此遥遥相对的则是燃烧着火焰的壁炉。
 这位从男爵抬高手里的酒杯一口气喝掉了剩余的液体接着慢悠悠地走向门口想回卧室睡觉。
 因为没有给壁炉附加传输热量的管道他一离开起居室就感受到了深秋那渗入骨髓般的寒意。
 “该死的！”拉夫特.庞德低声咒骂了一句摇摇晃晃地来到卧室门口拧动了把手。
 卧室之内一片昏暗只有微弱的绯红光辉洒入。
 拉夫特正要关上房门合身倒向床铺目光忽然凝固。
 窗帘旁边的椅子上正安静地坐着一道人影！
 这人影穿着灰蓝色的衣服和裤子戴着顶深色的鸭舌帽整个人全部藏在了阴影里。
 察觉到庞德从男爵的注视这人影缓缓抬起脑袋望了过来。
 他脸上涂满红黄白等颜色的油彩就像最滑稽的小丑！
 拉夫特正要大声呼唤掉头逃走却看见了一把对准自己的左轮手枪听到了两句低沉暗哑的话语：
 “我建议你不要做不明智的事情。”
 “如果好好配合我不会伤害也不会拿走你的财物如果你还有的话。”
 拉夫特.庞德的脸色变幻了几下非常老实地关上了卧室的门然后半举起双手坐到床边。
 “你你想让我做什么？”他打了个酒嗝身体微颤地提醒道“对面就是西维拉斯场！”
 “我知道但我想我离你比西维拉斯场离你更近。”做了小丑伪装的克莱恩改变着嗓音和腔调警告了一句“而我的目的只是问你些问题。”
 ——来西维拉斯街前他在灰雾之上那片神秘空间内占卜过此行是否危险得到了很安全的答案。
 “问题？”拉夫特嘴唇翕动了一阵苦涩笑道“又来了……我永远都逃不开这个噩梦吗？”
 “有很多人来问过？”克莱恩顺着他的话语道。
 “不不止是问过！我的堂伯父受人尊敬的老子爵过世之后我身边发生了太多的事情和蔼的老管家没有缘故地辞职不知道去了哪里那些侍从和女仆毫无征兆地换了一个又一个变得陌生而冷酷他们在寻找着什么对寻找什么我当时还不到10岁只能那样看着不敢告诉别人我害怕我再也醒不过来！”拉夫特颇为崩溃地回答道。
 寻找什么？是寻找那片地下建筑还是庞德家族的宝藏比如埋葬在那恶灵附近的非凡特性和神奇物品？王室和教会不该没有察觉啊高层肯定知道非凡特性不灭和守恒定律！既然庞德家族破败了类似的东西应该会被收回吧？除非老子爵花费很大的代价额外购买了同序列的非凡特性和神奇物品以此将地下建筑的事情隐瞒了过去……克莱恩平静听完产生了不少猜测。
 他看似放松实则随时可以动手地问道：
 “这样的日子维持了多久？”
 “我不知道我不知道周围都是我不认识的面孔我怎么确认剩下的人不是同伙？呵呵我假装什么都没发现颤栗地过了好几年然后在他们的诱导下酗酒玩女人赌博吸大麻做各种各样让自己像是个废物的事情！”拉夫特.庞德略有些神经质地笑道“他们终于放心了不再盯着我等到我连那栋房屋都卖掉他们呼离开了不知道去了哪里不他们肯定还在暗中监视我不让我报警对不让我报警！”
 这家伙有精神方面的疾病啊……也不知道他说的是真是假情绪颜色的变化很符合逻辑但万一他只是觉得自己愧对老子爵于是幻想出了这么一幕戏剧为自己的堕落寻找理由之后就不断自我暗示地彻底相信了……做为合格的键盘强者什么都懂一点的克莱恩上辈子看过类似的案例。
 他想了两秒道：
 “这些人问过你什么？”
 “他们问我老子爵的两个孩子究竟是怎么死的问老子爵那几年有什么异常的表现我当时还不到10岁我根本什么都不知道！”拉夫特挥动手臂按压不住嗓音地低吼道。
 “冷静请冷静。”克莱恩左手下压转而询问起别的事情试图从多个角度确认庞德从男爵是否知道那片地下建筑。
 一问一答中时间飞快过去克莱恩哑着嗓音道：
 “你看起来确实什么都不知道。”
 “很抱歉打扰你了我该告辞了。”
 他站起身微微鞠躬行了一礼显得非常有教养。

 而几乎同时拉夫特.庞德脸上崩溃和激动的情绪瞬间消失浅蓝色的眼眸变得异常深邃如在审视。
 眼见那小丑打扮的入侵者即将重新站直他立刻又恢复了刚才的表现悲愤疯狂苦涩神经质。
 就在这时他耳畔突地响起了一道充满神秘感的声音。
 “绯红！”
 克莱恩将灵性灌注入“沉眠符咒”用没持枪的左手将它扔向了拉夫特。
 细碎的燃烧声里浓郁而强烈的安宁蔓延开来笼罩了那位从男爵让他的眼睛止不住地闭上让他的身体软软地倒在了床面。
 “对不起刚才的询问只是为了与之后进行对比接下来还有‘入梦’和‘通灵’等程序。”克莱恩拍了拍对方的睡衣以手按胸再次行了一礼。
 接着他使用“梦境符咒”像梦魇一样进入了对方的梦里。
 灰蒙片段不断闪现的世界中克莱恩清醒而理智地行走于拉夫特身旁看着他遇见一个个脸庞空白无有五官让人感觉异常惊悚的侍者和女仆看着他总是在侧头回头时目睹一张无声注视着他的苍老面孔看着他蜷缩于角落瑟瑟发抖看着他被阴影一点点一点点笼罩。
 这和他刚才的描述很一致……克莱恩尝试着进行引导以弄清楚事情的原委但庞德从男爵似乎对那些事情有着非常严重的心理阴影稍有刺激就会在梦里神经质地大喊大叫并疯狂奔跑。
 这让克莱恩根本没法获得更多的信息。
 于是他退出梦境给拉夫特.庞德又补了一张“沉眠符咒”然后拿出“安曼达”纯露等材料准备起通灵仪式。
 自己响应自己后克莱恩的灵性穿过思维风暴看见了对方的虚幻身影基于心智体的虚幻身影。
 “老子爵在临死前有对你说什么？”克莱恩斟酌了下开口问道。
 拉夫特.庞德浑浑噩噩地回答道：
 “他让我维持家族。”
 “还有呢？”克莱恩故意用肯定的口吻再问。
 “让我牢记祖上的荣光。”拉夫特茫然回应。
 克莱恩轻轻颔首转而问道：
 “那些人在寻找什么？”
 “我不知道。”拉夫特依然是刚才的答案。
 克莱恩继续发问与之前进行着对比得出了庞德从男爵没有撒谎刚才所言都足够真实的结论。
 到了这个地步他不再停留穿透对方的思维风暴让蔓延出去的灵性回到了自己的身体内。
 紧接着克莱恩有条不紊地收拾好现场并拿出阿兹克铜哨抛了几下利用它的位格来干扰后续可能存在的占卜调查。
 “很感谢你的配合从男爵先生。”做完这一切涂着小丑油彩的克莱恩又一次弯腰行礼。
 然后他转身打开窗户跃入街道消失在了茫茫夜色里。
 过了片刻拉夫特.庞德突然睁开了眼睛。
 那浅蓝色的眼眸四周有一圈爆裂的毛细血管！
 他猛地翻身坐起凝望向敞开的凸肚窗。
 …………
 去东区绕了一个大圈后克莱恩洗掉了伪装换上了正常衣物什么事情都没发生过般回到了乔伍德区明斯克街15号。
 他没有就此休息也未思考接下来该怎么处理那片地下建筑而是再次进入灰雾之上。
 古老长桌的最上首克莱恩缓缓摊开了手掌显露出几根褐色头发那是来自于拉夫特.庞德的头发他“入梦”对方前搜集的头发。
 还有最后一道程序在灰雾之上占卜确认……克莱恩无声自语了一句具现出纸笔书写下之前就考虑好的内容：
 “拉夫特.庞德的未来。”
 我要看看你将来会发生什么事情以此与过去印证！克莱恩向后靠住椅背默念起占卜语句。
 因为那片古老建筑涉及六位正统神灵他害怕直接占卜有关的内容会出现问题所以换了个思路帮拉夫特.庞德问一问将来！