第二章 萨默尔太太

 “你有没有看见一个十几岁的男孩？穿着件老旧大衣！”冲入车厢的几名男子之一恶狠狠地看着乘务员道。
 克莱恩用眼角余光瞄见对方瘦削精悍肤色像是长久接受日晒般地偏黑眼窝比正常的鲁恩王国民众凹陷许多。
 高原人？或者混血？他若有所思地点了下头。
 北大陆中部霍纳奇斯山脉起始处是一片气候干燥的高原它大部分属于费内波特王国偏西归因蒂斯共和国靠近东边则被鲁恩王国占据原住民干瘦野蛮却骁勇善战在过去很长时间内都是三个国家最头疼的问题之一但随着火药武器的改进战争形式的变化这些高原人终于认清楚了现实彻底屈服。
 他们之中很大一部分离开高原进入贝克兰德进入特里尔进入费内波特城进入北大陆各个繁华都市和港口有的做了工人有的则成为当地黑帮的新鲜血液敢打敢杀不怕事大。
 乘务员是个二十来岁的男子闻言缩了缩身体指着三等车厢的方向道：
 “我看见了……他去了那里。”
 穿黑外套戴半高礼帽的为首者微不可见点头领着几个同伙蹬蹬蹬冲向了三等车厢丝毫没有顾忌周围乘客的目光。
 如果我是那个男孩这个时候肯定已经从三等车厢下车了……克莱恩一边看着报纸一边思绪发散地想着。
 又过了一分多钟“呜”的汽笛声响起车厢门缓缓合拢。
 哐当哐当蒸汽地铁由慢到快地开始奔驰可就在这个时候克莱恩忽有触动抬头望向了通往其他二等车厢的门。
 之前那个穿老旧大衣戴圆顶帽子背破旧挎包的十五六岁男孩缓步走进了这节车厢。
 他面容青涩五官秀气鲜红的双眼沉凝而严肃。
 “………厉害啊这是从三等车厢下了车绕个圈又在一等车厢位置上来了？怕追赶者还有同伙在地铁站内等待？”克莱恩略感诧异只觉眼前大男孩处理事情的手段相当成熟相当谨慎比许多二十来岁的人强不少。
 轻叩左边牙齿他悄然开启灵视扫了那个大男孩一眼只见他的身体处于疲惫状态情绪紧绷低落但依旧维持着冷静思考的蓝色。
 不简单……从年龄上来说……克莱恩无声咕哝一句继续低头看自己的报纸。
 那个大男孩没察觉到自己已经被非凡者审视了一遍再次往三等车厢行去
 接下来的路程安稳而平静克莱恩于二十多分钟后抵达了乔伍德区三个地铁站点之一。
 他又坐了近十分钟的出租马车终于找到了明斯克街按照报纸上的描述来到15号隔壁的17号拉响了门铃。
 布谷！布谷！
 随着屋内铃声的回荡门上冒出了一只造型算不上好看的机械鸟它只得巴掌大小由齿轮等零件构成不断点着头发出类似布谷鸟的声音。
 挺不错的玩具就是做工粗糙了点……克莱恩中肯地评价了一句。
 十几秒后深色大门被拉开一位穿黑白女仆裙的年轻女子颇为戒备地望着克莱恩道：
 “请问您有什么事情？”
 克莱恩微笑扬了下裹着手杖杖头的报纸道：
 “我是来找萨默尔太太租赁房屋的应该还没有租出去吧？”
 报纸上给出的全名是斯塔琳.萨默尔。
 “没有。您稍等一下。”女仆礼貌地弯了下腰。
 她匆匆忙忙入内向女主人通报过了一阵再次出来引着克莱恩进屋并帮他把手杖和皮箱放于门厅将外套和礼帽挂在同一个地方的衣帽架上。
 温暖的气浪迎面袭来驱散了克莱恩带入的阴冷他目光一扫最先看见了结构独特的壁炉看见了里面那一块块红色看见了燃烧着的无烟木炭。
 萨默尔家的客厅相当大几乎等于莫雷蒂家整个一层某些地方还铺着装饰性的地毯悬挂着风景类油画。
 女仆带着克莱恩来到沙发区域对身穿淡黄色长裙的女主人道：
 “太太客人来了。”
 这位女主人三十岁左右金发蓝眼容貌娇美保养得体手里拿着把镶银的宫廷羽毛扇。
 因为是在自己家里因为壁炉制造了温暖的环境她没有穿高领的衣物胸口白腻腻一片脖子修长而光洁。
 “你好萨默尔太太。”克莱恩以手按胸行了一礼。
 萨默尔太太矜持笑道：
 “晚上好请坐你想喝咖啡还是红茶？”
 克莱恩坐到长沙发上坦然回答道：
 “红茶谢谢。”
 “朱利安侯爵红茶。”萨默尔太太吩咐了女仆一句眼眸微转道“请问该怎么称呼你？”
 “夏洛克.莫里亚蒂你可以直接叫我夏洛克。”克莱恩早就想好了假名。
 这个时候他闻到了厨房位置传来的香味并看见了那里复杂的管道。
 “呵呵这是我丈夫的设计虽然他的本职工作是考伊姆公司的经理但业余是一位机械爱好者同时也是王国煤烟减排协会的成员。”萨默尔太太注意到克莱恩的目光噙着笑容解释了一句。
 太太不用介绍得这么详细我又不是来和你先生相亲的……克莱恩吐槽了一句脸上笑容不减地开口道：
 “太太我希望租赁15号那栋房屋。”
 萨默尔太太腰背挺直坐姿优美地笑道：
 “那我必须预先提醒你一些事情15号那栋房屋没有这样的管道没有这样的安乐椅没有牌桌没有桃花心木基座的餐具柜没有上好的陶瓷餐盘没有银制的刀叉没有镀金的茶具没有可拆卸的地毯……”
 她指着自己屋内的事物一样一样地做着介绍末了补充道：

 “它原本属于我的姐姐和姐夫但我的姐夫生意失败只能搬家去南大陆他们在拜朗还有个种植园但我并不赞同他们的选择这对我可怜的外甥和外甥女并不公平那里没有好的文法学校甚至没有好的家庭教师。”
 太太这都不是我想了解的事情……克莱恩诚恳点头道：
 “除了天气南大陆没有任何地方能比拟贝克兰德。”
 他的附和让萨默尔太太很满意眼眸轻转道：
 “那栋房屋还有三年的租约我希望你能一次性支付一年的租金每周18苏勒家具使用费1苏勒我可以只收一点押金总共50镑。”
 克莱恩摇头笑道：
 “萨默尔太太你应该看得出来我刚到贝克兰德我并不知道接下来会遭遇什么事情一次支付掉50镑会让我抵御风险的能力下降我的极限是半年25镑。”
 他还打算在贝克兰德东区另外租个一室的房间用于更换衣物进行伪装摆脱追踪——这是他打算做的那些事情必不可少的准备。
 斯塔琳.萨默尔轻轻颔首转而问道：
 “你读过文法学校？”
 克莱恩轻笑一声道：
 “是的我后来又自学了历史。”
 “你有身份证明吗？”斯塔琳随口问了一句。
 “很抱歉我离家太匆忙忘了携带呵呵刚才忘记介绍我来自间海郡。”克莱恩故意用上了同学韦尔奇惯常的那种口音。
 刚说到“忘记”这个单词他就想起了队长邓恩.史密斯脸上的笑容愈发灿烂。
 这时女仆朱利安端着杯红茶过来杯子瓷釉洁白花纹古典部分地方镀着黄金。
 克莱恩接过抿了一口只觉香味悠远酸甜适度明显比自己惯常喝的锡伯红茶好了不少。
 “非常纯正的侯爵红茶。”他用挑不出错的描述赞了一句。
 斯塔琳.萨默尔太太嘴角微翘道：
 “那就先租半年吧25镑。”
 克莱恩感谢了一句和对方闲聊了几分钟直到另一位女仆将制式合同从书房里翻找了出来。
 各自签完名克莱恩肉痛地数出25镑现金推给了萨默尔太太。
 斯塔琳摊开默算了一遍旋即微扬下巴道：
 “莫里亚蒂先生你应该是要在贝克兰德寻找工作吧？”
 “是的。”克莱恩有点茫然地回答道。
 斯塔琳嘴角微勾道：
 “那我可以给你一些建议周薪低于3镑是很难居住在乔伍德区的你的房租、食物开销、自来水煤气木炭费用、交通费用等加起来最少有2镑5苏勒相信我这就是贝克兰德剩下的部分还得考虑新的衣服和好的餐具茶具……周薪3镑属于非常勉强的一个底线。”
 “周薪如果能达到5镑你可以雇佣一个女仆6镑考虑聘请厨师7镑加一个男性侍从8镑可以额外再雇佣一个女仆……”
 萨默尔太太我觉得你在炫耀……我曾经周薪10镑过……克莱恩保持住笑容态度认真地倾听着。
 这时房门忽然打开一位身材魁梧的男子走了进来他穿着黑色双排扣长礼服戴着同色皮制手套嘴唇上有两撇漂亮的小胡子。
 “卢克这位是莫里亚蒂先生他现在是我们的邻居了。”斯塔琳.萨默尔迎了上去介绍道。
 明显是男主人的卢克脱掉外套边递给跟在后面的男仆边礼貌笑道：
 “莫里亚蒂先生愿意接受晚餐的邀请吗？”
 这就是什么考伊姆公司的经理鲁恩王国煤烟减排协会的成员……克莱恩含笑道：
 “很抱歉萨默尔先生我在蒸汽列车上吃过了虽然那味道让人印象深刻。”
 寒暄几句后克莱恩在女仆朱利安引领下离开了萨默尔家进入隔壁的15号。
 这里的格局和隔壁很像一楼有个大客厅一个采光不错的餐厅两个客房一个盥洗室一个地下室一个往后延伸出去的厨房二楼有四间卧室一个起居室一个日晒屋一个书房两个盥洗室以及一个大阳台。
 “太太说你可以出租部分但不能给那些工人也不能让这里太嘈杂太拥挤嗯……干净的被子和床单、枕套我等下会拿过来的。”女仆朱利安交代了一句就返回了萨默尔家。
 一番收拾后克莱恩终于在贝克兰德安顿了下来。
 他坐在空空荡荡的客厅内忽然有种寂寞的感觉于是强迫自己去思考接下来要做的事情。
 不管他愿不愿意复仇和提升都不是一眨眼就能完成的事情所以他必须有个能获得收益的工作避免财政危机的出现。
 但是工作又不能束缚他影响到他的行动和安排也就是说得有足够的自由度。
 经过斟酌排除掉不合适的职业后克莱恩只剩下三个选择：
 一是抄袭小说成为作家但他身份敏感知名度越高越致命只能忍痛舍弃。
 二是去做新闻记者这在当代属于一份相当体面的工作应聘需要学历证书等文件克莱恩对此只能表示无奈。
 最终他选择了第三个职业：
 私家侦探！
 这也是他之前取那个假名的用意。
 ps：凌晨会提前更新一章求推荐票