第六十一章 非凡武器（求推荐票月票）

 脸庞都被兜帽阴影遮掩住的女士环顾一圈道：
 “这一次的两件武器都是便于随身携带的类型。”
 “一件是‘缓慢之鞭’它仿制于某件神奇物品能不断制造无形的束缚一点点影响你们的对手让他的动作逐渐变得迟缓战斗持续得越久它的效果越明显。”
 “它还能使用两年450镑或者‘野蛮人’的魔药配方。”
 这条鞭子听起来还不错啊感觉有点接近“欢愉魔女”蛛丝方面的能力……不过小“太阳”用长鞭会不会显得有点奇怪？克莱恩沉哑着嗓音开口问道：
 “这种无形的束缚能影响灵体类生物吗？比如怨魂。”
 那位女士缓缓摇头道：“不行。”
 不等别人再问她继续介绍道：“第二件武器叫‘飓风之斧’它能提高使用者的动作频率和奔跑速度并有百分之十五的几率对敌人产生一定的麻痹效果有百分之五的几率制造出一道闪电如果在雷暴雨中使用闪电出现的概率最高可提升至百分之五十。”
 “这都是做过实验从大量的数据里总结出来的。”
 “这件武器的效果还能维持不超过1年520镑或者‘野蛮人’的魔药配方。”
 这比“缓慢之鞭”要强不少如果不是非凡效果只有1年恐怕不止这个价钱……对了根据小“太阳”的描述和我隐约看见的景象白银城及周围区域的半空中随时都有闪电划过频率高的阶段为白天频率低的时候算晚上这和所谓的雷暴雨环境很接近……
 如果真的有效那这把“飓风之斧”在小“太阳”手里算是真正的神奇物品了每一斧都有百分之五十的概率劈出闪电绝对厉害！
 即使这样不行光看“飓风之斧”最基础的非凡效果它也属于相当不错的兵器很符合小“太阳”需求……至于只能用1年的问题更容易解决等到1年之后以小“太阳”的消化进度和白银城的非凡资源只要魔药配方跟得上他怎么也得有序列6了吧到时候武器肯定要随之更新换代了！
 思绪电转间克莱恩基本确定了要买下“飓风之斧”。
 这个时候“药师”嘟囔了一句：“斧头便于携带？我感觉听到了一个笑话我觉得做成扳手可能更合适我说你们为什么不能卖点有非凡效果的手枪？”
 “我会尽量搜集类似的物品。”那位女士在“搜集”这个单词上发了重音“好了愿意购买这两件武器之一的朋友请出价。”
 克莱恩还未来得及开口就听见长沙发边缘的一名男子道：
 “飓风之斧520镑。”
 那名女士等待了几秒再次问道：“还有人要出价吗？”
 “530镑。”克莱恩加了10镑。
 刚才那位男子立刻回应道：“550镑。”
 ……这……小“太阳”如果他抬到600镑以上我就不买了给你换鞭子！有了确定的策略后克莱恩非常平静地喊道：
 “560镑。”
 他努力地表现出不管对方怎么报价都会额外加10镑的姿态。
 而他刚才收入的600镑正好可以给对方无形的压力。
 听到最新的报价长沙发边缘的那个男子默然几秒耸了耸肩膀道：
 “好吧它属于你了。”
 呼……克莱恩暗自松了口气。
 “还有朋友要出价‘飓风之斧’吗？”脸庞完全被阴影遮掩住的女士又一次问道而起居室内一片安静。
 “成交！”那名女士不再犹豫将右脚旁边的那个盒子拿给了靠拢过来的侍者。
 侍者先让“智慧之眼”老先生做了鉴定然后才捧到克莱恩面前一手现金一手货。
 收起剩下的4张10镑面额钞票克莱恩打开盒子看见了一把能别在背后夹于皮带内的斧头。
 它通体呈铁黑色厚实坚固刃口锋利在灵视里有明显的气场颜色可以看出制作者大量使用了有灵性的材料。
 在这把斧头的表层还有诸多象征符号和魔法标识它们嵌入了内部变成了闪电和飓风般的花纹克莱恩伸手触碰隐约有点刺痛的感觉。
 他点了下头将盒子就那样放置于自己的膝上。
 它能换取迷雾树人的真实根茎和汁液我的“魔术师”只差邪纹黑豹的脊髓液了……我最近的几次委托赚了不少加上原本的积蓄和刚才的剩余身上总计有209镑5苏勒5便士……序列7对应的非凡材料价值在500到700镑……呵还得卖配方或者知识啊……嗯这周抽空去看下雷帕德确认下他的自行车发明进度……克莱恩不再喊价安静旁观。
 后续有人以480镑的价格买下了“缓慢之鞭”而一件叫做“羽人之心”的非凡材料由于要价高达1600镑无人问津交易失败。
 根据掌握的神秘学知识克莱恩知道这件非凡材料是被划分在序列6那个档次里的。
 接下来的交易有的成功有的失败前者少后者多毕竟大部分来参加聚会的非凡者都有着明确的目的不会随意浪费金钱和资源不像克莱恩那样只要有非凡效果且还算不错的武器都来者不拒。
 “我要卖魔药配方序列9‘收尸人’230镑。”临近尾声一位安静坐在角落椅子上的男士沉着嗓音道。

 “收尸人”？我记得这个魔药配方只在女神教会、战神教会和灵教团有……这会是卧底进来的值夜者还是试图复活死神的灵教团成员？当然低序列的配方流失到外面也不是太奇怪的事情这并非很保密的内容……我记得老尼尔提过“收尸人”的配方里有风干的黑斑青蛙……克莱恩控制自己没露出笑容若有所思地看着前方发现那份“收尸人”的魔药配方很快就卖了出去。
 序列9的魔药配方很好卖啊……之前有个单独的序列8“暴怒之民”配方好几次都没能成交而我搭配序列9“歌颂者”的“祈光人”配方就相对轻松了……
 也是一般的非凡者如果有闲钱肯定会搜集些序列9的配方给自家的孩子和学生更多的选择机会让他们能走本身更擅长更喜欢的道路在这个前提下序列8的配方如果没带基础的序列9就只能等试图晋升的对应非凡者而这说不定一两年都未必有一个毕竟非凡者圈子很分散绝大部分人又不懂扮演法……
 嗯他们还不懂非凡特性不灭和守恒定律……
 克莱恩默默想着没有开口。
 又过了十五六分钟眼见聚会即将结束他试探着问了一句：
 “谁有邪纹黑豹的全部脊髓液？”
 安静无声起居室内没人开口。
 克莱恩想了想又补充道：
 “我会给出对非凡者而言无法拒绝的报酬。”
 比如非凡特性不灭和守恒定律……可惜我已经对女神发过誓不能外传“扮演法”……额我都死了一次不知道那个誓约有没有解除……克莱恩强行将发散的思绪收回却依然没听到有谁说话。
 “好吧下一位。”他故意做出平时不会做的耸肩动作。
 药师轻咳一声道：
 “我带了不少药剂来你们看看有什么想要的价格都不贵也就几镑甚至几苏勒。”
 卖非凡武器的那名女士听到这句话疑惑开口道：
 “我想知道下水道里的危险野兽有被清除掉吗？”
 药师顿时嘿了一声：
 “你问对人了！”
 说完他摊了下手：
 “我也不知道。”
 “找人通报给警察部门后我就再也没去过下水道了。”
 老哥你好欠揍……你能健健康康长这么大肯定很不容易……这么看来你选“药师”职业是非常明智的！克莱恩忍不住在心里用中文腹诽了几句。
 那名女士则吸了口气缓缓吐出不再言语。
 等到药师带来的各种古怪药剂卖得差不多了“智慧之眼”老先生宣布这次的聚会到此结束。
 他将克莱恩安排在了第五个离开从地下室的秘密通道。
 看来“智慧之眼”也没认出我……克莱恩略感欣慰地脱掉带兜帽长袍将它丢给了侍者自己则走出密道熟练地绕着圈子。
 等确认没有跟踪者后他取下铁面具离开僻静的街道拿着装“飓风之斧”的盒子一路往东区行去。
 …………
 东区黑棕榈街附近没有煤气路灯天暗以后就仿佛深渊。
 这里某栋公寓的某个一居室内克莱恩用灵性之墙封锁住房间然后自己召唤自己将“飓风之斧”带到了灰雾之上。
 如果它再重一点我即使有阿兹克先生的铜哨加固灵体也没法携带只能改用献祭仪式……克莱恩咕哝一句向对应“太阳”的虚幻星辰传递去意念：
 “‘世界’已经将武器献祭给我你可以准备请求赐予的仪式了。”
 白银之城。
 看见灰雾听到“愚者”先生的吩咐后戴里克.伯格顿时翻身坐起忙碌着准备。
 举行请求赐予的仪式前他沉默地拿出自己的骑士直剑做了几个竖劈动作以此缓和心里的期待情绪。
 不知道会是直剑阔剑还是巨剑？戴里克不自觉停住动作难以遏制地想道并下意识在脑海内勾勒出了自己使用那件强力武器时的样子。
 过了片刻仪式之中他看到了那件属于自己的非凡武器。
 那是一把斧头。
 ps：求推荐票月票