第四十九章 梦（求月票）

 冰冷阴寒的大厅内克莱恩忽地打了个寒颤收回视线对保镖小姐道：
 “回去吧。”
 以刚才阿兹克铜哨的表现来看最里面那个房间内多半有恐怖的恶灵存在危险程度很大可能在“秘偶大师”罗萨戈和“飓风中将”齐林格斯之上……它徘徊了几百上千年也许已经等于高序列强者如果不是它的力量透出房间困难我现在已经是个死人……就算保镖小姐属于序列5里的佼佼者我加上她也几乎没什么希望翻盘……做人要有自知之明不能被疑似非凡者遗留特性和神奇物品的“宝藏”诱惑……贪婪往往导致死亡……克莱恩默默找着理由说服着自己。
 保镖小姐侧头看了他一眼目光没什么情绪地问道：
 “之后呢？”
 之后？克莱恩悄然呲了下牙斟酌着语言道：
 “让米勒.卡特报警谁知道那恶灵什么时候能够脱困能尽快解决它就尽快解决它不不行卡特先生知道的不多以这样的方式报警警察部门会不够重视第一批来探索检查的人将死伤惨重甚至可能间接帮助恶灵摆脱束缚还有看见了这样的雕像我这个侦探也许会被灭口……额……你有看见房间内的白骨和灵性光彩吗？”
 保镖小姐重新将目光投向半开石门后的幽暗甬道幅度很小地点了下头。
 克莱恩思绪电转道：
 “我猜测那些都是之前探索者的尸体他们被恶灵杀死在了那个房间内其中的非凡者遗留下了神奇物品这可能与原本居住在外面房屋的子爵家族有关我打算问清楚他们的姓氏去图书馆翻找资料并寻访他们的后裔看能否获得有用的线索。”
 “等初步确定好状况我将视严重程度做出选择可能弄点炸药把门毁了不让其他人进来也可能投匿名信给警察部门详细描述恶灵的存在不过这必须得预先想好办法规避掉风险。”
 “这都不是太急迫可以慢慢来。”
 保镖小姐安静听完目视前方语气飘忽地说道：
 “你不考虑组织人手净化那个恶灵吗？”
 “就算没有遗留的神奇物品仅是恶灵消散后残存的部分也足够珍贵。”
 我第一次见你说这么多话……大概……克莱恩毫不犹豫就回答道：“风险太高了我认为我的生命和健康更加重要。”
 他组织了下语言补充道：
 “我认识的最厉害的强者就是你而从刚才的表现看你似乎也不是那个恶灵的对手我想象不出来在报警之外还有什么办法解决它。”
 保镖小姐转过身体苍白的脸庞略显透明。
 “你还有理智。”她平静淡漠地评价了一句接着飘向古老大厅的出口。
 除了疑似被“真实造物主”影响我哪里像疯子？克莱恩腹诽一句提着马灯和手杖紧紧跟随在保镖小姐身后整个过程中他始终觉得自己被幽暗甬道内的冰冷目光注视着。
 一直到走出那扇有远古气息的石制大门这种感觉才霍然消散。
 克莱恩转过身体关上大门将倒立的烛台、刀劈般的烙印和邪异的六神雕像统统封闭在了里面让它们继续“沉睡”于上千年不变的黑暗与寂静中。
 拍了下衣物上的尘埃他将马灯换了只手然后快步返回米勒.卡特的地下室而保镖小姐已习惯性地消失于了空气里。
 米勒.卡特正在地下室内踱步看见克莱恩出来忙开口问道：
 “怎么样？里面是什么状况？”
 克莱恩早已想好说辞露出后怕的表情道：
 “非常糟糕有很多的蛇不少地方还出现了坍塌我打算搜集些资料找齐人手做好准备再做第二次探索这段时间内你最好不要派人进去相信我毒蛇多得超乎你想象。”
 老绅士米勒轻吸了口气略显惊惧地问道：
 “它们会游过来吗？”
 “你有认识对付蛇的专业人士吗？”
 克莱恩当即点头道：“我会找人合作尽量处理好这件事情现在已是寒冷的秋天蛇都不愿意动弹只要你不派人进去惊扰到它们不会有什么事情。”
 “好的请尽快这段时间我会关好这扇门不让任何人进去。”米勒闻言稍微放松了一点。
 克莱恩见真实但非全部的话语唬住了雇主忙放下马灯推了推金边眼镜道：
 “接下来我会搜集些资料先初步弄清楚那片地下建筑的布局再做探索。”
 “这需要你告诉我这栋房屋原本的主人是哪位子爵。”
 米勒正是冲着前贵族产业的名头才买下这栋建筑的当即回答道：
 “庞德子爵。”
 “对于他和他的家族你知道哪些事情？”克莱恩摆出专业的姿态追问。
 米勒思索着道：

 “我了解的不多只知道他们是在‘背誓之战’里获得的爵位曾经有过显赫的时光但几十年前不知为什么突然败落连续失去继承人只能找旁支的亲戚来保留爵位而新的庞德子爵是个呵呵总之他挥霍光了大部分家产被国王降为从男爵他目前应该还在贝克兰德但随时可能破产。”
 背誓之战？第五纪738年开始的背誓之战？顺利毕业的历史系大学生克莱恩条件反射地就回忆起了相应的知识。
 那场六百多年前的战争是一场牵涉宗教的战争南方的费内波特王国原本同时信仰着大地母神和知识与智慧之神但在某些因素的影响下两大教会出现了严重的对立信徒们也时常冲突。
 它北边的两位邻居鲁恩王国和彼时的因蒂斯王国抓住这个机会借口保护信仰自由开启了战争后期弗萨克帝国加入试图破坏鲁恩和因蒂斯的图谋但依旧没能扭转局势遭遇了失败。
 战争的结果是分别位于鲁恩和费内波特交界处因蒂斯和费内波特交界处的伦堡、马锡、塞加尔等国独立了出来以信仰知识与智慧之神为主费内波特王国内部只剩下大地母神教会。
 因为战争的双方都指责对手背弃了第四纪末的《神圣誓约》所以这场持续了五年的冲突被称为“背誓之战”。
 在那之后北大陆有了超过300年的和平时代这不是说国与国之间不存在冲突只是不再有那么大规模的战争这一切持续到罗塞尔发明蒸汽机改良了帆船和火炮。
 这就是历史课本上记载的内容……现在想想既然涉及信仰必定有教会的非凡者卷入暗地里肯定爆发了一场激烈的超凡战争……不过那个时候据说已经是超凡稀少的年代非凡者的数量并不多……小队式的战斗？庞德家族几十年前突然败落连续失去继承人会不会和发现地底那座古老建筑有关？克莱恩若有所思地问道：
 “那你知道庞德从男爵目前居住在哪里吗？”
 “抱歉我不清楚。”米勒微微摇头。
 克莱恩又询问了几句见无法得到更多的情报于是告辞离开返回了明斯克街15号。
 此时5点近半天色阴沉昏暗宛若夜晚克莱恩想着各个公立图书馆应该已经关门于是暂时将地底建筑的事情放下为自己准备起晚餐。
 他原本想根据报纸上的菜谱学做费内波特面结果做出了拌肉拌酱拌素菜的拌面味道意外得不错。
 吃饱喝足克莱恩随手抛了硬币占卜目前是否应该报警得到了不应该的答案。
 …………
 夜晚的贝克兰德和其他城市一样宁静至少乔伍德区是这样的。
 克莱恩正睡得很香模糊地徘徊于不同梦境里突然他一下惊觉深刻地意识到自己在做梦。
 有人入侵了我的梦境？克莱恩克制住皱眉的冲动假装迷糊地审视起四周。
 他发现自己置身于了一片滚烫的黄色的沙漠里。
 天空忽地传来一声嘶吼一只黑中染金的巨大怪物翱翔飞来。
 这怪物有着粗壮的蜥蜴般的身躯背后长着一对宽阔的覆皮翅膀它越来越低遮住了天空中的太阳。
 一条巨龙！强大的巨龙！克莱恩看到了盘碟大小的鳞片看到了冒着纯净光芒的巨口看到了两只暗金色的竖瞳。
 吼！
 这巨龙吐出了光芒无边无际覆盖一切般的光芒大片的沙漠随之泯灭。
 光芒之中一道人影跳至了半空。
 他足有三四米高但却没长巨人独特的竖直单眼他有张英俊的、年轻的脸庞身上穿着被泼洒了鲜血般的黑色全身盔甲。
 这位巨人般的骑士由下往上挥出了阔剑无数的青白显紫火焰随之凝成长枪密密麻麻地射向了那条巨龙他似乎有整整一个军团的虚幻非凡者在配合作战！
 流星火雨里那巨型骑士跃到了巨龙的头顶往下做出劈砍的动作。
 他之前拖出的道道残影瞬间重叠剑光变成了交汇的闪电。
 啪！
 大地疯狂摇晃巨龙跌了下来血液暗金。
 这个时候画面陡然改变呈现出一扇血淋淋的大门正是克莱恩下午在那片古老建筑最里面看到的那扇血色大门。
 吱呀一声那血淋淋的大门敞开了一条缝隙让人隐约能瞄到一张黑色的高背椅。
 高背椅上坐着位正常大小的男子他低着脑袋安静而死寂。
 视角越来越近克莱恩看清楚了这男子的穿着他似乎正是刚才那位击杀了巨龙的骑士他依旧穿着染血般的黑色盔甲！
 唯一的不同是他不再有三四米高。
 就在这时这男子突地抬起了脑袋年轻英俊的脸庞之上有一块又一块腐烂见骨的可怕痕迹眼睛则冰冷而无情。
 克莱恩吓了一跳霍然从梦里惊醒睁眼看见了穿透窗帘的绯红月华。
 ps：求保底月票