第二百零五章 紧急安排（求月票）

 克莱恩下意识就将两只手揣进了衣兜一只捏着“阳炎符咒”一只握着“阿兹克铜哨”。
 他敏锐地察觉到后者冰凉但柔和的非凡触感消失了似乎正被无形的力量压制而前者却依旧温暖让人安心。
 借助这种安心克莱恩进入半冥想的状态摒除了惊慌的情绪不再抱有任何侥幸。
 他侧过头对伦纳德.米切尔使了个眼色并朝梅高欧丝努了努嘴巴。
 接着他依靠“小丑”的能力控制住表情对梅高欧丝笑道：
 “你要咖啡还是红茶或者什么都不要？”
 梅高欧丝抚摸着肚子仿佛在倾听着什么般道：
 “一杯温水我忽然很想和你们聊聊兰尔乌斯的事情我感觉你们知道很多。”
 “这是谁告诉你的？”伦纳德早不见平常的浪荡不羁和吊儿郎当笑得相当僵硬。
 梅高欧丝忽地咯咯笑道：
 “我的孩子告诉我的他知道很多他很聪明！”
 ……克莱恩忍住爆粗口的冲动转身走向隔断并示意伦纳德稳住梅高欧丝。
 伦纳德强行翘起两边嘴角指着沙发区域道：
 “这正是我想说的事情我们也希望和你聊聊兰尔乌斯的事情。”
 接待台的罗珊略显茫然和疑惑地望着这一切突然发现似乎什么都不需要自己去做。
 克莱恩快步通过隔断直接拧开了邓恩.史密斯办公室的门并砰的一声合拢。
 他看着先惊讶后凝重的邓恩沉声开口道：
 “队长出大事了！”
 “我知道兰尔乌斯所说的‘炸弹’是什么了！”
 邓恩刷地站起指着外面道：
 “梅高欧丝？”
 他显然听到了伦纳德惊愕的声音但无法看见两位队员满脸冷汗满眼恐惧的样子。
 克莱恩点了下头语速极快地解释道：
 “我试图开启灵视观察梅高欧丝确认她的精神状况但我的灵性阻止了我的尝试不断地‘告诉’我不要看不要看！看了会死！”
 “这让我想到了一句话‘不可直视神’梅高欧丝肚子里的婴儿即使不是试图降生的邪神或者邪神的子嗣也肯定属于神话生物。”
 “队长再联想到胡德.欧根记忆中的黑色祭台联想到他‘心理医生’的能力联想到兰尔乌斯信上描述的悲惨世界我觉得我的猜测很可能接近了真相：兰尔乌斯从极光会成员那里得到与‘真实造物主’有关的仪式魔法借助胡德.欧根的帮助让梅高欧丝成为了孕育某种力量的载体而这种力量会借助工厂周围的怨念、压抑和灰暗飞快成长直到成熟或者说仪式本身就必须借助这些怨念、压抑和灰暗才能够成功！”
 邓恩认真思考了十几秒表情凝重地点头道：
 “我立刻向圣堂求援希望梅高欧丝肚子里的婴儿还能等待！”
 “当然我们也不能什么都不做你告诉伦纳德稳住梅高欧丝尽量不让她离开公司你再通知奥利安娜太太和罗珊她们让非战斗人员全部撤离！”
 “我拍完电报就会去查尼斯门后面我们必须做好最坏的打算那就是圣堂的帮手还没抵达而梅高欧丝肚子里的婴儿却要出生了。”
 “我作为廷根市值夜者小队的队长有权利在危急关头使用圣赛琳娜的骨灰！”
 圣赛琳娜的骨灰……高序列强者的骨灰……查尼斯门的封印核心……克莱恩稍微安定了一些思绪转动道：
 “队长我们还能向‘代罚者’和‘机械之心’求援他们应该也有类似的圣遗物！”
 说到这里克莱恩忽然闪过一道灵光喃喃自语道：
 “兰尔乌斯的案子之前归属‘代罚者’处理……他们刚好在那段时间有位资深成员失控我和老尼尔帮忙处理的……”
 低语中他的声音猛地变大：
 “队长你再询问一下‘代罚者’问他们之前失控的那位队员是否跟踪或者监控过梅高欧丝？”
 “你怀疑他的失控是因为受到了梅高欧丝肚子里婴儿的污染？重新排查的时候梅高欧丝也是他们负责的……”邓恩郑重回答道“不能再耽搁了你去找奥利安娜太太他们我抓紧时间拍电报先向圣堂求援然后给‘代罚者’和‘机械之心’嗯还要给警察部门电报让他们想办法想借口疏散周围的民众。”
 “好的。”克莱恩往外走了几步突然又想起一件事情那就是梅高欧丝的“来访”是如此突然如此巧合。
 脑海内霍然闪过了那栋红烟囱房屋他忙回头对邓恩道：
 “队长还有件事情你还记得我说过的那些巧合吗？绑架案对面的房屋内有安提哥努斯家族笔记的线索瑞尔.比伯没及时逃离廷根海纳斯.凡森特因为一次巧合而暴露另一位极光会成员正好遇上我直接失去了生命等等等等。”
 “这些巧合都相对隐蔽让人难以察觉而今天梅高欧丝在我们找到兰尔乌斯的信后突然上门的事情却太明显太直接这巧合已经赤裸裸不加掩饰了！我认为背后的那位或许即将登上舞台！”
 “还有雪伦夫人为什么要冒险杀掉梅纳德议员？这是否也属于‘巧合’？”
 邓恩想了下严肃回答道：
 “我会在电报里添加这一点的。”

 克莱恩没再浪费时间拉门而出直接走入了对面会计师。
 奥利安娜太太正在弄年尾三个月的预算想提前完成免得队长又忘记这件事情没能及时提交她看见克莱恩进来微笑打了声招呼道：
 “小莫雷蒂你这次要报销什么？”
 克莱恩吐了口气道：
 “奥利安娜太太今天放假立刻回家。”
 奥利安娜愣了一下呆呆地看着对面那张写满了凝重的脸庞。
 几秒之后她慌乱站起道：
 “好的。”
 克莱恩忙又补充了一句：“你去文职人员办公室和武器库告诉其他人这件事情我通知罗珊。”
 “嗯！”奥利安娜几乎没做什么收拾拿上提包小碎步跑向了会计室门口。
 进入走廊后她回过身来深深望了克莱恩一眼在胸口画出绯红之月道：
 “你们会得到女神庇佑的！”
 谢谢……克莱恩无声回应了一句通过隔断来到接待大厅只见伦纳德正神情僵硬地和梅高欧丝聊着兰尔乌斯的种种事情。
 克莱恩靠拢罗珊边翻出杯子边提起热水瓶然后低声道：
 “回家这里很危险明天再来。”
 罗珊愕然张开嘴巴但又在克莱恩严肃郑重的表情里慢慢合拢。
 她埋头收拾了十几秒钟拿上提包离开了接待台。
 与克莱恩擦肩而过的时候她咬了下嘴唇压低嗓音道：
 “其实我有多讨厌别人成为非凡者就有多崇拜值夜者……”
 …………
 目送所有文职人员撤离黑荆棘安保公司后克莱恩将温水端到梅高欧丝面前弯腰放下道：
 “我还有事情需要处理等下再过来。”
 起身的时候他顺势凑到伦纳德耳边从喉咙里吐出声音道：
 “稳住她。”
 伦纳德呲了下牙齿咧了下嘴巴接着继续僵硬地聊天他发现梅高欧丝渐渐有点烦躁精神时而集中时而涣散。
 克莱恩回到队长办公室内发现邓恩已经去了地底桌上有一封译好的、来自“代罚者”小队的回电：
 “是的。我们立刻过来。”
 是的……那位失控的“代罚者”果然是因为梅高欧丝……克莱恩难以平静地踱步到走廊上不知是在等待队长拿着圣骨灰出来还是在等待援军的抵达。
 哎不知道高层次的强者是否都懂得传送……应该不行吧……他来回转了几圈忽然感觉身心都变得宁静并发现两侧的煤气灯全部染上了幽蓝
 昏暗与幽深之中邓恩沿着地底阶梯走了出来单手托着一个巴掌大小的方形骨灰盒。
 这盒子既像是纯银制成又给人骨头的感觉上面雕满了神秘的花纹它离得越近克莱恩就越感觉寒冷似乎有凉意飞快渗入了血液。
 邓恩的脸庞映上了冰蓝的光芒对克莱恩道：
 “你去查尼斯门后拿一件攻击性强的封印物具体挑选哪一件根据你自己的情况来我已经交待了西迦和内部看守者注意规避隐患其中‘2’级封印物有三件分别是……”
 “嗯我取走了圣赛琳娜的骨灰西迦和内部看守者就更不能离开他们的位置了。”
 此时此刻弗莱和轮休的洛耀都在科恩黎家帮忙准备葬礼而圣赛琳娜教堂的那位主教先生则去乡下布道了。
 “好的。”克莱恩没有犹豫转身走向了地底。
 快到十字路口时他忽地顿住脚步因为他知道廷根市那扇查尼斯门后的封印物绝大部分属于“3”级很难对梅高欧丝肚子里的婴儿造成影响那最低也是一个神话生物。
 “变异的太阳圣徽应该可以但需要的时间太长了根本无法发挥作用……‘2’级封印物廷根市只有三件都是很危险很容易就弄死自己的物品……威力估计也就和我的‘阳炎符咒’差不多嗯我等下就不要顾忌什么了该用‘阳炎符咒’就毫不犹豫地使用！这比‘2’级封印物只强不弱毕竟蕴含有神血的力量……”克莱恩思绪转动微不可见点头。
 他又摸了下衣兜内的“阳炎符咒”和“阿兹克铜哨”惊喜地发现后者的触感恢复了。
 不管有用没用克莱恩当即掏出用来做占卜的纸张和钢笔刷刷刷写了一封简短的信：
 “让我命运不协调取走你孩子头骨的那个家伙出现了他‘安排’梅高欧丝进入佐特兰街36号的黑荆棘安保公司梅高欧丝很可能怀有邪神的子嗣。”
 “情况很危急。”
 收住钢笔折好信纸克莱恩就在十字路口直接掏出铜哨吹了一声看见巨大的白骨信使出现于身前。
 ps：求月票