第二十七章 兄妹三人的晚餐

 简直犀利……克莱恩笑出了声用前世丰富的“经验”配合着又黑了一句：
 “事实上没有任何证据表明那些大人物有脑子存在。”
 “好！非常好！”班森哈哈大笑竖起了拇指“克莱恩你比以前幽默多了。”
 缓了口气他继续说道：
 “我下午还得到码头明天才能休息到时候嗯……我们一起去‘廷根市改善住房公司’看他们那里有没有便宜又不错的联排房屋出租还有先得拜访弗兰奇先生。”
 “房东先生？”克莱恩疑惑反问。
 难道现在的房东名下有街区位置不错的联排房屋？
 班森瞥了弟弟一眼好笑说道：
 “你不会忘记我们有一年的租房合约吧？这才过去六个月。”
 “嘶……”克莱恩顿时倒吸了口凉气。
 自己还真把这件事情给忘记了！
 虽然房租是一周一交但租期长达一年现在搬家等于违约要是被告上法庭得赔一大笔钱！
 “你还是缺乏足够的社会经验啊。”班森摸了摸自己退后的黑色发际线感慨了一句“这还是我当初努力争取到的条款要不然弗兰奇先生只愿意三个月一签对有钱阶层来说房东们是直接租一年两年甚至三年以求稳定但于我们于之前的我们和周围邻居而言房东们就随时会担心有人出现意外交不起租金只希望是短期合同。”
 “这样一来他们还能经常视情况涨价。”克莱恩结合原主的记忆碎片和本身的租房经历补充道。
 班森叹了口气道：
 “这就是如今社会的真实和残忍好了你不用担心合约的事情很好解决坦白地讲只要我们拖欠一周租金弗兰奇先生就会立刻将我们丢出去并扣下值钱的物品毕竟他的智商还不如卷毛狒狒没办法分辨太复杂的事情。”
 听到这句话克莱恩忽地想起了某汉弗莱爵士的梗认真摇头道：
 “不班森你错了。”
 “为什么？”班森满脸疑惑。
 “弗兰奇先生的智商还是要比卷毛狒狒高一点的。”克莱恩严肃回答就在班森露出心领神会的微笑时他又补了一句“如果他状态良好的话。”
 “哈哈。”班森一下没控制住反应。
 大笑一阵他指了指克莱恩一时竟找不到好的表述只得转回正题：
 “当然作为绅士我们是不会采用那种无耻办法的我们明天直接去和弗兰奇先生沟通相信我他很容易被说服的很容易。”
 对于这点克莱恩毫不怀疑煤气管道的存在就是最有力的证明。
 兄弟俩闲聊了一阵将昨晚剩下的少量香煎肉鱼放入了蔬菜乱炖汤中并于煮热的过程里用蒸汽湿软了黑麦面包。
 涂抹了点奶油在面包上克莱恩和班森简单地对付了一顿但他们依然吃得相当满足毕竟奶香和甜味让人回味无穷。
 等到班森出门克莱恩也拿上3苏勒纸币和零散的铜便士前往“莴苣与肉类市场”花费6便士买了1磅牛肉7便士买了一大条肉质鲜嫩而少刺的塔索克鱼另外还有土豆、豌豆、白萝卜、大黄、莴苣、芜菁等食材和迷迭香、罗勒、孜然、油类等事物。
 这个过程里他依旧能感受到有人在窥探、注视自己但还是未出现实质的接触。
 在“斯林面包房”耽搁了一阵克莱恩回到家里开始用重物比如叠放的书本等锻炼臂力。
 他本来想打军体拳强身但现在已经连广播操动作都忘记了何况这种军训才接触的东西不得已只好尽量简单。
 克莱恩没让自己锻炼得太累因为那样反而会疲惫会增加危险他适时停了下来翻看阅读起原主的教材和笔记希望能把第四纪相关的知识重新过一遍。
 …………
 傍晚时分班森和梅丽莎坐在书桌前看着摆好的食物端正的就像初等学校高年级的孩子。
 各种混杂的香味谱写成了浓郁的食物序曲那是煮牛肉弥漫的勾魂那是土豆泥明显而持久的刺激那是豌豆浓汤甜腻的纠缠那是炖大黄微妙而中正的调和那是黑麦面包上奶油清甜的环绕。
 班森吞了口唾沫回头看向将一条脆黄泛光的鱼夹入盘中的克莱恩只觉那油炸的香味从鼻端钻入了喉咙钻入了食道钻入了胃部。
 咕噜！他的肚子发出了明显的响声。
 克莱恩反卷衬衣袖口端着炸鱼盘子将它放到了收拾好的书桌中央接着返身从橱柜里拿出两大杯姜啤分别摆在了班森和自己对应的位置上。
 他对梅丽莎笑了笑变戏法般拿出了一个柠檬布丁：
 “我们有啤酒你有这个。”
 “……谢谢。”梅丽莎接过柠檬布丁微弱说了一声。
 班森见状端起杯子微笑开口：
 “来庆祝克莱恩找到不错的工作。”

 克莱恩端起杯子和班森碰了碰和梅丽莎的柠檬布丁碰了碰：
 “赞美女神！”
 咕噜他仰头喝了一口辛辣的味道燃过食道带来回味的美妙。
 姜啤全称是姜汁啤酒但实际上不含任何酒精成分用姜汁的辣和柠檬的酸混合出类似啤酒的口感属于妇女儿童也能接受的饮料只是梅丽莎不太喜欢这种味道。
 “赞美女神！”班森跟着喝了一口梅丽莎则小小咬了一点柠檬布丁反复咀嚼舍不得吞下。
 “试一试。”克莱恩放下杯子拿起叉勺指着满桌的食物道。
 这里面他对豌豆浓汤最没有自信毕竟在地球上根本不会吃这么奇怪的东西只能根据原主的记忆碎片进行“再创作”。
 班森作为兄长没有客气挖了一勺土豆泥塞入口中。
 炖到极限压到很烂的土豆滋味混杂着淡淡的猪油味和恰到好处的盐味让他唾沫疯狂分泌胃口大开。
 “不……错……不错。”班森含糊赞道“比我上次在公司吃到的那种美味多了那时候放的是奶油。”
 这可算是我的拿手菜了……克莱恩坦然接受了赞美：
 “多亏韦尔奇家的厨师先生教导。”
 梅丽莎则看向了那份牛肉汤绿色的罗勒叶子、青色的莴苣头和白色的萝卜块沉浸于无色汤水里掩藏着炖软的牛肉颜色清新香味勾人。
 她叉了一块牛肉放入嘴中咀嚼只觉软烂之中还残留着嚼劲些许盐味和萝卜的淡甜、罗勒的辛香共同刺激出了牛肉本身的美味。
 “…………”她仿佛在赞美着什么但却停不了嘴。
 克莱恩尝了尝觉得好吃之余不无遗憾这和自己最佳水准还是差了火候毕竟一些调料没有只能用别的代替难免奇怪。
 当然即使最佳水准自己做的饭菜也只是凑合。
 突然之间他又心疼起没见过世面的班森和梅丽莎。
 吞下口中的牛肉克莱恩又夹了块撒有孜然和迷迭香的油炸塔索克鱼它外脆里嫩焦黄可口那咸香与油味交织成了一片。
 微微点头克莱恩又试了块炖大黄觉得也就还好能解肉食的腻味。
 最后他鼓起勇气舀了一勺豌豆浓汤。
 太甜、太酸……克莱恩不由皱起了眉头。
 可他看到班森和梅丽莎尝过之后满足的样子又有点怀疑起自己的味觉忍不住灌了口姜啤清洗舌头。
 这一顿兄妹三人都吃得肚子鼓胀好半天都无法从椅子上起来。
 “让我们再次赞美女神！”班森端起仅余一口的姜啤满足说道。
 “赞美女神！”克莱恩一口喝干了最后的酒水。
 “赞美女神。”梅丽莎则将一直忍到最后的少许柠檬布丁放入口腔来回品味。
 克莱恩见状借着微醺的酒意笑道：
 “梅丽莎你这样不好最好吃最喜欢的食物得一开始就吃那样才能见识到它最美味的一面等到你吃饱了食欲下降了再去品尝味道会打折扣的。”
 “不它还是同样的好吃。”梅丽莎坚定而倔强地回答。
 兄妹三人说说笑笑消化了一阵然后共同收拾盘子、叉勺将炸过鱼的油重新倒了回去。
 忙碌之后他们一个复习课程一个自修会计的知识一个继续翻阅教材和笔记过得充实而满足。
 11点钟克莱恩三兄妹熄灭煤气灯分别洗漱睡下。
 …………
 眼前幽幽暗暗感觉浑浑噩噩克莱恩视线内忽然出现了身穿黑色及膝风衣、戴半高礼帽的邓恩.史密斯。
 “队长！”克莱恩一下清醒了过来并明确地知道自己处在梦中。
 邓恩灰色的眼眸没有波澜仿佛在说一件小事般道：
 “有人潜进了你的房间拿起你的左轮将他逼到走廊上之后就交给我们。”
 有人潜入我房间？监视者终于出手了？克莱恩吓了一跳没敢多问只是点头道：
 “好的！”
 他眼前场景当即变化色彩纷乱呈现如同泡沫般一个个破碎。
 眼睛睁开克莱恩小心侧头看向窗边只见一道瘦削而陌生的背影正站在书桌前无声翻找着什么。