第二百零一章 询问（第三更求月票）

 抵住墙壁望着走廊对面的幽黑克莱恩本能屏住了呼吸。
 队长在做什么？队长怎么了？他在喝血？他出现失控的前期征兆了？一个个想法涌现他的脑海乱糟糟一团根本无法产生有效的思考。
 过了十几秒克莱恩咬了下牙借助“小丑”对身体的控制悄无声息地挪到了楼梯口。
 然后他故意加重步伐往回走去又一次来到了雪伦夫人的卧室门口。
 视线投入克莱恩看见队长立在那里用黑布层层缠绕着封印物“3—0271”表情沉凝灰眸幽邃脸庞干净。
 他刚才所见似乎只是幻觉。
 眼角余光一扫克莱恩看到科恩黎的尸体没新增什么异常依旧是刚才的样子。
 他暗自吸了口气开口问道：
 “队长我该怎么确认那些仆人是否处于睡眠状态？只靠灵视似乎无法准确地判断他们会因为做梦产生不同的情绪反应呈现对应的颜色。”
 邓恩.史密斯拿着“通灵者的镜子”沉默了几秒嗓音沙哑地说道：
 “抱歉我忘记了我今晚犯了太多的错误。”
 “你不用去检查我来确认。”
 他抬起一只手按住眉心然后闭上了眼睛让一圈又一圈无形的波纹荡漾往别的房间荡漾往一楼。
 是否睡着在“梦魇”面前清晰可见。
 克莱恩怔怔看着这一幕慢慢垂下了眼帘死死咬住了嘴唇的内侧。
 队长你刚才真的只是想支开我……
 你到底在做什么你知道自己在做什么吗……
 他猛地扭过头望向了窗户只见那轮绯红之月高高悬挂似乎千万年来都未曾改变。
 平复了一阵克莱恩以拾取塔罗牌、左轮手枪、半高丝绸礼帽等物品为掩护又仔细检查了科恩黎和雪伦夫人的尸体。
 他们保持着死亡时的样子皮肤以超过常人的速度变得苍白并带着些许青紫。
 有点奇怪他们好像少了些什么……不是具体的东西而是某种感觉……克莱恩无声自语只觉破碎窗户处吹来的凉风让他的汗毛一根根竖起。
 这时邓恩睁开了眼睛低沉说道：
 “都还在沉眠只是有几个接近苏醒。”
 “这样就好这样就好……”克莱恩看着队长自己都不知道自己在回答什么。
 邓恩环顾一圈道：
 “你把现场的物品处理一下然后去最近的警局找人过来嗯顺便回一趟佐特兰街让弗莱来帮忙。”
 克莱恩深深望了队长一眼牙关紧咬地点头道：
 “嗯。”
 在邓恩的帮助下他快速处理好了现场走正门离开了雪伦夫人的房屋。
 穿过花园来到外面克莱恩忍不住又回头望了一眼只见小楼依然静静匍匐于黑暗里没有一点光芒。
 他沉重转身根据印象很快找到了最近的警察局——这是每一位值夜者必须记住的常识。
 当当当克莱恩敲响了铁门。
 没过多久轮值晚上的警察提着马灯穿过小小的庭院拉开大门疑惑审视道：
 “有什么事情吗？”
 克莱恩挤不出任何表情沉着一张脸拿出了自己的证件打开展示于那位警察的眼前：
 “奥尔斯纳街15号出了一起严重的凶杀案你立刻叫上你的同伴过去帮忙！”
 那位警察提起马灯仔细端详了证件一眼接着并拢双腿举手行礼道：
 “是长官！”
 处理好这件事情克莱恩乘坐出租马车往佐特兰街返回。
 一路之上他坐在黑暗的车厢里思绪既凌乱又发散：
 科恩黎死了……
 我记得他刚订了婚……他的父母还活着……
 队长刚才究竟在做什么……
 他难道渴求着鲜血……
 或者有另外的目的……
 他记忆还是那么差并没有明显好转这说明说明他没有失控的前期征兆！
 但是他知道“扮演法”也有一段时间了记忆缺乏改善是否同样表明暗中有些问题……
 不！一定是队长还在摸索“梦魇”该怎么扮演！
 ……对了科恩黎死亡的重要原因之一是封印物“3—0271”这是队长交给他的……
 我在想什么！当时这是必然的选择！
 ……也是队长提议的使用封印物“3—0271”……

 冷静一下冷静一下不能瞎想也不能等待免得情况恶化！
 等等就寄信给戴莉女士看她是否知道这种状况代表什么即使她不清楚具体的答案也肯定能明白其中蕴含的危险及时告知圣堂……
 这应该可以把问题扼杀在摇篮里让队长恢复正常！
 不队长不一定有问题或许是我误会了什么看戴莉女士怎么说……
 ……
 当出租马车抵达佐特兰街36号时克莱恩已经想好了对策做出了决定不再像之前那样慌乱和无措。
 他沿着楼梯脚步沉重地爬到黑荆棘安保公司的门口掏出钥匙打开了大门。
 眼前熟悉的布置熟悉的场景让他的心情安稳了不少就像每次有事情去找队长时的感觉一样。
 吸了口气克莱恩来到值夜者娱乐室看见弗莱正在煤气灯光芒下孤独地阅读书籍。
 他侧头望向克莱恩冰冷阴沉的脸上露出明显的关切和紧张：
 “出了什么事情？”
 “队长和科恩黎呢？”
 克莱恩嗓音低哑地回答道：
 “科恩黎死了死在雪伦夫人的手上我们都犯了错……”
 “队长在那里守着现场让你过去帮忙。”
 出发之前邓恩向弗莱交待过具体的情况告诉他如果他们没能在两个小时内回来就立刻拍电报给圣堂同样的因为要申请封印物“3—0271”要在夜里进入查尼斯门所以轮值看守室的洛耀也清楚他们将要执行的任务是什么——按照值夜者的内部规定夜晚要打开查尼斯门必须得到队长的允许如果队长在只能由队长进入。
 弗莱怔了一下低低叹了口气在胸口画了个绯红之月。
 他穿上外套戴好帽子往着门口走去与克莱恩擦肩而过时忽地低声开口道：
 “你不需要自责犯错是永远无法避免的事情。”
 “我们永远相信队友。”
 “嗯……”克莱恩闭了下眼睛视线都仿佛变得模糊。
 他和弗莱先是前往地底告诉了洛耀一声接着锁住黑荆棘安保公司的大门赶去了位于奥尔斯纳街的雪伦夫人家。
 等到他们搬回科恩黎的遗体和雪伦夫人缺了半个脑袋的狰狞尸体时间已过了凌晨。
 穿黑色薄风衣的邓恩站在那间“停尸房”门口默然望着里面好半天才侧头对克莱恩道：
 “你先回家吧你刚经历了一场激烈的战斗肯定非常疲惫了。”
 “好的。”克莱恩没有推辞。
 他抿着嘴望了队长一眼安静地离开了黑荆棘安保公司乘坐出租马车回到水仙花街。
 与上次的流程一样他轻松进入了自己的卧室真正反锁住了房门。
 抽出仪式银匕克莱恩制造出封锁房间的灵性之墙然后坐到书桌前摊开纸张提起钢笔急切写道：
 “尊敬的戴莉女士：”
 “我发现队长最近有些不对劲他在任务里悄然……”
 写到这里克莱恩忽地顿住钢笔脑袋一片空白不知道后面该怎么接该怎么描述。
 啪！
 他猛地丢掉钢笔将面前的纸张抓起揉成了一团然后重重捶了桌面一下。
 咚的声音回荡之中克莱恩闭上眼睛伸手捂住脸孔好半天没有动作就像变成了一尊雕像。
 这样过了足足五分钟他叹了口气放下右手用灵性点燃刚才那团废纸看着它化成灰烬落于垃圾桶内。
 组织了下想法克莱恩摊开新的纸张落笔重写道：
 “尊敬的戴莉女士：”
 “我们刚刚结束了一个任务并悲痛地失去了一位队友具体的情况是这样的……”
 “……当时我想到我目前水准的灵视无法确认仆人们是否熟睡而一个个占卜又非常麻烦所以走了回去打算请教队长这个时候我通过镜子的映照看见队长半趴在科恩黎的尸体旁边嘴巴四周有着暗红的血液。”
 “我不清楚发生了什么事情也不知道队长处于什么状态希望你能够给我答案。”
 ……
 写完之后克莱恩心情沉重地通读了一遍折叠好了信纸。
 接着他布置仪式开启灵视召唤出了戴莉的信使召唤出了那张无眼无鼻只有嘴巴的诡异脸孔。
 看着那条被吐出的长满不规则尖牙的鲜红舌头看着舌头顶端的五根细小苍白手指克莱恩沉默着将信递了过去。
 等到一切恢复正常他又坐了下来继续写信。
 这一次他要询问阿兹克先生：
 “……最近的一次任务里我的上司出现了一些异常情况他支开我半趴到队友的尸体旁边嘴巴周围沾满了暗红色的血液。”
 “在您的记忆里是否有过类似的事情？我该怎么帮助我的上司？”
 ps：这章算六月的七月一日继续三更求保底月票！