第二十八章 污秽之语

 只有一根蜡烛照耀的起居室内气氛静默的如同凝固。
 好几秒后那位疑似“药师”的男子才嘟囔了一句：
 “你为什么不留下地址？这样我还能从你尸体上得到点东西。”
 看似诅咒实则规劝……克莱恩假装没有听懂看着“黑蛇”道：
 “不赌我没有活着的可能赌了至少还有那么一点希望。”
 “我不会坐着等待死亡的降临。”
 听到这句话本待开口的“智慧之眼”老先生闭上了嘴巴因为他无法提供别的希望。
 “我很欣赏你这种性格！”“黑蛇”哈哈笑了一声。
 “我也很欣赏我以前好几个朋友都是这种性格我现在每年都会去他们的墓碑前放一束花。”疑似“药师”的男子明附和暗讥讽实规劝地低语道。
 他毫不在意“黑蛇”比自己能打想说什么就说什么。
 “药师”先生肯定因为他的脾气吃过亏……克莱恩暗自感激了一句。
 他将装有“猎人”非凡特性的铁制卷烟盒交给了领他进来的那位侍者看着对方走到“智慧之眼”面前。
 那位老先生从身旁的皮箱里点数出400镑现金让侍者拿给“黑蛇”。
 “黑蛇”随意看了一眼道：
 “我相信‘智慧之眼’先生。”
 他从怀里拿出一个小木盒弯腰放到地上用力一推让物品滑到了克莱恩的面前没有经过侍者。
 克莱恩的手指刚一接触到盒子表面耳畔立刻就出现了轻微的幻听现象产生了一种剧烈颠簸导致的眩晕感。
 对他而言这并不是难以接受的事情程度甚至还比不上“正义”等人祈求带来的虚幻声音。
 重新坐直后克莱恩小心打开木盒看见里面放着一只“耳朵”！
 这耳朵宛若真实只是皮肤颜色泛黑有几处腐烂流绿的地方。
 “我该怎么使用它？”克莱恩开口问道。
 “黑蛇”漫不经心地回答：
 “你不戴手套地握住它就等于在使用它呵你最好回家再尝试一个人独处的时候再尝试。”
 克莱恩没再多问将盒子关上放入了衣兜并故意苦笑道：
 “这让人感觉头晕。”
 短暂的沉默后疑似“药师”的男子突然大声喊道：
 “我要买‘精灵之泉’的髓质结晶谁有？”
 嗓音回荡中无人回答。
 “药师”吧嗒了下嘴唇咕哝道：
 “真是的每次问都没有。”
 “也许你可以订船票去苏尼亚岛。”“智慧之眼”老先生微笑打趣了一句。
 “精灵之泉”又称“苏尼亚金色泉”从名字就知道它出产于哪里“精灵之泉”的水液常见是富有灵性的事物髓质结晶却属于非凡材料不是那么容易买到的。
 之后聚会又有几桩交易流产“智慧之眼”老先生拍了下手掌道：
 “今天就到这里吧按照惯例一个一个地离开彼此间隔三分钟。”
 一个一个离开……彼此间隔三分钟……这是怕有人出门就跟踪甚至打劫其他聚会成员？克莱恩接收到“智慧之眼”的提示站起身在侍者的引领下离开起居室来到大门旁。
 他脱掉带兜帽的长袍还给了对方然后沿着记忆中的道路返回了“勇敢者酒吧”的后门接着摘除铁面具穿过厨房在狗叫人吼的噪音里看见了站在纸牌室外面的卡斯帕斯。
 “你能回来我感觉很欣慰。”这位红鼻头的老者明显松了口气他脸上那狰狞的伤口似有抖动。
 克莱恩靠拢过去压低嗓音道：
 “之后还有这样的聚会吗？”
 “看来你并没有得到你想得到的风暴在上我认为你没必要再浪费时间。”卡斯帕斯扫了不让人省心的顾客一眼道“或许得几天之后了具体我也不清楚看你能不能赶上吧。”
 克莱恩点了下头转而问道：
 “马里奇在吗？”
 “你要试图说服他？不这只会惹怒他！”卡斯帕斯沉声警告道“他就在你后面那间纸牌室里。”
 不我不打算说服他而是要尽量远离他免得他的活尸造反……克莱恩摸了下衣兜里的阿兹克铜哨道：
 “我明白了。”
 他当即离开勇敢者酒吧到东区那个一居室周转了一圈后才回到明斯克街。

 而纸牌室内马里奇梭哈了所有筹码信心满满地翻开了底牌。
 他三条k一对9对面跟他的那个活尸牌面则是一对6一个8。
 突然活尸主动亮出了底牌一对6！
 这一局四个6胜！
 脸色苍白的马里奇愣在了那里旋即感觉周围所有活尸的目光都冷幽幽地望向了自己。
 几分钟后他脚步虚浮地离开纸牌室险些跌倒在门口而往常簇拥着他的下属们在屋内倒了一地。
 “今天凌晨前不要让人进去。”马里奇看着愕然的卡斯帕斯沙哑吩咐道。
 他掏出白色的手帕擦了下嘴角上面迅速染上了幽蓝带红的色泽。
 得到卡斯帕斯肯定的答复后马里奇随意找了张椅子坐下要了桶南威尔啤酒目光发直地喝着呆滞了许久。
 …………
 明斯克街15号克莱恩按部就班地洗漱回房拉拢了窗帘。
 等待了十几分钟确认周围确实没有灵性光点后他才开始自己召唤自己自己回应自己将那只黑色的耳朵连木盒一起携带入了灰雾之上那片神秘空间。
 虚幻的深红星辰点缀于下方没有丝毫的闪烁克莱恩坐到古老长桌的最上首打开了木盒。
 这一次他没再出现幻听也未产生眩晕无边无垠的灰雾似乎隔绝了外来的所有声音。
 克莱恩顿时松了口气对接下来的尝试多了不少信心安全方面的信心。
 他意念一动屏蔽了自己的听力并做了几个实验来确认效果。
 不错……克莱恩满意点头伸出手抓起了那只有腐烂痕迹的黑色耳朵。
 冰冷滑腻的触感入脑他并未听见“黑蛇”描述的伟大存在的声音。
 “被彻底隔绝了？这样不行……光靠使用不行……”克莱恩疑惑自语思考起该用什么办法来激发效果。
 十几秒后他具现出纸笔打算模仿之前窥视“永恒烈阳”的过程。
 那次借助的是神血直视了永恒烈阳这次用的仅是“倾听者”遗留的物品肯定没有那么危险……克莱恩笃定地写下了占卜语句：
 “这件物品的来源。”
 他吸了口气握住黑色耳朵向后一靠默念起占卜语句。
 七遍之后他眼眸转深进入了沉眠。
 模糊破碎灰蒙的世界里克莱恩看见了一个在地上挣扎的男子他翻滚着惨叫着眼睛凸了出来身体膨胀成了气球无数的毛发变得又黑又长。
 紧接着一阵邪恶到极点污秽到极点的声音传入了克莱恩的耳朵瞬间将他弄醒。
 与进入灰雾之上神秘空间前的呓语和嘶吼不同这声音更有穿透性更有目的性更有主动性！
 克莱恩捂住耳朵隔绝了后续但脑海里回荡的还是刚才那个声音。
 他看见自己的血管和青筋凸了出来似乎变成了蠕动的、粗大的毒蛇。
 砰！
 他的血管爆开青筋脱离了身体往外蔓延成了一根根滑腻的、充满邪恶花纹的触手灰雾则轻微晃荡让巨人居所般的宫殿出现少许腐蚀迹象。
 与永恒烈阳那次不同克莱恩还残存着理智没满地翻滚他紧抓住扶手苦苦忍耐。
 过了几秒微晃的灰雾恢复了平静克莱恩脑海内回荡的邪恶声音彻底平息了。
 那一根根“触手”掉落了下来他的伤口开始急速愈合。
 “和神灵打交道真是一件危险的事情不管用哪种方式……还好这次没有直面‘真实造物主’要不然疯狂和失控多半会残存一点并影响到现实世界的身体……”克莱恩虚弱地靠住椅背无声自嘲道。
 这样的过程基本在他的预料之中整体并未超出他的控制。
 唯一让他感觉意外的是“真实造物主”似乎要比“永恒烈阳”强一些……
 就在克莱恩思绪即将发散时他看见掌中那只黑色耳朵突然崩溃变成了一粒一粒的细小光点浅黑色的光点。
 回归纯粹的非凡特性？克莱恩疑惑之中眼角余光瞄到了地上还在抽搐的有邪恶花纹的一根根触手那是从他身上剥离的疯狂与失控。
 这些触手逐渐透明即将消失。
 克莱恩突地灵光一闪将掌中那一粒粒浅黑色的细小光点洒向了那一根根滑腻的触手。
 虚幻的黑气腾起化作一片不断有闪电划过的天空背景则是浓郁到极点的幽暗。
 这一切迅速消失在克莱恩的眼中地上多了块有诸多象征符号、魔法标识、邪异花纹和扭曲灵数的铁黑色符咒。
 克莱恩弯腰拾起只觉里面似乎封印着不断嘶吼的疯狂之人。
 他借助占卜的技巧从启示里勉强解读出了这枚符咒的用处那就是让对手倾听到可怕的嘶吼感染上疯狂至于最后会出现什么结果则要看目标在这方面的抵御能力强的话或许会获得好处代价是成为“真实造物主”的虔诚信徒弱的话当场崩溃惨叫着死亡。
 “就叫‘污秽之语’吧……”克莱恩低语一句设置了开启咒文。