第六十章 出手配方（求月票推荐票）

 周三晚上7点55分“勇敢者”酒吧后巷。
 克莱恩根据记忆绕了一阵终于找到了那栋灯火黑暗的房屋。
 他今天做了一定的伪装穿的是灰蓝色工人制服戴的是鸭舌帽脸庞贴满了胡须为的就是让别人无法将他和之前买“黑蛇”物品赌运气的那个家伙联系在一起。
 最好“智慧之眼”老先生和“药师”那个家伙也认不出我否则一个刚靠幸运成为非凡者的新晋之人才过了一周就能拿出好几种魔药的配方总是能让人联想到很多不得不怀疑……克莱恩将双手各自插入衣兜摸到了阿兹克铜哨、普通塔罗牌和重新补足的符咒。
 他这件工人制服也是找裁缝做了专门改装的有不少小口袋塞放金属小瓶里面分别是草药粉末、纯露精华等事物。
 吸了口气又缓缓吐出后克莱恩从衣服内侧掏出了那个只能遮住上半张脸孔的铁面具初步完成了伪装。
 紧接着他借助“小丑”的能力控制住自身的表情和身体的细微动作改变了走路的姿态麻痹了面部神经务求与以往的自己有明显的区别。
 不过我不清楚“智慧之眼”老先生是靠什么认人的只能做到这种程度哎如果我已经是“无面人”就好了……但要是这样我也没必要来参加这种低端的非凡者聚会了……克莱恩立在外面平静了几秒抬起右手咚咚咚敲响了大门7重1轻6长1短。
 几乎没什么等待门上的小木板就被无声拉开一只眼睛浮现于后方上下审视着来访者。
 两三秒后大门吱呀一声打开“智慧之眼”的侍者将一件带兜帽的黑色长袍递给了克莱恩。
 克莱恩保持着没什么表情的状态飞快套好长袍拉低兜帽让阴影遮掩住面孔。
 往起居室走去的路上他刻意采用了不习惯的步伐幅度并努力消除着别扭的感觉。
 只有一支蜡烛的光芒轻轻摇曳的昏暗深沉的房间内聚会成员已到了不少克莱恩没像以前那样挑个角落的位置而是大大方方坐到了靠近中央的高脚凳上。
 总之他一切的外在表现都要与前两次不同！
 而这正是“小丑”可以在脑海内映照自身并初步控制的那种能力的擅长领域。
 起居室内安静沉默到近乎凝固的气氛里时间一分一秒过去终于“智慧之眼”老先生看了看墙上的挂钟苍老开口：
 “时间到了我们开始吧不用等迟到的朋友了。”
 他话音刚落克莱恩当即沉哑着嗓音道：
 “我要卖魔药配方。”
 “永恒烈阳教会的序列9‘歌颂者’和序列8‘祈光人’。”
 “前者220镑后者450镑。”
 这是他思考过后最适合的方案“观众”和“读心者”涉及心理炼金会这个在鲁恩王国在贝克兰德还算活跃的隐秘组织贸然拿出说不定就会引起他们的关注而永恒烈阳的教会被风暴之主的教会挡在了鲁恩王国外面相应的非凡者很少出现于贝克兰德几乎没法做什么事情是非常安全的选择。
 “占卜家”途径的魔药则涉及克莱恩本身他当然不愿意就此暴露自己的特点。
 ——那么多次亲身经历和旁观见识的非凡者战斗后他逐渐有了某种明悟那就是高序列以下不同途径的非凡者各有特点不会相同也就是说各有擅长也各有短板而且擅长和短板都如此明显强确实强弱也相当弱。
 比如“观众”途径缺少正面搏斗的能力但要是忽视他们不自觉受到引导那即使格斗水准和超凡技能再强也可能出现死都不知道为什么会死的情况一个鲜明的例子就是“飓风中将”齐林格斯明明拥有“蠕动的饥饿”这件神奇物品综合战力达到了序列5但最终还是死的莫名其妙这里面大部分功劳归属于阿兹克的强大但也不能忽略“观众”在其中发挥的作用。
 正因为高序列以下绝大多数非凡职业特点鲜明却短板明显肉体脆弱所以如果能隐瞒自身擅长并提前弄清楚敌人的情况针对短板进行有效布置那以弱胜强并不是不可能的事情非常的极端情况下序列9杀死序列5也是有很小概率发生的。
 当然这个例子属于完美假设实际几乎没可能发生序列5已经能被称为强者相应的非凡能力各有足以被称为神奇的地方“擅长”可以有效遮住“短板”不到序列6很难对他们产生影响。
 另外一方面高序列以下的许多非凡者都很怕被围攻哪怕对手全部是低于本身序列的因为一旦手忙脚乱顾此失彼短板就会变成致命的因素
 这些问题也就是“牧羊人”能在高序列以下排第一档的原因他们太全面了非凡能力如果组合和搭配得够好几乎就不存在短板！
 等我晋升了序列7有了各种魔术般的非凡能力那就算遇上序列6也可以正面抗衡一阵甚至有取胜的可能……遇到序列5也有机会逃跑……思绪纷呈间克莱恩环顾一圈期待着有人开口。
 如果“歌颂者”和“祈光人”卖不出去那就只能退而求其次考虑“观众”和“读心者”考虑非凡特性不灭和守恒等知识……自身途径的配方绝对不能卖“魔女”途径的也不行那会造成很多惨案不管“教唆者”还是“女巫”都是得主动作恶的类型……克莱恩内心略有点忐忑但脸上却依旧没什么表情地等待着。
 “其实我可以考虑买下。”这时脸庞胖乎乎的药师笑了一声“我可以再收个学徒给他这两份配方让他专门给我的草药祈求光照完美！奢侈！”
 他的话语打破了房间内短暂的沉凝角落里一位兜帽拉得很低的男子明显刻意地尖锐着嗓音道：
 “或许我可以给我的孩子至少比我的序列强。”

 “序列9200镑序列8400镑如果同意就成交。”
 能一口气拿出600镑也是有钱啊这都能在廷根市区买房了……克莱恩假装思考看向别的聚会成员观察他们的反应。
 见没谁有抬价的冲动而对方的报价也达到了自身的心理底线克莱恩斟酌了下道：
 “附加一个要求你不能在这个聚会内卖这两种配方其他地方你随意。”
 那男子尖锐着道：
 “好的‘智慧之眼’老先生做见证。”
 克莱恩不知道该怎么证明配方是真的又不想开口询问暴露自身没参加几次聚会的事实只能沉默地拉起长袍拿出早就写好的两份魔药配方交给了旁边的侍者。
 那侍者没走向角落而是来到中央的单人沙发将叠好的纸张交给了“智慧之眼”。
 这位老先生摊开纸张却没有多看一眼将它放在了旁边的小圆桌上。
 接着他掏出手帕擦了擦右掌从衣兜里取出了一枚镶嵌着诸多细碎钻石般的戒指。
 这戒指造型繁复而精美中间簇拥着一颗碧绿如同眼睛的宝石光是远远瞄了一下克莱恩就有脑袋发胀身体不适的感觉和以前看见数学试卷时一样。
 “智慧之眼”老先生郑重将那枚戒指戴在了右手中指然后闭上眼睛仿佛在酝酿着什么。
 突然那枚戒指上的碧绿宝石绽放出了灿烂的金色阳光般的金色。
 “智慧之眼”老先生迅速侧伸右手让那枚宝石触碰到克莱恩书写的魔药配方。
 道道金芒越来越纯粹最终衍化成了一个印章般的投影。
 “真实有效！”“智慧之眼”老先生沉声宣布旋即取下了那枚戒指不敢多戴一秒。
 这口吻很像公证人啊……那枚戒指就是“智慧之眼”老先生最好的藏品封印物“2—081”？它模拟出了“公证人”的能力？克莱恩若有所思地看着颇为眼馋。
 经过“公证”交易迅速达成克莱恩拿到了厚厚的一叠现金那全是10镑面额的钞票。
 整整数了三遍后他没将那些纸币凹折塞入衣兜就那样握在掌心等待着接下来有机会花出去。
 ——他打算先观察一阵确认没有需要的物品再开口求购。
 这个时候圆润的“药师”左右看了一眼道：
 “我带来了几支镇静剂。”
 真带来了？我都忘记这件事情了……为了区别于以往克莱恩只能假装不在。
 喊了好几声见没人回应药师嘟囔道：
 “那家伙这次没来？”
 “也许他死在了哪里。”
 谢谢你的“祝福”……不过你没能认出我是一件让人高兴的事情……克莱恩稍微松了口气。
 药师又习惯性地求购了一遍“精灵之泉的髓质结晶”可依然没有收获。
 等到他暂时闭上嘴巴一名脸庞全被兜帽阴影遮掩脚旁放着两个盒子的女士开口说道：
 “我有两件具备非凡效果的武器。”
 这是上次卖符文钢剑的那位女士吧？占卜家的灵性直觉告诉我是……她又有两件类似的武器了？她背后是超凡者军火集团吧……嗯也许她背后有一位“工匠”又被称为“机械专家”的“通识者”途径序列6“工匠”……克莱恩颇为期待地望了过去。
 他答应的是给“太阳”一件价值500到700镑能有效提高对方战力的非凡武器并没有承诺具体的类型和特点所以等等只要差不多凑合着能用就可以买下反正“太阳”不会挑剔。
 ps：今天两更送上求月票推荐票