第四十三章 再见药师

 临出门前克莱恩随手抛了次硬币询问今天是否不利于去“勇敢者酒吧”。
 得到否定的答案后他环顾一圈对着空气低声说道：
 “今天有人监控我吗？”
 沉默了几秒保镖小姐虚幻飘忽的声音突然从他背后传来：
 “没有。”
 克莱恩下意识回头望去还是未能发现保镖小姐的身影。
 他的注意力迅速转移至答案上忍不住在心里嘿了一声：
 军情九处这是根本没把我放入嫌疑名单啊！
 确认罗萨戈未曾找过我之后就完全将我抛到了一边。
 我是该感觉荣幸还是认为受到了侮辱呢？
 也是一个忙着找猫捉奸的侦探怎么都无法和刺杀一国大使干掉序列5强者等事情关联起来……
 而且军情九处或多或少也监控了我一阵我的慌乱我的无助我努力挣扎的自救都被他们看在了眼里明显对大使无法造成实质性的伤害……
 思绪纷呈间克莱恩戴好半高丝绸礼帽提上黑色镶银手杖走出了明斯克街15号花费2苏勒乘坐出租马车抵达了位于贝克兰德桥区域铁门街的“勇敢者酒吧”。
 他熟稔入内穿过围在拳击台旁边呼喊加油的酒客们来到吧台前敲了下桌子：
 “一杯南威尔啤酒。”
 酒保抬头看了他一眼咕哝道：
 “卡斯帕斯在3号纸牌室。”
 克莱恩露出微笑摆出5个1便士的铜币推给了对方。
 接着他端上木杯喝着泡沫洁白细腻的南威尔啤酒绕过最拥挤最热闹也最多汗臭的两个竞技台敲响了3号纸牌室的门。
 卡斯帕斯正在和一帮人玩无限注的德州面前的钞票叠得老高黄澄澄的硬币堆得人眼花。
 注意到克莱恩的目光这位脸上有巨大伤疤的黑市武器商人抽动红通通的大鼻子随口说道：
 “我不喜欢用筹码那让我觉得不真实还是钞票的质感和硬币的重量让人沉醉和干女人一样爽！”
 嘟囔完这句话卡斯帕斯微微皱起眉头：
 “你又来做什么？”
 克莱恩没直接回答努嘴示意到外面说。
 “该死！我这一把要清空他们的！狗屎我不跟！”卡斯帕斯将面前的两张纸牌扔到了中间接着一瘸一拐地来到门口对克莱恩道“你最好有足够的理由！”
 出了纸牌室来到角落克莱恩压低嗓音道：
 “我想知道最近的聚会在什么时候和上次那种一样的。”
 卡斯帕斯狐疑地审视起他：“马里奇不是和你谈好了吗？”
 “不是请保镖的事情是我对那种呵呵你知道的有了很大兴趣。”克莱恩说的全是真话。
 卡斯帕斯犹豫了下说道：
 “今晚就有一个聚会组织者还是上次那位但你需要等待半个小时以上我先过去通知他们你上次展现了信誉我想问题不大。”
 “没问题我会支付你酬劳的。”克莱恩摸了下衣兜里的钞票。
 “这次只需要1镑。”卡斯帕斯一副我很慷慨的样子。
 “很值得。”克莱恩两边嘴角同时上翘道。
 支付过报酬后他找了个位置坐下边喝麦香浓郁的南威尔啤酒边欣赏着拳击台上的较量。
 “我能同时把他们两个都干趴下……”克莱恩迅速得出了这么一个结论。
 过了十几分钟卡斯帕斯回到酒吧环顾一圈压低嗓音道：
 “那边答应了。”
 “我们半个小时之后过去风暴在上希望你没有忘记那张面具。”
 对此克莱恩做出了肯定的答复。
 他放慢了喝酒的速度一小口一小口地抿着用半个小时才喝完500毫升的大杯南威尔啤酒。
 依旧是上次的道路依旧是那栋没有灯光照出的房屋克莱恩戴好只遮掩上半张脸的铁面具看着卡斯帕斯很有节奏地敲响大门。
 和上次不一样敲门声一直在变化啊……克莱恩仔细听了一阵看见门上的小木板打开有眼睛望了出来。
 没什么区别的流程后他披上带兜帽的长袍将整个脸庞藏到了阴影里。
 还是那间起居室还是一根摇曳不定光芒昏暗的蜡烛克莱恩随意找了个位置安静坐下。
 但和之前不同他这次不再压抑不再紧绷反倒悠闲地环视了一圈。
 ——吹到脖子后的阴冷之风让他确定保镖小姐也跟着进来了没被谁察觉。
 这里聚会的成员果然没有序列5的强者甚至可能连序列6的都没有……克莱恩若有所思地想道。
 旁听了一阵他看到那位脸庞圆润的“药师”改变了坐姿似乎想要发言。
 果然露出半张胖乎乎脸蛋的药师快速举了下手道：
 “‘黑蛇’好像死在了下水道里……”

 “那些野兽还在肆掠。”
 “黑蛇”死了？听到这个消息克莱恩颇感愕然。
 “黑蛇”就是那位卖给他“倾听者”遗物让他“成功”制作出“污秽之语”的男子疑似极光会的成员。
 他实力不会低竟然死在了简单的清理下水道野兽任务里……克莱恩疑惑皱眉突地想起一件事情：
 那就是他发现泽瑞尔的尸体时听到下水道深处有咚咚咚的动静。
 等他领着伊恩过去泽瑞尔的尸体已经被奇怪的野兽啃掉了部分。
 那是在东区铁碳街的底部和贝克兰德桥区域隔得相当远不知道有没有关联……克莱恩完全没有去验证这件事情的冲动。
 “黑蛇”死了的消息在昏暗的起居室内迅速发酵引来不少人窃窃私语渲染出了几分感同身受的恐惧。
 那位药师拍了下手掌道：
 “所以我该怎么做？”
 低语的声音陡然消失房间内沉默得仿佛凝固。
 因为药师上次不怕得罪人的劝诫克莱恩想了想主动开口道：
 “如果我是你我想我会放弃剩下的草药再也不去那里。”
 “为什么？它们很快就会成熟了那些野兽躲在下水道深处一般不会出来。”药师有点犹豫地反问道。
 克莱恩故意嘶哑着嗓音道：
 “‘黑蛇’背后应该有个组织他的死亡必然会引来调查我想你应该不愿意和他们打交道吧？”
 拥有“倾听者”遗物不表示“黑蛇”就一定是极光会的成员但他称呼“真实造物主”为伟大存在侧面证实了这点。
 而且这种事情宁愿相信是也不能抱侥幸的心态。
 “嗯。”药师微微点头似乎已经做出了决定。
 克莱恩又补了几句：
 “如果是我我还会匿名将这件事情通报给警察。”
 “什么？”不少聚会成员惊愕出声。
 克莱恩语气不变地解释道：
 “既然下水道的野兽能让‘黑蛇’死亡那就说明它们具备很高的危险性而大家都居住在贝克兰德如果真因此造成什么大的灾难很难保证不波及自身。”
 “所以最好的选择是引起警察注意让官方处理这件事情。”
 “我们不用冒险就可以享受好的结果不是很棒吗？”
 他话音刚落“智慧之眼”老先生就鼓掌道：
 “非常棒的想法！我们害怕官方的非凡者但同样也能利用他们不要什么事情都想着自己处理。”
 这是因为我是官方非凡者出身思路和你们这种纯野生的肯定不一样……克莱恩含笑腹诽了一句。
 发言之后他回归旁观的态度听着别人兜售或求购物品、材料看着一桩桩交易或成功或失败里面没他感兴趣的东西。
 他暂时没把自己需要的非凡材料品种挂出来打算再观察这个圈子几次。
 时间一分一秒流逝“智慧之眼”老先生开始安排人离开三分钟一位。
 克莱恩上次最先出去不知道后续的事情如今才注意到这里至少有五个出口“智慧之眼”的侍者会带不同的人走不同的通道尽量岔开延长时间。
 大半个小时后起居室内剩下了三位聚会成员除了“智慧之眼”老先生另外两人分别是克莱恩和疑似药师的男子。
 “智慧之眼”望了下克莱恩嗓音苍老地笑道：
 “看来你运气不错。”
 他认出我是上次购买“黑蛇”那件不祥物品的人……克莱恩笑笑道：“是的我赌赢了。”
 听到两人的对答药师一下瞪大眼睛审视起克莱恩好半天才道：
 “难道你另外还有幸运类的神奇物品？我之前已经把你当成死人了。”
 你说话可真直接啊……克莱恩委婉地做出了回答：“或许我本身就足够幸运。”
 其实他也很想有件类似的物品。
 “智慧之眼”叹息道：“小伙子不要总是赌运气尤其在这种事情上即使你之前赢了很多次可只要输掉一回也不会有翻盘的机会。”
 “我知道所以我才来参加这次聚会看能不能买到有用的物品呵我和你们算是同类了。”克莱恩状似随口地说了一句。
 “同类？”药师夸张地叹息道“我当初就应该听我老师的话！”
 老师……他本身疑似“药师”……“药师”途径分别被大地母神教会和生命学派掌握着……生命学派的传承方式是师徒制……克莱恩心中一动好奇问道：
 “为什么这么说？”
 药师感叹了一声道：“我老师让我选择那条能让人变得足够幸运的道路但我最终还是成为了一个调配药剂的结果我整整两年都还没找齐下个序列的魔药主材料你的幸运让我嫉妒。”
 让人变得足够幸运……这很像“怪物”那条序列途径……真是生命学派的人啊……克莱恩笑笑道：
 “你选择的理由是什么？”
 药师忽地挺直腰背道：
 “这是男人的选择！”
 “知道可以调配出提升那方面能力的药剂后我就没有犹豫地选择了这条路！”