第二十九章 “职业”和住房都是严肃的事情

 克莱恩努力不让自己有异常表现抱着货真价实的好奇心态问道：
 “‘占卜家’有什么能力？”
 “你的问题不够准确应该是服用了‘占卜家’魔药会获得什么能力？”邓恩.史密斯摇头一笑灰眸与面孔都背对着红月藏在了阴影里“占星术、卡牌占卜、灵摆、灵视以及类似的很多很多东西当然不是说你服下魔药就立刻了解并掌握了它们魔药只是让你具备学习这些的资格和能力。”
 “因为缺乏直接的对敌手段呵你应该能够想象到仪式魔法需要太多的准备根本不适合遭遇战所以相应地在神秘学知识上‘占卜家’会比‘窥秘人’更博学更专业。”
 听起来也挺符合我要求的……就是缺乏直接对敌手段有些让人犹豫啊……而且黑夜女神教会大概率没有之后的“序列”……“圣堂”应该是指教会总部宁静教堂……低序列的直接对敌手段未必比得上的枪械……克莱恩陷入沉默脑海内的天平左右摇摆时而“窥秘人”时而“占卜家”至于“收尸人”他已经不做考虑。
 邓恩.史密斯见状笑了笑道：
 “不要急着选择周一上午告诉我答案不管你想选择哪个或是打算直接放弃在我们值夜者内部都不会有额外的看法。”
 “平静一下询问自己的心灵。”
 说完他摘下帽子微微鞠躬缓步越过克莱恩走向了楼梯口。
 克莱恩没有说话没有立刻给予答案沉默着行礼沉默着目送。
 虽然他之前时时刻刻都在希冀着成为非凡者但当机会真地降临在面前还是充满了犹豫：之后“序列”的缺少“非凡者”的种种失控罗塞尔大帝日记的可信度让人疯狂引人堕落的虚幻耳语一起混杂成了阻碍前行的沼泽。
 他深深吸了口气又缓慢吐出。
 “堪比不好也不坏的学生高考填志愿了……”克莱恩自嘲一笑收敛住发散的思维小声开门回到家里躺于床上。
 他躺在那里睁着眼睛静静看着沾染了淡淡绯红的上铺床底。
 窗外醉汉踉跄路过远处有辆马车在空旷的街道上飞快行驶这种种杂音没有破坏掉夜的宁静反倒使它更加幽远更加深沉。
 克莱恩的情绪沉淀了下来想起了地球上的种种往事想起了喜欢锻炼身体说话总是大嗓门的父亲想起了有慢性疾病却喜欢为自己忙东忙西的母亲想起了从小一块长大从一起踢足球打篮球进化到战游戏搓麻将的死党们想起了那位已模糊了长相的告白失败对象……这些就像沉静流淌的河水没多少涟漪没太深感伤却无声无息淹没了心灵。
 或许只有失去了才会懂得珍惜当绯红褪去天边火烧金黄浮现时克莱恩已经做出了选择。
 …………
 他起床去公共盥洗室洗了把脸让自己变得精神然后拿上1苏勒的纸币去温蒂太太那里用9便士买了8磅黑麦面包补充昨晚吃完的主食。
 “面包的价格开始稳定了……”早餐之后班森一边换衣服一边发表了评价。
 今天是周日他和梅丽莎终于获得了休息的机会。
 早就一身正装的克莱恩坐在椅子上翻看着昨天带回的过期报纸颇感意外地说道：
 “这里有房屋出租的广告：北区文德尔街3号独栋房屋一共两层楼上六个房间三个盥洗室两个大阳台楼下一个餐厅一个客厅一个厨房两个盥洗室两间客房以及一个地下储藏室……在房屋之外前方有2公亩的私有草坪后面是一个小花园可出租一年、两年或者三年每周租金1镑6苏勒有意者请至香槟街16号找古雪夫先生。”
 “这是我们将来的目标。”班森戴好黑色半高礼帽微笑着说道“报纸上的房屋租金都偏高‘廷根市改善住房公司’有更便宜而且不比它们差多少的选择。”
 “为什么不去找‘廷根劳工阶层住房改善协会’？”梅丽莎手拿那顶破旧纱帽换了条缝补过几次却依旧是最拿得出手的灰白色轻便长裙从隔间里面走了出来。
 她沉静内敛却难掩青春的气息。
 班森哈哈笑道：
 “你是从谁那里听说‘廷根劳工阶层住房改善协会’的？詹妮？罗切尔太太？还是说你的好朋友赛琳娜？”
 梅丽莎看了眼旁边小声回答道：
 “罗切尔太太……昨晚洗漱的时候刚好遇上她她问克莱恩面试的情况我大概说了一些然后她就建议找‘廷根劳工阶层住房改善协会’。”
 班森见克莱恩也是一脸疑惑含笑摇头道：
 “这是针对贫民呃准确描述是下层民众的住房协会他们修建和改造的房屋基本都是公用盥洗室类型只提供三种选择一居室两居室和三居室你们希望继续住在类似的地方？”
 “‘廷根市改善住房公司’和他们有相同的业务但也给中下阶层提供了选择的机会坦白地讲我们现在比中下阶层好一点但比真正的中产又要差一些不是薪水的问题主要在于缺乏积累的时间。”
 克莱恩明白过来收起报纸拿上礼帽站起身道：
 “那我们出发吧。”

 “我记得‘廷根市改善住房公司’就在水仙花街。”班森边开门边说道“他们和‘廷根劳工阶层住房改善协会’一样叫‘百分之五的慈善’知道是因为什么吗？”
 “不知道。”克莱恩提起手杖走在梅丽莎侧方。
 而黑发柔顺披至背心的女孩也跟着点了下头。
 班森往外迈步道：
 “这种改善住房的协会和公司都是受贝克兰德那边的影响成立的它们的资金有三种渠道一是向慈善基金募集二是通过申报从政府公共事务贷款专员那里拿到年息仅有百分之四的优质贷款三是接受商业性投资通过收取一定房租每年给予对方百分之五的回报所以叫‘百分之五的慈善’。”
 蹬蹬蹬兄妹三人下了楼梯缓步走向水仙花街他们打算确定了房屋才去找现任房东弗兰奇先生免得出现那边还没法入住这里又不得不搬离的情况。
 “我听赛琳娜讲还有那种纯粹的慈善性改善住房公司？”梅丽莎仿佛在思考般说道。
 班森呵呵笑道：
 “有的德维尔爵士捐款成立的‘德维尔信托公司’就是他修建针对劳工阶层的公寓并提供专门的物业管理却只收取相当低廉的房租然而要求非常严格。”
 “听起来你不是太喜欢？”克莱恩敏锐察觉含笑反问。
 “不我很尊敬德维尔爵士但我想他肯定不知道真正贫民的生活是什么样子他公寓的入住要求就像牧师给予的希望太不符合实际了比如必须接种主要的疫苗必须轮流打扫盥洗室不能将房屋转租或用于商业不能乱扔垃圾不能让孩子们在楼道里玩耍女神啊他希望把每个人都变成绅士和淑女吗？”班森用他惯常的口吻回答。
 克莱恩疑惑皱眉道：
 “听起来没有任何问题都是很好的要求。”
 “嗯。”梅丽莎附和点头。
 班森侧过脑袋看了他们一眼呵呵笑道：
 “也许是我把你们保护得太好了没真正见识过贫民的生活。你们觉得他们有钱去接种主要的疫苗？免费的慈善医疗组织排队能排到三个月以后。”
 “你们觉得他们的工作稳定不是临时性的？如果不能将房屋分摊出租收取一定费用遇到失业的时候再重新搬出去？而且很多女士在家里帮人缝补衣物和糊制火柴盒以维持生计这属于商业应用难道要把她们都赶出去？”
 “大多数贫民都在用尽一切精力去维持生活你们觉得他们会有空闲去管教孩子让他们不要在楼道玩耍？大概只能把他们锁在屋里吧等到七八岁就送去愿意接受童工的地方。”
 班森没用多少形容词地描述着听得克莱恩略有点毛骨悚然。
 这就是底层民众的生活？
 他的旁边梅丽莎也陷入了沉默良久之后才语气飘渺地说道：
 “搬去下街以后詹妮就不愿意再让我去她家里找她了……”
 “希望她的父亲能从伤势的阴影里走出来重新找到稳定的工作吧不过我见过太多从此用酒精麻痹自己的醉鬼……”班森语气沉重地嗤笑了一声。
 克莱恩不知道该说些什么好梅丽莎仿佛也处于同样的状态兄妹三人在无言里走到了水仙花街找到了“廷根市改善住房公司”。
 负责接待他们的是位笑容和蔼的中年没穿正装没戴帽子白衬衣黑马甲。
 “你们可以称呼我斯卡特不知道几位需要什么样的房屋？”他瞄了眼克莱恩镶银的手杖笑得愈发和煦。
 克莱恩看了看擅长口才的班森示意由他来回答。
 班森非常直接地开口了：
 “联排的房屋。”
 斯卡特翻了翻手中的文件和档案嘴角上翘道：
 “目前还未出租的有五处老实说我们更多是针对真正住房困难六个八一个房间里的劳工和他们的孩子联排的房屋并不多一处就在水仙花街2号一处在北区一处在东区……每周租金12到16苏勒不等你们可以看看具体的介绍。”
 他将手中的文档推给了班森、克莱恩和梅丽莎。
 浏览了一遍兄妹三人对视一眼同时指了指纸张上的某个位置。
 “我们先看水仙花街2号的。”班森开口说道克莱恩和梅丽莎跟随点头。
 这附近勉强算是他们熟悉的区域。