第十章 三件事情

 克莱恩仔细听完反问了一句：
 “所以你怀疑那些侦探们见到的泽瑞尔是别人伪装的？”
 伊恩拿着自己棕色的圆顶帽子早有思考般回答道：
 “这是一个可能但我认为它的难度太高了高到需要承受极大的风险聚会是在晚上灯光确实不算明亮可参与的人大部分是侦探有着敏锐观察力的侦探仅靠假发、胡须、化妆品等很难瞒过他们的眼睛。”
 或许某种非凡能力可以办到……就像“蠕动的饥饿”所具备的那样……克莱恩刚才的问题有个小小的陷阱想从大男孩伊恩回答的内容、脸庞的表情和肢体的语言里判断他是否接触过非凡者是否对神秘领域有一定的了解。
 初步的答案是没有。
 伊恩见莫里亚蒂侦探微微点头赞同自己的推理于是继续说道：
 “我相信那些侦探们见到的就是泽瑞尔先生只不过他并不自由处于别人的严密控制下无法传递出求救的信息他之所以不回应我的联络就是为了让我警觉让我找人帮忙解救他。”
 “合理的解释。”克莱恩松开交握的手往后坐了一点让自己看起来更放松更让人有信心。
 伊恩沉默了十几秒略显郑重地开口道：
 “我想委托你调查泽瑞尔先生确认他目前的状况只需要确认。”
 考虑到对方是替侦探搜集情报和消息的半专业人士克莱恩有心结交笑笑道：
 “那你打算支付多少报酬？你应该很清楚这件事情也许会非常危险。”
 伊恩动作隐蔽地低头看了眼自己老旧大衣的口袋斟酌着说道：
 “有两种方式一是我直接给你足够的报酬让你满意的报酬之后不管任务是简单还是困难都是这个数目除非你受了相对严重的伤。”
 “二是我预先支付5镑等你完成委托再视事情的难度追加费用但这容易造成纠纷即使有合同约定。”
 克莱恩装出思考的样子过了接近三十秒才低沉说道：
 “或许可以这样？你预先支付5镑等任务结束再帮我做三件事情放心不会是有什么难度的事情都在你的能力范围内并且不会让你感觉太为难这可以在合同里约定。”
 伊恩皱了下眉头旋即站了起来前倾身体伸出右手道：
 “好的！”
 克莱恩与他虚握了一下从茶几上抽出一份他早就准备好的制式合同拿起圆腹钢笔将刚才谈好的细节全部添加入内并按了确认的指印。
 签署好合同后他给了大男孩伊恩一叠白纸看着对方书写泽瑞尔侦探相关的信息。
 过了一阵他边翻着这些资料边随口问道：
 “如果有紧急情况或者确认好了泽瑞尔的状况我该怎么联络你？”
 伊恩抿着嘴巴好半天没有说话直到克莱恩抬头望来才略显僵硬地回答道：
 “不需要联络我我会在合适的时候出现的。”
 他没再多言从老旧大衣的口袋里掏出了一叠厚厚的钞票它们似乎严格按照着面额从大到小的顺序层层叠加非常整齐。
 伊恩先从最下面抽出3张1镑面额的钞票接着又数了6张5苏勒的最后是10张1苏勒的纸币。
 看见对方将钞票摆放得整整齐齐连几位国王的肖像都必须人头朝上不能有一点差错克莱恩忽然有些烦躁。
 这是强迫症晚期啊……他无声吐了口气接过了对方推来的报酬。
 根据他的目测伊恩剩下的现金不会超过3镑。
 估计是把所有积蓄都带在身上了……如果我刚才要求更多的报酬他最后会不会逃单？他的长相倒是不像那种人但人不可貌相啊……克莱恩随意地折起那些钞票塞入了衣兜没去管整齐不整齐于是他成功地看见伊恩的表情略有扭曲。
 “我争取尽快完成调查。”克莱恩边站起边伸手做出送客的姿态。
 “感谢你的帮助。”伊恩诚恳地道了声谢因为对方给的明显是“折扣价”。
 目送比真实年龄成熟了许多的大男孩离去克莱恩摸了摸下巴若有所思地无声自语道：
 “这件事情的水很深啊。”
 “伊恩从头到尾就没提过泽瑞尔侦探最近在调查什么事情有吩咐他搜集哪方面的情报……”
 “算了收多少的钱管多少的事我只需要确认泽瑞尔目前的状况。”
 他转过身体走回客厅随手从裤兜里掏出了一个面额为1/4便士的铜币。
 当！
 铜币翻滚往上克莱恩眼眸转深默念着这件事情是否存在超凡因素。
 然后他右手摊开试图接住下落的铜便士。
 当！硬币从他的指尖划过落到了地上咕溜溜滚出好远。
 这种结果就意味着占卜失败。
 “看来伊恩隐瞒的事情比我想象得多啊……信息缺乏到连模糊的占卜结果都得不到……”克莱恩往内收紧下嘴唇上前几步弯腰拾取起那枚铜币。
 …………
 当天晚上凌晨时分贝克兰德桥区域蔷薇长街138号。

 克莱恩换了一身便宜的浅蓝色工人服装嘴边、下巴和脸颊粘满了黑色的胡须乍一看去竟有种粗犷野蛮的味道。
 他头戴一顶深色鸭舌帽帽沿压得很低几乎快遮住眼睛。
 这种帽子原本属于因蒂斯共和国的猎人和鲁恩王国传统的猎鹿帽有一定区别但最近开始流行于贝克兰德的中低阶层。
 藏在道旁因蒂斯梧桐树的阴影里克莱恩借助造型典雅的煤气路灯打量着对面的房屋。
 那是泽瑞尔的家。
 这位侦探是南威尔郡人父母、亲戚和朋友都在那边他只身一人闯荡贝克兰德逐渐有了些名气。
 他还是单身汉只雇佣了两名临时的女仆就是每隔三天过来清扫一次的那种不用管食宿。
 此时他租住的那栋联排房屋没有丝毫的灯光一片漆黑。
 克莱恩解下左腕袖口内的银链让黄水晶吊坠自然垂落。
 “里面有危险。”
 “里面有危险。”
 ……
 连续七遍之后他睁开眼睛看见灵摆在顺时针转动但速度很慢幅度很小。
 “有危险并不大。”克莱恩低语一句再次确认起身上携带的塔罗牌、自制符咒和圣夜粉等物品。
 做完这一切他环顾四周趁着夜深人静敏捷地闪到了对面。
 泽瑞尔的家没有外廊没有花园没有草坪直接临着马路旁边的街沿克莱恩绕到侧方顺着自来水管道轻松爬至二楼晾晒衣物的小阳台内。
 紧跟着他掏出一张塔罗牌塞入缝隙弄开了通往走廊的门。
 按照伊恩绘制的房屋布局图克莱恩脚步近乎无声地来到了泽瑞尔的卧室外面。
 他轻叩左边牙齿开启灵视隔着木门望向了里面。
 灵视是可以穿透无灵性的障碍看见气场颜色的但这和本身的水准密切相关克莱恩目前可以隔着木门观察却无法战胜石墙并且看到的景象不会太清晰。
 他的视线内门后的卧室里有三团人形气场颜色朦胧分别处于不同的位置。
 始终埋伏着三个人……为了抓到伊恩或者别的什么人？卧室并不大……克莱恩立在黑暗里冷静地思考着观察到的结果。
 这时他忽地向着阳台方向退去脚步依然很轻。
 回到阳台上克莱恩从衣兜里拿出了一枚银制的薄片。
 这是他下午试做的“沉眠符咒”。
 他没有向黑夜女神祈求而是以自己以“不属于这个时代的愚者”为对象举行仪式然后进入灰雾之上响应。
 由于这种方法难以调动灰雾之上那片神秘空间的力量克莱恩只能以本身的灵性“回应”最终做出来的符咒比正常的差但要好于“我以我的名义”方式制作出来的那种勉强够用。
 再次审视四周克莱恩掩住嘴巴低声念出了一个古赫密斯单词：
 “绯红。”
 感受到符咒一下冰冷后他快速但无声地再次移动至泽瑞尔的卧室门口一边握住把手一边将灵性灌注入了银制薄片。
 吱呀！克莱恩小心翼翼地拧动把手悄然将房门推开了一道缝隙。
 紧接着他把手中的“沉眠符咒”扔了进去。
 略一回收克莱恩重新将房门合拢开始默数。
 “3”
 “2”
 “1”
 他猛地推开房门就地一滚。
 因为没有感受到那三个人的动静克莱恩站了起来借着窗外照入的绯红月光开始打量房间内的场景。
 这是一个布局正常的卧室有一张床一排衣柜一张书桌一组小沙发一个衣帽架。
 床的另一侧倒着个穿黑色外套的男子他正呼呼大睡睡得很香。
 另外小沙发的旁边衣柜的前方分别还有一个人他们都进入了沉眠。
 确认过那三人的状态克莱恩放轻动作走至床头弯腰找到了几根黄褐色的短发。
 而根据伊恩书写的内容泽瑞尔侦探正是位有着黄褐色短发的男子。
 应该没错了……克莱恩低语一句握着那几根掉落的发丝来到小沙发位置缓慢地坐了下去坐于染着些许绯红的昏暗里打算用梦境占卜的办法寻找泽瑞尔。
 后靠住沙发背他嘴角上翘无声自嘲了一句：
 “这就是推理……”