第二百零七章 守护者

 邓恩叹了口气道：
 “我当时确实是想支开你因为我要做的事情涉及教会和值夜者的一个秘密但科恩黎的死让我的脑袋很混乱一时只想到了一个蹩脚的理由让你有机会回来看到。
 “什么秘密？”克莱恩颇感轻松地追问道。
 他险些忘记了外面还有疑似邪神子嗣或者神话生物的存在。
 邓恩斟酌着语言道：“在神秘领域可能存在一个定律呵虽然我读过的书不多但还是知道定律是什么意思的。”
 “这个定律叫做非凡特性不灭定律。”
 “非凡特性不会毁灭不会减少只是从一个承载物转移到另一个承载物。”
 克莱恩的眼睛一下睁大旋即恍然若有所思地反问道：
 “比如说失控非凡者会留下封印物神奇物品或者魔药主材料？”
 “对。”邓恩郑重点头道“不只是失控的非凡者……正常的非凡者死亡之后也一样。”
 “也一样……”克莱恩咀嚼着邓恩的描述隐约有点明白队长当时在做什么了。
 思绪转动间他忽地想起了一件事情那就是燕尾服小丑死亡之后尸体旁边出现了一个悬浮于半空的、拇指大小的、带着些许蓝色的血球当时弗莱的解释是非凡者死后总会有些奇怪的变化。
 邓恩灰眸幽深地继续说道：
 “但与失控非凡者不同的是正常死亡的非凡者留下的不再是材料与物品它它略等于魔药对应序列的魔药只不过缺乏一定的辅助材料。”
 略等于魔药……略等于魔药！克莱恩眼眸一缩脑海之内像是有一道闪电劈过无穷无尽的黑暗因此被照亮。
 他忽然明白了很多事情明白了在材料断绝的情况下非凡途径为什么不会跟着断掉。
 除了用替代品还可以简单地依靠对应非凡者的遗骸！
 这应该也是到了高序列只给成品魔药的原因之一！另一个原因是防止配方在占卜和通灵等非凡手段下泄露……克莱恩的脑海内浮现出一个接一个的猜测。
 邓恩望了眼值夜者娱乐室的门嗓音低沉地解释道：
 “好几年前额……具体是几年我不太记得了那时候我还不是值夜者小队的队长偶然间发现了这个问题和刚成为非凡者没多久的戴莉交流后立刻就向圣堂做了汇报圣堂让我保密并给我两个选择呵呵这也是我来解释而不是戴莉解释的原因谁暴露谁负责。”
 “第一个选择是装作不知道就像绝大部分值夜者队长和执事一样继续由圣堂来安排非凡者正常死亡后的遗物第二是给我一个特殊的、简单的仪式以及对应的技巧让我在一定时间的限制内直接服食掉那些因特性聚集而产生的物品嗯这只适用于本身途径只适用于和自身相等的序列以及更低的序列。”
 “这会让我的非凡特性增强实力也能变得更加强大。梦境相关的能力上我现在不会比对应序列6 差多少这也是我为什么敢于对付雪伦夫人的原因。”
 “这样啊……还有这种事情……”克莱恩缓缓吐气道。
 他终于明白自己之前为什么想破脑袋都想不到合理的解释这根本就是因为前置知识欠缺啊靠脑洞都无法弥补。
 嗯这很符合所谓的“特性不灭定律”……一直这么聚集特性会不会由量变到质变？克莱恩思绪发散地想着。
 看了他一眼邓恩露出一抹苦笑道：
 “我选择了第二种发展但不是为了变得更强大真要强大尽快消化魔药获得晋升才是最好最直接的办法。”
 “是的。”克莱恩由衷赞同道“这样聚集同一条途径相等序列或较低序列的特性在增强实力的同时恐怕还会提高失控的风险吧？”
 邓恩郑重摇头道：“并不会这是正常非凡者遗留的事物不是失控非凡者嗯知道‘扮演法’之后我又重新审视了一遍发现这会加大消化的难度。”
 “那你为什么还要继续？”克莱恩愕然反问道。
 邓恩将右手伸入衣兜想要摸索烟斗但发现自己将它留在了办公室内。
 他自嘲摇头道：
 “我刚才说过了我不是为了变得更强大才服食他们的遗物。”
 说到这里他顿了一下目光有些失去焦距地望向对面染上了幽蓝色泽的煤气灯光芒低沉说道：
 “他们都是我的同伴……我们一起经历过很多事情一起对付过黑暗里的怪物和疯狂的邪教徒有人救过我我也救过他们之中的不少人我们行走于安静的夜晚我们战斗在大众看不到的地方我们对抗着危险我们彼此守护着对方的后背。”
 “我很舍不得他们我记得小伊特第一次经历危险的任务后吓得当场崩溃哭了起来我记得阿德莱德呵他是罗珊的父亲他曾经用手臂帮我挡住了一个邪恶的诅咒我记得道恩是个拥有晨曦般温暖气质的姑娘总是默默记录着大家经历的事情我记得科恩黎虽然个子不高但却会很多东西会弹七弦琴会唱歌会讲故事比伦纳德更像一个诗人……我很舍不得他们。”
 “我希望和他们继续并肩战斗一起对抗黑暗里的怪物一切处决那些疯狂的邪教徒一起守护廷根市所以我选择了服食他们遗留的事物。”
 邓恩的灰眸似有光芒在闪烁他的稳重和他的深沉在这一刻瓦解了不少。
 他嘴角微微上翘地继续说道：
 “在我的梦里他们依然和我在一起阿德莱德喜欢阅读总是待在日晒屋里看书他每次都让我去管教罗珊让她快点成熟以至于罗珊总是抱怨我怎么越来越像他爸爸总是很害怕我小伊特是个闲不住的人每天都要去森林里打猎道恩总是站在她卧室的窗口看着我们聊天刚加入的科恩黎自己制作了一把七弦琴在那里自弹自唱……我很舍不得他们。”
 “队长……”克莱恩下意识脱口低语他差点视线模糊忍不住抬手抹了抹眼睛在心里暗骂了一句妈蛋队长你是在骗我眼泪啊……
 但我总算明白队长你“扮演法”进度缓慢的原因了……克莱恩旋即无声地叹了口气。

 “很可惜老尼尔是失控死掉的要不然他会给我们带来很多欢乐。“邓恩收回视线低头捏了下两眼之间的位置。
 过了几秒他抬起脑袋苦涩笑道：
 “这是一个自私的决定。”
 “我并不知道阿德莱德、科恩黎他们真实的意愿是什么就自私地替他们做出了决定。”
 “我真是一个自私的人。”
 “不……”克莱恩猛地摇头道。
 …………
 接待大厅的沙发区域伦纳德看着梅高欧丝抓下了一把又一把的头发看得表情再次僵硬。
 梅高欧丝略显烦躁地不断端起杯子喝水脸庞隐有点扭曲地望向伦纳德道：
 “不知道为什么我忽然有些不舒服。”
 伦纳德.米切尔正待回答突然看见梅高欧丝抬手抓向了她自己的脸庞刷的一声抓下了一块肉长条的肉沾满了鲜血的肉。
 “我的脸庞有些痒。”梅高欧丝不好意思地笑了笑嘴角一直裂到了颧骨位置露出了里面白森森的牙齿和鲜红色的牙龈。
 xxxx！伦纳德无声爆了句粗口感觉这状况恶化得太快了。
 他嘴唇翕动着侧头倾听了一下表情忽然变色一片铁青。
 他勉强挤出笑容对不断抓着脸庞不断抓下血肉的梅高欧丝道：
 “我去趟盥洗室。”
 “好……的……”梅高欧丝的语气变得有些飘忽。
 她摸着自己的肚子道：
 “我的……孩子……有些不安……”
 伦纳德没再回应加快脚步靠近隔断。
 进入走廊后他深深望了眼邓恩.史密斯托着的圣者骨灰盒无奈地吐了口气。
 接着他表情变得坚毅道：
 “队长恐怕来不及了我们必须立刻解决梅高欧丝和她肚子里的婴儿要不然整个廷根市都会遭受巨大损失这不是让周围的民众撤离就能避免的事情我知道你刚才已经拍了这样的电报。”
 邓恩微皱眉头异常严肃地问道：
 “你确定状况已经恶化到了这种程度？”
 “是的不超过三分钟梅高欧丝就会异变她的孩子会提前降生。”伦纳德以肯定的口吻回答道。
 说话的同时他瞄了眼克莱恩手上缠绕的粗大血管沉声说道：“封印物‘2—105’？给我使用吧我能更好地发挥它的作用。”
 “好。”克莱恩没有一点犹豫地将“血管小偷”交给了伦纳德。
 这本来就是他预备做的事情。
 就在这时邓恩.史密斯扯了下领口拍了拍黑色薄风衣态度坚定地开口了：
 “我先带着圣赛琳娜的骨灰出去你们过十秒钟记住默数十下再出来战斗到时候无论我的状况是好是坏你们都不能浪费时间对准梅高欧丝和她肚子里的婴儿做出你们最强有力的攻击。”
 说完他转了过去托着骨灰盒身形挺拔地走向了隔断位置。
 “队长……”克莱恩嘴唇发干地喊了一声。
 “队长。”伦纳德也低沉喊道。
 邓恩停住脚步回过头来表情温和嗓音醇厚地说道：
 “不要担心我我不是一个人阿德莱德、道恩、小伊特、科恩黎他们在和我并肩战斗不管面对什么样的危险。”
 他顿了一下灰眸和蔼地望着克莱恩和伦纳德两人道：
 “也不要紧张我们是在守护廷根市。”
 他的嘴角翘起露出了和往常没任何区别的笑容。
 说完这句他不再停留视线投向外面脚步坚定地通过了隔断只有那黑色的及膝风衣微微后扬。
 “队长！”克莱恩和伦纳德同时又喊了出声止不住地流下了眼泪可邓恩没有半点的迟缓。
 我们是一群时刻对抗着危险和疯狂的可怜虫但我们更是守护者。