第七十二章 午夜钟楼

 已经与休、佛尔思约定好紧急联络方式的奥黛丽很快就通过金毛大狗苏茜将“愚者”先生的提示当做自己从另外渠道获知的情报转达给了两位女士。
 一座旧教堂的角落里休边思索该怎么确认兰尔乌斯的身份该如何制造混乱抓住机会为威廉姆斯报仇边展开了纸团。
 ……无需确认那就是兰尔乌斯？休的眼睛霍然睁大急忙扫过了接下来的内容只见纸张上清清楚楚地写到：
 “只能通报给黑夜女神教会。”
 “提醒他们兰尔乌斯身上有‘真实造物主’的神性。”
 “神性？‘真实造物主’的神性？”休脱口而出愕然看向面前负责送信的金毛大狗发现对方也是一脸的懵逼。
 “什么？”佛尔思听着听着忽然感觉怎么有点不对忙劈手拿过纸张飞快阅读。
 过了片刻她嗫嚅着嘴唇不知该笑还是该气地说道：
 “这……这是在开玩笑吧？”
 “我们怎么就掺合进了有关邪神有关神性的事件？”
 这只是抓个价值200镑的狡猾诈骗犯而已！
 对于佛尔思的问题苏茜只能用无辜的眼神来表达我只是一条狗我也不知道这是怎么回事的意思。
 佛尔思也没期待一条狗能解答自己的疑惑她侧头对休说道：
 “奥黛丽小姐恐怕没有我们想象的那么天真和单纯她有着不少的秘密。”
 “这也许是贵族与教会与邪教组织的博弈。”
 “不过可以明显看得出来她之前也不知道神性这件事情她也被人利用了嗯……利用她的人或许就是她的父亲霍尔伯爵。”
 “值得庆幸的是事情到此为止你不用再冒险了找人通报后你就可以安心领取悬赏了。”
 休怔了怔道：
 “是啊……”
 “希望希望值夜者能帮威廉姆斯复仇他们那么强大肯定可以肯定可以……”
 话音未落她忽然扭头望向旁边似自言自语般道：
 “我还是太弱了。”
 “太弱了……”
 休猛地抬手捂住了自己的嘴巴和鼻子。
 …………
 我还是太弱了……否则我会选择亲手复仇但现在只能退而求其次……不提兰尔乌斯身边的“巨人”和隐藏的那些帮手光是得到了“神性”的他我都应该没法对付……只要收到情报以值夜者的反应速度今晚应该就会动手贝克兰德教区是仅次于教会总部的地方有很多封印物有很多强者不需要再等待额外的帮手……交待完事情的克莱恩回到现实世界贴了点胡子换了个发型对着镜子发了好几分钟的呆。
 他有些期待有些激动也有些惆怅和无力。
 傍晚来临之前他离开克拉格俱乐部返回明斯克街途中去了趟杂货市场随意找了个生意很好非常忙碌的摊位买了几张面具其中包含一张小丑的。
 他决定今晚去旁观围捕兰尔乌斯的行动！
 他要亲眼看着对方为之前的疯狂付出代价！
 当然以他的实力肯定只能很远很远地眺望连靠近的权利都没有。
 等到11点等到许多人已进入梦境克莱恩换上灰蓝色的工人制服像昨晚一样进行了伪装接着他戴上鸭舌帽绕到几条街外乘坐出租马车前往贝克兰德桥区域。
 到了那里他改成步行一路抵达东拜朗船坞。
 他昨天的采访提问中包含有“目前住在哪里”“周围的环境怎么样”等问题所以他很清楚兰尔乌斯夜晚会在码头工人协会提供的宿舍内。
 不过克莱恩并没有靠近那里谨慎绕开目标为东拜朗船坞的钟楼。
 ——在贝克兰德除了大型教堂会带高耸的标志性的钟楼许多政府建筑也会额外配套一个不一定太高不一定恢弘不一定华丽以实用为主比如东拜朗船坞的这个。
 和周边最高三层的建筑相比它就像巨人一样耸入夜色俯视着这片区域。
 克莱恩轻松翻入钟楼内部沿着盘旋往上不见尽头的阶梯在黑暗里飞快前行。
 终于他来到了目的地来到了那巨大的壁钟上方四周是深黄色的围栏头顶是伸手能够触碰到的尖顶。
 上前几步克莱恩藏到阴影里分辨位置眺望向码头工会的宿舍。
 那是一栋砖红色的两层建筑偶尔路过的行人在克莱恩的眼里已经接近于了黑点。
 他凝视几秒退后一步更加融入了黑暗。
 与此同时他取出新买的面具戴在了脸上。
 这是一个嘴角高高上翘鼻头涂着红色油彩的小丑。
 开心的小丑。
 …………
 克莱恩就那样戴着小丑面具站着浓郁的黑暗里耐心等待着预定的好戏。
 这一等就是两个小时。
 当下方大型壁钟的指针越过1点后他忽然看见远处飞来一样事物。
 那是一艘有着深黑涂装的巨大飞空艇！
 如果不是微薄的月华照耀它将与夜色难分彼此它不像报纸和杂志上描述的那样会发出夸张的机械轰鸣声它的桨叶悄然旋转着整体安静得如同一只发现了猎物但还没找到机会的秃鹫。
 坚固而轻盈的合金撑起了棉布的骨架下方悬挂着有机枪口、投掷口和炮口的箱体一看就充满了威慑力。
 没有声音……这是用超凡手段进行了临时的处理吧？戴着小丑面具的克莱恩望着缓慢下降的飞空艇心里有了一定的猜测。
 此时此刻他最大的不解是城市人口密集区域的小规模非凡战斗竟然派出了飞空艇！
 不怕大面积误伤周围的市民吗？不怕造成恐慌吗？
 很快飞空艇悬浮在了10米左右的半空这样一来克莱恩就更加不用担心自己会被发现了他的位置比这高许多！
 观察着下方的情况他忽然有了个猜测那就是飞空艇多半不会投入战斗而是以制空的方式监控现场为行动人员提供更好的视角防备意外的发生和目标可能的逃窜。
 这个时候那两层的砖红色小楼前悄然出现了三道穿着黑色风衣的身影。
 为首之人没戴帽子有一头剃得很短的金棕色头发墨绿眼眸深沉得仿佛无风无光的湖泊。

 他衬衫和风衣的领口高高竖着双掌覆盖着一层鲜红如血的手套！
 而一个银白金属铸就的手提箱正通过同色的链条缠绕于他的左手。
 这正是黑夜女神教会值夜者队伍九位高级执事之一的克雷斯泰.塞西玛他同时也是“红手套”队伍的三巨头之一这段时间正好在贝克兰德。
 塞西玛望了前方一眼侧头对左边的手下道：
 “使用封印物‘1—63’。”
 “是塞西玛阁下。”那名值夜者半蹲下来帮助塞西玛解开了缠绕银白手提箱的链条。
 整个过程里克雷斯泰.塞西玛的肌肉都非常紧绷似乎在对抗着什么。
 左侧的值夜者无声吸了口气猛地往下一按让那银白箱子的表面有虚幻的波纹裂开。
 四周的光芒霍然消失似乎全都被吸入了箱子内一口不到一米的骨剑散发着润泽的、纯白的光芒徐徐漂浮了起来。
 它的剑身托着一面古朴的镀银镜子。
 镜子之内映照出的景象一层又一层不断叠加没有尽头。
 左侧的值夜者拿起那面镜子将它对准了砖红色的小楼。
 小楼清晰映照入内一切都似乎没有改变。
 塞西玛却缓缓吐了口气伸出左手握住了那口不到一米的骨剑。
 周围的光照随之恢复了一些。
 “我们进去吧。”他迈开脚步向着砖红小楼的入口靠近。
 三位值夜者打开大门进入了阴沉昏暗的房屋目标直指通向二楼的阶梯。
 就在这时一道高大但瘦削的身影浮现于角落的阴影里他穿着一身黑色的教士服有淡黄微卷的头发和野兽般的深棕色眼眸。
 “你就是女神之剑？”接近两米的“巨人”低沉开口。
 与此同时他的右掌猛然握紧。
 砰！砰！砰！
 这栋砖红色小楼内的工会人员在睡梦中一个接一个地炸开连惨叫都没来得及发出。
 他们的身体四分五裂化成了黏稠的浓郁的血肉一半涌向“巨人”要织成能抵御法术减少伤害的披风一半凝聚成长毛的巨毯覆盖向三位值夜者。
 克雷斯泰.塞西玛只是静静看着什么都没有做。
 无声无息间那些血肉消散了崩溃了如同雨点般落下却没有染红地板。
 而各个房间内一道道人影重新浮现依然在熟睡。
 “这是镜中的世界只针对非凡者的镜中世界你预设于那些普通人身体内的血肉炸弹在这里都是虚幻的。”塞西玛将那口圣物骨剑交于右手扬了起来四周彻底没有了光芒。
 “哼！”“巨人”突然用右掌抓住左肩猛地将整条胳膊撕扯了下来然后连骨带血地丢往正前方！
 轰隆！
 他那条手臂炸弹般爆开化作满天的血雨泼向三位值夜者。
 与此同时他左肩断口处血肉开始疯狂蠕动缓慢长出了一条新的胳膊暂时还没有皮肤的血淋淋胳膊。
 啪啪啪！
 滋滋滋！
 那些血色雨点准确地避开了塞西玛等人落到了地板上飞快腐蚀出又深又黑的痕迹。
 但不管它们怎么努力总是与三位值夜者差之毫厘就像命中注定的一样。
 “我的敌人往往都不够走运。”塞西玛嘴角微翘脚步一滑瞬间就闪现到了“巨人”的身前。
 “巨人”目光一凝身体忽然如蜡烛般融化了化成了黏稠的血肉飞快渗透入地板。
 塞西玛顺势单膝跪地将手中的圣物骨剑插入了地面。
 “不！”
 浓郁的黑暗里一道蕴含着疼痛与恐惧感觉的怒吼刹那爆发旋即被安宁与沉静彻底吞没。
 塞西玛站直身体抽出骨剑看见它的尖端有一滴暗红的血液缓缓下坠而地板之上血肉沁出凝固成了一张绝望的脸孔正是嘴角微微下垂的“巨人”。
 啪！啪！啪！
 塞西玛的身周连续有三道阴影浮现但他们全部莫名其妙地跌倒了被许许多多的无形之物强行拽倒！
 砰！砰！砰！另一位值夜者开枪了银白的子弹表面似乎铭刻着黑夜圣徽。
 三位躲于阴影想要刺杀的袭击者现出了身形抽搐着失去了气息。
 “‘蔷薇主教’‘隐修士’……极光会的人。”塞西玛皱了皱眉头没转向同伴地低沉开口道“这件事情有点不对很奇怪你们要小心。”
 他话音未落就听到了哒哒哒的脚步声回荡于安宁和寂静中的脚步声。
 旋即他看见穿亚麻衬衣脸庞棱角分明的兰尔乌斯沿着昏暗的楼梯走了下来表情淡漠而平静没有一丁点恐惧。
 “我很疑惑对极光会而言你应该是亵渎者才对他们为什么会派人保护你？”塞西玛似乎没察觉到异常地随口问了一句。
 兰尔乌斯露出标志性的嘲讽笑容道：
 “这很简单。”
 “因为我不再是纯粹的兰尔乌斯。”
 他顿了顿目光突然变得冷酷：
 “我现在更是‘真实造物主’！”
 他霍地拉开了自己的亚麻衬衣露出胸腹间没有皮肤的部分深红色血肉。
 这些血肉连在一起构成了一个倒吊着的人影！
 轰然之间四周的虚空玻璃般破碎了所有的场景崩溃式瓦解了。
 这是神灵的气息。
 ps：凌晨会提前更新。