第二十章 人不可貌相

 一个活人和十几具死尸在灯光昏暗的房间内打了半个晚上的扑克这样的场景让人越想越是恐怖头皮一寸寸发麻。
 克莱恩遏制住源于本能的恐惧看向面前脸色苍白褐眸内藏着浓浓恶意整个人透出些许癫狂的二十八一步卡斯帕斯则离开了纸牌室关上了房门。
 那名男子低沉问道：
 “是你要找保镖？”
 “……是的。”克莱恩故意吞咽了口唾沫。
 对方的诡异既让他害怕又给他带来了一定的安心情绪。
 保镖越强越厉害他自然也就越安全！
 脸色苍白的黑马甲男子抬起下巴道：
 “为什么要找保镖？你愿意为此支付多少报酬？”
 克莱恩没立刻回答思考了几十秒才道：
 “我先告诉你任务的具体情况你评估以后给我一个价格如果我能支付得出来或者拥有等价的物品那交易就将达成情况相反的话我只能放弃另外找别的人。”
 目光充满恶意的男子没有开口轻轻颔首示意克莱恩讲述。
 克莱恩刻意望了眼那些活尸将他们当做正常的牌客用眼神询问“回答之前是否要把那些家伙赶出房间”。
 “不用。”脸色苍白的男子沉声说道。
 克莱恩斟酌了下如实描述道：
 “我得罪了一个大人物背后可能有一个国家支撑的大人物。”
 纸牌室内突然没有了一点动静完完全全的无声眼藏恶意略显癫狂的男子僵硬在了原地似乎化成了石膏雕像。
 过了近一分钟他缓慢开口道：
 “这个任务无价。”
 “你出去吧。”
 啊？克莱恩第一时间竟没有反应过来直到对方转身走向牌桌他才明白交易未能达成。
 你拉着一帮活尸在房间内打牌表现得位格颇高实力很强结果这样就被吓退了？你明明略显疯狂的……克莱恩不知该哭还是该笑地补充道：
 “那位大人物在贝克兰德并不那么自由。”
 黑马甲男子没有理睬他重新坐了下来那些活尸又开始发牌看牌扔筹码。
 克莱恩吐了口气退出房间看见卡斯帕斯.坎立宁这个有着酒糟鼻和狰狞伤口的半百老头在外面等待。
 “没能达成交易。”克莱恩摊了下手道。
 卡斯帕斯并未呈现惊讶的情绪沉吟几秒道：
 “他开的价格太高？”
 “不他觉得任务太困难。”克莱恩没做隐瞒。
 卡斯帕斯眉头微动道：
 “马里奇是我认识的人里面最可怕的一个他甚至不害怕子弹既然他都认为任务困难我想我没办法再帮你联络别的厉害家伙。”
 “很遗憾。”克莱恩叹息道。
 卡斯帕斯握紧右拳击了下左胸道：
 “愿风暴与你同在。”
 那我就死了……克莱恩苦中作乐地笑道：
 “谢谢。”
 “你可以尝试着帮我问一问其他地方的厉害家伙我会支付你一定酬劳的嗯……我明晚再来一次。”
 得到肯定的回答后他略显惆怅地离开了勇敢者酒吧甚至没有兴趣去玩一局桌球。
 我是不是太诚实了？如果将委托描述得简单一点刚才的马里奇应该就同意了……就是不知道他会索要多少报酬……哎让别人在被隐瞒的情况下帮我直面危险这不是我的风格……作为一个非凡者如果总是违背内心的真实想法和自身的原则恐怕距离失控就不远了……克莱恩半是唏嘘半是释然地换乘马车返回明斯克街。
 …………

 洗漱完毕克莱恩没浪费木炭直接进入卧室拉拢窗帘让房间与外界隔绝。
 回来的路上他仔细想了一阵发现可能会出现的危险并不是不能化解。
 对那位不知名的大使先生而言他最主要最根本的目的是找到伊恩.赖特之所以派人对付我是因为想获得伊恩的线索正面无法得到答案后才考虑起杀人通灵……如果能让他知道我其实也找不到伊恩在军方特殊部门可能存在的监控下他犯不着为了一个打手冒险……
 当然我的出现我超乎他预料的实力让他们的行动被曝光遭受了严重的挫折换做我是那位大使肯定也会想一想报复泄愤的事情但绝对不是现在不是局势紧张暗流汹涌的现在……嗯前提条件是那位大使有脑子不是纯粹靠关系只知道赌气的草包……能让他主持这么重要的事情说明他应该还是比较可靠的……
 也就是说问题的症结在伊恩.赖特的下落！
 嗯……还存在一点隐患那位大使最终失败后会不会故意向军方特殊部门透露默尔索是非凡者的事情让他们知道我的实力值得怀疑借他们的手报复我……这只是顺嘴的事情没有一点难度必须提防……
 克莱恩分析清楚了自身的处境忽然有买凶杀掉那位不知名大使的冲动。
 但想想对方身边可能存在的强力序列者他又一阵沮丧。
 “不知道信使能不能在不经过阿兹克先生同意的情况下接受我的委派……应该不行……密切关注这件事情找机会灭口？他既然派人来杀我我杀他不会有一点心理负担……对了可以考虑在塔罗会上颁布这个任务看‘正义’小姐和‘倒吊人’先生有没有办法……也许能花大价钱请动那位a先生或者同等序列的强者……”克莱恩忽然灵光一闪想到了“塔罗会”。
 有了主意他安定了不少翻找出纸张和钢笔写下了占卜语句：
 “伊恩.赖特的下落。”
 确认房间内没有隐藏的非凡者后克莱恩望了眼遮住外在窥探的窗帘边回忆伊恩的长相打扮边默念占卜语句向后靠住椅背。
 他很快进入梦境于那虚幻朦胧的天地里看见了一个黑暗、狭小、肮脏的房间里面有高低床有地铺共睡了四个人。
 伊恩位于高低床最上方蜷缩着身体压着那个陈旧的挎包正在熟睡。
 梦境破裂克莱恩睁开眼睛解读启示：
 “这样的住宿环境只存在于东区和贝克兰德桥区域但那是异常庞大的地方即使全贝克兰德的警察全部出动也无法真正地排查完……”
 “伊恩很小心啊没有遗落什么事物在我这里否则我就能靠卜杖法找到他了……”
 思考了几分钟克莱恩拿起钢笔在占卜语句前后各自添加了一段内容让它变成了辩解般的陈述：
 “我不知道伊恩.赖特的下落发现泽瑞尔的尸体后我就再也没有见过他。”
 这纸张就那样被放于书桌上边缘压着钢笔。
 做完这一切克莱恩站起身回到睡床附近用不那么明显的弹硬币的方式快速确认了是否有人正在观察自己的一举一动。
 得到否定的答案后他快速逆走四步默念咒文进入了灰雾之上。
 那座古老巍峨的宫殿内克莱恩顾不得审视周围的状况先重复了一遍刚才的占卜。
 见否定的答案未变他不再那么紧张抬头望向旁边发现新增加的那团深红星辰的核心位置染上了些许阳光般的金色。
 “这就是我感受到的那股暖意的来源？”克莱恩蔓延灵性以回忆祈求的方式小心翼翼地触碰过去。
 光影变幻他眼前迅速浮现出了一个模糊的场景。
 被他尝试着拉入灰雾之上的那位娇小姑娘和一个褐发微卷的女士正站在“祭台”的前方有个戴白色硬壳面具的男子则低声诵念永恒烈阳相应的尊名制造出温暖的、纯净的光芒。
 这是在找人驱邪？克莱恩险些失笑。
 这个时候他终于弄明白了之前状况的缘由并不是有谁穿透灰雾锁定了他这类同于“正义”等人诵念尊名进行祈求而灰雾接收到信息后会自然地本能地反馈给他只不过由于并非祈求虚幻层叠的声音变成了一股暖流。
 “提示这属于提示而非伤害和影响……”克莱恩做出了明确的判断。
 与此同时他也大概确定了一件事情那就是灰雾之上这片神秘空间与“正义”小姐他们建立联系的方式并非绝对的诡异不在这个世界的规则内它依旧会受到一定的约束会被特定的方式在某种程度上影响到。
 克莱恩继续看着眼前的画面听着说话的声音愕然发现这持续的时间比以往任何一次都要久。
 在此之前他是无法主动窥探深红星辰对应目标的除非对方进行了祈求他才能接收到相应的场景。
 还有一种情况是他给予反馈时能够看到现场的画面听见同步的声音可一旦回应结束就再也无法获取额外的信息了。
 而如今他就像在看一段录像维持了很久打满了马赛克的真人秀录像。
 他目睹那位娇小的女士和一个戴金色面具的男子在书房交谈听见她的同伴称呼她为休明白了她正寻求“治安官”魔药相应的非凡材料……
 一直到那两位女士回家克莱恩遗憾于看不清楚她们的门牌号“录像”才告一段落。
 望着那渐渐消散的阳光般的金色他若有所思地点了下头隐约明白了为什么会出现这种异常。
 “也就是说净化的力量帮我维持住了相应的通道？休的30镑花得挺值嘛……不知道什么时候我自己才能维持住……”克莱恩摇头一笑具现出纸笔打算在灰雾之上继续占卜伊恩.赖特的下落。