第六十四章 敲定方案

 “拉夫特.庞德的未来。”
 克莱恩握着那位从男爵的头发闭上眼睛借助冥想进入了沉眠。
 灰蒙蒙的天地里他看见了一个狭窄的、不规则的洞口眼袋浮肿两鬓斑白的拉夫特.庞德以手肘支地爬行动物般匍匐前行钻了出来。
 紧接着画面一闪他不知从哪里拿起一枚黑铁徽章戴在了胸口。
 那枚徽章之上雕刻着一根权杖以及一只紧握着权杖的手！
 “图铎！”克莱恩猛然从梦境里醒来坐直了身体。
 根据保镖小姐的介绍那黑铁徽章上雕刻的是第四纪图铎帝国的皇室纹章！
 这与他在那片古老建筑里见到的一模一样！
 “拉夫特.庞德绝对不像之前表现出来的那么简单……”克莱恩揉了下额头低声自语道。
 作为一名“占卜家”他对刚才梦境里见到的启示有属于自身的解读一方面他知道那是拉夫特.庞德会在未来做出的行为另一方面他则认为这说明拉夫特.庞德本身与图铎家族有很深的联系！
 经过正面询问、“入梦”探查、“通灵”交流这三重考验拉夫特.庞德都没有暴露出任何问题也没让我察觉到丝毫异常如果不是我还留了一手恐怕就被他欺瞒了过去嗯……也许也许他现在真的什么都不知道刚才是本色演出等到未来才偶然遇到机会与图铎家族产生联系……
 但更大的可能是他已经从老子爵那里了解到不少事情在没有把握之前故意堕落装疯卖傻而能瞒过我的“入梦”和“通灵”则是某种非凡能力在发挥作用额……他当时应该不是表演真的陷入了浑浑噩噩的状态否则早就在类似经验很丰富的我面前露出马脚了……
 会是什么非凡能力呢？
 他有序列几？
 或者天生具备一定非凡能力的那种？
 克莱恩一路这么思考下去感觉自己进入了死胡同忙抽离出来换了个角度无声自语道：
 “拉夫特.庞德与图铎家族有很深的联系……”
 “是否可以做个大胆的假设他其实就是图铎家族的后裔？”
 “如果他和老子爵的血缘关系是真实的那事情就有趣了。”
 “整个庞德家族是改名换姓逃避追杀的图铎家族的一支？”
 “他们建立功勋获得爵位一步步重返权利的中心与此同时他们暗中在寻找当年图铎帝国留在贝克兰德的秘密遗迹。”
 “不知道过了多少年他们终于有了收获于是买下了目前属于米勒.卡特的那栋房屋并修建夸张的地下室以此探索周围的区域。”
 “三四十年前他们找到了遗迹修了一道通向那里的密门。”
 “但是在探索遗迹的过程里出现了意外那个恶灵根本不认所谓的图铎家族后裔老子爵的两位继承人先后死在了最里侧的那个房间连非凡特性和神奇物品都没能抢救出来。”
 “虽然老子爵花费巨大的代价买了相似的非凡特性让两位继承人的死亡显得较为正常但连续的暴毙在王室和教会眼里还是有些可疑所以在老子爵死后拉夫特.庞德就故意把当年暗中的调查夸大并扭曲让自己‘吓’出了心理问题开始放纵于酒色和赌博中以此逃避关注。”
 “这可以解释一件我之前很疑惑的事情堂堂子爵家族竟然被不知从哪里来的神秘人士控制当王室和教会是瞎的吗？就算要控制也会用更柔和更不会被察觉的方式比如我这个途径的序列6‘无面人’。”
 “一个小孩都可以察觉异常何况王室和三大教会的强者？”
 “他们之所以‘不知道’唯一的解释就是那些人是他们派去的。”
 “嗯……我当时猜测图铎家族、特伦索斯特家族掌握的也是‘黑皇帝’途径所以基于扮演的需要他们建立的王朝才会保留所罗门帝国的风格和特色这一点保镖小姐似乎侧面做了证实。”
 “‘黑皇帝’途径的序列9是‘律师’是一个非常擅长利用秩序的非凡职业额……拉夫特.庞德欺瞒过‘入梦’和‘通灵’的能力正是来源于这个或者更进一步？他充分地配合我但在梦境和浑噩状态里依然下意识地利用了秩序的漏洞让结果往他希望的方向发展。”
 “仔细想想‘通灵’的过程中拉夫特.庞德好像真的没有说谎只不过那真话仅是部分的真话……维持家族牢记荣光可以指庞德家族也可以指图铎家族……”
 克莱恩的思路一点点变得清晰对事情有了一个整体的判断：
 从拉夫特.庞德目前的态度看没有外在帮助的情况下那恶灵应该没法脱困否则这位从男爵早就该想办法自救了不管恶灵会不会来找他只要对方逃离封印制造出灾难那片地下遗迹的事情就瞒不过王室和教会到时候拉夫特必然受到牵连……对面的房间垮塌却没有影响束缚恶灵的力量这说明只要不直接破坏最里侧的那个房间恶灵是无法脱困的……
 嗯……计划很明确了找卡斯帕斯买些炸药把入口给弄塌让谁都进不去让那个恶灵永远被埋在地下呵等我有了足够的实力可以考虑去解决它帮贝克兰德的市民们彻底除掉这个隐患顺便收获些有价值的物品……
 不过该怎么爆破才最安全？我一点都不懂啊……也许卡斯帕斯认识哪位爆破专家？毕竟他是黑市武器商人。
 克莱恩迅速敲定好方案决定明天傍晚再去找卡斯帕斯争取这周内就把地下遗迹的事情彻底解决。
 至于庞德家族和图铎家族的真实关系至于拉夫特.庞德的异常他根本不想深究。
 “关我屁事！”克莱恩嘟囔一句迅速坠入灰雾之内返回了现实世界。
 …………
 周五上午克莱恩依旧早早出门装得非常忙碌。
 而实际的情况是他又一次来到克拉格俱乐部练习射击阅读报纸过得相当惬意。
 下午茶时分已经在这里混了快一天的他准备离开可却意外地看见玛丽.盖尔这位前雇主和塔利姆.杜蒙特这位马术教师同时进入俱乐部。

 和他们一起的还有许多穿双排扣长礼服的先生和衣裙漂亮妆容精致的女士其中就有《每日观察报》的记者迈克.约瑟夫。
 “噢莫里亚蒂侦探真是巧啊。”有着双迷人眼睛但皮肤相当粗糙的迈克主动打招呼道。
 克莱恩笑笑回应道：
 “记者先生你的调查新闻完成了吗？”
 “完成了多亏你的帮助！我给你们介绍这是知名大侦探夏洛克.莫里亚蒂先生塔利姆的好朋友。”迈克挥了下手臂道。
 双方打了招呼后迈克继续说道：
 “我大概弄清楚卡平是谁了有空我再详细地告诉你总之我已经有充分的理由相信希贝尔的死亡源于模仿犯罪并不是那位连环杀手干的哈哈明天明天你就能在报纸上看到我的调查新闻。”
 “和我猜测得一样。”克莱恩微笑回应。
 这时迈克似乎想起了什么侧头对玛丽.盖尔道：
 “我和你约一个专访吧关于贝克兰德大气污染情况和解决方案的不过你必须和我们报社的总编先生提前沟通一下敲定版面和时间。”
 玛丽顿时眼睛一亮道：
 “好的。”
 “太感谢了！迈克我怎么没想到这个好办法！”
 这是在为进入“王国大气污染调查委员会”宣传和造势？迈克这位记者经验很丰富嘛……《每日观察报》虽然不是最好的那几份报纸但发行量也相当大……玛丽今天突然到这里是因为参加了这个俱乐部的那几位下院议员要过来？私人俱乐部这种形式真的很适合政治和商业啊……克莱恩有所恍然地提出了告辞。
 在成为“无面人”前他不想掺合进这种接近高层的事务。
 …………
 傍晚时分东区某个公寓内。
 忙碌了一天的威廉姆斯进入租住的那个狭小房间打算换件外套拿点钞票去酒馆好好喝上一顿并顺便在那里解决晚餐。
 阴沉昏暗的环境里他穿外套的动作忽然停滞。
 他看见窗户旁边站着一道黑影脸庞被兜帽阴影完全遮掩的黑影。
 “谁让你寻找兰尔乌斯的？”那黑影低沉缓慢地问道。
 威廉姆斯快速穿上外套吞咽了口唾沫道：
 “我一个朋友赏金猎人。”
 赏金猎人就是指以各种悬赏为主要收入来源的冒险者在东区在贝克兰德有不少。
 “他为什么突然又开始寻找兰尔乌斯？这是很久之前的悬赏了。”那黑影非常高一步步走到了威廉姆斯的身前。
 “我不知道也许她只是换个悬赏试一试。”威廉姆斯幅度很小地后退着。
 那黑影沉哑追问道：
 “她是谁？”
 威廉姆斯顿时陷入了挣扎过了几秒才颤抖着回答：
 “休休.迪尔查我不知道她住哪里。”
 “很好很诚实。”那黑影伸手拍了下威廉姆斯的身体不再多问往着门口行去。
 威廉姆斯悄然松了口气认为丰富的黑道经验帮助了自己。
 不该逞强的时候不要逞强！
 就在这时他看见那黑影打了个响指。
 啪！
 威廉姆斯的思绪凝固了他的身体瞬间四分五裂往着四面八方散开弄得地上和墙上都是血肉。
 紧接着那黑影弄断了这里的煤气管道。
 兹兹兹的声音里他拿起威廉姆斯桌上的蜡烛摩挲了下烛蕊。
 黑影随即离开几分钟后那蜡烛突然自行点亮！
 轰隆！
 爆炸声淹没了一切。