第五十三章 “世界”的委托

 序列0？
 序列1之上还有个序列0？
 序列0等于真神？
 每条途径只能有一个序列0？这就是神之途径的真实含义？
 只要服食对应魔药举行好仪式并掌握了扮演法去消化非凡特性普通人也能一步一步地成神？
 这还真是亵渎啊……
 会不会到了最后魔药的主材料就是“永恒烈阳”的神性、神血和身躯？
 ……
 最后一页的那则日记信息量太大震得克莱恩差点无法思考险些有额外的肢体动作。
 二十二条神之途径对应着二十二个序列0……序列0“太阳”听起来就很厉害的样子……也许还有个序列0“死神”？不知道女神与风暴之主对应的序列0名称又是什么……按照罗塞尔大帝的描述这有部分和塔罗牌的主牌相同但有一部分又不一样他制作的“亵渎之牌”以魔药名称为准……这已经不能叫魔药了吧……
 大帝后悔没选“占卜家”、“学徒”、“偷盗者”途径是因为它们对应的序列0还没有产生？
 那象征意义上的神灵“隐匿贤者”突然人格化又是因为什么？
 罗塞尔最后在谋划什么大事？给人一种举世皆敌的感觉似乎只能依靠那个神秘而古老的组织……
 “原初魔女”就是魔女途径的序列0称号？
 克莱恩逐渐找回了思绪约束住了心里的狂风与巨浪。
 他知道自己不能沉浸于这件事情必须尽快恢复正常否则“正义”和“倒吊人”等成员将发现问题感觉到古怪：
 “愚者”先生看那一页日记看得太久了！
 真想得到一张罗塞尔大帝制作的“亵渎之牌”看看里面除了蕴藏成神的魔药配方相应仪式还有什么……克莱恩压制住了惊骇疑惑等情绪让罗塞尔的日记消失于掌中。
 他敲了青铜长桌边缘一下望向侧方道：
 “‘正义’小姐你做得很好不到一周就解决了贝克朗。”
 “按照约定你希望得到什么样的报酬？”
 贝克朗死了？这么快？“倒吊人”阿尔杰最近几天远离岛屿还没收到相应的情报一时竟颇为惊讶这让暗中观察的“正义”奥黛丽一阵舒畅。
 ——就算阿尔杰在罗思德群岛的首府“慷慨之城”拜亚姆也未必能及时知道因为有线电报可以传递的消息有限不是特别紧急特别重要的内容总是会延迟几天才拍发某些时候罗思德群岛的殖民者们甚至要一两个月才可以获知北大陆的“最新”状况。
 收敛住种种想法“倒吊人”望向浓郁灰雾里的“愚者”先生恭敬里隐含谦卑地说道：
 “很抱歉我才联络好人手没能帮上忙。”
 “这是委托不是帮忙不用在意。”克莱恩轻笑一声将目光再次投向“正义”小姐等待着她说出想要的报酬。
 愿女神庇佑“正义”小姐的要求不会太棘手最好能用知识来偿还……我从罗塞尔的日记里知道了很多了不得的事情……克莱恩默默向女神祈求了一句。
 当然他很清楚有灰雾的隔绝黑夜女神肯定听不到他的祈祷。
 奥黛丽转了下眼珠斟酌了几秒。
 做人要诚实不能贪心奥黛丽你要坚持自己的原则！她勾勒浅笑道：
 “不应该是我还欠您不欠您的眷者报酬。”
 “‘飓风中将’齐林格斯的悬赏总共是3万金镑我该分给您的眷者15000镑其中刺杀贝克朗花费了1万镑我还需要额外支付5000镑不过因为贝克朗的事情我最近的财政状况不是太好这笔报酬需要等待几个月愚者先生可以吗？”
 说完之后奥黛丽悄悄吐了口气觉得心里压着的一块小石头终于没有了。
 虽然在愚者先生面前讨论金钱计算报酬是不太适合的行为但我不能隐瞒掉祂眷者的收获……奥黛丽无声叹息了一句。
 至于那价值超过8000镑的大种植园因为来自于尼根公爵对她提醒的感激属于私人谢礼不算悬赏。
 5000镑？我还能拿5000镑？齐林格斯的总悬赏竟然有3万镑！克莱恩听得怔了一下。
 旋即他陷入了激烈的心理斗争。
 按照常理来说我该把报酬给阿兹克先生但我很长一段时间内都不能联络他……把钱单纯放着属于浪费的行为……还不如用这笔钱尽量提升自己到时候以提供帮助抵消……克莱恩于三秒之后做出了决定对着“正义”小姐轻轻颔首道：
 “可以。”
 听到“愚者”先生的回答奥黛丽优雅的坐姿未变心里却彻底放松了下来。
 这时靠着椅背的克莱恩不再多言以居高临下的态度暗中操纵起小号。
 “世界”轻咳一声道：

 “我现在可以说话了吗？”
 “正义”奥黛丽望了眼愚者先生见他没有表示遂微微颔首道：
 “可以。”
 与此同时她又一次读取信息对新晋成员“世界”先生做出判断。
 刚才提到贝克朗大使被刺杀之事源于我接受的委托时他没有表现出任何的惊讶和意外……他要么不知道这件事情的重要性不明白一位大使的分量要么非常沉得住气擅于隐藏自己的情绪和肢体动作……他的口型和他说的话语无法匹配应该也是经过了“愚者”先生的转译这让我无法获得他原本的口癖信息也难以知晓他日常使用的是哪门语言……一个个想法闪烁于奥黛丽的脑海伴随着“世界”先生嘶哑的嗓音：
 “我希望得到迷雾树人的真实根茎至少60毫升的相应汁液以及精灵之泉的髓质结晶邪纹黑豹的全部脊髓液。”
 “你们谁能提供或者有相应的线索？”
 “你们希望我用什么事物来交换？”
 克莱恩将药师需要的非凡材料加入了自己的委托免得被塔罗会的成员们猜出配方的主体。
 在“正义”和“倒吊人”反应过来前一直沉默的“太阳”开口道：
 “我知道哪里有迷雾树人也可以帮你获取材料不过必须等我完成晋升有了足够的实力并加入到相应的巡逻小队。”
 他最近一直在积攒功勋和报酬为从白银城官方从私人交易市场换取到“祈光人”的主要材料而努力目前缺口还比较大。
 不愧是怪物众多环境险恶的白银之城……克莱恩暗赞一声让“世界”问道：
 “那你希望获得什么？”
 “太阳”戴里克毫不犹豫就回答道：
 “一件适合我能提升我战斗能力的武器。”
 他没提出“祈光人”对应的材料是因为白银城都有通过本身的努力可以获得。
 而听到这样的要求克莱恩瞬间就想到了“智慧之眼”老先生组织的那个非凡者聚会里出现过的符文钢剑。
 它足够锋利并有驱邪和净化的效果还能使用三年价值500镑完美符合了“太阳”的描述。
 怎么不早说……已经被人买走了……克莱恩沉默地注视着几位成员而“世界”则点了下头道：
 “我会尽快寻找到符合你要求的武器这个交易由‘愚者’先生见证？”
 克莱恩微微颔首以示同意。
 这时“正义”奥黛丽望了眼“太阳”提醒了一句：
 “除了迷雾树人的汁液‘世界’先生要求的材料都是序列7对应的非凡大概的价值在500到700镑之间。”
 她这是觉得“太阳”单纯担心他被深沉的“世界”先生用价值不高的武器给骗了。
 虽然愚者先生是公正的提倡等价交换的但如果双方都同意他也不好阻止毕竟有些物品属于价值不高但有人急需的类型溢价很正常……奥黛丽暗自想道。
 “序列7的配方在800镑左右。”“倒吊人”阿尔杰跟着补充道。
 他对新晋的成员有着本能的排斥。
 克莱恩非常吃力地翻译着因为他不知道镑这个货币单位对应着白银城的什么东西只能以序列9的魔药配方来类比。
 “我知道了。”“太阳”戴里克微微点头道接着小声地补了一句“……谢谢。”
 “世界”保持着阴沉的风格对刚才的事情没发表意见他转而望向“正义”和“倒吊人”等待他们的回答。
 奥黛丽思考了几秒道：
 “‘心理医生’的魔药配方相应的非凡材料嗯……这是‘观众’途径的序列7。”
 “你可以先搜集资料不用急着购买等我有了邪纹黑豹、精灵之泉髓质结晶的线索再行动额……如果你愿意以此换取金镑随时都可以买下。”
 虽然我最近没有钱但真要急着使用还是能筹出来不少的……奥黛丽在心里安慰着自己。
 “倒吊人”阿尔杰沉吟道：
 “‘水手途径’序列6‘风眷者’的魔药配方这比你需要的非凡材料加起来都贵。”
 “如果你能找到可以预先想好额外的补偿是什么。”
 “我不保证一定能帮你搜集到那些材料哪怕之一你也不需要提前为此耗费什么。”
 咦“倒吊人”先生和风暴之主的教会应该有很密切的关系才对……他正常就能拿到“风眷者”的配方吧？他这是想隐瞒自身快消化掉“航海家”魔药的事实？克莱恩听得怔了一下。
 “好的。”“世界”低沉回答转而说道“我还有一个委托。”