第二十四章 节俭持家

 窗外余晖金黄染暗克莱恩看着梅丽莎的眼睛一时竟找不到话说因为预备的台词统统用不上。
 他轻咳两声脑筋急转道：
 “梅丽莎这不是浪费薪水以后班森和我的同事来做客难道就在这样的地方招待他们？以后我和班森结婚了有妻子了难道还要高低床？”
 “你们不是还没有未婚妻吗？可以再等一等多攒些钱。”梅丽莎逻辑清晰地说道。
 “不梅丽莎这是社会的规则。”克莱恩颇感头疼只能上大道理了“既然拿3镑的周薪就要有匹配3镑周薪的体面。”
 老实说曾经挤过合租房的他对现在的居住条件并不陌生完全适应但正是因为有这样的经历他才愈发理解类似环境对女孩子的不便而且他的目标是成为非凡者研究神秘学找到回家的“路”将来少不了在家里弄些魔法仪式公寓人多口杂容易出问题。
 见梅丽莎还想再说克莱恩赶紧补充道：
 “放心我没考虑独栋房屋打算看联排的总之得有属于自己的盥洗室还有我也喜欢斯林太太家的面包、廷根饼和柠檬蛋糕我们可以首先考虑离铁十字街和水仙花街近的地方。”
 梅丽莎嘴唇微抿默然一阵缓慢点了下头。
 “而且我也没急着搬家得等班森回来。”克莱恩笑了笑道“否则他打开房门后会很震惊很诧异地说我家里的东西呢？我的弟弟妹妹呢？我的家呢？这是不是我的家？我走错地方了吗？女神啊快告诉我这是不是一场梦怎么出去几天回来连家都没有了！”
 他模仿着班森的口吻听得梅丽莎不自觉就弯了眼睛露出脸颊浅浅的酒窝。
 “不费兰奇先生会一直等在门口让班森交出公寓钥匙班森根本上不了楼。”女孩损了吝啬贪财的房东一句。
 在莫雷蒂家里大家有事没事就爱拿房东弗兰奇先生作笑话的主角这个风气正是大哥班森带起的。
 “对他才不会为了后面的租客换锁。”克莱恩微笑附和指了指门口风趣说道“梅丽莎女士一起去银冠餐厅庆祝吗？”
 梅丽莎轻微叹了口气道：
 “克莱恩你知道赛琳娜吗？我的同学我的好朋友。”
 赛琳娜？克莱恩的脑海里顿时浮现出一位酒红长发、深棕眼眸的女孩她的父母都是黑夜女神的信徒以圣者赛琳娜的名字给予她祝福她还未满十六比妹妹梅丽莎小半岁是个快乐、开朗、外向的姑娘。
 “嗯。”克莱恩颔首表示记得赛琳娜.伍德。
 “她哥哥克里斯是位事务律师目前也有接近3镑的周薪他的未婚妻兼职做打字员。”梅丽莎先描述了情况继而才说道“他们订婚超过四年了为了婚后有稳定的、不错的生活直到今天还在攒钱还没有步入教堂打算再等至少一年据赛琳娜说和她哥哥差不多的人都是这样一般得28岁以后才能结婚你得提前准备好好攒钱不要浪费。”
 就去餐厅吃顿饭而已有必要这么多大道理吗……克莱恩听得不知该哭还是该笑想了几秒道：“梅丽莎我是现在就有3镑的周薪以后每年还会增涨你不用担心。”
 “但我们有必要攒钱防备意外比如那家安保公司突然倒闭我有位同学就是因为父亲所在的公司破产只能去码头找点临时工作家里的条件瞬间恶化才不得不退学。”梅丽莎表情认真地劝说着哥哥。
 ……克莱恩伸手捂了下脸：
 “那家那家安保公司和政府嗯和政府有点关系不会随便倒闭的。”
 “可政府也不稳定啊每次选举之后如果党派有更替那绝大多数职位都会换人变得一团乱。”梅丽莎锲而不舍地反驳道。
 ……妹你懂得还真多啊……克莱恩好气又好笑地摇头：
 “好吧……”
 “那我把昨天剩下的食材一起炖个汤你去街上买一条香煎肉鱼一块涂黑胡椒汁的牛肉一小罐奶油以及给我带杯姜啤总之还是稍微庆祝一下。”
 这都是铁十字街小贩们常常兜售的食物一条香煎肉鱼6到8便士一块不算太大的涂黑胡椒汁的牛肉5便士一杯姜啤1便士一小罐奶油大概四分之一磅得4便士——直接买1磅奶油只需要1苏勒3便士。
 原主每到假期都会负责家里食材的购买对价钱并不陌生克莱恩心算了几秒就得出大致需要1苏勒6便士于是直接抽取了那两张1苏勒的纸币。
 “嗯。”对此梅丽莎不再反对放下装文具的提包接过了钞票。
 看着妹妹拿出装奶油的小罐和盛放其他食物的盆子脚步轻快地走向门边克莱恩想了想开口喊住她：
 “梅丽莎剩下的钱买些水果。”
 铁十字街不少小贩会从别的地方收购品质不佳或存放太久的水果而这里的人们对此并不愤怒因为价格非常便宜只要回家后将腐烂的地方切除掉就可以品尝到美味了算得上廉价的享受。
 说完这句话克莱恩快步靠拢过去从裤兜里掏出之前剩余的铜便士放到了妹妹的掌心。
 “啊？”梅丽莎褐色的眼眸疑惑又茫然地看向哥哥。
 克莱恩退后两步微微一笑：
 “记得去斯林太太那里奖励自己一小块柠檬蛋糕。”
 “……”梅丽莎嘴巴张了张眼睛眨了眨最后只吐出了一个单词“好的。”
 她飞快转身拉门而出蹬蹬蹬跑向了楼梯。

 …………
 一条河流穿过柏树和枫树林立两岸空气清新得让人有喝醉的感觉。
 来解决面试事情的克莱恩怀揣左轮拿着手杖走下支付了6便士的公共马车沿着水泥砌成的道路向着绿色掩映中的三层砖石房屋靠拢那是廷根大学的办公楼。
 “不愧是鲁恩王国最出名的两所大学之一……”“初次”来到这里的克莱恩边走边感叹道。
 和这里相比河对岸的霍伊大学简直堪称简陋。
 “哈呀！”“哈呀！”
 一声声呼喊渐近两条赛艇从霍伊河上游冲来一根根木桨整齐而有序地翻动。
 这是鲁恩王国所有大学都流行的赛艇运动以克莱恩要靠奖学金资助才能读完大学的家境都和韦尔奇等人一起参加过霍伊大学的赛艇俱乐部划得一手好船。
 “真是年轻啊……”克莱恩驻足眺望喟叹了一声。
 再过一周这样的情况将不复存在因为学校要放暑假了。
 沿着绿树成荫的道路他走到灰色的三层砖石房屋前通过登记顺利进入里面熟稔地找到了上次接待自己的办公室。
 咚！咚！咚！他屈指轻敲半掩的房门。
 “进来。”门内一道男声传出。
 看着克莱恩推门而入那位穿白衬衣、黑燕尾服的中年教员微皱眉头道：
 “面试还有一个小时。”
 “斯通先生您还记得我吗？科恩资深副教授的学生克莱恩.莫雷蒂你看过我的推荐信。”克莱恩微笑着脱帽道。
 哈文.斯通摸了摸自己的黑色大胡子疑惑道：
 “你有什么事情吗？我不负责面试。”
 “是这样的我已经找到了一份工作今天就不参加面试了。”克莱恩如实说出了来意。
 “这样啊……”哈文.斯通明白过来站起身伸出右手道“恭喜你真是个有礼貌的年轻人我会给教授先生和资深副教授们说的。”
 克莱恩和对方握了握手打算寒暄几句就告辞离开背后却突然传来一道熟悉的声音：
 “莫雷蒂你找到别的工作了？”
 克莱恩转过身去看见了一位满头银发轮廓深刻但皱纹不多的老者他眼窝凹陷眸子深蓝黑色燕尾服笔挺。
 “上午好导师阿兹克先生。”他忙行礼道“你们怎么在这里？”
 这位老者正是霍伊大学历史系的资深副教授他的导师昆汀.科恩先生在科恩旁边还有位身材中等、皮肤呈古铜色的中年男士他手拿一份报纸没有留须戴着礼帽黑发褐瞳五官柔和眼睛流露出一种难以言喻的沧桑右耳下方长着颗细看才能发现的黑痣。
 克莱恩认得他经常帮助原主的霍伊大学历史系教员阿兹克先生他喜欢和自己的导师科恩资深副教授争执观点多有冲突然而实际上两人私交很好否则也不会喜欢凑一块聊天。
 科恩点了下头语气舒缓地说道：
 “我和阿兹克来参加一场学术会议你找到了什么工作？”
 “一家做古物寻找、收集和保护的安保公司他们需要专业的顾问每周3镑。”克莱恩将昨天对妹妹说过的话又重复了一遍接着解释道“您知道的我喜欢探索历史而不是总结历史。”
 科恩轻轻颔首道：
 “每个人都有自己的选择你能记得来廷根大学通知他们而不是直接缺席我很满意。”
 这时阿兹克插言问道：
 “克莱恩你知道韦尔奇和娜娅是怎么回事吗？我看报纸说他们被入室强盗杀害了。”
 案件转成入室抢劫了？而且这么快就上报纸了？克莱恩愣了一下斟酌着语言道：
 “具体的情况我也不是太清楚之前韦尔奇得到了一本第四纪所罗门帝国安提哥努斯家族的笔记找我一块解读我开始去了几天后来就忙着找工作了前两天警察还来找过我。”
 他故意将“所罗门帝国”和“安提哥努斯家族”透露出来想看看两位历史系老师会不会知道点什么。
 “第四纪……”科恩皱眉低语。
 古铜皮肤、眼眸沧桑的阿兹克先是发怔继而吸了口气用拿着报纸的左手揉动太阳穴道：
 “安提哥努斯……感觉很熟悉……但怎么都想不起来在哪里听说过……”