第二百零二章 确认情况（第一更求月票）

 折好信纸克莱恩掏出铜哨凑到嘴边狠狠吹了口气。
 无声无息间他看见书桌之上有虚幻朦胧的白骨被一根根抛出化作喷泉拼成了一个巨大的怪物它依旧接近四米依旧蒙着淡光依旧将脑袋钻出了屋顶与以往似乎没有任何区别。
 克莱恩手腕一抖将信扔了上去看见白骨怪物稳稳抓住。
 他又吹动铜哨目睹“信使”崩解成虚幻的白骨一根根如雨落下消失在书桌表面。
 做完这一切克莱恩安定了不少但他并没有停止尝试后移椅子站起身来逆时针走了四步进入灰雾之上。
 巍峨雄伟的宫殿和古老斑驳的长桌映入了他的眸子仿佛千万年来都保持着不变。
 克莱恩坐到属于“愚者”的高背椅上默然解下了左腕袖口内的灵摆并具现出黄褐色羊皮纸和圆腹钢笔。
 他要为队长今晚的情况占卜！
 思考片刻克莱恩写下了第一条占卜语句：
 “邓恩.史密斯的异常会让我陷入危险之中。”
 ——在神秘学里涉及自身安危的占卜是最难被外力干扰的这属于灵性的本能。
 换句话说只要不是特别强力的干扰在涉及自身安危的占卜上克莱恩都可以得到较为准确的结果。
 这也是他之前明知雪伦夫人拥有干扰占卜的能力还要为任务占卜是否存在危险的原因他很清楚雪伦夫人没强到可以影响这类占卜的程度。
 而现在为了确定队长邓恩.史密斯的情况他决定排除一切干扰于灰雾之上占卜。
 左手持握住灵摆克莱恩默念了占卜语句七遍并闭上眼睛进入冥想状态。
 稳定了几秒他睁开双眼转深的眸色已恢复正常。
 他望着黄水晶吊坠一颗心渐渐往下沉去因为灵摆正在做顺时针的转动幅度不小速度不慢。
 这说明答案是肯定。
 这说明邓恩.史密斯的异常会让他陷入危险！
 而且危险还不低！
 闭了下眼睛克莱恩“擦”掉之前的内容书写出新的占卜语句：
 “邓恩.史密斯异常的原因。”
 他放好黄水晶吊坠往后靠住椅背边默念占卜语句边借助冥想进入梦境。
 在那灰蒙蒙的虚幻世界里他什么都没有看见什么都没有发现除了灰蒙还是灰蒙。
 “这说明信息不足占卜失败……”克莱恩睁眼望向青铜长桌上的羊皮纸苦涩又无奈地低语了一句。
 突然他感觉到了强烈的疲惫明白这是激烈战斗连续使用仪式和多次占卜共同造成的结果。
 用灵性包裹住自身克莱恩坠入灰雾之中回到了现实世界。
 整个晚上他做了好几场噩梦梦的结尾不是呕吐出了内脏的科恩黎就是嘴巴周围满是暗红血液的邓恩.史密斯。
 …………
 第二天清晨即将轮值查尼斯门的克莱恩提前抵达了黑荆棘安保公司。
 这个时候罗珊和奥利安娜太太等文职人员都还未上班克莱恩穿过隔断望向敞开的房门看见了队长办公室内的邓恩.史密斯。
 邓恩脱掉了外套上身只有白衬衣和黑马甲他坐在位置上手里端着杯咖啡正怔怔望着前方的墙壁。
 他的头发略显干枯灰色的眼眸神采黯淡线条刚硬的脸庞透着明显的憔悴。
 即使是经历过很多次类似事情的队长短短时间内连续失去两位队友也是难以承受的……克莱恩心中一酸脑海内霍然又浮现出了那面破碎的镜子浮现出了邓恩半趴下的身体和沾着暗血的脸庞。
 克莱恩猛地咬着牙侧过头望向了一边。
 十几秒过去他控制住表情伸手敲响了队长办公室的大门。
 咚咚咚。
 邓恩放下咖啡杯灰眸重新变得幽邃。
 他无声地吸了口气道：
 “我已经将事情汇报给了圣堂他们也做出了初步的答复。”
 “由教会补偿科恩黎的家人3000镑警察部门给予1000镑的抚恤……”
 一共是4000镑这对多数中产阶级来说是一生都无法攒到的财富……科恩黎周薪是7镑年薪364镑算上奖金和额外的收入至少能达到380镑4000镑相当于他十年的收入……这样一笔财富每年最少也能有200镑的回报算是能勉强弥补科恩黎死亡对他家人造成的伤害……虽然金钱无法替代感情无法替代科恩黎但这是目前相对有效的唯一办法……克莱恩闪过了很多想法最终出口的却是一声叹息：
 “我们能做的只有这么多。”
 黑夜女神教会在这方面还是非常有良心的。
 邓恩扯了下领口低沉说道：
 “你去地底吧将洛耀替换出来。”
 “好的。”克莱恩微微点头。
 他转过身体走向大门听到了队长近乎自言自语般的补充：
 “我们等下会送科恩黎回家……”

 送科恩黎回家……他的父亲他的母亲他的兄弟姐妹他的未婚妻会有什么样的反应……克莱恩心中一紧竟有点庆幸自己不需要去面对那种悲伤。
 他知道这是逃避的心理但他真的很害怕看到科恩黎父母悲痛欲绝的眼神和他未婚妻失去灵魂般的表现害怕目睹他们藏着埋怨的表情害怕听到那一声声抽泣。
 脚步加快克莱恩来到查尼斯门前沉默着与洛耀完成了交接。
 他坐在值守室内时不时掏出银色怀表看见时间一分一秒流逝。
 不知过了多久克莱恩耳畔忽地响起了虚幻层叠的声音。
 他看了眼凸显出四个黑点的手背明白这是“正义”、“倒吊人”或者“太阳”在向自己祈求。
 但他没办法及时做出回应只能忍到提示结束忍到之后又有祈求忍到第二天清晨回家。
 刚掏出钥匙打开家门克莱恩就看见女仆贝拉在擦拭餐桌妹妹梅丽莎和哥哥班森则分别穿着各自的外出服走下楼梯。
 “你们不是上周才去参加过弥撒吗？”克莱恩略显奇怪地问了一句。
 班森笑笑道：
 “我能理解一个整夜未睡的人的记忆。”
 “啊？”克莱恩更加茫然。
 “今天是《伯爵归来》开放订票的第一天。”梅丽莎主动解释道。
 克莱恩拍了下额头顺手取掉了帽子：
 “我这段时间太忙都忘记这件事情了。”
 尤其这三天……他叹息着补充了一句。
 梅丽莎关心地看了他一眼道：
 “你的早餐在厨房里吃过就快去睡觉我和班森想着既然要出门就顺便去圣赛琳娜教堂参加弥撒。”
 “好的。”克莱恩挥手告别哥哥和妹妹简单用过早餐回到了自己的卧室。
 做好准备工作他逆行四步进入灰雾之上看见“正义”和“倒吊人”对应的深红星辰都在虚幻地膨胀和收缩。
 伸出右手蔓延灵性克莱恩眼前浮现出了模糊不清的画面耳畔响起了“正义”小姐的祈求声：
 ……
 “我祈求您的垂听。”
 “因为齐林格斯的事情我的父亲请了位非凡者来保护我而且暗中还有我不知道的监控我好不容易才找到机会向您祈求我想为下周的聚会请假我相信这些很快就能淡去。”
 克莱恩下意识瞄了眼那模糊的画面看见了弥漫的雾气看见了似乎在荡漾水波的巨型浴缸看见了裹着浴巾的“正义”小姐。
 他收回视线又开始倾听“倒吊人”的祈求。
 对方的描述与“正义”不同但祈求的却是同样一件事情他也要因为齐林格斯事件的残余影响请假。
 克莱恩微微颔首分别回应了他们的祈求：
 “我知道了。”
 紧接着他又给“太阳”对应的深红星辰传递去一道意念：
 “即将到来的聚会暂时取消。”
 …………
 白银之城。
 戴里克.伯格正在训练场上聆听教导头顶的天空依旧黑暗时不时划过一道照亮所有的闪电。
 忽然他眼前一花看见了浓郁的雾气看见了那个巨人居所般的古老宫殿看见了高坐于灰雾深处的“愚者”先生。
 “即将到来的聚会暂时取消。”
 声音还在回荡戴里克眼前的一切已恢复了正常。
 他并不惊讶于这种神奇因为每次聚会前“愚者”先生都是这样提示他的。
 戴里克下意识抬头望了眼前方那位女子白银城六人议事团的成员“牧羊人”洛薇雅。
 这位可怕的强者不断在微笑和冷酷中转变着并告诉在场的每一位少年他们接下来将加入巡逻队伍去清除附近的黑暗怪物们那不再是训练。
 洛薇雅长老没有发现任何异常……她的状态越来越奇怪了是因为她放牧的灵魂里有一个等于高序列强者的恶灵吗？戴里克思维发散地想着。
 …………
 克莱恩回到卧室躺至床上很快进入睡眠梦见了这几天发生的事情。
 忽然他感觉自己正在被谁摇晃一下清醒了过来。
 眼睛睁开克莱恩看见了一只白骨巨手。
 这只巨手顿了一下将握着的信纸丢到床上自己随即消失不见。
 阿兹克先生的回信……克莱恩有所恍然地拿起了信纸。
 ps：第一更求保底月票