第二十六章 练习

 哒哒哒。
 脚步声回荡在幽暗的狭窄走廊内于一片安静里远远传开再无杂音。
 克莱恩腰背挺直不快不慢地跟着中年牧师前行不发问不闲聊沉然如同无风的湖水。
 穿过守卫严密的通道中年牧师用钥匙打开了一扇秘门指着向下的石制阶梯道：
 “十字路向左是查尼斯门。”
 “愿女神庇佑你。”克莱恩在胸前点了四下勾勒出绯红之月的“形状”。
 世俗用世俗的礼节宗教用宗教的仪轨。
 “赞美女神。”中年牧师回以同样的动作。
 克莱恩不再多言顺着石制阶梯借助两侧墙壁上镶嵌的典雅煤气灯一步步向黑暗深处行去。
 走到一半他下意识回头只见那位中年牧师依旧站在门口站在阶梯的顶端站在煤气灯光芒的阴影里仿佛一尊不会动弹的蜡像。
 克莱恩收回视线继续下行没过多久他触及了铺着冰冷石板的地面一直来到十字路口。
 他没转去“查尼斯门”方向因为刚轮值过的邓恩.史密斯肯定不会在那里。
 循着右侧熟悉的道路克莱恩重新登上另一处阶梯出现于“黑荆棘安保公司”内部。
 眼见房门或紧闭或半掩他没鲁莽寻找而是进入接待厅看见笑容甜美的棕发女孩正专心致志阅读一本杂志。
 “嗨罗珊。”克莱恩来到侧面故意轻敲了下桌子。
 哐当！
 罗珊霍然站起撞翻了椅子忙乱说道：
 “嗨今天天气不错你你克莱恩你怎么来了？”
 她以手抚胸喘了两口气就像害怕被父亲逮到偷懒的小姑娘。
 “我有事情找队长。”克莱恩简短回答。
 “……吓死我了我还以为队长出来了。”罗珊瞪了克莱恩一眼“都不知道敲门！哼你该庆幸我是一位宽厚的、仁慈的女士唔我更喜欢姑娘这个单词……你找队长有什么事？他在奥利安娜太太对面那个房间。”
 即使精神颇为紧绷克莱恩也被罗珊逗得露出了笑容沉吟了一下道：
 “秘密。”
 “……”罗珊眼睛圆睁不敢相信的同时克莱恩微微鞠躬快速告辞。
 他重新通过接待室的隔断门敲响了右手第一间办公室的门。
 “请进。”邓恩.史密斯低沉温和的嗓音响起。
 克莱恩推门而入反手合拢脱帽行礼道：
 “上午好队长先生。”
 “上午好有什么事情吗？”邓恩的黑风衣和帽子正挂在旁边的衣帽架上露出来的身体只穿了白色衬衣和黑色马甲哪怕发际线偏高灰色眼眸幽深也显得清爽了不少。
 “有人在跟踪我。”克莱恩如实回答没做多余的修饰。
 邓恩往后一靠双手交握了起来深邃灰眸静静看向克莱恩的眼睛。
 他没接跟踪话题反而问道：
 “你从教堂过来的？”
 “是的。”克莱恩肯定回答。
 邓恩微微点头没说好与坏转回正题道：
 “可能是韦尔奇的父亲不相信我们通报的死因从风城请了私家侦探过来调查。”
 间海郡的康斯顿市又称风城是煤钢产业极度发达的地区在鲁恩王国所有的城市里能排进前三。
 不等克莱恩发表意见邓恩继续说道：
 “也可能来自那本笔记的源头呵我们正在查韦尔奇从哪里得到的安提哥努斯家族笔记当然无法排除其他追寻这本笔记的个人或者组织。”
 “我该怎么做？”克莱恩沉声问道。
 毫无疑问他希望是第一个原因。
 邓恩没立刻回答端起咖啡杯喝了一口灰眸不见一丝涟漪道：
 “按照之前的道路返回然后做任何你想做的事情。”
 “任何？”克莱恩反问了一句。
 “任何。”邓恩肯定点头“当然不要吓跑对方也不要违背法律。”
 “好的。”克莱恩吸了口气告辞转身离开房间重新回到地下层。
 他于十字路口左转沐浴着两侧间隔的煤气灯光芒安静行走在空旷无人、昏暗冰冷的通道内。
 哒哒回音叠加愈显孤寂愈增恐惧。
 很快克莱恩靠近阶梯一步步往上看见了那位站在阴影里站在门口的中年牧师。
 两者相见都没有开口中年牧师沉默转身让开了道路。
 一路无声前行克莱恩回到了大祈祷厅拱形圣台后一个个圆孔的光明纯净依旧房间内的幽暗宁静依旧告解室外排队的先生和女士们依旧只是变少了很多。
 等待了一阵克莱恩拿着手杖和报纸像是什么事情都未发生过一样缓步离开了大祈祷厅离开了圣赛琳娜教堂。
 刚一出去看见烈阳他顿时又有了熟悉的被注视感只觉自己就像被老鹰盯住的猎物。
 霍然之间一个疑点浮现于了他的脑海：
 “窥视者”之前为什么不跟着我进教堂？虽然那样一来我依旧能借助幽暗的环境和牧师的帮忙瞒过他短暂“消失”但他假装祈祷、跟随监控很难吗？没做什么坏事光明正大进去有什么问题吗？
 除非他有黑历史害怕着教会畏惧着主教知道对方或许有非凡的能力……

 这么看来私家侦探这个可能性就很低很低了……
 呼！克莱恩吐了口气不再像之前那么紧绷悠闲迈步绕到了背面的佐特兰街。
 他停在了一栋风格古老墙壁斑驳的建筑前方这里的门牌号是“3”名称是“佐特兰射击俱乐部”。
 警察部门的地下靶场有开放给“公众”一部分以赚取额外的经费。
 克莱恩刚进入里面被窥视的感觉立刻消失他抓住机会将“特别行动部”的徽章给了负责接待的服务生。
 稍作验证他被引入地下来到一块密闭的小靶场。
 “10米靶。”克莱恩简单对服务生交代了一句后从腋下枪袋内取出左轮从衣物兜里拿出了那盒黄铜色泽的子弹。
 突然被人盯上让他对自保之力的渴望战胜了拖延症于是迫不及待地过来练习枪法。
 啪！
 在服务生离开后他甩出转轮将银色的猎魔子弹一一退出接着拈起黄铜色泽的正常子弹一发发塞入弹巢。
 这一次他没再留预防误击发的空位也没有脱掉正装外套摘下半高礼帽要以最平常的打扮进行练习毕竟不可能在遇到敌人、遇到危险后喊声“请停一下容我先换套轻便的衣物”。
 啪嗒！
 克莱恩合拢转轮用拇指滑转了一下。
 突然他双手握枪猛地笔直抬起对准了10米外的靶子。
 但他没急着射击而是认真回想了一遍军训的脱靶经历和三点一线、开枪有后坐力等常识。
 哗啦！哗啦！
 衣物扯动之声里克莱恩一遍又一遍练习着瞄准练习着持握姿势认真得像是个正在高考的孩子。
 反复多次之后他退至靠墙的地方坐到软乎乎的长条凳上将左轮放到一边自我按摩起手臂休息了好一阵子。
 花几分钟回想了刚才克莱恩重新拿起木制握把、铜色转轮的手枪来到射击位做出标准的姿势扣动了扳机。
 砰！
 他手臂抖了一下身体略有后仰子弹偏离了靶子。
 砰！砰！砰！
 吸取了经验的他一枪一枪射击于实践里摸索着感觉直到六枚子弹全部射完。
 开始上靶了……克莱恩重新退后坐下喘了两口气。
 啪！他甩出转轮让那六个弹壳当当落地然后又表情不变地继续将剩余的黄铜色泽子弹一枚枚塞入。
 活动放松了下手臂克莱恩再次站起边总结边归于射击位。
 砰！砰！砰！
 枪声回荡靶子摇动克莱恩一次次练习一次次休息将领取的三十发正常子弹和之前剩下的五发全部打光逐渐稳定上靶开始追求环数。
 甩了甩酸痛的胳膊他将最后五个弹壳倒出低下脑袋把有复杂花纹的银色猎魔子弹一枚又一枚塞入并预留了误击发位。
 左轮归入腋下枪袋后克莱恩拍了拍身上的硝烟尘埃带着一身的轻松走出了专用靶场回到了街上。
 被打量的感觉又一次浮现克莱恩的心情却比之前更加平静他缓步至香槟街花费4便士乘坐有轨公共马车返回了铁十字街进入了自家所住的公寓。
 窥探感无声无息不见他掏出钥匙打开房门看见一位接近三十、身穿亚麻衬衣、留着很短头发的男子坐在书桌前。
 心头一紧旋即放松克莱恩微笑招呼道：
 “上午好不中午好班森。”
 这位男子正是他和梅丽莎的兄长班森.莫雷蒂今年才25岁因发际线后退面容老相看起来都快30了。
 他黑发褐瞳与克莱恩有几分相像但没那种淡淡的书卷气。
 “中午好克莱恩面试怎么样？”班森站了起来嘴角流露出微笑。
 他的黑色外套和半高礼帽都挂在高低床的凸出处。
 “非常差。”克莱恩没有表情地回答道。
 眼见班森愣住克莱恩轻笑补充：
 “事实上我根本没参加面试我提前找到了工作周薪3镑……”
 他将之前对梅丽莎说过的话语又重复了一遍。
 班森神情缓和下来摇头笑道：
 “有种看见孩子长大的感觉……嗯这份工作还不错。”
 他叹了口气道：
 “奔波回来就听见这么一个好消息真是不错今晚我们得庆祝一下买些牛肉？”
 克莱恩笑道：
 “好的但我想梅丽莎会心疼的。下午我们一起去购买食材？带上至少3苏勒？呃老实说1镑换20苏勒1苏勒换12便士还有半便士四分之一便士这样的币制简直违背直觉非常麻烦我想它一定是世界上最愚蠢的币制之一。”
 说完他看见班森的表情一下变得严肃顿时有点忐忑怀疑自己是否说错话了。
 难道原主缺失的记忆碎片里班森是纯粹的、极端的王国拥护者容不得别人一点否定？
 班森踱了几步一脸严肃地反驳道：
 “不没有之一。”
 没有之一……克莱恩愣了愣很快反应过来与哥哥相视而笑。
 果然是班森擅长的嘲讽式幽默。
 班森嘴角上翘一本正经地补充道：
 “你应该明白要制定一个合理又简单的币制需要一个前提那就是懂得数数掌握了十进制可惜在那些大人物里面这样的人才太稀少了。”