第六十五章 免费？

 晚餐之后“勇敢者”酒吧桌球室内。
 克莱恩穿着一身和这里风格比较搭的黑色简单外套戴着深色鸭舌帽端着杯南威尔啤酒随手关上房门走到正俯下腰背试探着击球的卡斯帕斯对面。
 他挤出微笑开口招呼前卡斯帕斯已停下动作直起身体瞄了他一眼：
 “马里奇不在。”
 “没有额外的你想要的那种聚会。”
 “除了武器我什么都没有。”
 ……套路很熟嘛……还好我今天的目的不同……克莱恩扯动嘴角道：
 “我就是来买武器的。”
 马里奇又不在……看来是这个据点曝光被仇家盯上干脆转移了地方……那我就没法联络到保镖小姐了啊……而且我打算用来唬弄米勒.卡特的帮手是马里奇的活尸……又保密又听话又不害怕死亡嗯听话的前提是灵性屏蔽住阿兹克铜哨的影响……说话的同时克莱恩脑海内闪过了一系列的想法。
 卡斯帕斯略有些惊讶狐疑地靠好球杆揉了揉自己的酒糟鼻道：
 “你要买什么武器？之前的子弹打完了？练习得很频繁嘛。”
 不我练习用的都是在克拉格俱乐部额外买的子弹……克莱恩噙着笑容道：
 “我想买炸药广泛用于矿山的那种。”
 “你想做什么？”卡斯帕斯脱口而出表情随之变得沉凝和严肃“我警告你不要试图做什么该死的大事！我不会允许我的顾客挑衅西维拉斯场的！当然你可以不从我这里购买武器。”
 能做黑市武器商人并活到现在从某种程度上来说还是很守规矩的至少不会卖东西给那种疯狂的家伙……克莱恩习惯性地以值夜者的立场给出了评价同时笑笑道：“你好像误会了什么我并不想去炸银行金库的门也不打算制造轰动的新闻我只是帮人做建筑的拆除方便后续进行改造。”
 “那他为什么不找正规的建筑公司？”卡斯帕斯没有放松警惕。
 “哈哈那是一个密室他不想被外人知道。”克莱恩转而又问“你有认识可靠的爆破专家吗？我并不擅长这种事情我怕把整栋房屋都给弄垮了。”
 卡斯帕斯见对方还考虑着保持房屋的完好心里的疑惑顿时消散了不少。
 就在他斟酌着回答前房间内突然响起一道虚幻飘忽的声音：
 “不需要。”
 熟悉的感觉涌现克莱恩忙扭头望去发现保镖小姐不知什么时候已坐在了角落的椅子上。
 她依然穿着黑色的哥特式宫廷长裙戴着同色的小巧软帽脸庞一如既往的苍白淡金的头发和精致的容貌则互相映衬出了对方的优点。
 “晚上好女士。”克莱恩微微弯腰行了一礼。
 “晚上好莎伦女士。”卡斯帕斯做出同样的动作。
 原来她的名字是莎伦……克莱恩若有所思地等待着对方开口。
 被称为莎伦的保镖小姐却望向卡斯帕斯道：
 “马里奇之后不会再来这里了。”
 “如果你有事想找他就按约定的第三种办法留言。”
 “好的莎伦女士。”卡斯帕斯这个明显见过风浪的老头对保镖小姐似乎有着本能的畏惧。
 听到这里克莱恩插言道：
 “如果我是说如果我想找马里奇帮忙该怎么联络他？”
 “找卡斯帕斯。”莎伦非常简洁地回答。
 “好吧。”克莱恩摊了下手嗯了一声道“你刚才说不需要爆破专家是什么意思？”
 莎伦蔚蓝的眼眸没有丝毫的波动：
 “我就是。”
 你就是？你就是爆破专家？等等你不是能力特殊大概有序列5的非凡者吗？怎么还兼职了爆破专家……克莱恩愣了一下竟不知该怎么接话。
 最终他选择相信保镖小姐斟酌着说道：
 “我去拜访了……”
 他话未说完拿目光扫向卡斯帕斯意思是接下来的话题不适合这位普通人。
 从身体的本质来说黑市武器商人也确实算普通人……克莱恩默默补了一句。
 莎伦侧头望向卡斯帕斯道：
 “你去准备炸药。”
 “两镑的。”
 “他出。”
 “是莎伦女士。”卡斯帕斯扫了克莱恩一眼一瘸一拐地离开了桌球室并且没忘记随手关门。
 见保镖小姐就那样看着自己不说话克莱恩有种被女鬼注视着的感觉忙组织了下语言道：
 “我打听到了庞德从男爵的地址半夜去拜访了他……”
 把拉夫特.庞德的话语原原本本转述了一遍后克莱恩开始秀推理从结果倒推过程的推理：

 “我认为他在很多地方有撒谎一个子爵家族不可能那么轻易就被人暗中控制。”
 “就连一个小孩都能发现异常王室和教会怎么会毫无察觉？”
 “拉夫特.庞德堕落之后有非常多的与外人与其他贵族接触的机会只要他稍微有点勇气就可以很轻松地解决掉问题。”
 “所以我认为他肯定隐瞒了一些事情而这些事情大概率与那片地下建筑有关。”
 “从他的状态看那个疑似恶灵的家伙很长时间内都没法脱困所以我打算弄点炸药把入口给破坏掉不让其他人有机会进去额我害怕他们误放恶灵。”
 “嗯。”保镖小姐莎伦没肯定克莱恩的想法但也没做否定。
 这时克莱恩犹豫了下问道：
 “我不懂爆破所以准备绘制布局图请爆破专家给出安放炸药的位置和分量如果如果再次让你帮忙我需要支付多少报酬？”
 太贵的话我还是找一般的爆破专家比较好毕竟我这一单才50镑而保镖小姐3天1000镑……克莱恩早已做好预案。
 “免费。”莎伦的回答还是能省单词就省单词的风格。
 免费？克莱恩顿时吓了一跳。
 在他的常识里免费的才是最贵的！
 莎伦安静地坐在那里过了几秒才略略解释了两句：
 “炸垮入口后能够进出那里的只剩下我。”
 “这本身就是我希望做的事情。”
 也就是说你打算有足够的把握后去除掉恶灵收获里面的物品？炸垮出口其实是在帮你排除干扰和可能的觊觎毕竟其他序列的非凡者没法像灵体一样穿过巨石和泥土……嗯“学徒”途径的除外但他们不知道那片地下建筑啊……克莱恩有所恍然地点头道：
 “成交！”
 说完之后他忙又补了一句：
 “嗯……你再从马里奇那里借几个手下嘴巴足够严的手下这是展示给米勒.卡特的帮手。”
 “好。”莎伦没有拒绝。
 克莱恩故意没去提要为此支付的报酬露出笑容道：
 “那就明天上午十点。”
 “我们得预先勘探下周围的地形不能让爆破造成明显的破坏。”
 莎伦轻轻颔首身影逐渐变淡消失不见。
 …………
 周六上午休.迪尔查再次乘坐公共马车前往东区阶段性地确认自己的委托是否有收获。
 等待换乘的时候她突然有了买份报纸看一看的冲动。
 她掏出1便士的硬币从旁边的报童手里买了份《贝克兰德邮报》飞快翻看起来。
 突然她的目光凝固了因为第三版的一条新闻：
 “本报讯昨晚7点10分位于东区达拉维街1号的公寓发生了一起严重的爆炸疑似煤气泄漏造成爆炸发生地的3楼6号房间内租客当场死亡甚至没有留下完整的尸体截止半夜这场爆炸共造成三人死亡十六人受伤……”
 达拉维街1号……公寓3楼6号……这这不是威廉姆斯租住的地方吗？他死了？死于煤气泄漏造成的爆炸？不不！绝对不是这样！他根本不会奢侈地用煤气即使那里有安装！他刚接受了我的委托难道是因为这个？可是兰尔乌斯本身就是通缉犯发现有人在找他换个地方就是根本没有必要杀人来保守秘密这反倒容易暴露问题……
 这件事情的做法太奇怪太激进了像是疯子干的……
 明明只是一个诈骗犯……
 可怜的威廉姆斯……
 我我一定会为你报仇的！
 一定会查出真相！
 休悲伤而凝重地望着停在面前的公共马车没有上去。
 她知道现在去东区会非常危险。
 她打算立刻回去告诉佛尔思让她临时搬到备用的那个出租屋自身则乔装打扮潜入东区找熟人问询初步弄清楚事情的原委抓住凶手留下的痕迹。
 哎奥黛丽小姐的委托果然没有不危险的……是我觉得已经被通缉的诈骗犯只要不堵着他不让他逃跑他是不会凶恶反击的……是我疏忽大意了是我害死了威廉姆斯……嗯也不排除他同时还在搜集其他事情的信息从而惹来灾祸的可能……休闭了闭眼睛穿过马路走向对面的等待点。
 …………
 10点14分克莱恩和保镖小姐莎伦确认好那片第四纪建筑对应的地表状况来到了威廉姆斯街8号那栋房屋外。
 莎伦已消失不见米勒.卡特看见的是穿灰蓝色工人制服戴鸭舌帽的夏洛克.莫里亚蒂侦探和他三个沉默寡言膀大腰圆的助手。
 “这样方便探索。”克莱恩解释了一句。
 米勒.卡特的目光扫过那三位一看就很能打的助手满意地点了下头：
 “你的准备工作比我预计得快他们里面有驱蛇专家？”
 “是的他们都非常擅长驱蛇。”克莱恩毫不犹豫就做出肯定的回答。
 活尸怎么可能害怕被蛇咬？