第五十九章 互相观察（求推荐票月票）

 侦探？同行啊……不过他能协助警察部门处理这么严重的案子说明是真正的知名大侦探至少在西维拉斯场内部是非常有名的……额连环杀人案涉及恶魔崇拜不是应该移交给了值夜者、代罚者或者机械之心吗？警察部门出些助手就行了为什么还要自己请私家侦探帮忙？
 嗯连续的11起杀人案肯定已经引起轰动西维拉斯场背负着很大的压力不愿意就那样煎熬地等待？
 克莱恩瞬间闪过了诸多想法表面却露出了笑容：
 “好的。”
 他登上了艾辛格.斯坦顿雇佣来的马车看见里面还有位气质干练的褐发年轻人。
 “这是我的助手。”脸庞消瘦棱角分明的艾辛格介绍了一句“请坐。”
 他没有关闭车厢的门也未让车夫驱使马匹前进以示自己不含恶意。
 克莱恩故意局促着坐下有点不安地问道：
 “斯坦顿先生你想和我聊什么？”
 艾辛格拿出一个深色的烟斗道：“我想知道你们跟踪洛佩兹女士的收获你们听到或者发现了什么？”
 “这……我也是一名侦探你应该知道我们这行有保密约定。”克莱恩故作为难地回答。
 “我是代表西维拉斯场在问你这和保密约定无关。”艾辛格用拇指摩挲着烟斗道“1镑嗯……2镑怎么样？”
 有了之前默尔索事件的教训加上确实没保密的必要克莱恩顿时毫不犹豫地回答道：
 “可以。”
 “好的。”艾辛格微笑从衣兜里拿出了两张1镑的纸币。
 克莱恩做出回忆的样子坦然说道：“我们只听见了一句话洛佩兹女士试图派属下告诉卡平让他最近不要再送人过来。”
 “卡平？”艾辛格略显恍然地点头“我知道了。”
 “你认识卡平？”克莱恩没掩饰自己的愕然。
 艾辛格将钞票递了过去笑容很淡地说道：
 “他是乔伍德区一位饱受争议的富豪。”
 “在贝克兰德经常会有天真的少女失踪在僻静无人的街道而很长一段时间后她们也许会被偶然地发现于各个或合法或非法的妓院大量的谣言指向卡平认为他是满手血腥浑身肮脏的罪犯头目但因为没有足够的证据他至今依然自由并且认识了不少大人物。”
 如果是真的这家伙该死一万遍……克莱恩点了下头叹息道：
 “这就是鲁恩这就是贝克兰德斯坦顿先生我该告辞了。”
 “谢谢你的配合。”艾辛格礼貌地半起身相送“对了你的格斗水准相当出色也许我们以后会有合作的机会我该怎么称呼你？”
 “夏洛克.莫里亚蒂。”克莱恩简洁回答走下了马车。
 等到他登上刚抵达的有轨公共马车艾辛格.斯坦顿才让助手关门并吩咐车夫去希尔斯顿区。
 侧头望向窗外这位两鬓花白的中老年绅士放好深色的烟斗从衣兜里取出了一件黄铜饰品握在手里缓缓摩挲。
 那件黄铜饰品是一本袖珍的摊开的书中央还有只竖着的眼睛。
 “刚才那位莫里亚蒂先生的样子和装扮有些不协调他戴着很斯文的金边眼镜却故意在嘴巴四周蓄着胡须显得粗俗和野蛮这不太符合正常的想法如今这个时代愿意戴金边眼镜的人往往都很在意本身的形象有知识有气质的形象也许他在刻意掩饰着什么……当然也可能他就是一个审美异于常人的绅士……”艾辛格似自言自语又仿佛在教导助手。
 此时此刻公共马车上的克莱恩背靠厢壁无声嘀咕道：
 “那个艾辛格.斯坦顿侦探有点问题啊从我开灵视起他就一直保持着理智思考的蓝色和淡漠疏离灵性占据主导位置的紫色很少有其他的情绪颜色浮现。”
 “对正常人来说除非在专心致志地研究难题否则很难保持太长时间的类似状态必然会有其他的情绪颜色出现区别是逗留多久的问题。”
 “嗯……要么艾辛格.斯坦顿侦探就是这么一个时刻在观察和推理的奇才天赋异禀的家伙要么他是非凡者？”
 分为上下两层载着四十多个乘客的有轨公共马车向着贝克兰德桥区域前行克莱恩逐渐收回了思绪将目光投向了窗外欣赏着街道对面两到三层的各式建筑。
 偶尔他还能看见五到六层高的棕色房屋这昭示着贝克兰德最新的潮流和王国最前沿的建筑技术。

 换乘一次后克莱恩抵达了铁门街在勇敢者酒吧对面走下了马车。
 因为还没到酒吧最热闹的时候他刚一进去就看见了坐在吧台位置喝酒的卡斯帕斯。
 这位酒糟鼻的老头要了杯烈朗齐品味着麦芽的香味和刺激喉咙的灼热满足地眯起了眼睛。
 克莱恩靠拢过去敲了下吧台微笑问道：
 “马里奇在吗？”
 与此同时他单手插兜握住阿兹克铜哨用灵性屏蔽着它的负面影响。
 而他话音未落却突然感觉有目光扫过自己充满审视的意味。
 等到他问完那视线又移了开来似乎望向了卡斯帕斯。
 脸上有巨大疤痕的老头睁眼看见是克莱恩没好气地说道：
 “他没来昨天也没来。”
 没来……克莱恩顿时松了口气不再用灵性包裹阿兹克铜哨。
 刚才我提到马里奇的时候有人在看我……等听清楚我是在询问马里奇的下落那目光又转移了……这是有人在找马里奇啊……克莱恩忍住回头观察的冲动于心里分析着之前的异常。
 再结合他原本的一个疑惑他觉得问题似乎有了大致的答案。
 我上周就很困惑应该有序列5水准的保镖小姐为什么要接1000镑3天的保护任务这不是说价格太低而是类似层次已经能算强者在女神教会里足以担任值夜者执事或者教区主教如果还能获得“圣物”的青睐甚至可以竞争大主教和高级执事的席位……
 各个隐秘组织和情报机关里序列5也意味着大区域负责人或该区域二三号人物的身份哪怕是野生的没组织的非凡者有这个实力的强人也足以建立属于自己的小组织……
 不管从哪个角度讲保镖小姐都可以享受属下的奉献没必要亲自“接单”……
 我当时觉得最有可能的是请到一位序列6能在贝克朗派来的强者手下支撑一会给我创造机会的“安保人员”谁知道保镖小姐强得吓人……
 从今天的事情看保镖小姐、马里奇也许和我差不多身份敏感必须东躲西藏嗯他们的处境甚至可能更差必须时刻担忧着追捕……嘶能追捕保镖小姐那个组织就算没有高序列强者也肯定有“圣物”或者多位序列5……
 当然这都是我的猜测也许是因为马里奇的非凡者身份曝光被机械之心小队盯上了……
 想法纷呈间克莱恩遗憾出声道：
 “这样啊我还想找他打牌呢。”
 听到这明显不符合对方风格的话语卡斯帕斯一下警觉同样没去观察四周而是笑呵呵说道：
 “我晚上会组织一场牌局德州你要参加吗？”
 “不我就想现在玩到晚餐哎我还是老实地回家吧。”克莱恩叹了口气酒也没点就离开了“勇敢者酒吧”。
 他原本是打算向卡斯帕斯询问其他非凡者聚会的情报但出了这样的状况后他谨慎地放弃了这个想法。
 其实他完全可以去纸牌室等相对封闭的地方和卡斯帕斯交流相应的问题但保险起见他决定等下次再说。
 克莱恩同样没急着回家而是去了在东区租的那个一居室到灰雾之上进行了占卜确认无人跟踪自己。
 放下心后他在天色全黑前抵达了明斯克街发现报箱塞满了订阅的各种报纸。
 “今天急着出门都没来得及看在克拉格俱乐部练完枪用好餐小睡了一会又被塔利姆拉着打了几场网球呵技术不够身体素质可以弥补……”克莱恩无声咕哝了两句开门入屋拧动煤气闸门。
 他拿着那几份报纸进入客厅坐至沙发点燃壁灯随意翻看起来。
 克莱恩最先浏览的是《贝克兰德早报》并直接翻到了第五版看见了一条广告恩斯特商行收购货物的广告！
 报价分别是面粉7便士/升黄油1苏勒/磅猪油6便士/磅奶油1苏勒3便士/磅侯爵红茶茶叶8苏勒/磅……
 也就是说明晚八点在老地方有非凡者聚会开门暗号是重敲7下轻敲1下间隔则是6长1短依次进行……后面的3和8没有意义……克莱恩解读出内容往后靠住沙发背开始期待起明晚的聚会。
 他要卖出部分配方看能否买到相应的材料或物品！
 ps：周一求推荐票和月票！