第四十二章 拍照专家

 蜷缩于橱柜内克莱恩悄然开启了灵视只见两团气场颜色有所干涉地进来。
 “艾丽卡我给你带了礼物。”一道沉厚的嗓音在房门关闭后响起。
 果然是鲁恩王国的绅士即使偷情也显得有点古板换做因蒂斯的男人肯定已经甜心、宝贝、我的天使之类地乱喊了……克莱恩忍不住在心里吐槽了一句。
 当然他这都是基于报纸、杂志和小说上相关内容的刻板印象。
 艾丽卡.泰勒语含惊喜地问道：
 “让我猜一猜……是是法斯曼的眼霜面霜还是精华？或者莱奇妮的？”
 这都什么啊……克莱恩听得有点懵。
 很显然多拉古.盖尔也没能瞬间反应过来七八秒后才道：
 “……不是是丝袜。”
 在这个世界由于还没有发现石油没有相应的廉价化工产品丝袜是真丝织成的高档物品。
 “还不错我看看。”艾丽卡的喜悦并没有减少什么。
 “我昨天去菲利普百货商店买的一双30苏勒一共5双。”多拉古略显炫耀地说道。
 “真贵。”
 好贵！
 艾丽卡和克莱恩一个出声一个暗叹表达的是同样的意思。
 班森工作了那么多年周薪也才1镑10苏勒也就是30苏勒仅仅相当于一双丝袜而他就靠着这样的薪水让弟弟和妹妹得到教育吃得还算饱有睡觉的地方……有点技术的普通工人周薪不过20苏勒上下……克莱恩一阵咋舌。
 “不不贵丝袜就值这个价钱我还额外给了5苏勒的小费。”多拉古说话的同时本身气场的颜色鲜明了几分克莱恩据此揣测他已经脱掉了外套。
 “那我试一试。”艾丽卡.泰勒嗓音柔媚地说道。
 又有种看小污片的感觉……还是现场直播的……而且保镖小姐也在这里……克莱恩嘴角微抽看着红色在红色上游走看着双方的情绪光芒很快变得赤如烈火。
 紫色靠近了红色一直往上……红色包裹住了绿色包裹住了橘红色……克莱恩一边听着喘息声和低笑声一边从气场颜色的位置变化判断外面两人的动作与体位。
 觉得差不多后克莱恩无声推开橱柜的门望向了睡床方向。
 多拉古和艾丽卡已经纠缠在了一起衣裙半解动作激烈。
 克莱恩抬起“灵异相机”瞄准那对热情似火的男女等待着能同时看见双方脸孔的场景。
 当多拉古和艾丽卡相拥着倒向睡床时克莱恩终于捕捉到了最适合的画面按下了拍照的键位。
 喀嚓的声音并不明显强烈的闪光和其他异象被局限在了很小的范围内没有惊动那对男女。
 由于对自身的拍照技术没有信心克莱恩又补了好几张打算事后有挑选的余地。
 ——他只准备给雇主一张照片因为太多的照片会让律师质疑对方为什么没能发现有人拍照。
 内衣轻飘飘落地喘息的声音陡然加剧克莱恩抱住便携性相机熟稔地翻滚出橱柜并顺手关上了那里的门。
 他连续翻滚一直到了休息室的房门旁边然后悄然拉开回到走廊内。
 搞定！克莱恩松了口气礼貌地无声地合拢了大门接着以手按胸对着睡床方向欠了欠身体。
 不再耽搁他回到了自身的休息室。
 尾款那7镑很快就能拿到……而且额外还赚了张价值五十多镑的克拉格俱乐部会员证明包吃包住包玩不这比50镑贵多了没人介绍没有人脉拿着100镑都加入不了这个俱乐部……这个任务真不错啊又简单又安全赚得又多……克莱恩放下便携性相机由衷地在心里感慨了两句。
 就在这时相机的镜头里忽然伸出了一只手。
 穿黑色宫廷长裙的保镖小姐慢慢钻了出来重新漂浮于半空脸色依旧那么苍白。
 想到带着对方看了点小污片克莱恩有些不好意思地转移话题道：
 “我打算去自助餐厅吃点东西你要一起吗？”
 每位会员可以带一名客人。

 至于怎么解释客人突然出现的问题克莱恩的计划是先出去转一圈再回来。
 保镖小姐语气没什么起伏地回答道：
 “我可以两周不吃东西。”
 说话的同时她转过了身体背对着克莱恩飘向镜子瞬间消失。
 她到底是什么序列……克莱恩颇感好奇地想着并将便携性相机放回了皮箱内。
 做完这一切他去了趟盥洗室解决掉了个人问题。
 洗过手擦了擦脸克莱恩望向镜子审视起自己目前的模样：
 嘴上和颔下因为今早没有剃须多了点青黑色的胡渣头发呈三七比例地向两侧分开脸上架着副金边眼镜斯文、书卷气里有着几分成熟。
 和以前有了一定区别但仔细观察还是能辨认出来等胡须长到一定程度就不用太担心了……以后晋升至序列6“无面人”就更不用害怕什么了……克莱恩掏金色怀表按开看了一眼走出盥洗室提上皮箱来到一楼的自助餐厅。
 此时刚过9点还属于早餐的范畴克莱恩拿了个双面半熟煎蛋一个白面包一块黄油一个迪西馅饼一份培根以及一杯沉浮着柠檬片的侯爵红茶。
 寻找座位的时候他忽地看见位熟人那就是推荐他加入俱乐部的外科医生艾伦.克瑞斯。
 这位个子高瘦的先生独自坐在角落已经用完早餐正边翻报纸边喝咖啡。
 “上午好克瑞斯医生。”克莱恩走了过去向性情有些冷淡的艾伦打了声招呼。
 这位外科医生推了推鼻子上架着的镜框道：
 “叫我艾伦就可以了莫里亚蒂侦探。”
 “根据对等原则你得叫我夏洛克。”克莱恩顺势坐了下来“今天有什么新闻吗？我出来的太匆忙还没看报纸。”
 “因蒂斯大使被刺杀一个叫做‘极光会’的恐怖组织宣称负责哎现在的世界越来越乱了迟早会有一场波及南北大陆的全面战争。”艾伦有感而发道。
 “先生战争从未停止只是我们能享受到和平。”克莱恩吃掉煎蛋笑着回应道“真是遗憾啊这种重要的案子不可能邀请我们这些私家侦探帮忙。”
 艾伦翻动着报纸道：
 “这条新闻和我们关系不大真正重要的事情是今天或者明天上下议院经过长久的争执终于要通过一些事情了一是《政府雇员统一考试法案》以及相应的章程和实施计划二是成立‘大气污染调查委员会’三是设立单独的碱业检察官后两者都是应对污染的神啊他们终于开始重视这个问题了医院的病人里罹患肺部疾病的数量一直在攀升。”
 总算要通过了吗？不知道班森准备的怎么样了……会不会被我的死亡影响到……克莱恩的笑容忽然灿烂道：
 “这是好事。”
 “对玛丽来说这是非常好的事情她想让自己或者她的丈夫多拉古成为‘王国大气污染调查委员会’的一员她的希望更大她没有担任商业公司的职位并且是女神的信徒而不管任何机构总是需要平衡的。”艾伦提起了克莱恩的雇主“我建议她最近常来俱乐部我们这里有好几位下院议员。”
 在鲁恩王国下院议员的构成以有钱的富豪和某些贵族的代理人为主但同时也有不少专业人士比如医生律师牧师教师科学家会计师。
 克拉格俱乐部正是以中产阶层的各种专业者为目标对象不区分党派。
 克莱恩对类似方面不是太了解随口应和了几句转而聊道：
 “艾伦今天是周五你不需要回医院吗？”
 “不我请假了最近真是糟透了。”艾伦突地皱眉道。
 “发生了什么事情？”克莱恩喝了口红茶道。
 因为贝克朗刚被刺杀罗萨戈的尸体被扔进远方的下水道不知什么时候会被发现克莱恩顾忌着余波和本身伪装的未完善最近不打算接什么太困难的容易暴露自身的任务所以他对潜在的、简单的、报酬丰厚的事情很感兴趣。
 艾伦放下报纸叹了口气：
 “我最近太不走运了连续几台手术出现失误还好没造成太严重的后果否则我可能已经被吊销执照。”
 虽然在当前时代外科医生做手术死人不是大新闻属于常见的事情但如果因为本身的失误造成严重的事故处罚还是相当严厉的。
 好吧我帮不上什么忙……嗯其实我懂一个转运仪式只不过它的效果是把你送到灰雾之上……克莱恩低下头啃起面包。
 用过早餐他告别艾伦先是去取了500镑现金给了保镖小姐300镑接着回到家中一边等待照片的洗出一边希望有什么简单的委托上门可惜暂时没遇上。
 到了傍晚时分克莱恩准备再一次出门目标“勇敢者酒吧”。
 趁着有保镖小姐在他希望接触更多的非凡者圈子。