第六十六章 乐极生悲

 深沉幽暗的地下建筑内克莱恩提着马灯绕了大厅一圈仔仔细细检查有没有另外的入口当然他没敢进入通往最里侧房间的甬道而重新聚集起来的蛇群又一次被凛冽寒风吹跑了。
 得到肯定的答案后他主动退至大门边和那三具活尸一块看着保镖小姐莎伦在不同的位置安放炸药。
 “很专业的样子。”克莱恩低声感慨了一句。
 而那三具活尸毫无疑问地没有回应他。
 不过这也是有理由的他始终用灵性屏蔽着阿兹克铜哨的负面影响否则他将遭遇异常热情的“附和”。
 他原本不打算带这枚古老而精致的铜哨但考虑到要提防恶灵的暗中作祟只好牺牲一些灵性。
 “保镖小姐不莎伦小姐说她是爆破专家还真不是吹牛……”
 “她原本就从事这个行业？或者她非凡途径里的某个序列让她擅长类似领域？根据我在值夜者小队时看过的资料这大致有序列9的‘罪犯’‘囚犯’‘战士’和‘猎人’序列8的‘治安官’序列7的‘武器大师’和‘守知者’呵后者有个昵称叫做‘侦探’属于知识与智慧之神的教会……其他我就不清楚了……”
 “不知道莎伦小姐会是哪条途径的看起来都不太像啊她这次还表现出了指挥活尸的能力……”
 克莱恩漫无边际的各种联想中莎伦完成了布置顺手点燃了引线。
 喂喂喂！怎么不提醒一声！克莱恩这才回神吓了一跳慌忙退出大厅进入外间的走廊。
 而那三具活尸则不慌不忙地跟在他的身后。
 “这里很安全。”莎伦突然浮现在他的旁边。
 克莱恩稍微松了口气转而问道：“这里会有灰尘被震下来吗？”
 “有。”莎伦用一个单词给出了肯定的答复。
 “那就好。”说话的同时克莱恩又退了一步。
 嘶嘶嘶引线燃烧的声音传入了他的耳朵让他有些微的烦躁。
 这种情绪不是因为他害怕接下来的爆炸而是源于有只靴子始终没有落地。
 “1。”莎伦突地开口说了一声。
 “啊？”克莱恩一下没能明白对方的意思。
 轰隆隆！
 大地剧烈地颤抖了起来烟尘从上方霍然掉落克莱恩的耳朵内嗡隆一片短暂竟听不见别的声音。
 要不是他是“小丑”此时已失去平衡倒在地上。
 咳咳咳！转移了注意力未能做好准备的他咳嗽了起来看见前方有巨石和泥土在飞快落下瞬间就堵住了入口。
 残余的震颤里克莱恩紧握住阿兹克先生给的那枚铜哨观察它的反应。
 虽然他已预先占卜过得到了此行没什么危险的结果但这里毕竟涉及六位正统神灵的人形雕像哪怕是在灰雾之上获得的启示他也不敢完全尽信而且解读本身也有可能出错所以他谨慎地以阿兹克铜哨判断起恶灵有没有因此脱困。
 铜哨表面冰冷却柔和一直没有异常的变化克莱恩彻底安心望向旁边的活尸从他们的眼眸里确认了一件事情那就是自己目前非常地灰头土脸。
 这就好很符合我之后要对米勒.卡特老先生做的解释……没有浪费我特意换了套衣物才来的用心……他走向入口确认那里已完全堵死。
 在不弄出大动静的情况下将来确实只有“学徒”途径和类似莎伦小姐的非凡者才能入内她排除了许多潜在的竞争对手难怪免费……克莱恩凝望着那些石头和泥土暗自感叹了一句。
 当然我也可以我有类似灵体的状态！他含笑在心里默默补了一句但表面却不动声色。
 “收工。”克莱恩浮夸地打了个响指领着三具活尸匆忙而仓惶地往房屋的地下室返回而莎伦不知什么时候已消失不见。
 宽敞的地下室内米勒.卡特正紧张担忧地来回踱步时不时眺望密门。
 看到莫里亚蒂侦探和他的助手人数齐整地出来后他顿时长长地吐了口气急声问道：
 “里面发生了什么事情？”
 克莱恩故意喘着气道：
 “那片地下建筑太太古老了太久没有修葺了我们原本正在驱蛇只是动作稍微大了一点就引发了剧烈的垮塌整片的垮塌还好我们靠近门口及时逃了出来。”
 “风暴在上！那片建筑这么危险？”米勒.卡特握拳击了下左胸。
 “是的保存完好的古代建筑永远只有那么一些剩下的都垮塌在了历史的长河里。”克莱恩回应道“我领你进去看一看吧确认下情况。”
 “还有垮塌吗？”米勒谨慎地问了一句。

 “没有这边比较坚固。”克莱恩刻意拍了下身上的灰尘咳嗽了两声然后领着雇主进去转了一圈停留于被彻底堵住的入口而靠近大厅的那些墙壁同样已垮塌后面都是石头和泥土。
 “你可以使用这一部分。”他指了指走廊区域。
 米勒默然几秒感叹道：
 “幸亏我没有贸然地让人进去探索而是找了你这位专业人士否则我将背负上好几条人命。”
 “好的这次的委托到此结束我把剩余的报酬给你。”
 说话的同时米勒.卡特已拿出钱夹数了一下有些尴尬地发现只有三十几镑的现金。
 “还好我还有别的钱否则就要去趟银行了。”米勒嘟囔了一句抬头望向克莱恩道“你介意收金币吗？”
 “不我不介意任何形式的钱。”克莱恩笑笑道。
 鲁恩王国的金镑除了是大额的钞票还可以是金币这也是纸币面值的保证。
 不过自罗塞尔大帝之后的这一百多年里北大陆的民众越来越习惯纸币甚至有议员想让铜便士也有对应的钞票。
 真正意义上的金镑已经很少在市面流通只有某些老派绅士会给自己怀表表链的另一端附加一个固定用的盒子里面放些防备意外的金币。
 这既是安心也是习惯。
 米勒点了下头顺着衣物上的金色表链从某个口袋内掏出了一个闪烁金光的盒子。
 啪他打开盒子拿出五枚金币和先前数出的钞票一块递给了面前的侦探先生。
 克莱恩没有避忌什么点数一遍后忽然往上弹出了一枚金币并潇洒地摊掌接住了它。
 “谢谢你的慷慨。”他瞄了眼朝上的人像露出由衷的笑意然后以手按胸对着米勒.卡特弯腰行了一礼。
 嗯如果是别的侦探就算此时炸垮了入口和通道回去以后肯定也会出现做噩梦房子有异响精神变得虚弱感觉随时有人在盯着自己等问题这是恶灵气息的侵染要很长一段时间才能消失但我们不同莎伦小姐本身就跟女鬼一样我去趟灰雾之上也就彻底没事了至于那三具活尸连死都不怕了还害怕什么？克莱恩心情不错地吐槽了几句旋即告别米勒.卡特转身离开了房屋。
 来到街上那三具活尸在没和他打招呼的情况下自顾自就往另一个方向行去。
 莎伦小姐走了……真的没收活尸的雇佣费……克莱恩微笑抬臂对着那三具活尸的背影挥了挥手。
 之后他回家换上正常的衣物前往克拉格俱乐部练枪。
 顺便吃了顿晚餐作为任务圆满结束的犒劳后克莱恩乘坐公共马车返回到明斯克街。
 阴沉昏暗的环境被一盏盏煤气路灯照亮他拿着手杖悠闲地漫步于街边。
 突然他有了种不算好但也不算很坏的预感。
 什么情况？克莱恩抬头前望发现两位警员正牵着一条警犬过来沿途似乎在做盘查。
 盘查？带着警犬的盘查？那起连环杀人案造成的影响？现场留下了丁香和醋栗的味道所以加派了警犬？克莱恩忍不住腹诽了一句。
 警犬的历史最早可追溯至罗塞尔时期但数量一直不多。
 考虑到自己身上有很多物品考虑到刚才的预感克莱恩打算绕个路从另外一边走。
 可就在这时那两名警员看见了他示意他停步。
 克莱恩嘴角抽了一下笑容满面地等待于原地。
 “例行的调查。”靠近之后其中一位警员出示了自己的证件。
 “好的……”克莱恩话音未落那只警犬突然咆哮了起来对着他汪个不停。
 这这是闻到了我身上的火药味道？下午练枪残留的火药味道？克莱恩瞬间明悟望了两位警员戒备的表情一眼计上心头笑容可掬地说道：
 “是这样的我在路上捡到了一把左轮手枪还附带有腋下枪袋和子弹正想交给你们。”
 他动作缓慢地取出自己那把左轮举双手至肩膀位置笑得很认真地补充道：
 “警官我真的不是非法持枪。”
 一位警员高度戒备一位警员接过手枪凝重说道：
 “你必须跟我们回趟警局。”
 “好的。”克莱恩回以灿烂的笑容“但我有个要求请通知我的律师于尔根.库珀先生只有在他的见证下我才能接受搜身。”