第十六章 两害相权取其轻

 默尔索的尸体躺在那里眼睛圆睁似乎还残留着凶光。
 切断了半个喉咙的伤口原本只得细细一条但随着刚才非凡特性的凝聚已是撑大了不少模糊了许多。
 与此同时死亡后的失禁现象让他下身散发出了一股恶臭。
 克莱恩托着那团深红色如同果冻的物品对接下来该怎么做充满为难的情绪。
 从大的方向讲他的选择不外乎三种一是收拾现场处理伤口以正当防卫的名义上街报警二是等到夜晚将尸体丢进某个下水道假装什么事情都没有发生三是立刻放弃当前身份潜逃去别的区再次改名换姓。
 第一种选择的问题在于克莱恩目前还属于黑户有见不得光的秘密报警很容易让他自身也被调查出问题第二种选择除了使他时刻担心着尸体被发现警察找上门来还蕴藏有另外的危险：
 默尔索背后的那位大使确认手下失踪或者死亡后肯定会再次派人来明斯克街15号到时候克莱恩遭遇的也许就是序列7甚至序列6的敌人——他对面那个势力背后站着的可能是一个国家一个强大的国家。
 第三种选择看似最明智最安全逃避了所有的风险但也有不好的地方那就是克莱恩的肖像很可能上通缉令而且还是隔壁萨默尔太太、邻居于尔根律师等人眼中的他未经伪装的他等到相应的报纸一发行即使只局限于大贝克兰德地区克莱恩也很可能被戴莉等值夜者认出来那问题就变大变麻烦了。
 由于涉及因斯.赞格威尔涉及封印物“0—08”他大概率会被高级执事一级的强者追捕。
 当然第三种选择还有一个分支那就是隐匿尸体将证据丢入下水道之后再行潜逃但这同样也有被通缉的危险因为对面的大使在找不到人的情况下不小可能指使兹曼格党的成员报警借助贝克兰德的官方势力搜寻——如果他能锁定克莱恩的行踪事情的发展就等同于第二种选择了。
 思前想后克莱恩很快做出了决定：
 占卜……
 当然在他心里其实已经有了倾向那就是两害相权取其轻第一种选择相对风险较小自身能一定程度上把握住主动并可以通过曝光通过引起官方势力的注意让那位大使后续的行动受到抑制不至于太疯狂。
 翻出纸张书写好占卜语句克莱恩解下左腕袖口内的灵摆让黄水晶吊坠自然垂落险些触及表面。
 “我应该报警。”
 “我应该报警。”
 ……
 默念完毕他看见灵摆在顺时针转动幅度不小速度较快。
 这表示相当程度的肯定！
 又依次占卜了另外两种选择皆得到否定的答案后克莱恩不再犹豫开始处理现场。
 他戴上黑色手套搜查起默尔索的尸体找出了一把锋利的匕首一叠不多的现金一盒卷烟以及一个打火机一些杂物。
 克莱恩将其余事物都放回了原处摘掉手套直接握住匕首将它刺入了默尔索喉咙的伤口里破坏着原本的形状。
 接着他戴上手套让默尔索抓了下匕首。
 做完这一切克莱恩将默尔索的非凡特性、自制的符咒、塔罗牌、染血的合同、书写占卜语句的纸张和身上家里的各种材料搜集到一块装入了纸袋里。
 然后他举行自己“召唤”自己的仪式变成了特殊的灵体。
 携带上阿兹克铜哨让自身变得更坚固更强大后克莱恩抱起那个纸袋结束召唤返回了灰雾之上。
 他将那些现实物品暂时放置于“愚者”高背椅的后方并留下了阿兹克铜哨接着一身轻松地模拟出往下急坠的感觉重新进入自家身体内。
 克莱恩之所以不把染血的制式合同和书写占卜语句的纸张烧掉是因为担心报警之后事情被转给特殊部门有强力非凡者过来进行针对性的占卜。
 而一旦有了灰雾的阻隔即使永恒烈阳亲自降临也不会得到有效的答案。
 这也是晋升序列8灵性得到极大提高后克莱恩将每周的梳理和总结都放在灰雾之上的原因。
 他现在可经不起较大的怀疑和深入的调查！
 解除掉灵性之墙让突然刮起的风吹散了仪式材料残余的味道克莱恩身上和整个房间内与超凡与神秘领域有关的物品就只剩下他面前静静燃烧的蜡烛。
 但这一次他选择的是普通蜡烛反正是自己向自己祈求自己召唤自己没必要那么讲究。
 而一个家庭里备有蜡烛是很合理很正常很符合时代特色的事情哪怕这家里只有一个单身汉。
 熄灭蜡烛将它放回原处后克莱恩掏出金色怀表啪地按开看了一眼估算了一下默尔索死于多少分钟前并添加上了警察部门派人勘察询问并层层上报会耗费的最少时间。
 他要确保即使后续有非凡者来调查默尔索的死亡时间也过去了一个小时。
 在神秘学里在通灵领域这是一个重要的时间节点超过了它能得到的信息就相当有限且非常模糊比如能通灵出杀掉默尔索的人是“夏洛克.莫里亚蒂”却无法得到具体的死亡细节。
 至于对方可能占卜是否涉及超凡因素的隐患克莱恩一点也不担心因为涉及的主要超凡因素（染血的制式合同）在灰雾之上……
 而他本身预感和格斗能力的作用也会因此被混淆——对方的占卜肯定会指向灰雾之上那片神秘空间肯定会受到干扰。
 幸好我也是专业的……感觉真成莫里亚蒂了……克莱恩重新审视了一遍现场确认没什么问题后就开始盯着怀表指针滴答滴答地走动。

 超过估算的界限后他戴上金边眼镜又等待了几分钟才拉门而出。
 这时贝克兰德的天空已然黑暗街上的煤气路灯照亮着阴雨连绵的环境。
 明斯克街作为中产阶级聚集的街区时常有警察巡逻克莱恩等待了一阵就发现了目标当即迎了上去。
 那是两位肩章只有一个v的底层警员他们挎着枪带着短棍撑着雨伞正四下张望。
 “警官！有歹徒袭击我！”克莱恩很有技巧地喊道。
 他狼狈的模样让那两位警员不敢怠慢各自抽出短棍戒备地看向侧方。
 “歹徒呢？”有张圆脸的棕眸警察沉声问道。
 克莱恩指着自己的房屋道：
 “他潜入我的家想要杀害我！”
 “在搏斗里我不小心刺死了他！”
 刺死……两位警员彼此对视了一眼审查般地望向克莱恩道：
 “带我们过去。”
 “好的！”克莱恩装出劫后余生的模样领着两位警员来到明斯克街15号掏出钥匙打开了大门。
 两位警员先是看见了凌乱不堪的景象接着便注意到地上躺着的尸体注意到对方喉咙处的狰狞伤口注意到一把染血的匕首。
 “你保护现场我回警局报告长官。”另一位警员对圆脸棕眸的同伴说道。
 “好的。”圆脸棕眸的警员将目光投向了克莱恩脸上的表情和身体的语言都透露出他的戒备与提防。
 过了一阵穿黑白格制服肩章有三个v的警长领着先前的警员和另外两个下属抵达。
 警员们检查现场搜集线索的同时那位颔下留着棕黄色短须的警长将克莱恩带到一边做初步的询问：
 “姓名。”
 “夏洛克.莫里亚蒂这里有我的房租账单半年的。”克莱恩拿出早就准备好的东西。
 警长随意看了一眼继续问道：
 “什么职业？”
 “私家侦探。”克莱恩坦然回答。
 警长皱了下眉头道：“你是否认识死者？知道他为什么要袭击你吗？”
 “我认识他他叫做默尔索兹曼格党的处刑人。”克莱恩不等对方再问自顾自说道“我之前接受了一个委托来自于伊恩.赖特他让我调查他先前的雇主泽瑞尔.维克托.李侦探这件事情正好与兹曼格党与默尔索有关。”
 “我跟踪了对方发现他和一位很有地位的绅士暗中见面他称呼对方为大使先生。”说完这句克莱恩不出意外地看见警长的脸色变幻了几下。
 “大使……知道他的姓名吗？”警长自语一句沉声问道。
 “不清楚但如果看见他的照片我肯定能认出来。”克莱恩说着大实话“今天上午默尔索来拜访我让我寻找伊恩.赖特基于私家侦探的职业道德我拒绝了他结果傍晚时分我刚回到家里就遭遇了袭击差点被他杀害幸运的是我的格斗水准还算不错反应也足够机敏。”
 警长沉思片刻又询问了一下具体的打斗过程克莱恩几乎是原原本本地描述顶多把预感改成了反应把最后扔出的制式合同改成了对方掉落的匕首。
 “嗯……你先跟我们回警局等待验尸的结果、现场勘查的结论和对相关人士的询问。”警长的心思似乎已不在这件事情上显得有些敷衍。
 他如今只有一个想法：
 这可是涉及外国大使的重要案件！
 必须立刻汇报上去！
 恍惚之间他突地想起一个问题连忙补充问道：
 “你的信仰是什么？”
 “蒸汽与机械之神。”克莱恩毫不犹豫地回答道。
 风暴教会的贝克兰德总部圣风教堂就在乔伍德区所以这里涉及非凡的案件往往都会移交给他们不过有一种情况例外那就是涉案者的信仰统一且非风暴之主。
 为了不遇到值夜者克莱恩只好对不起女神了。
 ps：凌晨会提前更新一章。