第二十二章 序列起始

 上了楼梯回到接待厅克莱恩刚要和罗珊告别就听见这位棕发女孩语气轻快地说道：
 “队长让你周一再过来先处理家里的杂事。”
 “……好的。”克莱恩没想到值夜者小队的管理会这么人性化一时颇有点感激。
 他原本打算明天早起趁上午在外面做“晃荡”这份工作的机会去一趟廷根大学找负责面试接待的教员将自己不参加后续环节的事情说一声毕竟原主是拿着导师的推荐信才进入面试的不管怎么样有始有终有个交代是基本的礼貌就算不为本身考虑也得尊重导师的人情。
 而在没有电话电报按单个字母收费寄信又明显来不及的情况下直接坐公共马车过去是最经济最合适的办法。
 现在有了队长的特批克莱恩就没必要那么累了可以睡饱起床悠闲过去。
 克莱恩正待脱帽告别忽然想起一事看了看周围压低嗓音道：
 “罗珊你知道教会掌握的那个完整序列的起始是什么吗？”
 这是他刚才忘记问老尼尔的事情。
 罗珊睁大眼睛惊讶地看着克莱恩道：
 “你想成为非凡者？”
 我表现得有那么明显吗？克莱恩摸了下嘴角略显尴尬地回答：
 “知道世界上确实有超凡的、神秘的力量后难免会有点向往。”
 “我的女神啊你知道那有多么危险吗？队长没告诉你吗？非凡者的敌人不仅仅是邪教徒、黑巫师还有自己！几乎每年都会有人失控有人牺牲！你不考虑自己家人的感受吗？”罗珊用手势加强着语气反应略显过激“克莱恩我认为老实做文职人员是更好的选择几乎没什么危险每年薪水还都有增涨等你做个几年有了积蓄就可以在北区或者靠城郊的地方租到独栋房屋和一位富有魅力的小姐组成美满的家庭拥有可爱的、调皮的小天使……”
 “罗珊停！停一下！”克莱恩见棕发女孩越说越远连忙额头见汗地开口阻止道“我暂时只是想想嗯对了解基本的常识。”
 “好吧……”罗珊默然几秒低下目光不太好意思地说道“因为我父亲的事情我在类似问题上总是会嗯你明白的有点激动不过坦白地讲我对每一位自愿成为值夜者的先生和女士都充满敬佩。”
 “我理解我理解。”克莱恩连忙附和道。
 罗珊眨了眨有着浅棕色瞳孔的眼睛补充道：
 “我父亲曾经说过不要以为变得更加厉害成为更高序列的非凡者就能解决隐患对抗危险事实上恰恰相反你会遭遇越来越可怕的事情当碰上某些未知的、恐怖的存在时疯狂和死亡是仅有的两个结局呵他说完这句话的第二周就牺牲了……克莱恩不要用同情的眼神看我我现在生活得很好真得很好！你该为这些事情感觉害怕才对！”
 “我只是想了解基本的常识……”克莱恩不知该哭还是该笑地重复了刚才的回答。
 队长先生比你讲得更清楚更明白而我就算不成为非凡者也已经遇到了不得的事情了……
 “好吧。”罗珊做思索状道“我听队长和老尼尔都讲过因为超凡物种的减少和消亡高序列的强者在如今这个时代几乎已经没有了能成为非凡者就很厉害很厉害了！我们廷根市加郊区有好几十万人大概或许更多非凡者才三十多个唔我猜的……唔我没算那些活在阴暗角落里的邪教徒黑巫师们……”
 不等克莱恩开口她似乎恢复了活力般握拳于胸前道：
 “而这三十多个非凡者里面序列9是大部分！呃我好像偏题了……”
 “没关系这些也是我想了解的常识。”克莱恩就希望罗珊能像她平时一样东拉西扯透露出更多的情况。
 “总之能成为非凡者已经很厉害很厉害了！”罗珊又重复了一遍“属于我们教会的完整序列的起始是‘不眠者’序列9‘不眠者’！”
 果然……克莱恩微不可见颔首听到罗珊小姐控制不住嘴巴地往下描述：
 “你听名字就应该猜到‘不眠者’是晚上不用睡觉的人白天也只需要三到四个小时的休息就足够了呼真羡慕啊……不我一点不羡慕睡眠是女神的恩赐是最幸福的事情！”
 “我说到哪里了？啊对‘不眠者’不需要光也能看穿黑暗夜越深越强大我是指各个方面的强大包括他们的力量他们的灵感他们的思维不过他们虽然能发现黑暗里隐藏的未知危险可遇到正常办法不能解决的怪物时依然得借助猎魔子弹等物品我父亲曾经就是位‘不眠者’。”
 不等克莱恩追问罗珊自顾自道：
 “之后是序列8的‘午夜诗人’再往上是序列7‘梦魇’。”
 梦魇？克莱恩顿时想起了邓恩.史密斯引导自己梦境的事情确认般问道：

 “队长？”
 “你知道？”罗珊小姐的嘴巴几乎张成了o形。
 “队长曾经进过我的梦……”克莱恩左右各看了一眼再次压低嗓音道。
 “明白……”罗珊恍然大悟跟着小声回应。
 她端起旁边的咖啡杯抿了一口转而感慨道：
 “教会在我们廷根市的序列7一共才两位应该队长就是其中之一他即使去贝克兰德这种大教区也是很厉害的人物有的执事都不一定比他强！”
 “原来队长这么了不起啊。”克莱恩微笑附和。
 老实说邓恩.史密斯在昨天半夜的那次出场让人印象非常深刻自己几乎本能就相信了他是个很厉害的非凡者。
 “当然！”罗珊骄傲地挺直了背部。
 旋即思维跳跃的她表情苦恼地说道：“序列7 之上我就不知道是什么了也许整个值夜者小队只有队长才清楚。”
 “那别的序列起始呢？不完整的那些。”克莱恩满足地转移了话题。
 不得不说罗珊描述的“不眠者”确实符合他对非凡者的一些想象和期待但并非他希望成为的那种他心里完美的“序列9”应该能学习和掌握非常多的神秘知识为弄清楚本身穿越的原因和将来穿越回去打基础。
 罗珊想了想叹气道：
 “我对这方面不是太感兴趣只知道比别的教会多毕竟女神也是隐秘之母嘛……唔应该有两到三种因为有的队员总是冰冷让人害怕身上的味道也怪怪的有的队员唔我是说老尼尔他知道很多还会不少有趣的魔法仪式我想想我再想想他曾经说过他的序列9称号也就是魔药配方的名称……啊对叫窥秘人！”
 不少有趣的魔法仪式？窥秘人？听起来很接近我想要的那种了……克莱恩心中微喜。
 “另外我还知道一个序列7的名称途径不完整的那种！”罗珊因刚才的回忆联想起了别的事情用炫耀的口吻说道。
 “是什么？”克莱恩异常好奇。
 在高序列强者稀缺甚至可能没有的情况下序列7 已经算得上教会的中坚力量了吧？
 罗珊露出甜美的笑容略显得意地回答：
 “通灵者！”
 “戴莉女士？”克莱恩下意识反问道。
 最初的诧异后他反倒觉得这件事情并不那么让人意外也只有序列7的强者才能做到戴莉女士那样的通灵表现！
 罗珊的眼睛又一次睁大她不敢相信地开口：
 “你你怎么又知道了？”
 “我见过戴莉女士。”克莱恩没做隐瞒。
 “好吧。”罗珊用向往的语气道“如果我能直接成为通灵者戴莉女士那样的通灵者那我也愿意做非凡者不我会认真考虑十分钟……”
 “嗯戴莉女士满足了我对非凡者所有的想象。”克莱恩略有浮夸地附和道。
 完成预期目的的他和罗珊又闲聊了几分钟见没有别的信息才脱帽行礼告别出门。
 沿着楼梯往下克莱恩走了几步忽然顿住伸手又摸了摸内侧口袋里的钞票。
 紧跟着他取出那12金镑纸币紧紧攥于左掌掌心然后将手揣到裤袋里怎么都不肯再松开和抽出脸上则不自觉泛起了一丝笑意。
 根据大吃货民族的习俗拿到钱之后得出去搓一顿！
 今晚请妹妹吃顿好的！