第四章 “门”先生的描述（求推荐票月票）

 “门”先生……这取名的风格很像我嘛……不知道这位被困于风暴深处迷失在黑暗里的可怜家伙真名是什么相当于序列几或者说确实如同罗塞尔大帝的预料是邪神恶魔之一……克莱恩半是腹诽半是自嘲地暗笑一声对第四纪的某些历史同样很感兴趣：
 “我知道第四纪最出名的‘四皇之战’但对具体的细节和主要的人物都仅限于了解各大教会流传出来的那些比如所罗门帝国的‘黑皇帝’。”
 “直到今天那所谓的‘门’先生才解开了我的疑惑让我知道四皇里剩下的三位是谁图铎王朝半疯的‘血皇帝’特伦索斯特帝国的‘夜皇’以及南大陆的那位‘冥皇’也就是俗称的死神。”
 “根据‘门’先生的描述这一场改变了整个世界局势的战争里黑皇帝、血皇帝和夜皇相继陨落冥皇攫取到了最大的好处。”
 “说到这里‘门’先生意味深长地补了一句通过一百多年的消化死神疯了但也更强了于是和原初魔女联手为北大陆带来了一场‘苍白灾难’当然这并非他亲眼所见亲身经历的事情而是他每个月靠近现实世界的时候倾听到的内容。”
 “死神疯了但也更强了！”
 “神灵也会疯掉？”
 “这真是让人惊悚的一句话啊！”
 “不过这也证实了我的一个猜测那就是第五纪之前那些神灵会经常降临于现实世界直接干涉南北大陆的局势甚至可能如同死神一样亲自下场。”
 “我问‘门’现先生他有参与那场‘四皇之战’吗？如果有又扮演着什么角色？而七神在这场战争中保持什么立场发挥了什么作用？”
 “‘门’先生没有回答我的问题只是玩味地说了一句第四纪的顶级强者比我预想的多不少。”
 “另外他还提到了两个定律一是非凡特性不灭定律二是相近序列内非凡特性守恒定律这与我从那个最隐秘最古老组织里知道的某些事情吻合与我观察到的一些现象相符呵这能推导出很多有趣的结论让不少事情的解释呈现出另外的模样让人恐惧让人颤栗的模样比如同一途径内高序列多了低序列就会变少反之亦然。”
 “……非凡特性从源头上就固定了总数不会增加不会减少这是否说明真的有一位创造所有的主全知全能的神一切都源于祂？”
 这是克莱恩看过的最长一则罗塞尔日记它占据了整整两页纸张可以想象得到它原本是以正反面的形式存在但在一次次抄录后变成了单独的两页。
 “信息量真大啊……”克莱恩无声感慨道。
 作为正常毕业的历史系大学生他一直以为所罗门帝国、图铎王朝、特伦索斯特帝国是替代性继承性的关系中间存在一定的复辟谁知道那位“门”先生描述的“四皇之战”清楚无误地透露出一点那就是三大王朝曾同时存在！
 “如果这件事情属实真的会颠覆当前史学界对第四纪的大部分研究。”克莱恩忽地想起了原主他对考古对探索第四纪的历史充满兴趣。
 今天我算是帮他达成了一个心愿……不知道“四皇之战”时的死神是否已经成为真正的神灵根据“门”先生的表述很难判断这一点只能先假定此时的‘冥皇’通过四皇之战里攫取到的好处突破限制成为了神灵但祂也因此而疯掉……
 一位神灵也会发疯真是可怕啊光是想想细节就让人发自内心地颤抖！难怪见多识广的罗塞尔大帝也要用惊悚来描述这件事情……
 难道所谓的邪神就是疯掉的正统神灵？
 那会不会有一天整个世界只剩下邪神……
 嘶这是否意味着无法逆转的末日到来？
 克莱恩用微笑掩饰着逐渐凝重的情绪觉得自己想象的那个未来充满灰暗的色调。
 与此同时他调高了对“黑皇帝”、“血皇帝”和“夜皇”的评价认为他们已是接近神灵的顶级强者。
 “也许就是序列1是位于单条途径顶峰的存在按照这个逻辑‘黑皇帝’活几百年上千年并不是太让人无法接受的事情原主之前的一个疑惑也算得到了解释他从安提哥努斯家族记载的内容推导出与本身导师看法矛盾的结论认为‘黑皇帝’其实是所罗门帝国每一位皇帝的共同称号……或许黑皇帝一直都是那位黑皇帝……当然不排除另外的可能比如更替过两三次但这条途径的序列1就叫‘黑皇帝’？”
 “不知道‘门’先生会是第四纪历史里的哪一位……罗塞尔大帝没有详细描述他错误的实验和偶然的巧合让我想要与那位‘门’先生对话都无法办到。”
 “特性不灭定律相近序列途径内特性守恒定律这和队长的感受类同也许他使用的词汇就是从罗塞尔大帝那里流传下来的。”
 “根据‘门’先生描述的这两条定律确实能推导出很多有意思的猜测比如有那么多圣物、那么多高序列强者的七大教会应该不存在多少低序列的非凡者但这就和现实矛盾了唯一合理的解释是神灵的额外恩赐？”

 “比如夜之国的灭亡是否正是因为特性守恒怀璧其罪？或者说他们的存在严重削弱了‘黑夜’途径的力量威胁到了女神的位置。”
 “比如从理论上来说某些封印物也能作为魔药的主材料甚至就等于魔药当然前提是预先清除掉暗藏的隐患和疯狂。”
 ……
 “难怪发掘出的某些文献称呼第四纪为‘众神纪元’原来在这一纪里神灵还有诸多的降临记录。”
 “那又是因为什么导致祂们不再降临就连神谕都近乎断绝？”
 “要不是仪式魔法能获得回应恐怕不少非凡者会怀疑神灵是否存在……”
 克莱恩一下想了很多觉得自己在神秘领域在非凡世界又深入了一点。
 他快速翻了下后面四页日记发现不再与“门”先生有关顿时一阵失望。
 “小丑”的能力让他很好地掩饰住了情绪再加上灰雾的阻隔就连偷偷打量他的“正义”小姐奥黛丽都未发现任何不对。
 收敛住杂乱的思绪克莱恩阅读起第三页日记：
 “九月十日忍了很久但还是忍不住抱怨几句。”
 “我tm当初是脑子进了水才选的‘通识者’途径吧？”
 “当然这确实能发挥出我最大的优势让我受到教会的重视但问题在于它前面好几个序列都缺乏实战型的非凡能力只能依靠神奇物品凑合太依赖外在的东西了。”
 “比如序列9‘通识者’只有记忆、学习和实践能力的非凡化比如序列8‘考古学家’获得的是强健的体魄和相应的古代知识仅勉强能应用一些仪式魔法比如序列7‘鉴定师’能力是快速鉴别神奇物品在使用时可以最大程度地规避隐患比如序列6‘工匠’可以制作机械奇物和不算强的非凡物品但除此之外也就是仪式魔法的水平会得到提升难怪它的现代名称是‘机械专家’。”
 “相比较而言‘窥秘人’途径的序列7‘巫师’和序列6‘卷轴教授’都足够地诱人如果教会掌握的序列完整如果没有隐匿贤者存在那就好了。”
 “不过总算也得到了一个好消息我再次晋升后就将获得归属于自身的实战型的非凡能力序列5‘星术师’！”
 “它的现代名称让我有些害怕竟然叫‘天文学家’……”
 “难道我最后会成为一个全能的疯狂的科学家？”
 “天可怜见我高考才上了二本线啊！”
 不得不说罗塞尔大帝有奇怪的搞笑天赋最近情绪低沉的克莱恩都忍不住抽动了下嘴角想为这位前辈点一根蜡烛。
 好好学习天天向上果然是至理名言……他吐槽了一句记住了蒸汽与机械之神教会主流非凡者的特点：
 本身缺乏实战型非凡能力但擅于制作和使用物品。
 翻过只有一则日记的第三页克莱恩继续着自己的阅读：
 “六月二日王国一再地制造纷乱挑起战斗却又无法彻底打垮弗萨克帝国、鲁恩王国和费内波特王国不得不背负起高昂的债务经济陷入崩溃的边缘。”
 “从我观察到的情况看民众、商人和士兵们都非常不满暴乱只差一点火星了！这是我的机会。”
 “但我必须足够谨慎索伦家族见证过第四纪的历史是个古老的家族很可能藏着高序列的强者我要获得教会的支持并与永恒烈阳教会达成一定的默契。”
 “我不能直接出头先让叛乱者们破坏秩序再以保护者的姿态结束这一切罗塞尔.古斯塔夫执政官我喜欢这个称呼。”
 ps：周一求推荐票月票今天两章已送上晚上没有了。