第五十四章 一唱一和

 “世界”环顾一圈道：
 “我希望得到鲁恩王国所有破落贵族的资料包括他们目前的住址越详细越好。”
 他没直接提庞德从男爵是因为夏洛克.莫里亚蒂侦探正接手一起涉及庞德家族的地下建筑调查案。
 克莱恩可不希望“正义”据此弄清楚“世界”的身份。
 不能忽视每一个细节！他又对自己强调了一遍。
 “正义”奥黛丽听得怔了一下再次审视起青铜长桌末端的那位成员试探着问道：
 “你想做什么？”
 “世界”嘶哑着笑道：“你不需要担心我只是在寻找一些东西不会对他们造成伤害这一点我可以发誓由‘愚者’先生见证。”
 “世界”先生真的很能克制自身的肢体语言……他的职业是“观众”和“读心者”的克星？奥黛丽若有所思地颔首道：
 “破落贵族的资料我知道一些但不够详细不够具体不够全面我需要一定的时间来完善大概得三四天可以吗？”
 作为贵族对同层次的人士有所了解是必修课而参加各种舞会、宴会、沙龙时奥黛丽总是能听到有趣的故事不过这都呈现碎片化的状态难以形成整体毕竟她不是研究这方面内容的专家还需要翻书、打听和查资料来填充细节且不遗漏任何一位破落的贵族。
 “没有问题。”“世界”低沉笑道“那你希望得到什么报酬我目前能立刻支付的有：第四纪的一些隐秘历史关于某些非凡途径的知识以及几份配方不过坦白地讲我并不认为那些破落贵族的事情能与序列8、序列7的魔药配方等价呵如果你提出别的要求我会试着去完成。”
 与序列8、序列7的魔药配方不等价也就是说我不能提出“心理医生”相应的要求……“正义”奥黛丽认真思考起来。
 这个过程里她悄悄看了古老长桌最上首的“愚者”先生一眼希望能得到一点暗示结果她发现“愚者”先生笼罩着灰雾什么反应都没有就像神灵在注视大地。
 好吧……奥黛丽终于做出决定浅笑道：
 “我想听关于某些非凡途径的知识但前提是我并不知道它们。”
 “尊敬的‘愚者’先生您可以做评判吗？”
 “可以。”克莱恩平淡地回答道。
 “那我们单独交流。”奥黛丽望向了“世界”。
 这时克莱恩轻敲了下桌子隔绝了“太阳”和“倒吊人”的视线和听觉。
 他故意对小号点了点头示意现在已经是单独交流的状态。
 “世界”看着“正义”小姐用一贯的嘶哑嗓音道：
 “你对魔女教派有什么了解？”
 奥黛丽回忆着上次花费1000镑从“倒吊人”阿尔杰那里买来的资料有所戒备地简短回答：
 “我知道她们信奉什么起源于哪个年代掌握着什么非凡途径以及高层有什么倾向。”
 “世界”沙哑笑道：
 “我明白了你了解得并不多。”
 “魔女教派掌握着‘刺客’途径序列8是‘教唆者’。”
 “这我清楚。”奥黛丽半是提醒半是期待地说道。
 “世界”抬起手摸了摸下巴道：
 “那你知道对应的序列7是什么吗？”
 奥黛丽幅度很小地摇了摇脑袋：“我很乐意听你讲述。”
 “‘刺客’途径的序列7叫做‘女巫’。”“世界”简洁说道。
 “女巫？”奥黛丽被这个单词吓了一跳脑海内自然有了相应的联想“如果如果男性服食了这份魔药那该怎么扮演？”
 穿漂亮的裙子画精致的妆容一举一动都模仿女士？她有些恶心又莫名觉得有趣地在心里低语道。
 “不‘正义’小姐当男性服食了这份魔药他就不能被称为男性了他已经成为真正的女士。”克莱恩忍着啧啧的冲动操纵着“世界”回答。
 “女神啊‘女巫’魔药能改变人的性别？”奥黛丽脱口而出。
 这这真是让人想象不到啊！“愚者”先生没做否定说明是真的！这简直是奇迹！这就是神秘和超凡的世界这就是充满各种不可思议事情的世界！这就是我向往的世界！我我为什么会有点兴奋……稍微平静了一些后奥黛丽快速而心虚地望了“愚者”先生一眼为自己竟然在祂面前诵念黑夜女神的名号而小小忏悔。
 “世界”低哑道：
 “是的但只能让男性变成女性女性会相应地提高本身的魅力无论长相容貌还是皮肤状态都会在原本的基础上显著地变得更好这就是魔女教派的高层都是女性的原因。”
 “那它有什么缺点？”奥黛丽忽然心动。
 “世界”语速不快不慢地回答道：
 “扮演的要求是成为带来灾祸、疾病和痛苦的邪恶者。”
 奥黛丽小小地吐了口气略感失望。
 她思绪转得很快立刻又有了新的疑惑：
 “如果我是说如果有动物服食了‘女巫’魔药而未死亡或失控那它的魅力提高是指变成人类还是增加本身种族的吸引力？比如一只让所有公猫所有爱猫之人都疯狂喜欢的母猫？”

 “世界”一时竟不知该怎么回答过了几秒才道：
 “我没有研究过这种事情。”
 不等奥黛丽再问他补充道：
 “‘女巫’对应的序列6是‘欢愉’又称欢愉魔女扮演的要求是给男性和女性带去欢愉主要是那方面的并以此控制或者说影响他们这个序列的魔女很擅长使用奇特的蛛丝。”
 奥黛丽张了下好看的嘴巴旋即又默默地紧紧地合拢对自己刚才的向往深感后悔。
 “知道了这些知识将来你就能有效分辨魔女呵呵你对这份报酬还满意吗？”“世界”开口问道。
 奥黛丽轻轻颔首道：
 “这对我很有帮助嗯……交易达成我会尽快帮你搜集破落贵族的资料下次聚会的时候给你？”
 “世界”沉吟了下道：
 “能尽快吗？”
 “那我搜集完成就奉献给‘愚者’先生请祂赐予给你‘愚者’先生可以吗？”奥黛丽侧头问道。
 浓郁灰雾里的克莱恩点了下头表示同意。
 与此同时他很忙碌地操纵“世界”低语道：
 “祂？”
 这是从人称代词的不同品出了问题。
 察觉到“世界”的诧异奥黛丽嘴角微翘眼眸上转故意没去做解释。
 克莱恩则敲了下青铜长桌表示单独交流结束。
 接着他再次操纵“世界”道：
 “我还有一个问题。”
 新人果然积攒了很多需求……奥黛丽并不意外地望了过去。
 “倒吊人”阿尔杰和“太阳”戴里克也分别有了表示倾听的肢体语言。
 “世界”沉哑道：
 “我想知道因蒂斯的索伦家族是否还有高序列强者。”
 “世界”说话的同时克莱恩用眼角余光扫过了“太阳”发现这位少年并没有额外的反应。
 看来白银城大概率没索伦家族的记载……这个家族多半崛起于大灾变之后……克莱恩若有所思地环顾一圈发现“正义”和“倒吊人”彼此对视了一眼明显不知道答案而“太阳”毫无疑问地又茫然又沉默。
 于是他再次轻敲桌子道：
 “这个问题我来回答你能支付什么报酬？”
 话音未落克莱恩又连忙操纵起“世界”开口：
 “一份配方一份序列7的配方。”
 “可以成交。”克莱恩制造出单独交流的环境和自己的小号默默对视了几秒。
 被屏蔽的“正义”奥黛丽和“倒吊人”阿尔杰再次感受到了“愚者”先生的深不可测他们都对答案有些好奇但又觉得这于自身没什么用不值得用序列7魔药配方等价的事物去交换。
 单独交流结束之后克莱恩故意让“世界”行了一礼嘶哑着道：
 “尊敬的‘愚者’先生感谢您的解答这对我很有帮助。”
 “这是等价的交换不需要感谢。”克莱恩忍着突然泛起的鸡皮疙瘩语气淡漠地回答道。
 之后的自由交流维持了不到十分钟他宣布这次塔罗会到此结束随即切断了与那一颗颗深红星辰的联系。
 等到“正义”、“倒吊人”和“太阳”的身影化作流光消散克莱恩望向对面的“世界”轻笑了一声道：
 “有了小号很多事情确实方便了不少。”
 “只不过全黑之眼没法在灰雾之外使用可惜了。”
 说话的同时他操纵“世界”起身行了一礼然后让它消融于了巍峨宏伟的宫殿内。
 因为之前要分心操纵小号克莱恩灵性的消耗很大他没有继续停留于这片空间取下“全黑之眼”将它放至青铜长桌表面后立即返回了现实世界。
 此时紧闭的窗帘外有着贝克兰德秋冬季少见的阳光。
 克莱恩没去欣赏倒头睡了半个小时恢复了部分精力。
 睡醒之后因为有“正义”小姐的承诺加上事情也不紧迫他没打算再去图书馆查找资料决定抢在天黑前去贝克兰德郊外的众多墓园之一。
 克莱恩这是要去试验阿兹克铜哨的影响弄清楚范围和限制！
 当然实验会在天黑以后才进行之所以现在就去是因为傍晚再雇马车去墓园会显得很古怪非常引人瞩目。