第二十六章 各自的“聚会”

 好吧虽然我已经不需要但可以给苏茜可以拿来交换别的非凡材料……唔苏茜的魔药还差法尔斯曼兔的脊髓液……有的事情交给苏茜去做比我自己方便很多……每位“大侦探”都是需要一个好助手的嗯嗯！奥黛丽迅速做出了决定对她而言这已经不是自身特别在意的事情。
 放下电报她的愉悦随之沉淀现实的烦恼逐渐涌现。
 我还欠“愚者”先生密修会的情报刺杀因蒂斯大使的任务以及他眷者们的一个要求……我终于体会到了背负着沉重债务的感觉……奥黛丽不能再拖延了！开始行动吧！女孩悄然握了下拳头打算翻找出纸笔写一封信给格莱林特子爵让他尽快安排自己和休、佛尔思见面将事情委托出去。
 提起钢笔沾了下墨水奥黛丽忽然悬住腕部没做书写。
 她刚才想到了一个很关键的问题那就是自身对因蒂斯大使贝克朗的了解很少这种情况下很容易就错判难度要么找不到愿意接受委托的人要么委托给了不适合的对象让任务刚开始就面临失败。
 至于因此会膨胀的代价倒不是她关注的重点她相信“愚者”先生给予的报酬会更加好更能帮助到自身。
 沉吟片刻奥黛丽转头对女仆安妮道：
 “告诉嘉丽雅伯爵夫人我接受邀请明晚将准时参加她的舞会。”
 嘉丽雅是沃尔夫伯爵的太太她即将到来的舞会邀请了各国驻鲁恩的大使包括贝克朗.让.马丹。
 奥黛丽原本想以生病为借口推掉但现在她却对舞会充满兴趣。
 等观察过贝克朗大使搜集到足够多的情报再与休、佛尔思见面！奥黛丽突然有种参与大事开始梦寐以求冒险生涯的激动！
 …………
 罗思德群岛的首府“慷慨之城”拜亚姆。
 返回现实世界的阿尔杰.威尔逊换了套因蒂斯共和国略显浮夸的华丽衣物从旅馆后门进入小巷绕行了几条街。
 他停在一栋没有花园和草坪的房屋前拿出一个常见的白色硬壳面具戴于脸上。
 紧接着他伸手敲动房门三重两轻间隔则两长三短。
 等待了十几秒钟房门吱呀一声打开有包着海盗头巾的男子探出脑袋快速地左右观望。
 “进来吧。”这男子让开道路沉声说道。
 阿尔杰没有说话安静地走入了屋子。
 哐当！
 房门霍然关闭。
 …………
 明斯克街15号克莱恩打开窗帘坐到了书桌前。
 “倒吊人”给予的密修会情报让他知晓目标很可能与因蒂斯共和国还存在一定的关联与此同时他联想起了“倒吊人”以前对安提哥努斯家族的描述“诡异”与“可怕”。
 昨晚利用铁黑色线虫潜入我房间偷看信息并留下警告的非凡者表现得确实有点诡异……安提哥努斯家族掌握的序列链条正是密修会的“占卜家”途径两者可以等同……也就是说可以做这么一个猜测昨晚那位非凡者是密修会成员兼职的因蒂斯共和国间谍？或者不属于密修会但借助因蒂斯共和国与密修会的联系获得了相应的配方和魔药？克莱恩开始大胆假设小心求证：
 “这能够解释我的‘小丑’预感在诡异的铁线虫入侵时没发挥作用的问题这源于同一途径较高序列者对我的压制……当然也有铁黑色线虫没实质威胁到我的原因……”
 “同样的也可以解释为什么我刚写好伊恩.赖特的情报当晚就有铁黑色的线虫潜入并且直奔书桌……对方具备‘占卜家’能力会让事情变得足够合理……”
 反复推敲之后克莱恩觉得自己的猜测很可能接近了真相。
 “如果确实是‘占卜家’途径的较高序列者他会是序列几魔药名称又是什么？能操纵铁黑色线虫难道是‘马戏团’另外的巨头驯兽师？”克莱恩半是自嘲半是好笑地无声摇头。
 也许我后续的魔药配方将从他那里得到……这就是我之前占卜获得的启示想表达的真实意思？贝克兰德还真是“希望之地”啊……克莱恩自语了两句开始考虑接下来该做什么：
 刺杀因蒂斯大使贝克朗彻底掐灭隐患的任务他已经委托了出去自身必须得避嫌而且也没那个能力。
 将伊恩.赖特的行踪泄露给双方后他相信贝克朗大使短时间内没空报复自己也不会额外再增加麻烦。
 找到他口中非常重要的物品显然才是他最关注最在意的事情。
 “换句话说在那件物品被找到前我是安全的不用急着雇佣强力的非凡者保镖……嗯即使后续报复大使也不可能请高序列强者来对付我这既不经济也没必要毕竟贝克兰德不是他的主场……”

 “最大的可能是依然交给昨晚利用铁黑色线虫潜入我房间的那位非凡者他至少序列7甚至可能序列6序列5有足够的实力且熟悉情况……我到时候按照这个标准请保镖就行了……希望在此之前大使就永远下达不了命令了……”克莱恩望着窗外终于消散的雾气状似发呆。
 他决定今晚继续去“勇敢者酒吧”这一是借助卡斯帕斯接触下别的非凡者为挑选合适的保镖打基础二是找机会把默尔索的非凡特性卖出去凑集些资金三是看有没有人卖厉害的神奇物品以此提升自己的实力这是永远不会过时的计划。
 确定了想法后克莱恩装出悠闲翻看报纸的模样一直等到天色变黑才慢慢起身为自己做了一道西红柿牛尾汤。
 吃饱喝足他惯例拉上卧室窗帘决定今晚都不再打开。
 接着他自己召唤自己自己响应自己变成了一个特殊的灵体将灰雾之上的阿兹克铜哨、默尔索非凡特性、自制符咒、各种材料和塔罗牌搬回了现实世界只留下染血的制式合同等少量物品。
 做完这一切装备好相应的东西克莱恩的实力重新回归了巅峰再次成为半个神秘学专家。
 整理了一下衣领他拿上帽子和手杖离开了明斯克街15号。
 …………
 铁门街“勇敢者酒吧”内。
 用一杯啤酒换到消息的克莱恩在某间纸牌室里找到了卡斯帕斯对方正一边玩“斗邪恶”一边押注外面的某位拳击手过得相当惬意。
 这熟悉的环境让克莱恩想到了上次遇见的和十几个活尸玩德州的马里奇忽然庆幸自己之前没带阿兹克铜哨。
 如果我当时带着阿兹克先生给的铜哨估计马里奇的那十几个活尸会当场叛变热情好客地“招待”我……不知道他会是什么表情……克莱恩立在门边对卡斯帕斯.坎立宁点头示意。
 卡斯帕斯盖住纸牌爆了句粗口起身走到门边压低嗓音道：
 “我领你去一个地方那里的人虽然不如马里奇但都相当厉害至于能不能谈成交易与我无关不过我必须提前警告你不能惹怒他们否则你很可能见不到明天的太阳当然在九月份之后的贝克兰德想看见太阳不是一件容易的事情。”
 “我需要支付你报酬吗？”克莱恩诚恳地问道。
 卡斯帕斯满意点头道：
 “两镑。”
 这在武器商店都能买一把左轮了……虽然他们会标价3镑多但基本能还价到两镑左右……克莱恩咕哝了一句给了卡斯帕斯两张1镑的纸币。
 卡斯帕斯回头对牌友们说了一声领着克莱恩一瘸一拐地走向酒吧的厨房位置从那里进入后面的巷子绕到了一个黑灯瞎火的房屋前。
 他拿出一个只能遮住上半张脸的铁面具递给了克莱恩轻笑道：
 “就视作你两镑买的。”
 两镑我能买好多个……克莱恩戴上铁面具故意弄乱了自己的发型。
 见他已准备妥当卡斯帕斯很有节奏地敲响了房门。
 七八秒钟后门上有块小木板突然被拉开露出了后面的棕褐色眼睛。
 被审视了好一阵子克莱恩终于看见大门向后敞开。
 一个戴铁面具的男子立在那里递给了克莱恩一套带兜帽的长袍嘶哑着嗓音对卡斯帕斯道：
 “下次记得提前告诉我否则哼！”
 他关上门转过身领着克莱恩穿过黑暗的客厅进入了一楼的起居室。
 那里的茶几上点着一根蜡烛昏黄微弱的光芒照得整个房间影影绰绰。
 茶几周围的沙发和椅子上分别坐了十来个人都是兜帽长袍铁色面具打扮。
 套好了长袍的克莱恩安静地找了张角落的椅子坐下听见一个脸庞胖乎乎的男子抱怨道：
 “最近下水道内多了群野兽啃掉了我种的好多药草。”
 “它们很聪明有毒的都没碰我需要有人帮我清理一下你们知道的这不是我的特长我只擅长调配药剂给你们治病。”