第八十六章 响指

 西区格林公园街。
 嘴巴周围已有一圈较浅胡须的克莱恩戴着金边眼镜拿着半高礼帽和黑色手杖跟在洛戈.卡罗曼的身侧进入了宽敞而明亮的客厅。
 这里的天花板吊着一盏巨大的水晶灯墙上、拐角、桌面则装饰着各种金色的浮雕和饰品整体显得华丽精致奢侈。
 “不愧是珠宝商人住在西区的珠宝商人……”克莱恩扫过旁边的几幅油画暗自感叹了一句。
 洛戈每走一步身上的肥肉都会抖动一下让人总会恶意地猜测他的衣服和裤子什么时候会绷裂。
 但很显然作为一名珠宝商人他有足够的金钱购买质量最好的衣物。
 “莫里亚蒂侦探这就是我的孩子亚特鲁。”洛戈停在地毯的边缘指着坐在单人沙发上的十五六岁男孩道。
 因为房屋内每一处壁炉都已经被点燃又有金属管道传输热量所以客厅相当的温暖弄得克莱恩都想脱到只剩一件衬衣和一条长裤但是那男孩却裹着厚厚的皮毛大衣腿上还盖了一条看起来就很热的毛毯。
 此时此刻他正低着脑袋紧紧地环抱住自己不断地瑟瑟发抖深蓝色的头发似乎也失去了光泽。
 洛戈忧虑地看了一眼低声喊道：
 “亚特鲁这是今明两天负责保护你的莫里亚蒂侦探。”
 听到这句话亚特鲁抬起脑袋露出了苍白的脸孔发青的嘴唇和没有焦点的双眼。
 “保护我保护我……他们要杀了我！他们要杀了我！”他的声音越来越尖到了最后竟用双手捂住耳朵大声嘶喊。
 好几秒之后他才渐渐平复下来。
 而这个过程中克莱恩已轻叩牙齿悄然开启了灵视。
 咦……他忍住了蹿到嘴边的诧异又仔仔细细审视了两眼。
 他看见亚特鲁的气场颜色染上了深黑带绿的光泽！
 这是有怨魂幽影缠身甚至附体的表征！
 亚特鲁的坏朋友们已经在报复他……或者根本没有所谓的坏朋友他遇上怨魂出现幻觉了……克莱恩悄然伸手握住阿兹克先生那枚铜哨并蔓延出了灵性然后他若有所思地移开视线望向客厅内的其他人。
 靠近凸肚窗的位置站着位穿黑色外套的男子他魁梧高大不苟言笑腰间胀鼓鼓的似乎藏着一把手枪。
 这应该就是六位安保人员之一……克莱恩刚要打量另外的人洛戈.卡罗曼已介绍道：
 “卡斯兰娜侦探她的助手莉迪亚。”
 “斯图亚特侦探。”
 说到这里洛戈半转身体指着克莱恩道：
 “这位是夏洛克.莫里亚蒂侦探。”
 卡斯兰娜三十来岁黑发蓝眼眉毛浓密她年轻的时候似乎是位不错的美人但现在却因为两颊肌肉略微下垂等问题看起来不太好相处。
 她的助手莉迪亚则是个红发女士二十来岁身材极好长相倒是颇为一般。
 这两位女士都穿着类似贵族骑手服的衣物收腰的白色衬衣配较为贴身便于行动的长裤只在衣领袖口有百褶造型与男性区别。
 另外她们毫不遮掩地将两支左轮别在了腰间。
 这让克莱恩想到了于尔根律师的一句话那就是对私家侦探来说非法持枪是一查就准的问题——以全类武器使用证的获得难度不是贵族不是议员不是政府高级雇员很难将它申请下来。
 斯图亚特坐在卡斯兰娜和莉迪亚的对面脸庞没什么肉却长着大片的胡须那双浅绿色的眼眸异常有神。
 他和莉迪亚的年纪应该差不多身高则接近克莱恩1米7出头体重140磅的样子。
 斯图亚特有个腋下枪袋里面装着明显是特制的左轮手枪。
 互相之间矜持地问了下好后克莱恩脱掉外套摘下帽子递给旁边的女仆道：
 “放在我可以很快拿到的地方里面有些重要物品。”
 其实他早已将纸人、便签、符咒、火柴盒等转移到裤兜内外套里面只得草药粉末纯露精华和钱包钥匙以及钱包里那206镑纸币。
 斯图亚特坐在那里侧头打量了克莱恩几眼呵呵笑道：
 “你没带枪？”
 “枪？这就是我的枪。”克莱恩笑着举起了手杖。
 与此同时他鼓起腮帮模拟发音。
 砰！
 一声枪响霍然传出斯图亚特想都没想就前翻下滚卡斯兰娜和莉迪亚则迅速离开沙发各自找了个地方躲避。
 洛戈和旁边的仆人又惊讶又茫然不明白发生了什么事情亚特鲁依旧低着脑袋瑟瑟发抖。
 等看清楚克莱恩手里只拿着一根黑色手杖明白什么事情都没发生后卡斯兰娜等人才恢复镇定同时皱眉问道：
 “刚才是怎么回事？”
 “自从我捡到一把手枪上交我就在学习模拟发声的技巧看起来效果还不错。”克莱恩半开玩笑地回答。
 “这不是一件有趣的事情莫里亚蒂侦探。”卡斯兰娜沉声说了一句。
 我只是想给你们表演下魔术……克莱恩吐槽一句将手杖交给女仆郑重点头道：
 “我会注意的。”
 刚才最狼狈的斯图亚特却没什么生气的表现饶有兴致地拍了拍衣物起身问道：
 “莫里亚蒂先生我怎么没听说过你？我的意思是我在侦探这行认识不少人但以前却不知道你。”
 “我九月初才到贝克兰德。”克莱恩略略解释了一句。

 “这样啊……”斯图亚特笑道“今晚我们两个人一组负责凌晨到明天早上没问题吧？”
 “没有。”克莱恩以同样的笑容回应。
 “好的等用过晚餐你们就去休息然后凌晨轮换。”卡斯兰娜在旁边补充了一句。
 克莱恩深深地望了埋头颤抖的亚特鲁一眼认真点了下头。
 …………
 整个下午都没有事情发生担忧的男女主人为侦探先生和安保人员们准备了丰盛的晚餐但不含酒精饮料。
 吃饱喝足克莱恩与脸上有络腮胡的年轻男士斯图亚特一块往属于他们的二楼客房走去。
 眼见四下无人斯图亚特摇了摇脑袋开口说道：
 “夏洛克你应该已经看见了亚特鲁的问题不是有人要报复他。”
 兄弟你很自来熟嘛……克莱恩表情不见变化地反问道：
 “怎么说？”
 “他的样子就像精神出了问题或是或是按照乡下的说法被鬼魂邪灵缠上了坦白地讲我很害怕这个。”斯图亚特叹息道“卡罗曼先生应该带他去看心理医生如果还没有用就找风暴之主的教士让他们洒圣水做仪式！”
 “你可以向他提出这个建议。”克莱恩中肯地说道。
 “过两天如果亚特鲁还没有好转我会考虑的。”斯图亚特侧头望了克莱恩一眼。
 克莱恩笑笑道：
 “这是你们的事情我明天就结束委托了。”
 这时两人到达了目的地分别进入了自己的房间。
 …………
 凌晨1点亚特鲁的卧室内。
 克莱恩坐在摇椅上握住阿兹克铜哨安静地看着被保护者斯图亚特则于书桌位置喝着咖啡。
 两人没有说话怕惊醒好不容易睡着的亚特鲁。
 时间一分一秒流逝房间内忽然有一阵阴冷之意卷过。
 亚特鲁霍地坐起睁开了双眼。
 “怎么了？”斯图亚特略有些紧张地问道。
 “去盥洗室……”亚特鲁声音低沉而飘忽地回答。
 他的脸色似乎更苍白了嘴唇愈发青紫。
 斯图亚特刚要说话就看见夏洛克.莫里亚蒂站了起来对自己颔首道：
 “我跟着他。”
 “好。”斯图亚特暗中松了口气。
 克莱恩双手插兜落后一步地走在亚特鲁的身旁跟随他来到两个房间外的盥洗室门口。
 亚特鲁刚要随手关门忽然看见一道人影闪了进来。
 “我不能让你脱离我的视线。呵你该做什么就做什么当我不存在。”克莱恩笑着依靠到了墙角。
 亚特鲁保持着沉默目光没有焦距般地扫过望向了洗漱镜。
 他拧开龙头任由水流哗啦啦流下。
 这个时候克莱恩掏出一盒火柴刷地点燃了一根似乎想要抽烟。
 但是他却没有这么做轻吹了口气让火柴转入熄灭的状态。
 啪！
 克莱恩随意将那根火柴丢到身前重新拿出了一件物品。
 背对着他的亚特鲁突然笔挺了身姿镜中的人影苍白到如同死尸。
 呜！盥洗室内阴风呼啸亚特鲁腰不动腿不移直接就那样转了过来目光死死地盯着克莱恩的左手盯着那枚不断被上抛又接住的精致铜哨。
 呜！
 一阵冷风猛然吹向了克莱恩的面门。
 他微笑不变啪地打了个响指。
 轰然之间一道火焰从地上腾燃了无形的人影。
 那人影只是挣扎了两下就彻底消散火焰随之熄灭。
 克莱恩收起手中的阿兹克铜哨平和地看向眼睛逐渐有了焦距的亚特鲁。
 亚特鲁似乎做了一场漫长的噩梦此时终于清醒了过来。
 他茫然地看到几步外站着位穿白色衬衣深色长裤戴金边眼镜的年轻男子看到对方正倚着墙壁噙着微笑。
 然后他听见了一道温和的声音：
 “你究竟遭遇了什么事情？”
 ps：凌晨会提前更新