第二十三章 副手武器

 走在佐特兰大街上吹着湿热的微风意气高昂的克莱恩忽然想到了一件事情：
 身上只剩3便士的零钱了坐公共马车返回铁十字街则要4便士而拿1金镑的纸币给对方找零就像自己穿越前拿100块买瓶低价矿泉水一样不是没有别的办法实在拉不下那个脸。
 “用3便士坐3公里余下的路程走回去？”克莱恩单手插兜放缓脚步思忖起其他方式。
 “不行！”很快他就否决了前一个想法。
 余下的路程光靠走得好一阵子身怀12镑“巨款”的情况下太不安全了！
 而且之前担心左轮被“值夜者”顺手没收今天故意没带在身上真遇到什么韦尔奇之死引发的危险将毫无反抗之力！
 “在附近找银行换成零钱？不不行千分之五的手续费太奢侈了！”克莱恩无声摇头光想一想可能付出的手续费就觉得心疼！
 办法就这样一个个被排除克莱恩突然眼前一亮看到了家衣帽店！
 对啊最正常的思路不就是买价格合适的东西找零吗？
 正装、衬衣、马甲、裤子、皮靴和手杖都在预算之中早买迟买都得买！
 嗯衣物要试很麻烦而且班森比我更了解也更会还价可以等他回来再考虑……
 那买根手杖？
 不错！有句谚语说得好手杖是绅士最好的防身武器能当半个撬棍用一手提枪一手拿杖才是文明人的战斗方式！
 思绪纷呈间克莱恩下定了决心半转身体拐入了那家“维尔克尔衣帽店”。
 衣帽店的布局和他穿越前的服装店很像左边靠墙是一排正装中央是衬衣、裤子、马甲和领带等事物右侧有一双双放在玻璃柜里的皮鞋、皮靴。
 “先生您想买什么？”一名穿白衬衣、红马甲的男性店员迎了过来礼貌发问。
 在鲁恩王国因为有地位有权势有财富的绅士们喜欢穿白衬衣黑马甲黑裤子黑正装色彩相当地单调所以男性的佣人、店员和服务生阶层就被要求身上颜色得艳丽或者多彩多姿以区分主仆或贵贱。
 和这相对的是夫人和小姐们衣裙色调各异装饰华丽女仆则只能黑配白或者白配黑。
 面对男性店员的发问克莱恩思索了一下道：
 “手杖沉一点硬一点。”
 能打爆别人狗头的那种！
 红马甲的店员隐蔽打量了克莱恩一眼领他进入店内指着角落那排手杖道：
 “镶嵌有黄金的那根是用铁心木制作的很重很硬11苏勒7便士您要试一试吗？”
 11苏勒7便士？你们怎么不去抢？镶点黄金了不起啊？克莱恩被价格吓了一跳。
 他表面不动声色微微点头道：
 “好的。”
 红马甲店员取下那根铁心木手杖小心翼翼递给了克莱恩一副怕他摔坏了货物的模样。
 克莱恩刚接过手杖就感觉到了沉重试着动了动发现自己不可能做到顺利挥舞的程度。
 “太重了。”克莱恩边摇头边松气。
 这可不是借口！
 红马甲店员放回铁心木手杖又分别指着另外三根道：
 “这是胡桃木的由廷根最有名的手杖匠人黑斯先生制作10苏勒3便士……这是水沉木的镶银和钢铁一样硬7苏勒6便士……这是白博利树的树心制作的也是镶银7苏勒10便士……”
 克莱恩挨个接过试了试发现重量都比较合适接着他又屈指敲了敲大致把握住了每一根手杖的硬度最后他选了最便宜的那根。
 “就水沉木的这根吧。”克莱恩指着红马甲店员手中镶银的杖头道。
 “好的先生请您跟我去那边付款。以后这根手杖如果出现磨损或污迹可以交给我们帮您处理免费。”红马甲店员引着克莱恩走向柜台处。
 克莱恩趁这个机会将掌心攥着的四张金镑展开取出较小两张之一。
 “您好7苏勒6便士。”柜台后的店员含笑行礼。
 克莱恩本想维持绅士的体面可拿着1金镑纸币的左手伸出去时还是忍不住开口了：
 “能便宜一点吗？”
 “先生这都是手工制作的我们的成本很高。”红马甲店员在旁边回答“而且店主不在我们没资格帮他降价。”
 柜台后的店员跟着附和道：
 “先生抱歉啊。”
 “好吧。”克莱恩将纸币递了过去从红马甲店员那里接过杖头镶银的黑色手杖。
 等待找零的空隙他退后几步拉开距离小幅度试了下“副手武器”的挥舞效果。
 呜！呜！呜！

 风声很沉重破空有质感克莱恩满意地点了点头。
 他将视线重新投向前方预备着看见钞票和硬币却愕然发现红马甲店员远远退开柜台后那位则缩到了角落紧贴着墙上悬挂的那把双管猎枪。
 鲁恩王国对热武器实行的是半管制政策想要持枪需申请“全类武器使用证”或“狩猎证”但不管哪一种都不能拥有连发步枪、蒸汽高压枪和六管机枪等军控事物。
 “全类武器使用证”可以随意购买和保存任何一种民用枪械但获得极其麻烦即使有一定地位的商人也可能通不过审核“狩猎证”则相对容易哪怕郊外的农夫也能拿到但这类执照仅限于使用猎枪且有数量限制不少薄有资产的人都会申请一个以做危急情况下的自保比如现在……
 ……克莱恩看着充满戒备的两名店员嘴角抽搐了一下呵呵干笑道：
 “不错这根手杖非常适合挥动我很满意。”
 见他没有攻击意图柜台后的店员神情放松了下来将刚才找的钞票和铜币双手递出。
 克莱恩拿过瞧了一眼见有两张5苏勒、两张1苏勒的纸币和一枚5便士、一枚1便士的铜币心里不由点了点头。
 顿了两秒他无视店员的目光将四张纸币对着明亮处一一展开确认防伪花纹和水印无误。
 做完这一切克莱恩才将钞票和硬币分别放好拿着手杖扶了扶礼帽像位绅士一样走出了“维尔克尔衣帽店”奢侈地就近坐了无轨道的公共马车经过一次换乘和总计6便士的花费顺利回到了公寓。
 关好房门他将11镑12苏勒的纸币反复数了三次才放入书桌抽屉然后找出那支铜色转轮、木制握把的手枪。
 叮叮当当！
 五枚黄铜色的子弹相继落在了书桌上克莱恩将有复杂花纹和黑暗圣徽的银色“猎魔子弹”一枚一枚塞入了转轮。
 同样的他只塞了五枚留出预防误击发的空位剩下则和刚才取出的五枚正常子弹一起存放于小铁盒内。
 啪！
 转轮合拢克莱恩霍然多了不少安全感。
 他兴致勃勃地将左轮装入腋下枪袋稳稳扣好然后一遍又一遍地练习解扣拔枪的动作双臂酸软了就休息一阵再继续直到天色将暗过道里出现租客走动的声音。
 呼！克莱恩吐了口浊气将左轮重新放回腋下枪袋。
 直到这个时候他才换下正装和马甲披上日常的棕黄外套做起手臂放松运动。
 哒哒哒脚步声靠近钥匙插入锁孔扭动之音响起。
 披着柔顺黑发的梅丽莎推门而入鼻子微不可见地抽动了一下她的目光扫过根本没点燃的炉子眼中的神彩突然黯淡了少许。
 “克莱恩我把昨晚剩下的食材一起煮一煮班森也许明天就回来了。”梅丽莎转头望向哥哥。
 克莱恩双手插兜大腿靠着书桌边缘微笑道：
 “不我们出去吃。”
 “出去吃？”梅丽莎愕然反问。
 “去水仙花街的‘银冠餐厅’怎么样？我听说味道很棒。”克莱恩提出了建议。
 “可可是……”梅丽莎还是没弄清楚状况。
 克莱恩笑了笑道：
 “庆祝我找到了工作。”
 “你找到工作了？”梅丽莎的嗓音不自觉变大“可可是廷根大学的面试不是明天吗？”
 “另外的工作。”克莱恩含笑从抽屉里拿出那叠纸币道“他们还预支了我四周的薪水。”
 梅丽莎看着那一张张金镑和苏勒眼睛睁得很大道：
 “女神啊……你他们你找了什么工作？”
 这……克莱恩神情一滞斟酌着语言道：
 “一家以古物寻找、收集和保护为使命的安保公司他们需要专业的顾问五年合同每周3镑。”
 “……你昨晚是在为这件事情烦恼？”梅丽莎沉默了一下道。
 克莱恩就势点头道：
 “对做廷根大学的教员更体面但这份工作我更喜欢。”
 “……其实它也很不错。”梅丽莎露出鼓励般的笑容半是疑惑半是好奇地问道“他们怎么会预支给你整整四周的薪水？”
 “因为我们需要搬家需要更多的房间需要属于自己的盥洗室。”克莱恩嘴角上翘摊手说道。
 他感觉自己笑得无懈可击只差问一句“惊喜吗”。
 梅丽莎怔了怔突然语速很快地开口略显慌乱：
 “克莱恩我们住得其实还算不错我偶尔抱怨没有自己的盥洗室也只是习惯你还记得詹妮吗？以前住我们隔壁的自从她父亲受伤丢掉了工作不得不搬去下街一家五口人就只能住在一个房间内高低床睡三个地上睡两个他们还想着把剩下的那个地铺空位分租给别人……”
 “和她家比起来我们很好很幸运了不要在这件事情上浪费你的薪水而且我很喜欢斯林太太的面包房。”
 妹你这反应和我预想的剧本不一样啊……克莱恩听得一脸呆滞。