第二百一十三章 再看一眼

 因斯.赞格威尔去了贝克兰德……也不知道他会在那里待多久……嗯……每隔一段时间可以确认一次……克莱恩若有所思地前倾身体擦掉羊皮纸表面的内容写下新的占卜语句：
 “兰尔乌斯目前的位置。”
 在他看来造成队长等人死亡让自身险些永久沉眠的罪魁祸首毫无疑问是因斯.赞格威尔但兰尔乌斯这个疯子也是难以推卸责任的帮凶必须为此付出血的代价！
 默念了七遍克莱恩又一次进入梦境但灰蒙蒙世界裂开后呈现的画面却与他刚才看到的一模一样！
 宽阔的、略显浑浊的河流一个接一个的码头鳞次栉比的房屋以鲁恩潮流为主、间杂哥特风格的各种建筑拥挤的街道繁华的景象不断喷薄“雾气”的一根根烟囱华丽到极点的宫殿群高高耸立的、标志性的哥特式钟楼……
 兰尔乌斯同样在“希望之地”、“万都之都”贝克兰德！
 克莱恩睁开眼睛略显疑惑因为他想占卜的是兰尔乌斯的具体位置可结果还是只有一个非常大的、模糊的范围。
 “这说明兰尔乌斯的序列比我预想得高很多……不对也可能是他在帮助‘真实造物主’降下子嗣的过程中获得了巨大的好处比如一点神性比如类似于梅高欧丝肚子里婴儿残留的那根脐带般的物品额……后者多半也被因斯.赞格威尔拿走了……”克莱恩思绪急转低声自语进行着初步的猜测。
 确认完两位仇人的模糊位置他又考虑起一个现实的问题那就是他目前还没有复仇的实力！
 就算兰尔乌斯只有序列7甚至序列8获得了巨大好处的他也不是容易对付的而且他明显以狡诈见长坑死比本身厉害的强者属于正常操作……因斯.赞格威尔就更加恐怖了自己是序列4的半神并拥有恐怖的“0”级封印物……我的穿越虽然还藏着些秘密但明显还无法转化为战斗力也许很长时间内都看不到可能……只有继续提高本身序列搜集强力神奇物品两个办法……两手抓两手都要硬……
 想法翻腾间克莱恩决定增加一次占卜。
 斟酌了一下语言他郑重提笔写道：
 “我变强大的希望。”
 轻轻放下那根具现出来的圆腹钢笔克莱恩后靠住椅背闭上了眼睛。
 一边默念他一边借助冥想进入了沉眠。
 灰蒙蒙的世界里他再次看见了刚才目睹的景象看见了河流、码头、烟囱、人潮、宫殿群、各种机械和哥特式钟楼看见了鲁恩王国的首都贝克兰德！
 紧接着画面变化他看到了一座穿入白云的巍峨山峰看到了一个宏伟的、古老的宫殿看到了最上首那张石头雕刻成的、镶嵌着黯淡宝石和黄金的巨大座椅看到了由无数神秘符号构成的诡异竖瞳。
 无声无息间场景破碎了克莱恩慢慢坐直伸手轻敲起青铜长桌的边缘。
 “贝克兰德有我变强的希望……”
 “第二个场景是指霍纳奇斯山脉主峰指安提哥努斯家族遗留的宝藏？那个由无数神秘符号构成的、安提哥努斯家族笔记污染‘厄运布偶’后传递给我的‘诡异竖瞳’是开启一切的关键……”
 一个个想法闪过克莱恩决定还是先不急着去霍纳奇斯山脉这里面隐藏的危险高到序列4的半神都未必能够承受得住。
 所以还是去贝克兰德吧……克莱恩叹息一声做出了决定以灵性包裹住自身模拟出坠落的感觉离开了灰雾之上这片神秘的空间。
 回到现实世界他缓步走出隐藏处回到邓恩.史密斯的坟前。
 深深看了眼墓碑上的照片和铭文克莱恩缓慢地在胸口画了个绯红之月然后转身走向了墓园之外。
 作为前值夜者时不时要巡视拉斐尔墓园的前值夜者他对守墓人的行动规律和周围的环境很是熟悉没有造成任何惊扰地就轻松脱离了那片寂静冷清的地域沿着夯土铺成的道路借助树木阴影的遮掩一直往廷根市区走去。
 夜晚是如此的安宁红月是如此的梦幻克莱恩孤独一人前行思绪就像脱缰的马匹一样漫无边际地发散了开来时而考虑着复仇计划时而回想起队长不靠谱的记忆回想起老尼尔诙谐幽默之下隐藏的悲情……
 不知不觉克莱恩就像一个游魂般走入了最近的街道拐过了一个个岔路。
 等他彻底摆脱那种状态完全把握住自身注意时已是两个小时之后的事情了。
 他发现自己正站在水仙花街对面是自己和哥哥、妹妹共同的家。
 本能地克莱恩回到了这里。
 略显欣喜地往前迈出一步他忽然又停顿了下来露出一抹苦涩的笑容自嘲低语道：
 “我这要是过去敲门梅丽莎恐怕会当场晕过去吧……班森应该会紧张得开始掉头发然后竭力平静地说服我以卷毛狒狒的名义……”
 摇了下头克莱恩深深望了那扇熟悉的大门一眼往着铁十字街方向行去。
 这样也好这样也好……我将来要做的事情就不会牵扯到他们了……值夜者小队和警察部门给的抚恤金肯定足以让他们过上稳定的中产生活即使梅丽莎没找到工作班森也失业……
 默然又走了一阵克莱恩开始感觉到自身的疲惫但作为一名“死者”他除了穿着的衣物和随身的黄水晶吊坠、阿兹克铜哨再没有别的物品包括金镑包括苏勒包括便士。
 “是不是该吹响铜哨寄信给阿兹克先生让他快点来救济我？”克莱恩苦中作乐地笑了一声“算了暂时不要联络他也许因斯.赞格威尔还在暗中观察他等到时机恰当再找他……作为活了一世又一世活了上千年的‘老怪物’他应该能够理解‘死而复生’这种事情吧……嗯今晚不算太冷随便找个地方凑合着睡一下明早就去贝克兰德银行廷根分行取出我不记名户头里的钱。”
 ——因为最近的事情太多他一直还没来得及做“献祭”的后续实验不记名账户内的300金镑依旧完好无损。
 “这足以支撑我很长一段时间内的开销了……明天再买份报纸确认一下是周几了……‘正义’小姐他们没有新的祈求声进来说明我还没错过聚会……”克莱恩一边想着一边找了个避风的角落坐了下来脱掉外套盖在身上背靠墙壁地入睡。
 睡了没多久他忽然被人推醒看见了一位拿着短棍的警察。
 肩章只有一个“v”最底层的警员……克莱恩瞄了一眼确定了对方的身份。
 那位警员恶狠狠地说道：
 “不能在这里睡觉！”

 “街道和公园不是给你们这些懒惰的、不想做事的流浪汉睡觉的地方！”
 “这是《济贫法》的规定！”
 是吗？克莱恩愣了一下因为身份敏感没和对方争执。
 他拿上外套再次行走于街上走到了天亮。
 很快他低着脑袋进入开户的贝克兰德廷根分行用预设的“密码”取出了200镑现金剩下的三分之一“存款”他留在了账户内防备意外
 ——书写作为密码的那个古赫密斯语咒文时克莱恩毫无疑问听到了“祈求声”。
 接下来他总共花费38镑买了两套正装两件衬衣两条长裤两双皮靴两个领结四双袜子以及为冬天准备的两套双排扣呢制大衣两件纯色毛衣两条厚裤子另外还有一根手杖一个钱夹一个皮制的手提行李箱。
 做完这一切克莱恩找了家旅馆洗澡换衣然后为了避开可能遇到的熟人直接乘坐出租马车来到廷根市的蒸汽列车站并在途中买了份报纸确认今天是周日。
 从廷根市到贝克兰德乘坐蒸汽列车只需要四个小时左右豪华一等座是四分之三镑也就是15苏勒二等座是10苏勒半镑。
 非常拥挤条件非常差的三等座则相当便宜只需要5苏勒。
 克莱恩想了想买了下午两点的那班二等座。
 拿着车票提着行李箱克莱恩在候车厅随便找了个位置坐下此时才上午9点出头。
 他非常庆幸鲁恩王国还没有严格的户籍管理制度用三个月的自来水、煤气和房租账单就可以证明身份而购买蒸汽列车票更是简单给钱就行。
 坐在候车大厅想到下午就要离开廷根市前往首都贝克兰德克莱恩的心里忽然有些空空荡荡。
 他想起了那个活出母亲感觉的妹妹想起了喜欢讲嘲讽式冷笑话的哥哥想起了三个人吃得很撑瘫在位置上谁都不想动弹的场景……
 一幕一幕克莱恩突地笑了一声笑得有些难受因为他想起了梅丽莎那个被称为“人偶”的乌龟想起了班森那可怜的发际线。
 他忽然有了强烈的冲动想再看哥哥和妹妹一眼。
 直到这个时候克莱恩才明白自己为什么不挑选更早的列车买了下午两点那班。
 他提上皮制的行李箱快步离开候车大厅乘坐出租马车返回了水仙花街。
 然后他躲在对面房屋的阴影里望着自家的大门几次想要过去都无法逾越那宽阔的街道。
 克莱恩怔怔望着对面一下觉得自己无家可归最初穿越时他也有着类似的感觉。
 突然之间他看见房门打开看见梅丽莎和班森走了出来。
 他们一个穿着黑色裙子戴着黑色纱帽一个黑衬衣黑马甲黑裤子黑外套黑礼帽表情同样的木然情绪都很低沉。
 梅丽莎瘦了……班森怎么这样憔悴……克莱恩心头一酸张开嘴巴却再也喊不出那两个名字。
 他不自觉跟着班森和梅丽莎走向了最近的那个市政广场看见那里又布置起一个个帐篷看见新的马戏团在表演。
 班森掏钱买了门票带着梅丽莎进入里面强行挤出一点笑容道：
 “这家马戏团很出名。”
 梅丽莎没什么表情地点了下头：
 “嗯。”
 忽然她脚下一滑踝部微歪即将跌倒。
 跟着买票进入的克莱恩张了下嘴想要扶住妹妹却只能缩回下意识间伸出的手无能为力地站在不远处站在来往的人潮里。
 班森吓了一跳已来不及帮忙但梅丽莎自己迅速站稳抿了下嘴什么也没说。
 这个时候小丑们涌了过来有的表演踩马车轮子不倒有的匍匐于巨大的皮球上有的往天空扔出一个个网球又以滑稽的动作一一接住。
 梅丽莎看着这些表演神情沉静地就像对方并不存在班森努力了几次并大声喝彩可都没能调动起妹妹的情绪自己也慢慢低沉。
 克莱恩紧抿嘴唇远远望着这一幕想要靠近却又不敢。
 忽然他摸了下衣兜里的钱夹有了一个想法。
 班森和梅丽莎继续前行沉默地观看着各种表演。
 过了一阵他们看到一个涂着红黄白等各色油彩的小丑跑了过来先是往天上扔出一个个网球接着在人们的注意力被吸引到半空时不知从哪里变出了一束花一束塞维亚菊。
 这束花凑到了梅丽莎和班森眼前颜色金黄象征着快乐。
 梅丽莎和班森略显茫然地望向对面的小丑只见他满是红黄白等各色油彩的脸上嘴角高高翘起固定着一个快乐的笑容浮夸的笑容滑稽的笑容。
 （第一部完）