第三十三章 奇怪的预兆

 艾伦和塔利姆各自填写了推荐表格后就离开了克拉格俱乐部今天不是周末他们一个下午还有两台手术一个得去教导康纳德子爵的小儿子马术务求刚成年的对方在下半年的贝克兰德社交季里不会因此而丢脸。
 克莱恩看着穿红马甲的男仆和衣裙美丽的侍女来来回回了好几趟终于等到了属于自己的会员证明和一枚铭刻着白霜星座符号的徽章。
 “入会费50镑今年还剩三个半月年费4镑。”穿红马甲的男仆将那两件东西推到了克莱恩的面前。
 克莱恩拿出玛丽.盖尔给的57镑现金数了54镑给对方。
 会费和年费之外的金额是玛丽给予的第一笔报酬她对克莱恩很快就弄清楚多拉格.盖尔的情妇是谁并拍下了照片非常满意。
 50镑的会费……玛丽夫人真是一位慷慨的女士啊！克莱恩边看着男仆和侍女验证钞票的真伪确认具体的数目边想着斯塔琳.萨默尔私下里的介绍：
 玛丽的父亲是考伊姆公司的联合创始人占据百分之二十的股份原本这只是一家小公司勉强能赚一点钱但随着贝克兰德的污染状况加剧无烟煤和木炭的需求变多考伊姆公司迅速膨胀壮大成为了首都地区该行业内能排进前十的大公司玛丽的身家随之暴涨。
 唯一的问题是她嫁给多拉格.盖尔那会公司还处在没什么名气的阶段她的父亲将股份作为嫁妆时并没有太在意没有进行“财产赠与保护”而是采用了当前更流行的“遗嘱回赠”方式。
 前者是指嫁妆作为独立的、分离的女方财产存在所有权不属于男方就连使用权也得看女方的心情而后者是将嫁妆归属于整个家庭但男方必须立下有效的遗嘱承诺在自己先于伴侣死亡后分割遗留的财产时优先支付妻子等于两到四倍嫁妆的权益之后再按正常的继承法进行这能有效保证遗孀的生活。
 如果玛丽在没有拿到多拉格背叛婚姻的证据前就起诉离婚那考伊姆公司的股份将由双方平分。
 克莱恩记得当时斯塔琳很是艳羡地说道：
 “仅是这笔股份目前的价值就接近两万金镑再加上其他的一些财产玛丽是真正富有的女士一旦离婚绝对将成为贝克兰德众多男子追求的对象其中甚至会包括某些贵族。”
 这笔钱仅仅够“正义”小姐刺杀贝克朗大使两次……克莱恩忽地联想开来看到红马甲男仆和容貌不差的侍女对自己行了一礼：
 “莫里亚蒂先生欢迎您加入克拉格俱乐部。”
 听到这句话克莱恩才拿起了面前的会员证明和白霜徽章。
 前者是由弹性很好的硬纸制成仿佛一张卡片上面写着克莱恩的姓名和入会的日期。
 按上食指的印记后这张会员证明就正式可以使用了。
 后者是克拉格俱乐部的独特徽章因本身成立于11月初而得名对应着白霜星座正面是象征符号和“192”这个数字后面则有“夏洛克.莫里亚蒂”的铭文。
 “俱乐部现在有192位会员？”克莱恩随口问了一句。
 “是的我们俱乐部不接受无推荐的人。”红马甲男仆笑容满面地介绍道“一楼有自助餐厅酒吧图书馆壁球室会议厅纸牌房您都可以免费使用食物和酒水也能免费品尝二楼有16个休息室两个小会议厅同样免费只要有空余就能使用。”
 容貌不错的女仆指着后方道：
 “草坪上有两个网球场完全免费地下有两个射击练习场您只需按照器材租赁的价格支付。”
 “如果您对简单的自助餐不满意可以自行点餐我们有专属的厨师您只用支付材料费用。”
 包吃包住包玩……不愧是高端俱乐部……克莱恩在心里由衷地感谢了玛丽太太一句。
 他温和笑道：
 “你们派一个人领我转一转熟悉下环境然后给我一间休息室午睡。”
 “好的。”红马甲男仆做出请的手势。
 熟悉了克拉格俱乐部的环境后克莱恩进入休息室仔细研究了这里的格局发现接近于后世的酒店房间据说是因蒂斯风格。
 得考虑下明天怎么弄多拉古婚外情证据的事情那照相机的闪光简直无法掩饰啊……也就是说只有一张照片的机会……而且这么弄肯定会被驱除出俱乐部的……得考虑个稳妥的办法……等下去翻报纸争取能从新闻里判断出伊恩事件的进展从而确定该保护哪三天……克莱恩来回踱步陷入思考。
 就在这时他忽然心悸整个人一下变得紧绷。
 这是“小丑”的预感？但脑海里什么画面都没有啊……克莱恩只觉四周的空气变得沉凝有暴风雨在酝酿。
 很快这种感觉消失不见像是什么都没有发生一样。
 难道是有危险即将来临？可是我之前被默尔索袭击时没出现类似的状况啊……克莱恩疑惑不解地掏出枚硬币占卜自己最近几天是否将遭遇袭击。
 答案是否定。
 想了几秒克莱恩拉拢窗帘装做午睡逆走四步进入了灰雾之上。
 他坐了下来考虑许久低声默念道：
 “最近几天我将有极大的危险。”
 ……

 反复诵念里他再次弹出硬币看见那黄铜色泽的事物翻滚着落下落到了他摊开的掌心。
 这一次国王头像朝上！
 这表示肯定！
 我刚才的反应真的是危险即将来临的预兆……克莱恩微眯眼睛向后靠住椅背。
 他对这件事情相当不解。
 无论“占卜家”还是“小丑”之前从未表现出类似的能力即使可以预知危险也是因为目标就在面前就在旁边！
 我附近什么人都没有……从我的占卜结果被干扰被误导来看这件事情肯定涉及较高的序列者很大可能是贝克朗的助手……结果反倒激发了我的预知？这不科学额这不神秘学……这里面肯定还藏着别的什么因素只是我目前还无法弄清楚……克莱恩环顾四周只见灰雾无垠深红静谧宫殿亘古不变般屹立。
 他收敛住疑惑暂时不再去考虑为什么将注意力集中到了行将发生的袭击上
 又占卜了好几次克莱恩发现自己只能确认最近几天会有极大危险无法缩短到三天内两天内或者五个小时内。
 也就是说他只能得到较为模糊的启示。
 而梦境占卜里他看见了伊恩穿着老旧大衣的伊恩他立在街道上背后是典雅的煤气路灯和模糊的红月。
 除了这幅画面什么也没有。
 “这究竟该怎么解读呢？”克莱恩想了一阵只能认为这是危险的前奏。
 他没再耽搁立刻返回现实世界离开克拉格俱乐部赶到附近的贝克兰德银行希尔斯顿区分行取出了账户里剩下的那100金镑——“正义”给的1000镑还未通过清算和对账相应的信息还没有发下来账户情况未能同步理论上来说这有个漏洞那就是克莱恩可以取了100镑后换家分行再取抓账户不同步的时间差。
 但这仅仅是理论上为了规避类似的行为各家银行对不记名账户有不少规定一是加强同城间类似消息的传递二是限制单次取款的额度最高不超过500镑三是上次取款记录不在本地的必须拍电报询问克莱恩今天就遇到了第三种情况。
 收好钞票他乘坐马车来到贝克兰德桥区域进入了勇敢者酒吧。
 在卡斯帕斯的引领下他看见了坐在纸牌室内的马里奇对方身边依然空空荡荡没有活尸簇拥。
 克莱恩收起用灵性包裹阿兹克铜哨的想法将100镑钞票拍到了桌子上对脸色苍白的马里奇道：
 “我同意交易。”
 “我会预付100镑之后每保护我一天我再支付300镑。”
 “保护从现在开始！”
 马里奇的目光越过了他看向他的后面微微点头道：
 “好的她答应了。”
 啊？克莱恩愕然回望只看见了门板看见了空气。
 他悄无声息开启了灵视可依旧什么都没有发现。
 马里奇将那100镑收入口袋漠然说道：
 “你可以回去了她已经开始保护你了以隐蔽的方式。”
 如果我没有提前占卜过肯定以为你们是骗子……克莱恩左右环顾一圈做出咬牙离开的模样。
 一路之上他时而开启灵视时而关闭灵视不断地观察车窗之外但还是没能找到他所谓的保镖。
 回到明斯克街15号克莱恩关上房门进入盥洗室拧开水龙头清洗双手。
 哗啦啦的声音消失他甩了下水滴用毛巾擦着手掌并抬头望向洗漱镜审视自己现在的样子。
 就在这时他看见镜中的自己忽然晃荡变化成了一个穿着黑色宫廷长裙的女子。
 这女子头发淡金眼眸蔚蓝容貌相当精致但脸色异常苍白。
 她戴着顶小巧的黑色软帽提起裙摆微欠身体对克莱恩行了一礼。
 这……克莱恩没有掩饰自己的惊讶故意倒退了几步抵住了墙壁。
 他刚才已经醒悟这可能是他用1000镑雇来的保镖。
 镜中的画面迅速黯淡克莱恩又看见了自己一切恢复了正常。