第十三章 惊恐的休

 乔伍德区明斯克街15号。
 吃饱喝足的克莱恩坐在起居室的安乐椅上身侧是燃烧着木炭的壁炉。
 温暖如同初夏的环境里他穿着白衬衣、黑马甲和薄长裤双手展开报纸翻到了各种小广告最多的那版。
 “一款新型交通工具急需投资具体面议……”克莱恩默念了两遍伸手从旁边的暗红色小圆桌上拿起一根铅笔将该条消息圈住。
 明后天如果没有委托上门他就打算去看一看所谓的新型交通工具有没有投资价值。
 ——这种事情无法预先占卜因为缺乏足够的信息。
 “希望是类似自行车的产品……”克莱恩刚无声自语了一句耳畔忽地回荡起层层叠加的虚幻祈求。
 谁？“正义”小姐？“倒吊人”先生？“太阳”同学？或者贝克兰德银行内某位抄写我密码的职员？克莱恩念头一闪放下报纸回到卧室反锁住了房门。
 逆走四步进入灰雾之上他看见古老斑驳的青铜长桌边缘愚者座椅的侧方有明澈的光华一圈圈荡开。
 已算经验丰富的克莱恩沉稳坐下蔓延出灵性以回应祈求的姿态触碰向了那片光的涟漪。
 他眼前场景霍然变化呈现出一组模糊的沙发上面蜷缩着一个身穿见习骑士服装的娇小女性。
 没有抄写密码……在看一张纸……克莱恩忽地醒悟弄清楚了事情的缘由：
 “她应该就是‘正义’小姐提到的需要我考查的两位非凡者之一……”
 沉吟十几秒克莱恩没有真正给予回应打算半夜再进行这一步然后从对方的反应、态度和处理手法上考查她的性格与能力。
 当然他绝对不会强迫别人加入塔罗会。
 …………
 “不属于这个时代的愚者……”刚念完那段古赫密斯语的休愣了几秒腰背一弹猛地坐直。
 这似乎大概可能是某位隐秘存在的尊名！她惊恐地认知到了这一点。
 而她的神秘学常识和听来的种种传闻都告诉她：
 一旦诵念了某位隐秘存在的完整尊名那往往就意味着引来了对方的注视！
 这种注视的后果大概率不会美妙甚至可能凄惨！
 那些隐秘的存在不少是邪神恶魔的化身！
 而且我还是用无保护的古赫密斯语诵念的……我真傻我为什么要用心辨识认真默念……休惶恐地环顾四周很怕安静的房屋内突然出现言语无法描述的怪物。
 沙发茶几橱柜餐桌椅子油画等物品一一映入她的眼帘没有任何的改变。
 警惕了几十秒休稍微放松了一点自我安慰道：
 “不用怕不用怕我刚才只是念了尊名没有接后续的祈祷咒文。”
 “这属于不完整的仪式应该不会引来注视。”
 “而且那尊名有不小的可能是纸张的主人根据罗塞尔大帝的特殊符号转译过来的未必正确。”
 “可是可是我听说邪神恶魔如果产生了兴趣即使仪式不完整也会给予回应……我真傻真的……”想着想着休又哭丧起了一张脸感觉自己犯了严重的错误。
 又等待了几分钟见没有明确的回应休鼓了下腮帮子缓慢吐了口气。
 她将纸张夹回《鲁恩王国贵族史》那本书籍内心情略显沉重地进入盥洗室拧开龙头打算用冷水清醒一下。
 哗啦啦！
 近乎透明的水往下流落休伏低腰背伸出双掌捧了少许。
 她正要将冷水往脸上涂抹眼角余光忽地看见洗漱镜内多了一头长长的、微卷的褐发。
 而她本身是及肩的、杂乱的黄发。
 霍然之间休根根汗毛刷得立起。
 她脚下用力双手一撑猛然往后弹出半转身体一肘急撞。
 啪！
 她靠住了一具温热的身体撞得对方发出熟悉的惨叫跌倒于地。
 休停止了后续的动作看向正抱着肚子疼痛翻滚眼泪汪汪的好友。
 她嘴角不自觉抽搐了一下道：
 “佛尔思你什么时候回来的？”
 佛尔思没立刻回答缓了一阵才撑着墙壁慢慢站起抱怨道：
 “我刚刚回来休你疯了吗？都不看清楚就动手！下这么重的手！”
 “你从哪里进来的？”休尴尬地反问道。
 “从盥洗室的窗户穿进来的怎么有问题吗？作为一名‘学徒’不带钥匙是正常的行为。”佛尔思理直气壮地回答道。
 休顿时挺直腰背将责任全部推了回去：
 “那你为什么不走门？你刚才真是吓到我了！”
 佛尔思眨了眨眼睛道：

 “那样还得绕半圈太麻烦了我习惯走直线。”
 她顿了下疑惑道：“不过休你的反应太激烈了吧？”
 休在丢脸和丢命之间挣扎了三秒钟坦诚地回答道：
 “因为因为我犯了个错误致命的错误。”
 “什么错误？”佛尔思揉着肚子又茫然又关切地问道。
 休忙将自己发现书皮夹层找到一张陈旧的纸不小心辨识默念出了上面疑似某位隐秘存在尊名的古赫密斯语咒文的事情原原本本讲了一遍。
 “你你的脑子呢？应该应该没什么事情吧仪式并不完整而且谁知道是真是假……”佛尔思打量四周莫名也觉得有些凉飕飕的。
 她跟着休回到客厅看见了那张泛黄的纸看见了上面的罗塞尔特殊符号和那段古赫密斯文。
 一眼扫过专业的神秘学研究者佛尔思轻轻颔首道：
 “不是我知道的那些邪神恶魔和隐秘存在问题不大。”
 “而且到现在为止都没有出事说明应该不会有事。”
 见休放松下来她想到肚子的疼痛“恶意”地补充道：
 “当然真要出什么事情以我们的能力也无法自救。”
 休的脸色刷得变白脱口而出道：
 “佛尔思今晚我们一起算了我还是自己睡……”
 佛尔思动了下眉毛呵呵笑道：“好吧其实不用担心你想我每逢满月都会听到奇怪的呓语但也没出现疯狂或失控的迹象。”
 “嗯……我们研究下另外三册书如果有同样的纸张和咒文那就说明很可能是格莱林特子爵的恶作剧。”
 两人忙翻出《纹章学》等图书认认真真检查了一遍没有额外的发现。
 休看着佛尔思佛尔思看着休气氛又变得沉凝。
 “或者今晚我们潜入圣赛缪尔教堂的弥撒厅睡觉？”休突发奇想地提议道。
 这是黑夜女神教会贝克兰德教区的总部。
 “为什么不是圣希尔兰教堂？我不认为黑夜女神会庇佑我……”佛尔思下意识回了一句。
 那是蒸汽与机械之神教会贝克兰德教区的总部在圣乔治区毗邻着东南方向的诸多大工厂。
 信仰不同的两位女士又陷入沉默过了一阵佛尔思叹息道：
 “而且那会让我们被值夜者或者机械之心盯上这或许就是那位隐秘存在的目的。”
 “好啦睡吧等到明早就知道答案了如果到时候还没有事情发生就说明真的没有问题了。”
 …………
 半夜时分不算圆满的红月被乌云遮蔽了光芒而贝克兰德的天空已很少能看见璀璨的繁星。
 克莱恩本能醒来掀被下床进入了灰雾之上。
 坐至属于愚者的那张高背椅他准备回应“正义”小姐的那位同伴让事情进入“考查流程”。
 就在这时他忽然有了个新的想法：
 也许可以试一试这种情况下能否将人拉入灰雾之上！
 那位小姐应该睡着了即使我的尝试成功她事后多半也会以为只是一场较为清晰的梦……嗯……如果成功就及时断掉不让她看清楚周围的景象……
 反复推敲了一阵克莱恩伸手点向了那不断荡开涟漪的光圈以建立联系的方式。
 突然之间他只觉自己的灵性在疯狂涌出让整个灰雾之上的神秘空间都微微颤动。
 就在克莱恩以为自己的灵性会被完全抽干时一切平静了下来青铜长桌边缘浮现出一道模糊扭曲的身影。
 休睡意浓重地张开眼睛看见了无垠的灰雾看见了一张古老的高背椅看见了俯视着自己的黑影。
 克莱恩心中一喜当即按照预定的规划切断了联系。
 那朦胧的、娇小的身影消失了可灰白的雾气内却多了一团深红的虚幻的星辰。
 克莱恩望着这一幕确认了一件事情那就是只要有人诵念自己的名他就可以将对方拉入灰雾之上而深红的星辰属于建立了稳固联系的表征。
 “但也有一定的限制以我目前的实力顶多再建立一个联系……嗯……根据刚才的体验我现在的灵性水平顶多能拉入比我高一个序列的非凡者而且未必可以只是初步的判断和我同序列或者更低的倒是没有问题……”克莱恩满意地想道。
 他无需再另行回应刚才的尝试已经足够。
 …………
 刷地一下睡梦中的休坐了起来。
 她一直担忧着诵念了尊名的隐患刚睡着没多久结果就梦到了一片神秘的空间梦到了居高临下看着自己的灰雾身影。
 这梦是如此的清晰清晰到让休感觉害怕。
 她望了眼旁边熟睡的佛尔思颤抖着想道：
 “是恐惧导致的噩梦还是因为隐秘存在的注视有邪灵缠身？”
 “嗯……明晚正好有一个非凡者圈子的聚会我除了买配方还得找个擅长驱邪的人净化一下。”