第十四章 发明家雷帕德

 雾蒙蒙的清晨克莱恩坐在自家餐桌前将特意买的燕麦面包掰碎浸入牛奶里改良着吃法。
 虽然他的身体早已改变但对美食的追求和执着却铭刻在了灵魂里完全无法适应鲁恩王国单调重复的早餐风格只能尽量多做尝试不拘泥于吐司、面包、培根、香肠、黄油和奶油这些努力拓展着边界丰富着吃法比如他的食谱内新增了南方流行的猪肉馅饼费内波特面烤玉米薄饼等品种。
 “弗萨克帝国的鱼子酱也不错就是太贵了只适合正式的餐会……”克莱恩用汤勺舀起泡软的小块燕麦面包将它塞入口中仅仅稍有咀嚼就感受到了流淌出的染满麦香的牛奶而面包的回口愈发香甜。
 吃完早餐克莱恩放下叉勺没急着收拾拿起刚送来的那几份报纸悠闲地展开阅读。
 等下做个占卜如果没什么事情就去圣乔治区萨奇街拜访雷帕德先生看他的新型交通工具有没有投资的价值……贝克兰德还真是大啊每个区都几乎等同于廷根市东区尤其夸张至少超过了两倍……最便捷最省钱的出行方式还是双脚转蒸汽地铁再转双脚就是有点浪费时间……克莱恩漫无边际地发散着思维。
 ——贝克兰德的公共马车系统与廷根相似定价也差不多唯一的问题是它们之中很大部分只局限于单独的一个区如果要从乔伍德到圣乔治途中需要转乘好几次价格自然也就上去了。
 这样的状况让新型交通工具的前景变得非常诱人。
 咚！咚！咚！
 就在这时巨大如捶的敲门声回荡开来钻入了克莱恩的耳朵。
 谁啊……都不知道拉门铃……他嘟囔了两句理了下领口来到门边伸手拉开。
 出现于他眼前的是位熟人之前在蒸汽地铁上追赶小伊恩的那位高原男子皮肤偏黑眼窝深陷瘦削精悍的那位高原男子。
 根据克莱恩“通灵”的结果他叫做默尔索兹曼格党的“处刑人”位置不低的头目。
 “请问你找哪位？有事情想要委托我？”克莱恩故意表现出了些许迷惑。
 默尔索穿着黑色外套头戴浮夸的丝绸礼帽但一点也不像绅士。
 他目光冷漠地打量了克莱恩一眼用带着浓郁高原口音的鲁恩语反问道：
 “你就是夏洛克.莫里亚蒂？”
 “是的。”克莱恩简洁地回答道。
 默尔索生硬地点头道：
 “我想委托你找一个人。”
 “具体什么情况进来再说。”克莱恩没让自己表现出丝毫异常。
 默尔索冷淡地摇了摇脑袋：
 “不需要。”
 说完他的眼睛忽然变得锐利：
 “我要找的人叫做伊恩伊恩.赖特他有双鲜红的眼睛大概十五六岁喜欢穿棕色的、老旧的大衣戴同色的圆顶帽子我想你应该认识他。”
 克莱恩笑了一声道：
 “我不明白你在说什么。”
 默尔索似乎没有听到对方的否认：“他是一个小偷偷走了我一件很重要的物品只要你能找到他就可以获得至少10镑的报酬。”
 “你们提供的线索太少了。”克莱恩随意找了个借口。
 “30镑。”默尔索给出新的报价。
 克莱恩望了他一眼道：
 “不这有悖我的保密原则。”
 “50镑。”默尔索冰冷地回应道。
 “……很抱歉我不会接这个任务。”克莱恩怔了两秒最终还是选择了拒绝。
 默尔索缓慢地深深地审视了他好几秒目光逐渐变得冷酷和凶狠。
 他没再给出新的报价也没有礼貌地告辞猛地转过身快步走向了街尾。
 这个黑帮的情报能力很不错嘛……竟然知道伊恩曾经来找过我……克莱恩暗自感慨了两句并没有因此而产生太多的担忧和畏惧。
 我毕竟是直面过邪神子嗣的人虽然隔了层肚皮……想着想着他的笑容忽然灿烂开始抛硬币决定今天是否要出门。
 答案是肯定。
 …………
 圣乔治区萨奇街。
 有轨公共马车转蒸汽地铁转无轨公共马车的克莱恩终于抵达了目的地总计花费11便士。
 他刚走出车厢就发现外面飘起了淅淅沥沥的阴雨而他并没有带伞。
 “据报纸和杂志讲这是贝克兰德的日常帽子之所以流行就是因为女士和先生们不会随时都携带着伞……”克莱恩按了下自己的半高丝绸礼帽小步快跑地冲到9号房屋的外面借助屋檐遮挡住了雨水。
 他拍掉身上明显的水珠拉响了门铃。
 但他并没有听到布谷布谷的声音也未察觉叮叮当当的动静。
 “门铃坏了？”克莱恩正要抬手敲门忽然发现有脚步声由远及近。
 他脑海内自然浮现出了来者的身影一位高瘦的、黑发蓝眼的三十来岁先生对方穿着灰蓝色的工人服装但却显得文质彬彬。
 吱呀房门打开那位先生揉了下额角道：
 “请问你找谁？有什么事情？”
 克莱恩取下礼帽微微弯腰道：
 “我是来找雷帕德先生的我对他的新型交通工具有些兴趣。”
 那位先生眼睛霍然一亮：
 “我就是雷帕德请进。”
 他侧过身体让克莱恩进入但门厅位置并未摆放有衣帽架。
 克莱恩只能靠好手杖不脱外套地跟着雷帕德来到客厅。

 不得不说这位先生的家非常凌乱仅客厅的茶几上就摆放有许多件机械相关的物品比如扳手轴承和螺丝刀。
 “你想投资多少？啊对了你想喝咖啡还是红茶额……红茶好像没有了……”雷帕德脱口而出道。
 这位先生有点直白啊似乎不太擅长人际交往……克莱恩念头一闪改变了预定的说辞直截了当地回答道：
 “我必须先看到你的新型交通工具才能做出决定。”
 “我没办法在什么也不了解的情况下给予承诺。”
 说话的同时他环顾四周看见了悬挂于墙上的三角圣徽。
 这是蒸汽与机械之神的象征牢固的三角形里面填充着蒸汽、齿轮和杠杆等符号。
 雷帕德对克莱恩直奔主题的方式并无反感当即说道：
 “我领你去看。”
 话音刚落他猛地拍了下脑袋：“差点忘记了我们必须先签署一个保密合同确保你不窃取我的发明。”
 雷帕德先生你的记忆力也不太好啊……克莱恩笑笑道：
 “没问题。”
 签署完简单的合同雷帕德领着克莱恩进入了疑似起居室的屋子他将这里和隔壁的客房、地下室打通变得宽阔了许多空旷了许多。
 地面凌乱摆放着诸多零件一个半人高的近似马车车厢的粗糙事物耸立于中央。
 另外门铃的线也连到了这里并进行了巧妙的布置只要有人拉动那根绳索机械装置就会弹出一个钢珠让它沿着特殊的轨道滚动撞击位于中央的事物产生当的回响。
 这声音肯定不会太大但足以惊醒沉迷于机械的雷帕德。
 “那就是你发明的新型交通工具？”克莱恩指着位于中央的粗糙事物道。
 “是的我根据罗塞尔大帝的想象发明的！”雷帕德眼神狂热地回答道。
 “罗塞尔大帝的想象？”克莱恩愕然反问。
 雷帕德用崇拜的口吻解释道：
 “罗塞尔大帝留下了一部手稿里面绘制着他对未来各种机械装置的想象他真是一位卓越的天才不大师！里面很多东西都变成了现实！呵呵这部手稿保存于蒸汽与机械教会不是虔诚的信徒没有办法借阅到。”
 ……大帝你还给不给别人留活路啊……克莱恩嘴角一动险些无法保持笑容。
 “具体介绍一下。”他转移了话题。
 雷帕德领着克莱恩走到那个粗糙的金属事物前刷得拉开门道：
 “这是不需要马的交通工具。”
 “车夫坐在左前方不断地踩动踏板通过杠杆、链条等连接四个轮子让它们翻滚向前而在轮子上面我采用了橡胶充气的办法这会让行驶变得平稳。”
 所以也就是人力汽车？克莱恩忍不住吐槽了一句。
 他斟酌着说道：
 “这么庞大的厢体至少四位的乘客单纯靠人恐怕无法行驶多远。”
 “这正是我接下来的目标减轻重量并放大杠杆的倍数！但我的财政状况已经不太乐观无法支撑更多的尝试。”雷帕德希冀地望向克莱恩。
 “为什么不考虑别的方式？比如用蒸汽做动力？”克莱恩缓慢组织着语言道。
 雷帕德摇了摇头：“这已经有人发明了但体型非常大在很多街道上都出现了行驶困难的情况。”
 克莱恩等的就是这句话：
 “那么你为什么不做一个更加简单的比如只有两个轮子只能载一个人不要外壳的。”
 “你是说脚踏车类型？”雷帕德仿佛在思考般反问道。
 罗塞尔的手稿上有？克莱恩沉重地点了下头：
 “是的。”
 “其他人发明的那些脚踏车都不太实用……简化这个……好像真的可以确实不太一样……可是谁会买？”雷帕德自言自语般说道。
 克莱恩毫不犹豫地给出了方向：
 “邮差有点积蓄的工人阶级不需要太多体面但能攒下钱的商人……这在贝克兰德有很多。”
 雷帕德想了一阵微微点头道：
 “……我可以试一下但我没钱买零件了……”
 “我投资你100金镑加上我刚才的建议我共占据……”克莱恩犹豫着是说百分之十的股份还是百分之十五好毕竟100镑严格来说不算太多。
 “你可以占据百分之三十五的股份！但只限于你描述的脚踏车项目！”雷帕德抢先说道怕对方提出太高的要求。
 “成交！”克莱恩当即笑道“我们先草拟一份简单的合同将这件事情定下来我之后再找事务律师弄正式的合同添加一些细节性的条款比如要是再有人投资必须先得到我的同意。”
 “没有问题。”雷帕德迫不及待地回答只想快点购买零件。
 …………
 绵绵阴雨带来的昏暗里克莱恩回到了乔伍德区明斯克街。
 他进入房屋直奔一楼盥洗室舒舒服服地解决了小腹鼓胀的问题。
 哗啦啦。
 水声回荡间克莱恩弯腰洗手。
 就在这时他脑海内突然呈现出了一副画面：
 洗漱镜内映照有低着头的他昏暗的环境以及一双位于侧方的眼睛。
 一双眼睛！