第七十六章 猜测和调查

 认为自己知道了真相的奥黛丽难以遏制地想象起了格莱林特子爵描述的那副场景：
 兰尔乌斯倒在黑暗中泥泞里身上覆盖着一张又一张的塔罗牌有“愚者”有“正义”有“倒吊人”有“太阳”有“世界”有其他主牌和众多数字牌它们有的逆位有的正位有的还未翻开只是露出背面就像在进行一场大型的诡异的塔罗占卜。
 这样的画面肯定非常震撼！
 不知道“正义”这张牌会落在哪个位置……
 军情九处和教会的非凡者们会怎么看待这件事情？会不会觉得有新的隐秘组织出现了？
 兰尔乌斯身怀“真实造物主”的神性他和极光会图谋的事情肯定不会小如果成功必然会给贝克兰德会给王国带来可怕的灾难而这样的图谋就如此轻巧如此平淡地被中止了被“愚者”先生颁布的一个简单任务中止了！
 这就是神灵层次的博弈？
 “愚者”先生和“真实造物主”属于死敌？
 难怪祂称呼对方是“堕落造物主”……
 ……
 一个个想法飞快闪现奥黛丽的身体隐约有了些难以察觉的颤栗。
 “你在想什么？”坐在对面的格莱林特子爵终于忍耐不住疑惑开口。
 奥黛丽猛然回神略歪脑袋地笑道：
 “不是你让我想象尸体被塔罗牌覆盖满的场景吗？”
 “哈哈。”格莱林特尴尬一笑转而感叹道“也不知道是哪个隐秘组织的成员杀的兰尔乌斯真是太符合我对类似事情的想象了太太酷炫了！”
 是我们塔罗会！奥黛丽无声回答了一句浅浅笑道：
 “也许是没有组织单独行动的强力非凡者呢？”
 “不管怎么样我喜欢这种风格！你催促一下休和佛尔思问她们我的‘药师’配方什么时候才能找到？”格莱林特相当兴奋地说道。
 奥黛丽微微睁大眼睛环顾一圈压低嗓音道：
 “安静小声。”
 “你怎么能在这里说魔药配方的事情？”
 格莱林特不甚在意地笑道：“放心这没什么我刚才已经确认过了这里除了你和我只有一条狗。”
 金毛大狗苏茜不自觉改变了下坐姿。
 …………
 贝克兰德北区圣赛缪尔教堂地底的一个房间内。
 穿着黑色戴兜帽长袍涂着蓝色眼影和腮红显出一种妖异冷艳美感的戴莉随意找了个位置坐下拿起了桌上的文件。
 她一眼扫过目光突然凝固旋即眉头紧皱压抑着什么地问道：
 “兰尔乌斯？”
 “为什么我不知道这件事情？”
 “为什么昨晚的行动没有通知我？”
 坐于主位重新将下巴和嘴唇藏入了竖直衣领的克雷斯泰.塞西玛低沉开口道：
 “我担心你无法控制自己的情绪这会给行动带来不必要的隐患所以没让人告诉你。”
 “我很理解你的感情廷根小队有位值夜者正在圣堂接受指导和训练准备加入‘红手套’他的表现和你差不多但作为行动的负责人作为值夜者的高级执事我必须把不稳定的因素排除在外。”
 戴莉望了眼被召集过来的其他值夜者小队队长和执事呵了一声道：
 “你为什么觉得我会无法控制自己的情绪？我很冷静我不会冲动的！”
 “我的愤怒只会在兰尔乌斯被抓住之后才爆发！这是一位资深值夜者一位执事的专业素养！”
 “如果我抓住了兰尔乌斯我会让他明白男人也很脆弱！我会让他的屁股后面有一具冰冷腐烂但浑身僵硬的尸体我会让他的身体前方有一具充满倒刺和恶臭的白骨我会让那些阴冷的小家伙出入他身上每一个可以出入的地方！”
 “该死！你们就这样让他死掉了！”
 克雷斯泰.塞西玛平静地望着戴莉默默听完了她的话语然后才叹了口气道：
 “你忍耐多久了？”
 戴莉怔了一下突然像泄了气的皮球般沮丧低语：
 “很长一段时间了……”
 塞西玛收回视线望向别的执事和小队队长：

 “有什么收获？”
 “我们初步确认杀掉兰尔乌斯的人是密修会的成员位阶为序列8魔药名称是小丑擅长用纸牌做飞刀。”一位执事如实汇报道“不过我们无法肯定这个猜测洒在尸体上的塔罗牌不像是在掩饰什么毕竟那个非凡者没有同时处理插在墙上和兰尔乌斯脑袋上的纸牌我们都认为最后的场景更接近于某种仪式或者说象征所以我们怀疑那个非凡者或许属于一个我们还不了解的组织当然那场景也可能是他个人的特殊习惯。”
 塞西玛微微点头道：
 “可以从这方面入手进行后续的调查。”
 “艾尔对举报者的调查有什么发现？”
 很有中年男士魅力的艾尔.哈森翻动着手中的纸张道：
 “我们调查了那位举报者发现他的行动源于一位赏金猎人的指使。”
 “在寻找通缉犯兰尔乌斯的过程中那位赏金猎人的同伴被极光会的成员杀害了她为了复仇暗自进行着调查最终在东拜朗船坞的工人联盟酒馆锁定了目标并根据目标的活动轨迹发现了兰尔乌斯。”
 “她的行动基本都有证人侧面证实并没有奇怪的地方我们同时用超凡手段确认了她和杀掉兰尔乌斯的人缺乏关联。”
 “她现在躲了起来很难找到。”
 塞西玛仿佛在思考般地补充道：
 “这很符合兰尔乌斯的描述激进疯狂的极光会成员对他脱困是一种助力。”
 “当天下午去工人协会采访的那个记者有没有问题？”
 另一位值夜者小队队长汇报道：
 “他是一个假记者从警察部门传递过来的消息显示他其实是一位私家侦探之前在帮助《每日观察报》的迈克.约瑟夫记者调查希贝尔被杀案我们猜测他获得了某条线索查到了码头工会于是乔装打扮地接触疑似凶手的每一个人。”
 “这个猜测已经得到了艾辛格.斯坦顿的证实。”
 塞西玛嗯了一声转而问起最近接触过兰尔乌斯的其他人相继得到了没有问题的回答。
 临近尾声他斟酌着说道：
 “兰尔乌斯被杀事件缺乏足够的动机让我非常迷惑那个神秘的凶手值得关注你们继续跟进这件事情。”
 “另外根据常识极光会在贝克兰德这种大都市肯定不会只有‘蔷薇主教’‘隐修士’层次的非凡者至少会有一位神使甚至可能是圣者。”
 “他们迎接‘真实造物主’降临的谋划失败了以他们疯狂不理智的特点我担心他们会做出一系列的报复行为最近你们必须高度戒备我也会留在贝克兰德。”
 “是塞西玛阁下。”一位位执事和小队队长严肃回应。
 克雷斯泰.塞西玛停顿了几秒补充道：
 “廷根的梅高欧丝事件和昨晚的兰尔乌斯事件都透露出一个问题工厂区、码头区和东区成为了邪神降临和孕育的温床你们分派人员进行调查搜集最真实的状况。”
 “如果确实和兰尔乌斯描述的一样我会在枢机会议上提出这件事情正式对王国和政府施加压力推动相应的变革尽快实现。”
 …………
 克莱恩睡到很晚才起床可外面依旧不够明亮依然蒙着淡淡的雾气阴暗而湿冷。
 这不符合我有些灿烂的心情……他嘟囔了一句换好衣物拿上钥匙一路没受到什么关注地返回了明斯克街。
 等把工人制服更改为家居的衬衣毛衣并确认没人来调查自己这个私家侦探后他彻底放下心来悠闲地出门去肉店菜店购买食物为自己准备了一顿丰盛的午餐。
 午后的贝克兰德有了些阳光克莱恩慵懒地晒着太阳一时之间似乎什么都不想做。
 等到2点45分他才掏出金壳怀表看了一眼回到卧室进入灰雾之上。
 具现出“世界”这个假人重新熟悉了操作技巧后他端坐上首的高背椅给“太阳”同学发去了准备参加聚会的提示。
 贝克兰德时间3点整一道道深红光芒腾起于恢弘而古老的宫殿内勾勒出了同样模糊的不同身影。
 “正义”奥黛丽直接望向上首轻快开口道：
 “下午好‘愚者’先生。”
 “您委托的那个‘简单’任务完成了。”
 她故意在“简单”这个单词上加了重音就是想从“愚者”先生那里确认兰尔乌斯是不是祂的眷者除掉的那铺满塔罗牌的死亡场景是不是塔罗会的标志性象征。
 克莱恩故作平淡地笑笑道：
 “我已经知道了。”
 说完这句他悠然叹息道：
 “这样的时代这样的贝克兰德这样的东区、码头区和工厂区真是邪神降临的温床啊。”
 什么？“倒吊人”阿尔杰听得愣了一下怀疑自己耳朵出问题了。
 一个简单的任务为什么会扯到邪神降临的温床上？