第八十五章 又一起

 躺在客厅地上的佛尔思睫毛抖动了几下眼睛缓缓睁开看见窗外明月高悬宛若攒满赤辉的圆盘往日轻薄朦胧的绯红之纱则尽数变成了浓郁的血光。
 我没死没失控……刚才不是在做梦……真有一位神秘强大的“愚者”先生拯救了我……佛尔思翻身坐起检视自身发现除了头发有变长变密一些其余部位并不存在别的异常。
 “但与之前相比我的人生已经完全不同……也不知道这是好是坏……”无声自语中佛尔思就那样抱膝坐在地面怔怔出神时而彷徨时而忐忑时而心酸时而茫然。
 …………
 灰雾之上克莱恩望着背后象征符号为“层层叠加之门”的椅子若有所思地低语道：
 “不知那呓语究竟蕴含着什么信息……”
 “等她有了序列7 或者序列6应该就可以抗衡负面影响听清楚呓语的内容了。”
 “如果她还没掌握‘扮演法’就让‘正义’小姐她们帮我教导我以圣物为凭依对女神发过誓不能在不懂‘扮演法’的人面前提类似的事情。”
 “……等我晋升序列5成为‘秘偶大师’也许可以借助相应的仪式和这片神秘空间的特殊远程操纵她直接看见她看到的场景听见她听到的声音。”
 “那样就可以确认是不是‘门’先生了……”
 “这可是一位见证了第四纪历史的先生年龄很可能比活了一世又一世的阿兹克先生还要大。”
 “也不知道他的实力和层次相当于序列几2？甚至1？”
 考虑了一阵他感觉到灵性的不稳忙坠入灰雾之中回到现实世界。
 这是刚晋升没多久的正常现象所以克莱恩放弃了出门的打算耐心在家里做冥想收束散逸的灵性。
 …………
 清晨时分佛尔思乘坐最早那班蒸汽地铁返回了圣乔治区然后转乘公共马车抵达了她和休现在住的那个两居室房间。
 刚开门进入她愕然发现往常会睡到很晚的休在那里烤面包片。
 “昨晚突然有血月弄得我都有点没睡好很早就醒了佛尔思你没怎么样吧？那奇怪的呓语有没有变强？”休抬起脑袋关切地问了一句。
 佛尔思的视线突然模糊她扭头望向旁边挤出笑容用惯常的打击对方的语气道：
 “你脑子呢？我不是说过吗？血月的时候呓语肯定会变强！”
 “但这对我没有任何影响嗯没有任何影响你看我现在多精神！”
 “诶给我也烤一片面包啊！”
 “你不是不爱这种吃法吗？”休理了下自己的金色短发小声咕哝了一句。
 …………
 完成初步的复仇并获得了晋升的克莱恩一觉睡到了天明悠闲地出门买了份费内波特面当早餐并配了个迪西馅饼外带了一杯甜冰茶。
 满足地享用完美食他放下刀叉拿起报纸心情非常放松地开始阅读。
 一眼扫过他发现《塔索克报》的头版头条写着：
 “血月之夜杀人魔再现！”
 又来了？克莱恩忙翻了下其他报纸的头版看见了不少类似的标题：
 “真正的第11起！警方束手无策！”
 “冷血杀人魔再次对警方做出挑衅！”
 “恐慌的气氛正弥漫于贝克兰德！”
 这……值夜者和代罚者们肯定都很头疼吧？克莱恩在心里由衷地感慨了一句。
 老实讲他很有抓出那个凶手的冲动。
 在地球的时候没有能力的他时常也会幻想一下自己主持正义惩罚邪恶的场景而如今身为序列7的非凡者克莱恩觉得不做超级英雄简直对不起过去。
 哎可惜这件案子已经得到高度的关注我再掺合进去不是等着暴露身份吗？做人还是要有理智……而且按照“太阳”同学的说法凶手很可能正处于序列6升序列5的阶段获得了那么多法术和类法术能力的我虽然不会怕他但也未必能抓得住他风险较高……思前想后克莱恩还是选择遵从内心最强烈的想法做一位普通市民。
 他相信以几大教会的实力凶手如果再继续作案被抓住的可能不小！
 翻完相关的新闻克莱恩又瞄了眼《贝克兰德早报》发现第五版再次出现了恩斯特商行收购货物的广告。
 “明晚八点有聚会正好可以把精灵之泉的髓质结晶卖给药师……”克莱恩边嘀咕边记忆着所有报价的前面四个数字。
 大半个小时之后他看完了面前那叠厚厚的报纸认真思考起自己将来的计划：
 “长期计划是晋升高序列成为半神半人的强者并谋划向因斯.赞格威尔复仇的事情。”

 “中期计划是找到扮演‘魔术师’的方法逐渐总结出相应的守则一点点消化掉魔药。这个过程里搜集‘无面人’需要的人皮幽影特性深海娜迦头发千面狩猎者脑部异变垂体和血液以及怎么去除物品内邪神精神污染的办法。”
 “嗯……序列6层次的非凡材料每件在1500镑左右真贵啊！”
 “另外获得一件偏攻击或控制的神奇物品‘魔术师’虽然很强但非凡能力更多集中在保命、逃跑、适应环境上最强的攻击也就相当于特制的左轮手枪只是胜在出其不意而且也缺乏控制敌人的手段。”
 “短期计划短期计划……呵等等得去裁纸剪‘人’为能力的发挥做好准备下午去趟马戏团既当做放松和娱乐又通过观摩普通的魔术师表演寻找扮演的灵感嗯我看报纸讲贝克兰德有好几个固定的马戏团……”
 理清思路后克莱恩当即收拾餐盘清洗刀叉投入了忙碌的准备工作里。
 临近中午他放下剪刀看着面前较为粗陋的三个纸人叹了口气小声嘟囔道：
 “这大概是我前后两辈子第一次这么认真做手工活……”
 “还好只是剪纸人不是剪窗花不是做刺绣有个人形就可以了！”
 “哎要不是双手已经变得灵巧我今天恐怕会失败……”
 ——克莱恩刚才已经用额外的纸人试过能力确认无误。
 将纸人折叠藏入一叠便签后克莱恩收起它们放入了衣兜。
 就在他准备出门去较好的餐厅享受美食然后到最近的马戏团观看表演时门铃突然被拉响叮当叮当的声音悦耳回荡。
 “委托？我刊登的广告应该快下架了吧……”克莱恩穿着领口笔挺的衬衣和材质薄而暖的毛衣来到门边握住了把手。
 与此同时他脑海内自然浮现出了访客的形象：
 那是一位年近四十的男子身体相当肥胖站在那里都显得颇为吃力。
 他的眼睛被脸上的肉挤得很小皮肤粗糙但很白手里杵着一根绅士杖头上戴着顶非常高非常大的礼帽。
 虽然十月的贝克兰德已称得上寒冷但这位男子的额头却明显有汗水在滑落。
 他的身旁还有两位穿鲜红外套的侍从正一左一右地扶着他。
 不认识……克莱恩嘀咕了一句在自身灵感未有反应的情况下打开了大门。
 “中午好这天气可真热啊。”肥胖的中年男士掏出手绢擦了擦额头的汗水。
 他说话的同时一阵寒风吹过吹得他旁边的两位侍者颤抖了几下。
 “中午好请问您有什么事情吗？”克莱恩礼貌问道。
 “你是夏洛克.莫里亚蒂侦探吧？我有事情想委托。”那中年男士勉强笑道“忘记自我介绍了我是洛戈.卡罗曼一位珠宝商人。”
 “请进。”克莱恩笑笑让开了道路。
 洛戈.卡罗曼脚步沉重地入内一屁股坐到了沙发上让那个有些年头的家具发出了抗拒的呻吟。
 “具体是什么事情？”克莱恩拿出一枚铜便士熟练地让它在指尖翻滚和旋转。
 洛戈叹了口气道：
 “我想请你保护我的孩子到明天下午他惹到了一些疯子。”
 “直到明天下午？你找到解决的办法了？为什么不报警？”克莱恩语速不快不慢地问道。
 洛戈默然了两秒道：
 “亚特鲁认识了几位坏朋友被他们领着做了些不好的事情嗯不算太严重但也会进监狱的那种不是实在没有别的办法我不想报警。”
 “他最近和那些坏朋友闹翻了整个人突然就崩溃了一直嚷嚷那些人要来杀他。”
 “我很担心所以找安保公司请了六位资深的安保人员做外围的警戒然后又雇佣了四位私家侦探轮流跟着亚特鲁哪怕睡觉也在旁边看守。”
 “但其中有位侦探家里突然出了事情需要明天下午才能返回我只好临时再请一位。”
 “很抱歉只能雇佣你一天。”
 “嗯……报酬10镑如果遇到危险我会额外再加绝对会让你满意。”
 这样啊……1天10镑相当于隔壁萨默尔先生一周多的薪水了……克莱恩从对方的情绪颜色里初步确认他没有撒谎。
 客厅内短暂的沉默里他手指间不断翻动的铜便士突地跃起又铮的一声落在掌心。
 克莱恩瞄了一眼屈起五指微微笑道：
 “成交。”