第七十八章 卖方公证为一人

 很大概率出现……克莱恩操纵着“世界”阴沉低笑道：
 “是的我确实还没有‘风眷者’的魔药配方短时间内也找不到获得的办法。”
 “不过我手上有一份序列4魔药的残缺配方。”
 “虽然是残缺的但我想你应该很清楚它的价值它至少能换取1万金镑而且绝大部分时候捧着溢价的翻倍的钱也买不到这是人类发生质变的关键一步。”
 “怎么样有兴趣吗？邪纹黑豹的脊髓液价值在500到700镑之间精灵之泉的髓质结晶300到400镑我想你还需要额外准备9000镑现金或者等值的物品。”
 克莱恩很早就猜测过“太阳”途径的序列4“无暗者”可以和“水手”途径、“阅读者”途径的同等序列互换而这个猜测陆续从a先生的要求和罗塞尔的日记里得到了侧面证实甚至延伸出了“秘祈人”和“观众”途径也可以加入这个行列的怀疑。
 所以他相信“无暗者”的残缺配方对“水手”途径的“倒吊人”而言是一份难以拒绝的诱惑。
 一时拿不出价值9000镑的事物没关系可以在“愚者”先生的见证下分期付款慢慢偿还嘛……克莱恩在心里默默补了一句。
 他目前就缺邪纹黑豹的脊髓液所以不介意对方赊账反正不用担心会出现跑路这种事情。
 额也有隐患要是“倒吊人”先生突然死了那我就亏大了……面对如此重磅的交易克莱恩忍不住还是有些忐忑。
 序列4魔药的残缺配方？通往半神半人之路的残缺配方？这可是拿着钱都买不到的！“正义”奥黛丽眼睛一亮抢在“倒吊人”之前难掩好奇地问道：
 “‘世界’先生我能问一句吗？是哪条途径的序列4配方？如果不方便回答就当我没有说话。”
 “世界”先生竟然拥有一份序列4的魔药配方即使是残缺的也非常惊人……难怪“愚者”先生会将他拉入塔罗会！他不是一个简单的非凡者……额休和佛尔思的考查任务已经结束了“愚者”先生也不提让不让她们加入的事情嗯……祂肯定还有别的考量或许还要再观察一段时间我不能主动问这显得不够礼貌……一时之间奥黛丽想了很多。
 “正义”小姐的问题正符合克莱恩的需求他让“世界”沙哑着嗓音回答道：
 “我本来就准备说出来。”
 “那是‘太阳’途径的序列4‘无暗者’魔药配方。”
 “太阳”途径？戴里克霍地望向坐于青铜长桌最下方的“世界”先生眸子里是瞬间迸发的热切和渴望。
 不过他还是保持住了沉默因为他知道自己距离那扇半神半人之门还远有限的资源首先得拿来强大自身。
 只顾眼前是白银之城的行事风格因为对他们的居民而言随时都可能没有未来。
 “无暗者……”“正义”奥黛丽优雅颔首欣喜开口道“谢谢您的回答‘世界’先生。”
 她感觉自己又知道了很重要的信息。
 “无暗者……”“倒吊人”阿尔杰低声缓念了一遍平静回应“很抱歉我不需要。”
 不需要？克莱恩一下怔住。
 这和他想象的反应预设的剧本截然不同！
 他的愣住间接让“世界”表现出了不可置信的呆滞过了好几秒才道：
 “你可以先欠一部分有‘愚者’先生做见证我相信你肯定会补齐的。”
 “不我确实不需要。”“倒吊人”阿尔杰摇了摇头。
 不需要……真的不需要……他很有信心将来一定能得到风暴教会的青睐和重视直接被赐予对应的魔药？或者说他其实有“水手”途径的序列4魔药配方？名称是“灾难主祭”？克莱恩迅速想到了两个可能。
 这怎么办？难道拿“女巫”或者说“欢愉魔女”的配方和他换？克莱恩无声自嘲了一句故意让“世界”沉默了几秒才道：
 “别的魔药配方或者我知道的一些秘密？”
 “比如……序列顶层的秘密。”
 “倒吊人”阿尔杰稍微改变了下自己的坐姿斟酌着回答：
 “我本身就知道一些序列顶层的秘密你该怎么确保两者没有重合怎么确定你说的秘密有等于邪纹黑豹脊髓液和精灵之泉髓质结晶的价值？”
 “我们分别把知道的序列顶层秘密给‘愚者’先生由祂比较是否重复并确认价值。‘愚者’先生可以吗？”克莱恩操纵“世界”自己问了自己一句。
 旋即他用俯视般的姿态道：
 “可以。”
 阿尔杰缓缓点头道：“我没有问题了开始吧。”
 好想知道序列顶层的秘密……可我最近没什么额外的钱来购买……“正义”奥黛丽艳羡地看着“世界”和“倒吊人”分别具现出一张羊皮纸。
 从小到大没为钱发过愁的她终于体会到了“贫穷”的滋味。
 很快克莱恩就拿到了两位成员书写的内容。

 他先看的毫无疑问是属于“倒吊人”的那张羊皮纸发现上面的内容非常简单只有一句话：
 “序列顶层藏着成神之路。”
 呼……还好要不然就得换另外的知识了……克莱恩认真审视了“世界”那张羊皮纸几眼低笑道：
 “并不重复。”
 “对于大部分非凡者而言‘世界’先生提供的秘密并没有什么价值但在某些人眼里它至关重要不是金钱可以衡量的。”
 听到这个结论“倒吊人”阿尔杰一下陷入了为难的情绪里。
 对他来说同时拿下那两件非凡材料也是不小的负担必须卖掉许多值钱的物品才能换取。
 付出这么大的代价就为了听一个可能对自身没什么用处的秘密？阿尔杰思考了十几二十秒道：
 “‘愚者’先生能再多一点提示吗？我现在无法抉择。”
 无法抉择？克莱恩嘴角微动明白自己刚才为维持形象说的话语有了反效果发挥了不好的作用忙斟酌了一下微微笑道：
 “他描述的内容是你知道的那个秘密的详尽补充。”
 详尽补充？成神之路的详尽补充？“倒吊人”阿尔杰再没有一点犹豫转头望向“世界”简短有力地说道：
 “成交。”
 他旋即补充道：
 “我会在这周内为你换取邪纹黑豹的脊髓液和精灵之泉的髓质结晶。”
 “当然前提是海盗盛会上出现了它们虽然这概率很高但我们依然得相信什么事情都可能发生那样一来或许会推迟到下周下下周甚至下个月请你放心我肯定会履行诺言。”
 “没有问题有‘愚者’先生见证我不需要担心什么。”“世界”嘶哑着回答。
 等他们确认了交易克莱恩将一张羊皮纸具现至“倒吊人”的面前。
 阿尔杰迫不及待地低头如饥似渴地阅读起每一个单词：
 “序列1之上还有序列0！”
 “序列0就是真神所在的序列！”
 “这同样可以通过对应的魔药和仪式来晋升。”
 序列0？真神所在的序列！“倒吊人”阿尔杰先是错愕震惊旋即释然喜悦地无声自语道：
 “原来是这样……”
 “我明白了我明白它的意思了！”
 他悄然吸了口气往后靠住椅背像是什么事情都没有发生过。
 那个秘密肯定很惊人……“倒吊人”先生都有点失态了……“正义”奥黛丽留恋地移开视线望向斜对面的“太阳”道：
 “‘太阳’先生我记得你说过白银城有巨龙途径的序列9序列8和序列7魔药配方？”
 “是的。”“太阳”戴里克老实点头“序列7的魔药名称是‘精神分析师’。”
 “如果我想获得需要付出什么代价？”奥黛丽矜持地问了一句。
 “‘太阳’途径的序列7魔药配方。”戴里克不假思索地回答。
 “正义”奥黛丽轻轻颔首道：
 “我尽量搜集。”
 嗯……休和佛尔思提过a先生的聚会里有一位“太阳”途径的非凡者至少序列7擅长净化和驱邪等最近的事情过去可以试着从这里入手……另外多参加那个位于医学院废弃教学楼内的聚会想办法接触心理炼金会的成员……两条腿走路肯定比一条腿稳当……一个个念头在奥黛丽心里闪过但她忽然发现即使有了配方的线索自己也拿不下。
 因为她这几个月处于财政危机当中只能勉强支撑。
 序列7的配方价值在800镑左右凑一凑还是能凑出来的嗯……已经10月份了快到新年了到时候我就正式成年了能自由支配的财富会多不少……或者用“愚者”先生教导的那些知识去交换？不知道祂对这种行为持什么态度……奥黛丽的思绪逐渐发散开来。
 她决定等配方的事情有希望后再询问“愚者”先生。
 交易部分到此结束克莱恩本想用掌握的知识换一件隐患不大的神奇物品但察觉“倒吊人”的肉痛后就知道对方为那两件非凡材料会付出不小的代价估计不会剩什么额外的东西只能遗憾放弃。
 自由交流环节刚一开始“倒吊人”阿尔杰就主动提道：
 “‘飓风中将’齐林格斯的船队被收服一位新的海盗将军诞生了。”