第四十章 夜思

 真是……很有风格！面对保镖小姐的回答克莱恩上翘嘴角露出明显的笑容。
 嗯能短暂抗衡罗萨戈这位“秘偶大师”甚至在一定程度上形成拉锯她多半也是序列5的强者不知道是哪个序列的魔药名称叫什么状态相当奇特啊……要是没有她我根本连使用“污秽之语”的机会都没有……克莱恩随手拿起旁边的报纸装做翻看实则思考。
 不过他很快就将重点转移回了本身是否还有漏洞的事情上比如罗萨戈遗留的被污染的非凡特性具备强烈的灵性光彩仅靠铁制卷烟盒的阻隔很可能遮掩不了那会在别人灵视的窥探下直接暴露。
 克莱恩悄然开启灵视低头望向衣兜只见铁制卷烟盒内有隐隐约约的色彩透出但并不明显相当稀薄。
 这与他本身的气场颜色混杂在了一块再难以分辨难以察觉。
 “不错至少得高序列强者才能隔着两重干扰看出来……难怪草药粉末和相应的精油纯露等各种材料都必须用金属小瓶而不是木制的容器因为它们之中有部分蕴含着灵性而灵视水平较高的话是可以穿透木板看见气场颜色的……”克莱恩忽然明白了一些神秘学领域的注意事项。
 他以前是按章办事没去考虑为什么现在则明白了规则背后的真实含义。
 反复确认无误后克莱恩放下报纸走向二楼。
 他原本打算脱衣洗浴彻底放松一下但想到家里有个不知道会出现在哪里的保镖小姐又觉得有些不自在干脆只洗脸刷牙用热水泡了个脚。
 回到卧室脱掉外套藏好物品克莱恩倒在了床上因为太过疲惫且强撑了好一阵子他的精神颇为紧绷反倒无法飞快入睡。
 睁眼望着天花板上的绯红月华克莱恩没试图用冥想的方式深层次沉眠而是漫无目的地展开了思绪就像骑着马没拉缰绳一样。
 想着想着因为在廷根市遭遇了太多的巧合而且事后明白了这与封印物“0—08”有很深关系所以他迅速注意到一个问题：
 “我抵达贝克兰德后的第二个案子就让我获得了接下来三个序列的魔药配方这会不会太巧了？”
 “虽然这符合我占卜得到的启示——“变强的希望在贝克兰德”但也太快太简单了吧？”
 “简单不是指难度而是指事情的周折程度这件事情很困难很危险但并不复杂显得简单。”
 “按照我的预期应该是通过‘正义’小姐、‘倒吊人’先生、休小姐和她同伴对密修会情报的搜集一点点抓到这个古老组织的尾巴经过多次波折终于才获得配方这至少以三个月为期谁知道这还不满三周就成功了……”
 “不会又是被谁安排得明明白白了吧？”
 “嗯……从头再复盘一次密修会与因蒂斯共和国有一定关系的事情并非偶然罗塞尔大帝的日记侧面证实了这一点。”
 “‘占卜家’和‘无面人’的能力很适合情报组织类似途径的中序列者成为贝克朗这个情报头子的助手是合理且正常的事情不存在巧合。”
 “大使派人报复我应该有转移视线的想法那让最容易得手也最容易逃脱的罗萨戈过来是有效降低风险的选择并不让人意外。”
 “伊恩在认识的侦探都不接受跟踪泽瑞尔的任务后从报上找新的侦探是相当正常的想法当时打广告的新侦探并不多甚至可能只有我一个嗯《贝克兰德邮报》上只有我一个……”
 “就像之前总结的那样问题是默尔索太莽了是我担心日常不好伪装反而容易引人关注没去遮掩容貌这两点虽然都存在被影响的可能尤其是前者但符合相应的性格、心态和出身来历。”
 “而且这不是重点这不能解释我遇到的第二个案子就涉及‘占卜家’途径中序列者的问题。”
 “命中注定？感觉不对啊。”
 “再往前想一想我穿越过来以后卷入的第一个第二个案子也都与‘占卜家’途径有关当然这能用‘0—08’的安排来解释。”
 “对了安提哥努斯家族的笔记还污染‘厄运布偶’将那个涉及安提哥努斯家族宝藏的复杂竖眼符号展示给我看我当时想到的理由是在安提哥努斯家族的血裔绝种后它将身为‘占卜家’且接触过它还活着的我视作了传承的对象。”
 “现在想想这个理由非常儿戏万一我是虔诚的黑夜女神信徒呢？不过当时我也只是做了个猜测没进行肯定。”
 “安提哥努斯家族的宝藏明显就涉及了‘占卜家’途径。”
 “再想深一点为什么我会穿越过来为什么我刚好附身在克莱恩的身上而不是别的什么人……那个时候克莱恩正好进行了黑占卜被安提哥努斯家族的笔记控制着自杀而那本笔记很显然与‘占卜家’途径有关。”
 “另外我看到的第一份罗塞尔日记就有后悔没选学徒、偷盗者和占卜家的内容这很巧合。”
 “从头梳理到尾除了涉及0—08的部分那些事情都显得很凌乱不像是有意识的安排更接近于一种一种被动的吸引互相的吸引有间断的吸引。”
 “我吸引着和‘占卜家’途径相关的事和物同时被它们吸引着？”

 “想想挺诡异的这种吸引甚至能间接影响命运让阿兹克先生都看不出来？”
 “我身上有什么奇怪的特性吗？”
 “这种特性让我能有限地死而复生？”
 想到这里克莱恩顿时有去灰雾之上占卜确认的冲动。
 但他很快否定了这个念头不仅是因为保镖小姐也许正在镜中看着还由于他认为自己最大的特性就是拥有灰雾之上那片神秘空间！
 所以用它来占卜它自己显然不可能会有答案。
 至少目前来看没有明显的操纵痕迹单纯只是吸引的话还能接受……而且我已经选定了非凡途径序列4之前都没法再更改暂时走一步看一步吧……嗯先坚定地不去霍纳奇斯山脉找安提哥努斯家族的宝藏……呵呵我有种预感我将来会说真香……克莱恩无声自嘲了一句感觉缓过来的疲惫逐渐涌上让他的眼皮止不住地合拢。
 他睡着之前的最后一个想法是：
 多参加各种非凡聚会以及通过“正义”小姐、“倒吊人”先生和“太阳”同学搜集“魔术师”对应的非凡材料有“无面人”的也不拒绝另外尽量弄一件负面效应不严重的神奇物品在消化完成实力提升前多点自保之力……除此之外投资接委托攒钱并寻找兰尔乌斯用他做复仇的起始也算是练手……
 这就是克莱恩之后的打算。
 上午七点他自然醒来外面依然阴沉沉雾蒙蒙。
 克莱恩起身走向门口路过全身镜时看见保镖小姐突然浮现了出来。
 她戴着那顶不变的黑色软帽脸色一如既往的苍白声音穿透玻璃虚幻飘忽地钻入了克莱恩的耳朵：
 “昨晚军情九处的人来过。”
 额……我该说“警察”果然迟到了还是感谢他们迟到了……克莱恩微笑问道：
 “他们没有发现什么吧？”
 对于答案他非常地笃定如果军情九处真有什么发现他哪能睡到自然醒。
 “没有。”保镖小姐身影变淡消失在了镜子里。
 她这种能力很厉害啊……用灵视都发现不了……也许可以用罗萨戈遗留的非凡特性看到？发现那些隐秘的丝线从而找到保镖小姐？克莱恩心中一动回到床边从枕头下方掏出了那个铁制卷烟盒。
 他刚刚入手还未来得及打开后颈处忽有刺骨凉意袭来整个人瞬间汗毛耸立浑身发颤。
 啪！
 他手一松铁制卷烟盒掉在了地上。
 这是保镖小姐的警告……克莱恩干笑两声装做什么事情也没发生地将铁制卷烟盒塞进了裤兜里。
 洗漱完毕穿好衣物他来到一楼从门外的报箱里取出了订阅的那几份报纸。
 展开《塔索克报》克莱恩看见了醒目的头条：
 “因蒂斯大使贝克朗遇害恐怖组织‘极光会’宣称对此负责！”
 结果出的这么快？而且“极光会”明明只是接受委托为什么要宣布负责？嗯……恐怖组织也是要刷逼格要树立形象的这样才能吸引到足够多的新鲜血液这与秘密传教相辅相成……a先生很厉害嘛应该是“牧羊人”……克莱恩立在门厅处详细地阅读着新闻。
 根据新闻的描述现场有“极光会”袭击贝克朗大使的证据而后续的追查里也找到了“极光会”故意遗留的书信宣称负责的书信。
 在新闻的最后记者大概介绍了“极光会”列举了他们做过的一些违法事件让他们的名气瞬间超过了绝大部分隐秘组织。
 不管怎么样事情彻底结局了……克莱恩吐了口气侧头望向窗外看见淡薄的雾气弥漫稀疏的阴雨滴落。
 “这种时候不是应该来灿烂的阳光晴朗的天气应个景吗？”克莱恩自嘲失笑。
 而接下来他得出门去捉奸了。