第十二章 不露痕迹地引导

 克莱恩没去触碰泽瑞尔的尸体就这样退出了那条岔路。
 咚！咚！咚！
 远处突有声响传来在空洞冷清的下水道内不断回荡。
 克莱恩侧耳倾听了几秒果断沿着污水河两侧的肮脏水泥路撤向了出口。
 对他来说不涉及自身的事情完全没必要冒险。
 攀爬离开下水道后克莱恩重新将铁盖合拢稍微处理了附近这才返回他在东区租住的那间一居室换了身衣物去掉了伪装。
 接着他戴上金边眼镜步行去了另外的街道乘坐出租马车于凌晨三点的安静和寒冷里回到乔伍德区但并非明斯克街。
 之后克莱恩又绕了个大圈确认没人跟踪后才进入自家一直睡到天色大亮门铃叮叮当当地摇晃。
 他猛地翻身坐起穿上衬衣扣好马甲快步下到一楼拉开了房门。
 而在此之前“小丑”序列的预感能力已经让他于脑海内自然勾勒出了访客的形象：
 不太合身的老旧大衣圆顶的棕色帽子破破烂烂的挎包鲜红的双眼清秀的脸庞沉静的气质正是昨天来委托任务的大男孩伊恩。
 “上午好莫里亚蒂侦探。”伊恩打了声招呼左右望了一眼道“有收获吗？嗯……我就是路过顺便问一句。”
 克莱恩郑重点头道：
 “有。”
 “……”伊恩似乎吓了一跳竟好半天无法开口。
 过了一阵他嗫嚅着嘴唇愕然问道：
 “你确认泽瑞尔先生的状况了？”
 “是的。”克莱恩顿了顿正色道“我发现了泽瑞尔的尸体。”
 “尸体……”伊恩瞳孔一缩低声重复。
 他并没有太明显的惊讶似乎已经预料到可能出现这最坏的结果。
 克莱恩静静看着未曾插话。
 “呼……”伊恩吐了口气警惕地环顾一圈道“你的效率让人惊叹你可以带我去看一看泽瑞尔先生的尸体吗？”
 “没问题事实上我正打算这么做。”克莱恩想了想道“我希望你报警的时候不要提到我就说自己发现的我想你懂得怎么编织理由。”
 伊恩对此毫无诧异他很清楚不是每一位侦探都喜欢和警察打交道事实上除了很出名时常为警察部门提供咨询意见和相应帮助的大侦探其他人都受着警察的歧视被他们排斥甚至敲诈勒索。
 这就是鲁恩王国的现状。
 “好的。”伊恩爽快地答应了下来。
 考虑到要进入下水道克莱恩换了套普通劳工阶层的衣物戴了顶猎鹿帽取了盏马灯。
 两人乘坐公共马车抵达东区在一双双或麻木或恶意的眼睛注视里步行半个小时来到那个偏僻的下水道入口。
 “怎么找到的？”伊恩看着克莱恩搬开盖子往下攀爬半是惊讶半是好奇地问了一句。
 克莱恩注视着下方随口回答道：
 “娴熟的训练这包括诸多推理、调查、跟踪和盘问的技巧。”
 伊恩跟着进入下水道不见恶心地点了点头：
 “……你似乎接受过非常专业的训练。”
 克莱恩没有正面回答拎着早已点亮的马灯带着伊恩拐入岔路来到那个阴森的角落。
 刚刚靠近他的眼睛就微微一眯因为泽瑞尔的尸体比昨晚残缺了许多少了一条胳膊和半边肋骨。
 这不是老鼠能够办到的……克莱恩暗自嘀咕了一句没提醒伊恩。
 借助马灯的光芒伊恩看清楚了尸体的样子。
 他猛地蹲下呕吐了起来逐渐呕出了黄绿色的胆汁克莱恩拿出准备好的“克拉格之油”拧开瓶塞弯腰将端口凑到了伊恩的鼻子前。
 伊恩霍然打了个机灵缓和了下来。
 十几秒后他有些虚弱地低语道：
 “谢谢……”
 他缓慢站起又仔细审视了那具残缺不全的尸体几遍：
 “我可以确认他就是泽瑞尔侦探。”
 “很遗憾。”克莱恩礼貌地回应道“我建议你报警。”
 “嗯。”伊恩微不可见点头跟着对方返回了地面。
 这时克莱恩拍了下手：
 “我的任务到此为止之后该怎么做由你自己决定。”
 伊恩沉默了几秒道：
 “我还欠你三件事情你现在就可以告诉我了。”
 “事实上我暂时只想好了一件。”克莱恩坦然回答道“我想知道哪里能弄到枪和子弹不需要全类武器使用证的情况下。”
 伊恩几乎未做思索地说道：
 “贝克兰德桥区域铁门街‘勇敢者酒吧’找卡斯帕斯.坎立宁就说是‘老头’介绍的。”
 “好的剩下的两件事情等以后再说我有预感我们会再次见面的。”克莱恩故作轻松地点头。
 伊恩望了他一眼保持着默然的状态什么也没说。
 两人就此分开向着东区不同的街道行去那偏僻的地方再次恢复了寂静。
 走了一阵克莱恩突然转身原路返回然后躲于隐蔽的拐角处窥视着那个下水道的入口。

 等待了两三分钟他看见伊恩悄无声息地返回警惕地四下张望。
 克莱恩及时收回了视线背抵着墙壁倾听起动静。
 他听到了铁盖被移开的摩擦声听到有人正攀爬往下。
 谨慎地探出脑袋克莱恩发现伊恩已重新进入下水道。
 泽瑞尔的尸体上藏着线索或者某件物品？这件事情的水果然很深啊……他若有所思地颔首。
 满足了好奇心的克莱恩不再停留真正地离开打算过两天再去找卡斯帕斯.坎立宁。
 …………
 下午茶时分格莱林特子爵位于皇后区的家中。
 书房的大门紧紧关着将里面的四人与外界参与沙龙的宾客们彻底分开。
 “休佛尔思这是你们应该得到的报酬。”奥黛丽身穿有诸多蕾丝装饰的淡黄色长裙将一个鼓胀的信封推给了书桌对面的两位女士。
 休本想客气两句但她的手已快一步地抓起了那个信封感受到了金钱的重量。
 她只好诚恳地说道：
 “奥黛丽小姐感谢你的慷慨你的诚信让你更加美丽。”
 说话间她已解开了信封上绕着的细线看见了里面的钞票。
 那是颜色整齐划一的灰底黑纹纸币厚厚的散发着特殊的油墨香味让人心旷神怡的油墨香味。
 “10镑……”休抽出一张确认了面额旁边看似慵懒不在意金钱的佛尔思不知什么时候也凑了过来。
 这至少……休观察厚度揣摩着一共有多少张。
 她忍不住和佛尔思对望了一眼看见了彼此眼中的诧异：
 这比她们想象的报酬明显要多不少！
 奥黛丽浅笑道：
 “一共800镑你们自己决定怎么分配。”
 “那件事情让你们遭遇了危险对此我很抱歉。”
 800镑……不不需要道歉……再来一次即使知道可能的后果我也会接受那个委托……就算只是平分加上我的积蓄也足够买到“治安官”魔药的配方了……一米五出头的休直愣愣地看着信封里的钞票恨不得把它们全部抽出来反复点数。
 她相信慷慨的大方的美丽的奥黛丽小姐肯定不会短缺报酬但万一对方数错了呢？
 每个人都有失误的时候！休抬起右手顿了几秒又默默放下。
 佛尔思的嘴角止不住地上扬感慨道：
 “这比我《暴风山庄》这本书到目前为止获得的总稿酬还要多……”
 我该赞美奥黛丽小姐还是自嘲作家的贫穷呢？她无声补了一句。
 坐在沙发上的格莱林特子爵也有点艳羡但不是艳羡休和佛尔思作为一个财政状况还算良好的子爵800镑并不算大数目。
 他艳羡的是奥黛丽出手豪爽一点也没有负担。
 “咳……”格莱林特子爵清了清喉咙“如果你们能弄到‘药师’的配方我也会给你们不菲的报酬。”
 “我们尽力！”休毫不犹豫地回答道接着她望向奥黛丽“我们最近接触到了疑似心理炼金会的人你想要的‘观众’魔药很快就会有线索。”
 休我已经序列8 了比你厉害……奥黛丽矜持笑道：
 “我很期待。”
 说完正事四人边闲聊非凡圈子的种种传闻边在奥黛丽的示范作用下各自寻找起想要阅读的图书。
 忽然休眼睛一亮看到了两本硬封皮的图书：
 《鲁恩王国贵族史》和《纹章学》。
 与此同时佛尔思也找到了自己感兴趣的书籍：
 《弗萨克帝国人物地理志》和《环游北大陆》。
 “尊敬的格莱林特子爵我可以借这两本书吗？我很快就会归还。”休恳求般地望向书房的主人。
 格莱林特不甚在意地点头道：
 “没有问题。”
 听见他的回答佛尔思赶紧也提出了请求同样得到了允许。
 目睹这一切的奥黛丽嘴角微勾矜持地看向了旁边假做找书。
 作为一名合格并获得了晋升的“观众”在多次接触后她已准确把握到了休和佛尔思在某些方面的偏好借此提前进行了布置无人察觉的布置。
 让受到引导的人觉得那就是本身的意愿正是观众能力的体现。
 …………
 傍晚时分休窝在沙发上向着壁炉就着煤气灯翻看着《鲁恩王国贵族史》佛尔思则参加作家圈子的聚会去了。
 看了好一阵子休突然感觉硬纸封皮有些奇怪于是小心翼翼地检查了一遍找到了夹层找出了一张古旧的纸。
 纸张正面布满了罗塞尔大帝创造的那些特殊符号背后则书写着一段古赫密斯文。
 “格莱林特子爵的先祖破译了一些罗塞尔大帝的特殊符号？”休猛地兴奋。
 她艰难辨识起那段古赫密斯文无声默念道：
 “不属于这个时代的愚者；”
 “灰雾之上的神秘主宰；”
 “执掌好运的黄黑之王。”