第二十八章 密修会

 噗通！噗通！噗通！
 克莱恩的心脏突然开始剧烈跳动它收缩成一团又猛地鼓胀让身体也跟着轻微颤抖起来。
 有那么一瞬间他几乎忘记了自己要做什么该做什么直到那潜入者的身影忽有停顿微侧耳朵仿佛听见了什么变化。
 “血液”从脑部回落克莱恩恢复了基本的思考能力将手摸向了枕头底下握住了那把左轮的木制枪柄。
 坚硬而光滑的触感传来他的情绪迅速稳定动作舒缓而无声地将手枪抽出对准了潜入者的头部。
 老实说他对自己能否击中对方毫无把握虽然之前已能稳定上靶但活动的人和固定的靶是截然不同的概念他还没自大到混淆两者的程度。
 不过他依稀记得上辈子的一句话大概意思是核弹最大的威力只存在于它发射之前。
 在这个时候这个环境下道理是相同的最好的威慑在子弹射出之前！
 不勾动扳机不盲目击发对方就不会确定自己是菜鸟极大可能打不中他他会担心他会畏惧他会考虑很多以至于自己给自己加上束缚！
 刹那之间一个又一个想法浮现了出来让克莱恩立刻有了决断他并非越危急越冷静的那种人而是早就预想过遭遇监视者的场景预想过以恐吓非攻击为主。
 大吃货国有句成语是有备无患！
 当克莱恩的枪口对准潜入者时那位瘦削的男子霍然僵住似乎感应到了什么。
 紧接着他听见了一道含着轻笑的声音：
 “这位先生晚上好。”
 瘦削男子的双手悄然握住身体似有紧绷克莱恩坐在高低床下铺用枪瞄着他的头部语气尽量悠闲而自然道：
 “请您举起双手转过身体尽量慢一点坦白地讲我是个胆小的、容易紧张的人如果您速度太快我会被吓到的不敢保证不出现误击发的情况对就是这样。”
 瘦削男子双手半举于脑袋旁边一点点转过了身体率先映入克莱恩眼眸的是扣子整齐的黑色紧身衣然后才是两条浓密锋锐的棕黄眉毛。
 克莱恩从他蔚蓝的眼睛里看不出害怕反倒有种被凶恶野兽盯住的感觉似乎自己一个不小心就会被对方猛扑过来撕成碎片。
 他握住枪把的手紧了紧竭力让自身的表情从容而淡然。
 直到那位瘦削男子完全正对自身他才扬了扬下巴指向门口轻柔温和地说道：
 “先生我们出去谈吧不要打扰到别人的美梦嗯动作慢一点脚步轻一些这是一位绅士最基本的礼貌……”
 瘦削男子冷酷的眸子转动扫了克莱恩一眼依旧半举双手一步一步走向了门口。
 在左轮的瞄准下他拧动把手缓慢开门。
 就在房门半开之时他忽地下蹲向前翻滚而大门像是被狂风拉动哐当一声重新合拢。
 “嗯……”上铺的班森被这巨大的动静惊到迷迷糊糊即将醒来。
 这时有悠扬而宁静的旋律从外面传入一道低沉而舒缓的嗓音吟唱道：
 “啊恐惧的威胁绯红的希冀！
 起码一事是真：此生飞逝。
 一事是真啊其余皆谎
 花开一度后将与世长辞……”（注1）
 这诗歌似乎具有让人放松和安定的力量上铺的班森和里间的梅丽莎等人迷迷糊糊又睡了过去。
 克莱恩身心皆是宁静险些打了个哈欠。
 刚才那位瘦削男子摆脱的动作是如此敏捷他竟来不及反应。
 望着合拢的大门他微微一笑自言自语道：
 “说出来你可能不信我这发其实是空弹。”
 防备误击发的空弹！
 接下来克莱恩倾听着午夜的诗篇耐心等待起外面的战斗结束。
 不过一分钟那安宁如同月光湖面的旋律停止黑夜又恢复了最深沉的寂静。

 克莱恩无声滑动转轮将空位移开等待着结果的呈现。
 这一等就是十分钟就在他忐忑不安犹豫着要不要出去查探时门口终于传来了邓恩.史密斯那沉稳温和的声音：
 “解决了。”
 呼克莱恩吐了口气提好左轮拿上钥匙赤着双脚小心翼翼地靠近门口无声无息地开门而出看见黑色风衣及膝、半高礼帽安然、灰色眼眸幽深的邓恩.史密斯站在对面。
 反手关门他跟着邓恩来到走廊尽头站立于微弱的绯红月光里。
 “浪费了些时间进入他的梦里。”邓恩望着窗外那轮红月语气平静地说道。
 “知道他的来历了？”克莱恩放松了不少。
 邓恩微微点头道：
 “一个叫做‘密修会’的古老组织他们建立于第四纪和所罗门帝国和当时部分堕落贵族有关呵安提哥努斯家族的笔记正是来源于他们因为一位成员的疏忽才进入古物市场被韦尔奇得到他们不得不派人到处追寻。”
 不等克莱恩发问他停了下又道：
 “我们会根据线索反向抓捕他们的部分成员嗯不一定会有太好的结果这些家伙就像下水道里的老鼠一样精于躲藏但至少他们会因此明白安提哥努斯家族的笔记很可能已经被我们得到或者说掌握了关键线索那样一来只要不是非常关键非常重要的物品他们都会彻底放弃这个行动这是他们的生存哲学。”
 “……如果笔记非常关键非常重要呢？”克莱恩担忧问道。
 邓恩笑笑没回答反而说道：
 “对于‘密修会’我们知道的很少这次能获得成功多亏了你的机灵这是属于你的一份功劳再考虑到可能的、潜藏的危险以及灵感提高后对寻找笔记的帮助你有一次选择的机会。”
 “选择的机会？”克莱恩隐约猜到了什么呼吸都下意识变重。
 邓恩收敛笑容表情庄重而严肃道：
 “你希望成为一位非凡者吗？只能从不完整序列里挑选起始的非凡者。”
 “当然你也可以放弃这次机会选择积攒功劳等到它足以让你成为‘不眠者’也就是女神亲赐的黑夜守卫的最初教会掌握的完整序列的起始。”
 果然……克莱恩心头一喜暂时未出现犹豫的情绪主动问道：
 “那我能从哪些‘序列9’里面挑选？”
 总得有详细的情报才能确定是放弃还是接受以及具体选择哪个！
 邓恩转过身体披着洒落的绯红“轻纱”看着克莱恩的双眼缓缓说道：
 “除了不眠者教会还有三种‘序列9’的魔药配方一种叫‘窥秘人’也就是老尼尔掌握的能力呵罗珊应该对你提起过她总是管不住自己的嘴巴。”
 克莱恩尴尬一笑不知道该怎么回答幸好邓恩并未在意继续说道：
 “我们的‘窥秘人’魔药配方和不连接的部分后续是从‘摩斯苦修会’得到的那时候他们据说还没有堕落还坚持着道德和戒律坚持着对知识的追求并严格守秘凡是入会者在成为‘窥秘人’后都要禁语五年学会静默以便修行和提高专注‘为所欲为但勿伤害’这句‘窥秘人’格言就是从他们那里传出来的。”
 “‘窥秘人’在魔法、巫术、占星术等神秘知识上有着全面但初步的了解与掌握懂得不少仪式魔法但很容易感知到隐藏于事物背后的某些存在必须小心翼翼对非凡力量充满敬畏。”
 “我们缺乏这个序列的大部分以至于零散串不成链条比如它的序列8当然或许‘圣堂’有。”
 这几乎符合我一切的要求……克莱恩微微点头有选择的冲动。
 还好他还记得别的东西：
 “另外两种呢？”
 “第二种叫‘收尸人’南大陆那帮崇拜死神的邪教徒有不少人选择它服用这种魔药后会被无智慧的亡灵误认为同类而免遭袭击能忍耐寒冷、腐烂和死亡气息的侵蚀能直接看见部分恶灵了解诸多不死生物的特点和弱点以及获得一些身体素质上的提高我们拥有它后续的序列8 和序列7呵呵它的序列7你应该能猜到‘通灵者’！这是戴莉当初的选择。”邓恩颇为详细地描述道。
 “通灵者”看起来确实又神秘又酷炫然而我最想要的是对神秘学知识的掌握……克莱恩没有插言静静听着。
 邓恩.史密斯侧头望了眼绯红月光道：
 “第三种我们只有序列9‘圣堂’有没有藏着别的我就不清楚了它叫做‘占卜家’。”
 占卜家？克莱恩瞳孔微缩想到了罗塞尔大帝在日记里留下的遗憾：
 他后悔当初没在学徒、偷盗者和占卜家之中选择！
 注1：改编自爱德华.菲兹杰拉德英译的《鲁拜集》。