第十五章 主使者

 几乎是本能克莱恩猛地弯曲膝盖侧摆腰背往着另一个方向也就是盥洗室房门的方向翻滚而去。
 嗖！
 一支黑羽小箭插在了洗漱台上箭头仿佛骨制泛着蓝汪汪的颜色煞是好看。
 如果克莱恩刚才出现犹豫那他必然逃脱不掉这突如其来的袭击！
 翻滚稍顿克莱恩探手摸向衣兜试图抽出几张塔罗牌。
 可就在这个时候他只觉一阵劲风扑面眼角余光看见有道黑色身影高速靠拢以超越常人的姿态欺到了他的近前并绷紧脚背由下往上一腿踢出。
 克莱恩见躲避不过忙放弃刚才的想法手肘一架挡向了攻击。
 砰的一声他只觉整条左臂瞬间变麻身体难以遏制地被抽了出去就像中产阶级最喜欢打的网球壁球和目前流行于底层劳工的足球一样。
 好大的力量！克莱恩心中一紧慌而不乱地于半空调整身体改变姿态勉强保持住了平衡就像在表演杂技一样。
 啪！啪啪……这个时候树皮色的吹管才刚落到盥洗室的地面弹向了门后由快到慢。
 克莱恩刚要舒展身体稳稳站住应对后续的袭击脑海内突然又闪过了一副画面：
 身穿黑衣的敌人速度超过了他的想象比他预计更快地抵达沉腰挥臂一拳轰中了他的胸口。
 瞬息之间克莱恩的身体重新团住多转了半圈就像不断落下又不断被抛飞的小球。
 啪！
 头下脚上的他伸手按向地面剪刀般张开了双腿让黑衣人轰来的拳头未能命中任何事物穿过缝隙打爆了空气。
 原本以胸口为目标的拳头在克莱恩倒转身体后只能打向他的双腿而双腿是可以张开的。
 一按一撑两腿下缩克莱恩敏捷地跃向另外一侧终于站稳站直。
 啪！
 他还未来得及审视敌人黑色身影已侧身一靠带起强烈的风声。
 反应好快！克莱恩忙上架双臂挡在身前。
 砰的闷响声里他就仿佛被一头黑熊给撞中实在难以承受那磅礴大力只能踉跄着往后退开双臂险些失去了知觉。
 与此同时克莱恩终于认出了袭击者是谁。
 他皮肤偏黑瘦削精悍眼窝深陷正是兹曼格党的“处刑人”默尔索早晨来找过莫里亚蒂侦探的默尔索！
 啪啪啪！默尔索目露凶光紧追而上双臂连挥或左勾或右摆展开了狂风暴雨般的攻击。
 克莱恩的力量与对方差距明显无法正面招架靠着敏捷和预感才勉强躲过了这一套组合拳。
 不行！必须发挥我的优势！类似的念头闪过克莱恩不再进行格斗的尝试身体一矮双腿一顿向着侧方翻滚而出。
 喀嚓！一张椅子被默尔索的抽腿踢得四分五裂。
 克莱恩手一撑腰背用力继续翻滚要寻找机会拿出塔罗牌和自制的符咒。
 蹬！蹬！蹬！
 默尔索快步赶上双腿交替踢出不比敌人慢多少。
 他就像是一只拥有了敏捷天赋的巨熊各方面都不存在短板让翻滚的克莱恩只能先顾着躲避和招架根本腾不出手抽牌拿咒。
 喀嚓砰砰！
 椅子碎了桌子翻了衣帽架倒了克莱恩绕了大半圈形势愈发岌岌可危。
 不能再这么下去了！他不断躲避连滚带翻寻求着一切扭转局势的机会。
 突然他的眼角余光扫过了客厅内的茶几脑海内一下有了想法。
 砰！单手一架顺势后跃克莱恩忍着疼痛翻滚向了客厅区域。
 而这个时候默尔索双腿肌肉忽地鼓胀就像充了气一样。
 蹬！他踩得地面似有摇晃整个人一跃而出子弹般射到了克莱恩近前接着一腿抽出。
 克莱恩勉强架了一下又被抽飞了出去哐当一声撞翻了茶几撞得陶瓷茶具飞向橱柜位置撞得圆腹钢笔、制式合同和各种报纸散落一地。
 眼见穿着黑色双排扣长礼服的侦探被撞得浑身发软一时难以站起难以翻滚默尔索眼中凶光大盛于瓷器相继破碎的声音里向前一滑膝盖顶出。
 克莱恩眼眸转深地看着这一幕手中已然握住了一份制式合同。
 他逃向客厅不顾预感的提示继续翻滚往茶几就是为了拿到一份制式合同或者一张报纸！
 眼见默尔索的膝盖凶猛顶来克莱恩的手腕忽然一抖。
 就在这时他脑海内再次浮现出一副画面默尔索脖子后仰的画面。
 嗖！
 克莱恩腕部微按抖出了手中的制式合同。
 嗖！
 这合同就像精钢打造的飞镖一样射向了默尔索的喉咙此时的两人相距不超过一米而且随着对方的前顶越来越近！

 白影映入眼帘默尔索本能就向后一仰试图躲避。
 噗！
 制式合同准确地扎入了默尔索的喉咙扎入了他的气管。
 泛着些许泡沫的血液流出默尔索跌倒在了克莱恩的身前膝盖重重磕到了地面上。
 “荷荷荷……”他抽出那份染血的制式合同紧紧捂住了喉咙。
 但他却无法止住伤口血液的外流眼神逐渐涣散。
 等到最后他身体抽搐了几下再也没有了动静。
 克莱恩缓了一阵才有力量翻身站起手指之间夹着几张塔罗牌戒备着可能存在的反扑和另外的敌人。
 开启灵视确认对方死亡之后克莱恩环视四周没发现别的气场颜色。
 直到这个时候他的紧绷才缓和了一点注意到椅子碎了两张茶几磕破了不少地方瓷器满地都是整个客厅、餐厅和门厅一片凌乱。
 低下头他又看见长礼服的袖子受损不少呢制的外层沾了许多灰尘。
 忽然克莱恩小声自嘲了一句：
 “这没法报销啊……”
 “哈哈哈哈哈哈哈哈。”
 他笑了起来像是遇见了什么能乐一辈子的事情笑得险些前俯后仰笑得整个屋子内只有他的笑声在回荡。
 几十秒后克莱恩收敛住笑容表情沉凝地走到了默尔索的尸体旁边。
 他要让死人开口说话！
 熟稔的通灵仪式和自我回应后克莱恩闻着清幽的香味使用“梦境占卜”的技巧低语道：
 “默尔索行动的主使者。”
 很快眼眸变黑的他进入了梦境看见一片灰蒙。
 灰蒙的世界忽有光影变化凝出了一幅幅画面和场景：
 默尔索前方是一个没戴帽子的中年男士他白色衬衣的领口和袖口有着繁复的、层叠的、花瓣状的装饰显得异常华丽再配上紧身黑马甲和瘦腿长裤花哨而浮夸。
 这位中年男士棕发蓝眼脸庞瘦削带胡渣却颇有味道是个非常耐看的先生。
 他望着默尔索沉声说道：
 “不管你怎么做一定要把伊恩.赖特找出来尽量让他活着如果死了请在1个小时以内带到我的面前最好是15分钟。”
 “是大使先生。”默尔索没有掩饰自身的桀骜但依旧低下了脑袋。
 画面破碎克莱恩皱起了眉头：
 大使先生？
 这件事情竟然牵涉到其他国家？
 从衬衣的风格看这位大使很可能是因蒂斯共和国派驻贝克兰德的大使……
 伊恩只是一个大男孩啊……
 那位先生懂得通灵至少身边有懂得通灵的人……
 克莱恩想了想再次给出“梦境占卜”的语句：
 “寻找伊恩.赖特的目的。”
 灰蒙蒙的虚幻梦境里克莱恩再次看见了刚才那位中年绅士。
 他注视着默尔索低沉开口道：
 “你不需要知道为什么只需要按照我的吩咐去做。”
 “我给你魔药给你金钱让你能够成为兹曼格党的幕后话事人不是让你来提问的是让你做事的！”
 “嗯……你只需要知道伊恩.赖特可能涉及一件非常重要的物品。”
 随着这场景的淡去克莱恩又一次退出了梦境。
 一件非常重要的物品……真是看不出来啊伊恩……会是什么呢……魔药……默尔索原来是非凡者难怪他的格斗那么强那么可怕他应该是在这方面有专长的非凡者……想法纷呈间克莱恩感觉到了疲惫自己回应自己的祈求确实太消耗他的灵性了。
 要想恢复到以前的通灵水准他估计得等到自身成为序列7。
 结束仪式解除掉灵性之墙克莱恩望向默尔索的尸体仔细观察了许久
 终于他看见对方喉咙的伤口处有点点灵性光辉在汇聚慢慢凝成了一片。
 小心翼翼抓起克莱恩掌中多了一块形似地球果冻的深红色物品。
 “这就是默尔索遗留的非凡特性？不知道会是什么序列魔药的……这倒是容易确定去灰雾之上占卜一下就能得到答案……理论上来说低序列的非凡特性即使不用辅助材料也能直接让人获得对应的能力只不过服食后容易当场疯狂和失控……低序列魔药的辅助材料几乎不含灵性……”克莱恩发散开思绪又强行收回了注意力。
 一具尸体就这样摆在他的面前让他对后续该怎么处理非常头疼。
 ps：蛤蟆开新书了《全职武神》开头就很风骚尤其主角名字。