第九章 第一单委托

 叮叮当当被绳索拉扯着的铃铛不断摇晃将声音传遍了宽敞但相对空荡的客厅。
 正坐在沙发上阅读报纸研究那些投资机会的克莱恩站了起来白衬衣配黑马甲的他未系领结很有几分居家的随意。
 我侦探生涯的第一单委托？不过我不可能总是等在家里等着任务上门嗯……我得弄个留言本挂到门口配一根吸水钢笔这样一来顾客就可以写下再次来访的时间让我提前做好准备……但这对刚入行没什么名气的新侦探来说基本就等于没有下次了……哎只能暂时麻烦一点每天清晨占卜当日是否有委托大概在什么时间段以此进行安排……当然这或许会错过委托者是强力非凡者的任务嗯错过就错过大概率是好事……
 克莱恩边想边走到门口无需通过猫眼脑海内就自然浮现出了外面访客的形象：
 一位是戴着黑色毛绒软帽的老太太她背部略有佝偻脸庞皱纹很深皮肤干瘪泛黄但深色的衣裙正式得体显得非常整洁。
 她鬓角已然全白蓝色的眼眸却相当有神此时正瞧着旁边的年轻人示意他再次拉动门铃。
 那位年轻人20多岁有着一双和老太太相似的眼睛在愈发阴冷的天气里他身穿贝克兰德绅士阶层流行的黑色双排扣长礼服头戴半高丝绸礼帽打着参加宴会般的领结似乎任何时刻任何场景都不会放松对自身的要求。
 借助“小丑”的预感能力在铃铛再次摇晃之前克莱恩拧动把手打开了房门微笑问候道：
 “上午好女士先生今天是个好日子到现在为止我已经看到了五分钟的太阳。”
 他以略显夸张的方式说着天气这是贝克兰德流行了上百年的寒暄话题。
 “是的它往常总是害羞地躲在雾气和阴云后面一直不肯出来。”老太太赞同地点了下头。
 而那位年轻人则开口问道：
 “你是夏洛克.莫里亚蒂侦探？”
 “是的你们有什么事情需要委托？抱歉请进我们到沙发那里再聊。”克莱恩侧过身体让开通道指了指待客区域。
 “不不需要。”那位老太太嗓音略显尖锐地说道“我不想浪费一点时间我可怜的布罗迪还在等着我解救它！”
 “它？”克莱恩注意到了那个最重要的代词忽然有了不好的预感。
 打扮非常正式的年轻人肯定点头道：
 “布罗迪是我奶奶多丽丝女士养的一只猫它于昨晚走失了我希望你能帮助我们找到它我们就住在这条街的尽头我愿意为此支付5苏勒的报酬当然如果你最后能证明你花费的时间与精力超过了这个范畴我会额外再补偿你。”
 找猫？之所以委托我是因为就在同一条街非常方便……克莱恩觉得这不是自己想象的侦探生涯。
 这让我看起来像个小丑……好吧开门第一单生意不能推掉这是来自占卜家的观点……他沉吟了几秒道：
 “能详细描述一下吗？”
 老太太多丽丝抢在那位年轻人开口前说道：
 “布罗迪是只可爱的、活泼的黑猫它非常健康有一双漂亮的绿眼睛最喜欢吃煮熟的鸡胸肉女神啊它昨晚就那样出走了不它一定是迷路了我在它的碗里放了许多鸡胸肉它都不愿意回来再看一眼。”
 ……克莱恩嘴角上翘道：
 “我很满意你的描述多丽丝太太。”
 “我接受这个委托好的现在就去你们的家我需要寻找线索发现痕迹你们应该很清楚推理的核心在于细节。”
 多丽丝太太没有征询她孙子的意见当即点头道：
 “你是我见过最有行动力的侦探成交！”
 克莱恩穿上外套戴好帽子拿起手杖跟着多丽丝女士和她的孙子来到街上。
 和廷根不同贝克兰德很多区的道路都重新用水泥或沥青修筑过即使遭遇下雨的天气也不会那么泥泞。
 趁着老太太快步在前面领路的机会他的孙子凑到克莱恩身边压低嗓音道：
 “我希望你能尽最大的努力寻找布罗迪。”
 “自从我的爷爷和父母相继过世它就成为了我奶奶生活的支柱之一。”
 “布罗迪走失后我奶奶的精神都出现了问题甚至产生了幻听总是告诉我她听见可怜的布罗迪在惨叫。”
 克莱恩郑重颔首道：
 “我会尽力的对了还不知道怎么称呼你？”
 “于尔根于尔根.库珀一位高级事务律师。”那位年轻人回答道。.
 很快他们来到明斯克街58号进入了色调灰暗的房屋。
 “这就是布罗迪的碗这是它最喜欢的箱子它总是在这里面睡觉。”多丽丝满是皱纹的脸庞充斥着担忧和期待两种情绪。
 克莱恩蹲了下去从箱子里找出好几根黑色的猫毛。
 他直起身体用捏着猫毛的手握住了镶银的手杖。
 克莱恩眼眸转深假装四下观察口中默默诵念起占卜语句。

 他的手悄然离开了杖头但又没完全脱离让于尔根和多丽丝都无法注意到手杖正自行屹立的事实。
 紧接着那根黑色的镶银手杖往侧前方一斜倾倒的速度很慢幅度很小。
 克莱恩再次握住杖头看着那个方向仔细观察了十几秒。
 然后他迈开步伐走了过去来到一个陈旧的橱柜前。
 “有发现布罗迪出走的痕迹吗？”于尔根关切地问了一句老太太多丽丝亦在等待答案。
 克莱恩没有答话半蹲下来拉开了橱柜最底层的门。
 嗷呜！
 一只黑猫从里面窜了出来尾巴翘得老高地奔向它的碗。
 “布罗迪……你什么时候钻进橱柜的？你怎么会被关在橱柜里？”多丽丝太太又惊喜又困惑地喊道。
 于尔根愕然侧头望了克莱恩一眼：
 “你怎么知道它在橱柜里？”
 克莱恩笑了笑低沉回答道：
 “这就是推理。”
 …………
 收获了多丽丝太太和于尔根律师友谊收获了5苏勒报酬的克莱恩在阴暗的天色里往着自己租住的明斯克街15号返回。
 还未靠近他就看见有道身影在自己的门口徘徊。
 又有新的生意？克莱恩凝目望去只见来客身穿不合年龄的老旧大衣头戴圆顶帽子是个十五六岁的男孩。
 他？克莱恩一下认出对方是自己刚来贝克兰德那天于蒸汽地铁上遇到的那个被人追赶的大男孩。
 他当时表现出来的成熟和冷静让克莱恩留下了相当深刻的印象。
 会有什么事情委托……咕哝一句克莱恩走了过去微笑道：
 “请问你是来找我的吗？”
 那个大男孩吓了一跳慌忙转身鲜红的眼眸里有掩饰不住的恐惧。
 他定了定神迟疑着开口道：
 “你是夏洛克.莫里亚蒂侦探？”
 “是的。”克莱恩环顾左右道“有什么事情我们进去再说。”
 “好的。”大男孩没有拒绝。
 进了屋克莱恩没有脱掉外套只是取下帽子放好了手杖。
 他领着大男孩来到待客区域指着长条沙发道：
 “请坐我该怎么称呼你？你有什么事情想要委托？”
 “你可以称呼我伊恩。”大男孩四下审视了一遍沉默了好几秒道“我之前受雇于另外一位侦探泽瑞尔.维克托.李先生帮助他搜集一些消息和情报。”
 克莱恩坐了下去双手交握道：
 “你的委托和你的前任雇主有关？”
 “嗯。”伊恩郑重点头“我前几天忽然发现自己被人跟踪不怀好意地跟踪于是想了个办法甩掉了他们额……我想莫里亚蒂先生你应该目睹了这一幕我一看到你就认出你是当天在地铁上打量了我好几眼的先生。”
 ……这份观察力不比“观众”差多少啊……难道是天生具备特殊的类型？或者说就是非凡者？克莱恩开启灵视看了伊恩几眼没发现什么古怪的地方。
 他点了下头坦然回答道：
 “你的应对让我印象深刻。”
 伊恩没纠结这件事情继续说道：
 “我怀疑我的遭遇与泽瑞尔先生有关于是去他的住处拜访他发现那里看似正常但很多暗藏的提示有人潜入的小机关都被触动了。”
 “从那天开始我就再也没见过泽瑞尔先生我怀疑他出事了。”
 “我试图报警但他失踪的天数还没有达到要求我尝试着向认识的其他侦探求助可他们都回绝了我理由是他们刚见过泽瑞尔先生在一场同行的聚会上。”
 “这让我非常惊讶因为我用约定的办法联络泽瑞尔先生却没有获得一点回应。”
 “我依然坚持我的判断打算请泽瑞尔先生不认识的侦探帮忙嗯这样一来我也不认识不知道该找谁只能通过报纸了解于是找到了你夏洛克.莫里亚蒂先生。”