第二十三章 会内委托

 随着克莱恩对神秘学对超凡领域的了解加深随着他逐渐试验出灰雾之上这片空间的部分能力他面对“正义”、“倒吊人”和“太阳”时慢慢不再像以前那么心虚不再一味地想着要保持高深莫测的形象免得塔罗会的成员们敏锐地戳破他的伪装。
 他现在知道这个世界的神灵虽然强大诡异皆备但绝不是全知全能的这个描述也就只有传说里创造一切的造物主才有只有白银城还在诵念。
 神灵有局限神灵也可能陷入困境这是克莱恩目前可以确认的一点无论《风暴之书》还是《夜之启示录》都或多或少地涉及相应的内容。
 所以克莱恩在最近的塔罗聚会里有意识地添加着“人设”要一点点将自身塑造为接近神灵但由于某个原因无法自由行动的受限强者。
 这样一来他就算偶尔表现出对某些事情不够了解偶尔请求帮助也不会引起塔罗会成员们的怀疑了。
 当然这一切的前提是他通过以往的几次尝试通过“眷者”阿兹克展现出的强大实力将近乎神灵的形象无可置疑地植入了“正义”、“倒吊人”和“太阳”心里。
 呼希望这种塑造能够成功那之后就不用太担心回答不上他们问题的情况了……当然属于“常识”的东西还是得绷着不能露怯……克莱恩手指轻敲了下古老长桌的边缘低笑道：
 “我要颁布一个任务。”
 任务？“正义”奥黛丽耳朵微动眼睛睁大又惊讶又期待又忐忑。
 她清楚地记得这是“愚者”先生第一次正式地颁布任务！
 虽然祂前面也做了些委托但都是预付报酬的类型看起来像是随便找了点搜集任务以符合等价交换的原则……这次祂用了“颁布”这个单词……作为“读心者”奥黛丽已非常擅长从只言片语里品读出隐藏的意味。
 与此同时她敏锐地发现“倒吊人”看似没什么变化实际却异常紧张而“太阳”懵懵懂懂将这当成了一件很正常的事情。
 “你们可以选择接或者不接。”克莱恩借助“小丑”的能力让自己的语气显得颇为轻松“我另外一位眷者抵达了贝克兰德他希望完成一件事情但又不方便自己出面。”
 另外的眷者……“倒吊人”仿佛在思考般点了下头对此并没有丝毫的惊讶。
 在他眼里“愚者”先生这种神灵级的强大存在拥有多个眷者是默认的事实。
 不知道“愚者”先生这位眷者有序列几……唔我其实还欠祂上一位眷者赏金……虽然愚者先生的报酬是由“倒吊人”支付祂也看不上金钱但我当时确实是抱着求助的心态祈祷的而且“飓风中将”是那位眷者杀掉的……祂的眷者还是需要一定活动经费的……“正义”奥黛丽略有点心虚地想着。
 坦白地讲在她眼里3万金镑加一个大种植园确实属于巨额财富可也就那样不会对她的生活造成太明显的影响。
 有很好没有也没关系唔还是会有点点心疼一点点……奥黛丽诚恳地在心里对自己点了下头。
 作为暂时还未真正成年的少女不提大种植园即使剩下的那3万金镑她其实也没有绝对的主导权只能根据父亲霍尔伯爵的安排买了贝克兰德军火集团的些许股份投资了一家力图将铁甲舰部分技术引入商用船舶领域的公司。
 这让她最终拿到的可以作为零花钱的赏金只有5000镑不过她的固定年金收益在原本的1.5万镑到2.5万镑水准上提升了至少2000镑。
 见“正义”等人没有说话克莱恩颁布出了任务：
 “他要完成的事情是刺杀因蒂斯共和国驻鲁恩王国大使贝克朗.让.马丹。”
 “刺杀因蒂斯共和国大使？”“正义”奥黛丽一下没能控制住自己愕然反问道。
 这是会引起两国纷争甚至爆发战争的行为！作为一个合格的贵族小姐她最先想到的是国际关系。
 至于“愚者”先生不亲自动手的问题她觉得理所当然：
 哪有总是帮下属做事的大人物？
 王国在拜朗东海岸的战争失败后也没见国王陛下亲自出征顶多换一个将军重新派出部队。
 唔据说国王陛下倒是挺想自己出征的但被贵族和大臣们给拦了回去……
 “倒吊人”阿尔杰对这个任务只是微有诧异他的关注点在另外的部分。
 “愚者”先生果然还无法深入地干涉现实世界……我的猜测是正确的……不知道祂对建立了联系的我们能影响到什么程度……可以轻松剥夺生命？略有点自得的阿尔杰逐渐发散开思绪。
 “太阳”戴里克则听得两眼茫然：
 因蒂斯共和国是什么？大使又是什么？这拼凑般的巨人语很奇怪啊！
 克莱恩环视一圈保持着刚才那轻松的态度道：
 “你们谁愿意接受这个任务？”

 “想要获得什么报酬？”
 额……让我没有原因地去杀一个无辜者我无法说服自己……而且这很可能导致一场灾难源于战争的灾难……想要举手的“正义”奥黛丽出现了犹豫。
 就在这时“倒吊人”嘿了一声道：
 “我听说这位贝克朗大使同时也是因蒂斯共和国在王国的情报头子他暗中支持着流血的游行策划了一些破坏贵族与富豪关系的事件并且大量传播谣言煽动民众与政府对立。”
 他似乎看出了“正义”的犹豫详细描述了贝克朗的阴暗面。
 接着他补充道：
 “我不清楚这位大使是否为非凡者但许多线索表明他很可能是。”
 “他身边有不少非凡者隶属于因蒂斯情报机关的非凡者而这个部门长期受到原王族索伦家族的影响掌握着‘猎人’途径的前面部分序列。”
 “而且两国是否会爆发战争只取决于双方上层想不想打与一位外交官的生死无关。”
 在罗塞尔大帝被刺杀后因蒂斯经过几次大的震荡最终维持住了稳定的共和体制索伦家族因为在罗塞尔时期受到残酷打击各方面实力下降得非常厉害只能无奈地接受这个现实改目标为争夺议席并暗中影响国家情报部门和少量军队。
 听完“倒吊人”提供的消息奥黛丽心中的犹豫一下消失优雅点头道：
 “最近几年弗萨克帝国扩张得很厉害接连在拜朗东海岸、星星高地打败了王国和因蒂斯共和国事后只要将问题推给他们对因蒂斯共和国的高层和民众来说都是可以接受也愿意相信的。”
 奥黛丽对政治了解不深但有个上院议员世袭伯爵的父亲终究还是会耳闻目睹不少事情。
 不管是推卸责任还是转移国内矛盾一向不受欢迎的北方蛮子是贵族们、大臣们最喜欢用的也最顺手的靶子。
 至于是不是他们做的那并不重要。
 当然在一百多年前这个角色是由因蒂斯和罗塞尔担任的。
 沉吟了几秒“正义”奥黛丽有点忐忑有点心虚地望向青铜长桌最上首：
 “‘愚者’先生我可以尝试完成这个任务但不保证一定能成功。”
 她一方面打算找父亲确认贝克朗大使是否真为因蒂斯情报头子另一方面则压根儿没想过自己去做无论“观众”还是“读心者”都不是擅长战斗的类型她只能在上流社会尽量多地搜集贝克朗大使的情报然后将任务委托出去。
 嗯可以让休和佛尔思去请a先生动手……或者找其他几个非凡圈子的主持者……不能暴露我……事情必须隐秘说不定那些圈子内就潜伏着因蒂斯的情报人员……不知道要付出多少金钱5000镑也许不够……奥黛丽已开始想着之后的计划。
 克莱恩没奢望序列8的“正义”小姐一定能成功微微点头道：
 “你希望获得什么报酬？”
 “‘心理医生’的配方。”奥黛丽脱口而出接着她有些犹豫地补充道“以及相应的非凡材料唔……这个可以等任务完成再讨论如果没能成功消耗由我自己承担我我还欠欠您的眷者一份赏金。”
 赏金？原来赏金给了“正义”小姐……1万金镑啊对半分有5000镑……笼罩着灰雾的克莱恩思考了几秒钟贝克朗大使究竟值多少的问题最终认为他肯定比“飓风中将”齐林格斯贵。
 “可以。”克莱恩语气平常地回答。
 这时“倒吊人”阿尔杰开口道：
 “我也领取这个任务报酬可以等完成后再确定。”
 “你不是回到海上了吗？”奥黛丽诧异问了一句。
 “我不在贝克兰德不表示我没办法刺杀贝克朗大使。”阿尔杰笑笑道没做正面的解释。
 旁边的“太阳”戴里克一直没能融入这个话题。
 克莱恩颔首同意道：
 “好。”
 他旋即将目光投向了手中的罗塞尔日记。