第七章 克莱恩的献祭仪式

 尝试？“正义”奥黛丽一下兴奋矜持而优雅地点头道：
 “我很乐意配合。”
 作为一名“观众”她清楚地记得“愚者”先生只在两件事情上用过“尝试”一是将自己和“倒吊人”拉入这片神秘空间的时候二是给出尊名让自己两人试着祈求的那次而结果都足够的成功并展露出了祂的一些本质。
 这次会是什么尝试呢？真是让人期待啊！奥黛丽克制住了自己迫不及待的心情努力做个合格的“观众”。
 尝试……“倒吊人”阿尔杰的精神霍然紧绷对“愚者”的提议充满戒备。
 祂想做什么？祂的真实目的是什么？这对我有利还是有害？一个个想法涌出又落下阿尔杰的脑海内浮现出了“飓风中将”齐林格斯死亡时飞快腐烂的样子。
 最终他低下脑袋恭顺地回答道：
 “您的意愿就是我的期望。”
 旁边的“太阳”戴里克望了望“倒吊人”又看了看“正义”不明白他们为什么对所谓的“尝试”那样敏感。
 克莱恩轻敲青铜长桌边缘的手指顿住笑笑道：
 “这个尝试将让你们的交易变得简单和安全并且足够的保密。”
 他微侧脑袋看向“倒吊人”不快不慢地说道：
 “你还记得‘太阳’描述过的献祭仪式吗？”
 克莱恩故意提及这件事情就是要显示自身的坦荡让塔罗会的成员难以想到他即将提供的献祭仪式就来源于“太阳”的描述难以想到他当初费尽心思就是为了骗一个献祭仪式的模板。
 “记得我平时也有接触过这方面的事情。”阿尔杰老实地回答道心里却一阵阵地发毛。
 由于正统神灵已很少回应类似的仪式第五纪以来“献祭”这个单词往往是和邪神恶魔画等号的！
 想到也许会因此产生某些可怕的结果“倒吊人”就感觉自己正行走在深渊的边缘一不小心就会跌落下去被腐蚀被吞食。
 克莱恩按照预定的计划没去过多解释微微点头道：
 “我的想法是你通过仪式将非凡材料献祭给我我再赐予‘正义’小姐这样的交易形式对你们双方都有利。”
 还可以这样？奥黛丽顿时有些傻眼觉得这超出了自己想象的极限。
 但很快她就醒悟过来想明白了这种方式的优点和看似简单的操作之下隐藏的神灵本质！
 “愚者”先生真棒！我们塔罗会果然和其他隐秘组织不一样！我们用神灵的办法来交换物资和材料！奥黛丽险些习惯性地在心中来一句“赞美女神”但最终改成了赞美“愚者”先生。
 阿尔杰愈发地戒备进入了冷静思考的模式：
 “尊敬的‘愚者’先生我需要怎么做？”
 他试图从献祭仪式的流程里分析出“愚者”的真实目的。
 克莱恩右手轻按道：
 “我说了这只是一个尝试未必会成功所以需要你们的配合。”
 “首先你准备一个祭台不用太复杂可以很简陋唯一的要求是铭刻或者绘制这个象征符号。”
 说话间他面前具现出了一道光幕其上正是象征隐秘的“无瞳之眼”和象征变化的“扭曲之线”组合成的神秘图案愚者高背椅后面的那个图案。
 经过之前没用灵性材料的试验克莱恩确定自己设计的献祭仪式能在灰雾之上制造出一个虚幻大门类似召唤之门那种只不过他本身的力量还不能构建稳定的通道也就无法借此调用灰雾之上这片神秘空间的特殊让献祭得以完成。
 所以他有百分之九十的把握相信仪式最终能够成功唯一的问题是用普通的蕴含灵性的材料就可以构建通道还是必须非凡材料足够的非凡材料？
 就让“正义”小姐和“倒吊人”先生来承担这个实验的消耗吧……反正他们最开始就知道塔罗会本身是一个尝试的产物后续还有别的尝试属于可以预见的事情而尝试难免有失败哪怕神灵也不例外……克莱恩决定转嫁成本。
 在“倒吊人”、“正义”和“太阳”试图记忆那个符号的时候克莱恩轻笑一声道：
 “如果你们遗忘了可以向我祈求然后你们就能‘回忆’起来了。”
 “好的！”奥黛丽语气轻快地回答道。
 有了“愚者”先生仪式都不再很累很麻烦！她愉悦地想道。
 见“倒吊人”跟着点头克莱恩继续描述道：
 “其次按照正常的流程去做但不需要额外再燃烧草药涂抹圣油不需要挑选特定的时间诵念我的名就足够了。”
 “记住用古赫密斯语或者巨人语诵念并配合以下祈祷语句：”

 “您忠实的仆人祈求您的注视；”
 “祈求您收下他的奉献；”
 “祈求您打开国度的大门。”
 “诵念完毕将含有灵性的材料与咒文造成的自然力量的震荡结合等待我的回应。”
 “如果这一步没能成功就将含有灵性的材料更改为非凡材料从最初再尝试一次。”
 “倒吊人”阿尔杰安静听完觉得自己之前的猜测很可能接近了真相：
 “愚者”处于一定的困境之中！
 祂给出含有诱导性的尝试一步一步深入的尝试就是想借助自己和“正义”、“太阳”慢慢地挣脱束缚到了最后祂也许会降临于现实世界！
 这也就是祂当初拉人进入这片神秘空间同意成立塔罗会的真实目的！
 即使没有之前的猜测听闻这个一点一点试错的献祭仪式并与以前的尝试进行对比后阿尔杰相信自己也会得出同样的结论。
 他唯一想不明白的事情是“愚者”先生有着强大的眷者完全没必要利用自己和“正义”、“太阳”祂的眷者本身就可以做类似的尝试。
 这里面一定有我还不知道还无从猜测的秘密……尝试必须足够隐蔽而祂的眷者被某些存在注视着？“倒吊人”阿尔杰一时浮想联翩。
 克莱恩描述完仪式嗓音低沉却缓和地问道：
 “献祭仪式必须有确定的时间‘倒吊人’先生你准备什么时候尝试？”
 这不同于回应祈求可以延迟答复献祭仪式制造的稳定通道只能存在很短一段时间所以克莱恩必须提前在灰雾之上等待。
 “我暂时只有七彩蜥龙脑垂体这件非凡材料含有灵性的材料倒是不少……‘愚者’先生等聚会结束我立刻尝试第一种情况如果失败我再去搜集别的非凡材料有了收获之后我以祈求的方式告知您确定一个时间。”阿尔杰说着说着忍不住望了“正义”小姐一眼。
 作为“观众”奥黛丽瞬间明白了他的意思毫不犹豫地回答道：
 “如果需要付出额外的非凡材料我事后会补偿给你唔……我无法保证是你希望得到的特定材料。”
 不愧是有钱的“正义”小姐青铜长桌上首的“愚者”克莱恩忍不住感叹了一句低笑开口道：
 “交易达成。”
 他望向“正义”想了想道：
 “等‘倒吊人’先生的尝试成功我再将请求赐予的仪式告诉你。”
 “好的！”奥黛丽对“愚者”先生的能力非常有信心。
 回答完毕她突发奇想觉得金钱的交换似乎也能通过这种办法当然前提是尝试成功。
 不知道不具备灵性的物品行不行……等尝试成功我再问一下愚者先生……奥黛丽嘴角微勾地想着未来的美好场景。
 见献祭与赐予的话题已告一段落她斟酌了几秒再次开口道：
 “‘愚者’先生我发现了两位适合我们塔罗会的女士她们都是非凡者在贝克兰德有各自的圈子和资源而且足够的守秘有不错的性格您是否愿意让她们加入聚会？”
 “正义”要提升自己在塔罗会内部的势力？这是“倒吊人”阿尔杰最本能的想法。
 “太阳”戴里克则对此很感兴趣侧头望向“愚者”先生等待着祂的答复。
 克莱恩略微有些为难在他之前的预想里塔罗会的成员应该彼此互不相识然后各自再发展一定的下属形成相对严密的组织结构。
 这样一来即使有某位成员暴露被抓捕被通灵也不会对塔罗会造成太大影响。
 但是“正义”小姐刚才的描述恰巧命中了他的弱点他正希望认识在贝克兰德有着不同圈子和资源的非凡者以此寻找密修会和兰尔乌斯的线索。
 通过“正义”来做对方终究会有所保留……但是我并不清楚仅靠诵念我的名是否可以让我将她们拉入灰雾之上……为了保持形象克莱恩没有过多思考采用了拖延的办法。
 他平缓说道：
 “这需要一定的考查。”
 “‘正义’小姐你用隐蔽的、不暴露自身的方式让她们知晓我的名并对此产生兴趣。”
 奥黛丽见自己的提议接近被采纳当即兴奋地回应道：
 “是‘愚者’先生！”
 又交流了一阵聚会结束“太阳”、“倒吊人”和“正义”各自返回克莱恩则继续待在灰雾之上等待献祭。