第二十九章 贝克朗

 周二清晨睡到自然醒的克莱恩给自己准备了两片吐司一块黄油一份培根和一杯咖啡悠闲地边看报纸边用早餐。
 有了“污秽之语”这枚可怕的符咒他安心了不少不再像之前那么紧绷。
 哗啦克莱恩翻完《贝克兰德邮报》拿起《塔索克报》在第二版看见了一条新闻：
 “今日凌晨两点东区红砖巷发生了激烈的枪战据警方介绍这可能涉及两个黑帮的冲突其中一个是臭名昭著的兹曼格党。”
 兹曼格党……东区红砖巷……克莱恩忽然产生了一个想法离开餐桌找来了贝克兰德的地图。
 他只是瞄了一眼就发现红砖巷距离白朗姆街并不远而伊恩.赖特曾经在白朗姆街的电报局出没。
 红砖巷是伊恩.赖特躲藏的地方？发生激烈冲突的是军方特殊部门和因蒂斯的情报人员？不知道结果怎么样……克莱恩叉起最后的培根放入口中慢慢咀嚼。
 他昨天清晨才将占卜到的情况“告诉”双方他们当晚就锁定了伊恩的位置效率不可谓不高。
 喝了一口咖啡克莱恩放下报纸陷入沉思。
 突然他听见门铃叮当作响不断回荡。
 “谁？”克莱恩用餐巾擦了下嘴疑惑地走向门口。
 难道是新的委托？我这几天为了因蒂斯大使的事情都在外面奔波不知道错过了多少委托丢失了多少潜在的客户……简直浪费我的广告钱……再这么下去我的财政情况要捉襟见肘了……克莱恩一下联想到很多伸手打开了房门。
 外面站着两位女士一个是穿着晨服相当正式的萨默尔太太她脸上画着精致的妆容比在家里更为娇美半点也看不出来已三十左右一个戴着垂下细格黑纱的宽檐帽衣裙颜色偏深较为蓬松。
 “莫里亚蒂侦探我有朋友希望得到你的帮助。”斯塔琳.萨默尔手里抓着纱帽蓝色的眼眸里没有丝毫的笑意。
 “请进。”克莱恩指了下客厅区域趁转身的机会将衬衣最上方的扣子系好理了理黑色的马甲。
 斯塔琳轻轻颔首没再开口领着黑纱遮面的女士进入房间。
 她对这里非常熟悉无需克莱恩提醒就轻松找到了沙发坐了下来。
 克莱恩本待立刻发问但想了想斯塔琳.萨默尔的风格还是含笑问了一句：
 “咖啡还是红茶？”
 他眼中的萨默尔太太是个追寻生活品质处处要体现优越感的女士。
 “不需要。”另一位女士摘掉了带细格黑纱的宽檐帽。
 她的五官单看都不错但组合起来却让人失望另外她颧骨太高外表显得比实际年龄要大不少。
 一点愤怒一点悲伤一点徘徊一点恐惧……克莱恩读出了那位女士的情绪。
 这不是他突然具备了观众的能力而是对方表现得太明显。
 “是的无论咖啡还是红茶都无法让事情得到解决。”斯塔琳学着杂志上的姿势努力让自己坐得更有气质一点“这位是玛丽.盖尔太太她是考伊姆公司的股东。”
 “盖尔太太你想委托什么事情？”克莱恩坐至单人沙发身体略微前倾双臂搁在了大腿上。
 “不要叫我盖尔太太直接称呼我玛丽吧。”玛丽.盖尔抿了下嘴唇道“我希望你跟踪我的丈夫确认他是否有个情妇最好能拿到实质的证据。”
 因为黑夜女神教会多年以来的积极推动鲁恩王国在婚姻法上比弗萨克、因蒂斯、伦堡等国家更为激进规定背叛了婚姻的人必须为此付出金钱上的代价也就是说财产分割方面将处于绝对的劣势。
 听说别的私家侦探十起委托里至少有四起是查婚外情……没想到我也遇上了……克莱恩斟酌着说道：
 “实质的证据并不好拿。”
 “我会先借给你一台最新型的便携式相机。”玛丽毫不犹豫地回答“只要你能拿到证据我将支付你10镑的报酬如果仅是单纯地确认有没有情妇那就只能拿到3镑。”
 你是指有我三分之二个脑袋大的所谓便携式相机吗？10镑这个价格可不低啊……克莱恩最近关注创业对最新型的相机也有所了解。
 他犹豫了两秒钟道：
 “好的。”
 “但你必须提供你丈夫的详细资料以及他的活动规律。”
 “……没有问题！”玛丽呆了一秒接着鼓起全身力气般说道。
 “谢谢你的帮助希望你不要把这件事情告诉别人。”斯塔琳在旁边叮嘱道。
 听到这句话克莱恩顿时叹了口气道：
 “我是一个很有保密原则的人常常为此惹上麻烦。”
 …………
 沃尔夫伯爵家的大厅内一位位男女在小提琴拉出的旋律里翩翩起舞。

 奥黛丽端着杯色泽淡金的香槟“偶然”地碰上了因蒂斯共和国驻鲁恩大使贝克朗.让.马丹。
 “你是我见过最为美丽的小姐。”脸庞瘦削残留有些许胡渣的贝克朗礼仪性地虚吻了奥黛丽戴着白纱手套的手背一下目光热情而大胆。
 奥黛丽眼眸一转轻笑道：
 “这就是因蒂斯的说话风格吗？”
 “是的对美丽的事物我们从不吝啬赞美。”贝克朗呵呵一笑“如果不是考虑到鲁恩王国的风气我或许会称呼你为我的天使。”
 老色狼……奥黛丽保持着优雅的笑容道：
 “鲁恩人和因蒂斯人确实不太一样。”
 “呵这让我想到了一个笑话请允许我的冒昧。”贝克朗挤了下眼睛道“在和美丽的姑娘共度美好的时刻后大部分鲁恩男人会说噢亲爱的我想抽一根烟而大部分因蒂斯男人会说……”
 他故意停顿了一下奥黛丽微歪脑袋忍着恶心装出懵懂的样子问道：
 “会说什么？”
 “大部分因蒂斯男人会说噢宝贝我得回去了不能被我的妻子发现。”贝克朗举杯笑道。
 “……会自黑的人总是有额外的魅力。”奥黛丽礼貌地浅笑道。
 她漂亮晶莹的碧绿眼眸忽地望向了贝克朗大使的后方：
 “抱歉有位朋友找我。”
 “和你聊天是件愉快的事情。”贝克朗欠了下身体往旁边让开。
 奥黛丽步伐优雅地前行再没有回头看一眼。
 就在她考虑着要找谁做刚才借口的对象时一位年轻的绅士靠拢过来压低声音提醒道：
 “奥黛丽不要被那个贝克朗大使迷惑他是个老淫棍！不知道骗了多少女士上床。”
 贝克朗贪恋美色？这和我观察的结果一致……这是一个弱点……奥黛丽转眸一笑没掩饰自身的嫌弃：
 “康斯你是对我有什么误解吗？女神啊我怎么会被那个贝克朗大使迷惑？他喷的香水刺激得我想要呕吐他的话语是如此的肮脏他的品味就像一只雄孔雀。”
 康斯是李尔森子爵的小儿子他们家和霍尔家的交情相当好。
 据奥黛丽了解康斯从廷根大学毕业后就进入了军情九处变得神神秘秘。
 她原本的计划是和贝克朗大使聊一阵做近距离的观察接着以恼怒对方为借口找康斯等踏入了情报界的朋友打听更多的消息谁知道不需要她去寻找康斯.李尔森就自己过来了并且主动开启了相关的话题。
 “你的感觉没有错。”康斯露出由衷的笑容环视一圈低声说道“而且贝克朗还是一个非常危险的家伙。”
 “有多危险？”奥黛丽配合地好奇反问。
 “你听说过非凡者吧？我知道你对这方面一直很感兴趣。”康斯斟酌着说道。
 奥黛丽轻巧地点了下头：
 “我了解不少大部分是格莱林特告诉我的。”
 康斯望了眼和一位贵妇闲聊的贝克朗表情凝重地说道：
 “他是因蒂斯在王国的情报头子干了不少坏事但我们一直没有拿到有用的证据他本身属于序列6‘阴谋家’。”
 他没和圈外人奥黛丽讲得太细没提“阴谋家”属于“猎人”途径。
 然而奥黛丽对此早有了解故作天真地感慨道：
 “他真厉害啊！”
 “他暗中还有位助手也许达到了序列5另外因蒂斯在王国的所有情报人员都归他管理里面有不少的非凡者可惜我们目前只掌握了那么几个……”康斯略略提了一句“即使贝克朗赞美你你也不要高兴这不是他真实的想法他只是想借此拿到更多的情报。”
 你这句话我就不是那么喜欢听了……奥黛丽往上看了眼华丽的吊灯思考几秒钟道：
 “贝克朗很聪明吗？你们一直都没有拿到他的证据……”
 “他确实擅长策划阴谋但他也有不少的问题喜欢追逐女士喜欢浪漫的感觉做事冒险相当激进如果不是大使的身份让我们很多行动无法展开他早就被抓了。”康斯撇了下嘴巴道“不过他很快就会被替换了很快。”
 “为什么？”奥黛丽诧异反问。
 “亲爱的美丽的小姐这不是你该知道的事情。”康斯坚持住了保密原则。
 等到舞会临近尾声又搜集了不少情报的奥黛丽找到格莱林特子爵让他帮忙联络休和佛尔思。