第八十一章 星之上将

 叮当！
 克莱恩骑着雷帕德刚完成的脚踏车在他房屋后面的草坪上转了几圈。
 “还不错和我预想的一样不过没必要单独弄一个摇铃遇到状况的时候骑行者很难抽出手完全可以把铃铛和车把手结合这样更方便更简洁更符合事物的发展规律。”克莱恩右手捏拢刹车让脚踏车迅速变慢停了下来。
 与此同时他把左手持握的摇铃放回了原本的位置。
 雷帕德沉思几秒道：
 “对确实应该这样我只是单纯地模仿马车摇铃忘记了我们这是全新的交通工具。”
 说到这里他略显疑惑地看着克莱恩熟练下车弄好了支架：
 “你给我的感觉是你曾经骑过类似的交通工具而且骑得很好……我确信市面上别的脚踏车都存在很大的缺陷和我这辆有明显区别。”
 共享单车了解一下……作为“小丑”我其实该骑独轮车……克莱恩无声吐槽了两句微微笑道：
 “这和经验没有关系出色的平衡能力和运动能力才是关键。
 他旋即岔开了话题：“但听你刚才的介绍成本相当高和我们产品的定位有不小的矛盾你必须尽快拿出方案降低成本你要知道贵族、富豪等有身份的上流社会人士肯定不会选择自己骑车这有失体面年入300镑以上的中产阶级也一样。”
 “我们的目标是小职员是邮差是所谓的工人贵族也就是年入70到300镑之间的阶层。”
 “这只是‘原型’嗯罗塞尔大帝发明的词汇成本高很正常后续的工厂化环节如果顺利我认为降到6镑以下不成问题如果能找到可以替代天然橡胶的便宜材料那就更好了这是最昂贵的一部分。”雷帕德早有思考地回答道。
 可惜这个世界还没发现石油……也不知道究竟有没有……提炼的煤焦油能代替它在这方面发挥某些作用吗？我完全不懂啊我既不是学这一行的也不是通识者……克莱恩想了想道：
 “成本如果能控制在4镑以下那我们就发财了至于代替天然橡胶的便宜材料你可以去翻一翻罗塞尔的手稿也许他有记载一定的想法。”
 雷帕德轻轻“嗯”了一声突然开口道：
 “说起这件事情我才想到下周有一个罗塞尔大帝纪念展览就在王国博物馆！由蒸汽与机械教会主办据说会有罗塞尔大帝的发明原稿和各种遗物。”
 发明原稿和各种遗物？克莱恩听得怦然心动当即追问道：
 “具体在什么时间？我很感兴趣。”
 “下周二到下周五每天上午九点到下午六点虽然罗塞尔大帝曾经是王国的敌人但他传奇人生的魅力不会因此而减弱一点。”
 “我会抽空去看这个展览的。”克莱恩掏出胀鼓鼓的钱包拿了两张10镑两张5镑的钞票出来“这是第二期的款项你用它研究怎么降低成本并到专利局做最完善的申请如果你没有熟悉的律师我可以介绍一位最后的那20镑下周给你用来寻找新的投资者完成产品的工厂化当然我也会帮忙接触有兴趣的人。”
 他没想过独占自行车的利润首先是缺乏大规模投产的钱其次是他认为自己在工厂、推广和销售三部分都没有足够的人脉勉强自己做或雇人做费时费力还未必成功甚至可能亏本既然这样不如引入有类似资源和渠道的新投资者专业的事让专业的人做。
 另外更重要的一点是这么一来他有机会提前变现一定的股份为之后晋升“无面人”所需的资源积攒部分现金免得遇上却没钱买。
 而且我也没想过做自行车大亨我身份敏感成为“无面人”前得远离可能变成社会焦点的事情……我将扮演的是“魔术师”而非“商人”和“工厂主”……克莱恩在心里感叹了两句。
 “我认识好几个事务律师。”雷帕德嘟囔了一句接过了第二期投资“为什么不去银行申请贷款？等拿到专利我相信肯定有银行会借钱给我们比如贝克兰德银行比如巴伐特银行。”
 “我们引进的不仅仅是投资还有渠道、关系和能力明白吗？”克莱恩笑着解释了一句接着戴上帽子道“等申请好专利寄一封信给我你知道我地址的。”
 …………
 苏尼亚海上有一座耸立着死火山的岛屿。
 一条条竖着桅杆挂着风帆的船只陆续靠岸挤满了那个不算小的码头。
 海盗们的歌声吼声笑声怒骂声欢呼声不绝于耳让这里似乎变成了狂欢的海洋。
 “倒吊人”阿尔杰.威尔逊走下“幽蓝复仇者”号登上不远处的峭壁安静地眺望着这一切。
 “除了四位王者和七大将军别的海盗都是一周前才得到这次盛会的消息大部分根本赶不过来这也是在防备各国海军和各大教会的强者突袭。”阿尔杰精神并不集中地看着那些海盗搬出一桶桶麦酒。
 他知道鲁恩王国已经有了划时代的铁甲舰但并不担心会在这里遇上因为那才过去了四个月而宣传中的无敌舰队还需要更多的铁甲舰需要不同类型的船只配合需要培训军官、水手和炮手没有一年以上的工夫根本形成不了真正的战力。
 就在阿尔杰思绪分散之际船只和码头上那些海盗突然发出一声声惊呼有的奔向岛屿深处有的匆忙驾驭船只远离码头就像在躲避恶魔和瘟疫。
 仅仅几分钟之前热闹喧嚣的场景就只剩下狼藉与安静。
 阿尔杰转头望向海上看见了一条通体刷成黑色的船只它的桅杆上飘扬着一面巨大的绘有头骨的白色旗帜。

 那头骨以漆黑为底眼窝里燃烧着幽蓝色的火焰。
 “黑死号……”阿尔杰低语了一句。
 他明白之前那些海盗为什么要躲避了。
 “疾病中将”特雷茜所过之处总会有人莫名其妙生病！
 “黑死号”缓缓靠岸一道穿着白色亚麻衬衣披着暗红外套的身影出现在了船头。
 这是一位相当美丽的女士同时也英气勃勃的女士。
 她乌黑妩媚的卷发高高盘起缠绕着白色的头巾双腿穿着合身的米色长裤身姿修长却不乏妙曼。
 而这位女士最吸引人目光的却是又长又直的眉毛和锐利明亮的蔚蓝眼睛。
 她顾盼之间眸子偶尔会失去焦距显得迷迷蒙蒙分外诱人。
 一位混迹在海盗里的吟游诗人不知什么时候也来到了峭壁边缘用呻吟般的口吻道：
 “她永远都是少女。”
 “她果然带来了疾病噢我生病了我的脑海里都是她。”
 部分离开的海盗又重新聚拢痴迷地望着“疾病少女”特雷茜。
 阿尔杰忍着鄙夷的情绪望了那些海盗一眼在心底嗤笑道：
 “真是一群没有前途没有意志的家伙刚才还知道躲避现在就被美色魅惑了。”
 “虽然‘疾病’少女确实很美丽但也没到他们表现出来的这种程度啊嗯……魅惑方面的非凡能力？”
 他思绪转动间“疾病中将”特雷茜离开了“黑死号”向着岛屿深处的那座漆黑宫殿行去。
 这时海平面上又出现了一条巨大的帆船旗帜是环绕有十颗星辰的眼睛没有睫毛的眼睛。
 “‘星之上将’嘉德丽雅……”阿尔杰轻轻颔首无声自语。
 因为码头上已停靠“黑死号”和别的船只那巨大的帆船没有近岸转而绕到了避风的峭壁位置下锚。
 紧跟着阴沉的天空忽然发亮一点点璀璨的星辉洒落于半空中凝聚出一道透明的长桥从巨大帆船通往深处宫殿的长桥。
 一位女士登上了长桥就那样漫步行走于半空。
 她穿着黑色的古典长袍上面绘有许许多多的象征符号和魔法标识最为明显的则是一只神秘的眼睛没有睫毛的眼睛。
 这位女士的腰间还悬挂有星象仪、短权杖等物品就像民俗传说里活跃于第四纪的强大巫师。
 阿尔杰仰头望了一阵突然微微皱眉在心里疑惑自语道：
 “那个星象仪给我的感觉很熟悉啊……”
 “就像是就像是……我之前得到的那个不知什么用处的古怪玻璃瓶在我被‘愚者’先生拉入聚会后就破碎掉的那个古怪玻璃瓶……”
 …………
 皇后区偏北的郊外奥黛丽带着女仆们领着金毛大狗苏茜进入了属于自己的那个庄园。
 “小姐恩马特港送来的货物就在前面。”负责这处庄园的管家毕恭毕敬地说道。
 “好的。”奥黛丽轻轻颔首半开玩笑地对身旁的金毛大狗道“苏茜这是你的礼物。”
 说话间她们拐过了弯看见了所谓的礼物。
 那是皮肤会随着光照而变化不同色泽的巨大蜥龙长足三米即使趴着高度也和奥黛丽的膝盖平齐。
 那是两条庞然大物足以吓哭小孩子的庞然大物！
 “汪？”苏茜迷惑愕然地叫了一声侧头望向主人发现她的表情和自己一模一样显然也没料到礼物会如此夸张。