第七十九章 交流消息

 “正义”奥黛丽对海盗将军的事情颇感兴趣配合着问道：
 “他叫什么？现在的称号是什么？贝克兰德还没有类似的消息流传。”
 “倒吊人”阿尔杰缓慢点头道：
 “她是一位女士以前就是很有名的海盗‘疾病少女’特雷茜你应该听说过吧？”
 “没有我对这方面了解不多。”奥黛丽诚实地摇了摇脑袋。
 我也是……高踞最上首的“愚者”克莱恩在心里附和了一句。
 阿尔杰沉默两秒没浪费时间解释直接说道：
 “总之她在上个月收服了齐林格斯的船队用实际行动证明自己拥有海盗将军的实力她将齐林格斯的船只改名为‘黑死号’自称‘疾病中将’。”
 “她过去以独行为主擅长使用诅咒黑火冰霜和她敌对的人总是会突发疾病各种各样的疾病目前没人知道她属于哪条途径但都确定她位于序列5这个层次。”
 “正义”奥黛丽听得津津有味眨了下眼睛好奇请求道：
 “‘倒吊人’先生你能详细介绍一下四位海盗王者和另外六名海盗将军的情况吗？我只听说过他们的名字和外号不清楚他们具备什么非凡能力。”
 阿尔杰环顾一圈见“太阳”和“世界”都摆出了一副倾听的姿态于是轻轻颔首道：
 “没问题。”
 “最强大的海盗王者是‘五海之王’纳斯特他自称第四纪所罗门帝国的后裔不仅本身是高序列强者还拥有帝国遗留下来的恐怖幽灵船‘黑皇帝号’他擅长利用秩序能将敌人拉到本身最擅长的领域战斗并制造种种匪夷所思的效果……”
 “他同时也是年龄最大的海盗据说在一百多年前在后罗塞尔时代就已经活跃于五海没人知道他具体有多少岁。”
 “当然比起另一位海盗中的王者他流传出来的信息足够多对于‘黎明号’的主人我们只知道她是一位美丽的女性曾经是巫师现在同样进入了半神半人的领域她的称号是‘神秘女王’。”
 ……
 介绍完“四王”“倒吊人”阿尔杰将话题转入剩余的六位海盗将军：
 “‘黑色郁金香号’的主人路德维尔曾经是‘五海之王’的下属后来独立了出来自称‘地狱上将’传闻与灵教团建立了某种程度上的联系他是强大的通灵人能驱使各种灵界生物既恐怖又诡异据说还拥有一枚古代死神遗留的戒指。”
 “‘星之上将’嘉德丽雅曾经追随过‘神秘女王’但双方在很久之前就近乎决裂对于这件事情的原因海上的传言是她加入了某个隐秘组织惹怒了‘神秘女王’而根据我收到的消息这个隐秘组织是‘摩斯苦修会’。”
 摩斯苦修会……“窥秘人”途径……隐匿贤者……克莱恩霍然想到了老尼尔的失控想到了会在同一途径低序列非凡者耳畔低语诱惑的那位邪神。
 这是他第一次在现实而非书本上知道摩斯苦修会的消息！
 接着“倒吊人”阿尔杰又介绍了疑似恶灵并非人类的“血之上将”塞尼奥尔拥有部分海怪血脉的“深海中将”哈尔.康斯坦丁自称“冰山中将”的艾德雯娜.爱德华兹和“黄昏中将”布拉托夫.伊万。
 “很感谢您的分享我听得都开始向往大海了。”“正义”奥黛丽满是期待地说道“不知什么时候我才能真正地出门旅行。”
 “不‘正义’小姐这绝对没有你想象得那么美好在我看来这是血腥、混乱、杀戮、欲望、恐惧的结合体。”阿尔杰沉静地泼了盆冷水。
 奥黛丽点了下头转而说道：
 “贝克兰德最近发生了一件连环杀人案共11起但其中有一起被证实为模仿作案这起连环杀人案的特点是针对曾经做过站街女郎但目前有正规职业的女性凶手会剖开她们的腹部掏走所有的内脏。”
 “这听起来与崇拜恶魔有关拜血教的人做的？”“倒吊人”阿尔杰瞬间就做出了猜测。
 “我不知道目前还没发现凶手。”奥黛丽恨不得化身侦探带着苏茜将那可恶的家伙抓出来。
 就在这时“太阳”戴里克直愣愣地脱口道：
 “我知道这种仪式。”
 他知道？也是大灾变之前尤其第二纪元的时候恶魔是活跃于现实世界活跃于地上的是巨人、巨龙两大势力都憎恨的对象白银之城有相应的记载很正常……他们的历史可没有被隐藏被篡改也未出现断代……克莱恩若有所思地望向“太阳”等待他说出更多的内容。
 “你知道？”“正义”奥黛丽欣喜反问。
 戴里克点了点头：
 “我们‘恶魔学’的教材上提过它相当古老是恶魔用来辅助自己晋升的仪式往往出现于序列6升序列5。”
 “不是取悦恶魔的仪式是恶魔用来辅助自己晋升的仪式？”奥黛丽颇为诧异地问道。
 戴里克非常认真地回答：

 “对‘深渊’途径的序列6就叫做‘恶魔’这也是它们一族名称的来源。”
 “深渊”途径？在大灾变之前“恶魔”途径被称为“深渊”途径“恶魔”只是序列6的名称……难道……序列0 深渊？克莱恩再次发现了“太阳”同学的价值。
 很多已经消散于历史长河里的知识和秘辛白银城里还有！
 “这样啊……”奥黛丽微不可见颔首“‘太阳’先生你清楚这个仪式的具体内容吗？”
 戴里克点了下头道：
 “最低限度是13个人最高是49个仪式越完整越有希望晋升。”
 “两次杀人之间至少间隔三天否则很容易失控但间隔也不能超过九天那会让仪式重置。”
 “每一次杀人每一部分仪式后恶魔都会吃掉被害人的内脏从这开始他将一直处于暴躁嗜血想伤害他人的状态里直到那种欲望再次得到满足。”
 “真是可怕……”奥黛丽由衷地感叹了一句觉得自己甚至不忍心去想象。
 克莱恩坐在浓郁的灰雾里默默听着记在了心里。
 讨论完连环杀人案后“正义”奥黛丽望向阿尔杰组织了下语言道：
 “‘倒吊人’先生有件事情我一直有些疑惑。”
 “我参加了好几次非凡者聚会发现很少有人卖魔药配方就算有也很难成交为什么呢？”
 “倒吊人”阿尔杰低笑一声道：
 “因为魔药配方很容易造假而非凡者聚会又相对隐蔽没太大的约束力所以没有谁敢拿自己的生命去冒险难道你还能准备两份非凡材料先用动物做一次实验？这代价太高了。”
 “……”奥黛丽突然有点心虚。
 “而且额外的成本还不止这一点动物服食魔药之后比人类更容易失控你必须再请几位非凡者保护自己免得死在实验里所以对大部分非凡者而言即使有配方出现也不敢买。”阿尔杰补充道。
 “……”奥黛丽更加地心虚了。
 “倒吊人”阿尔杰没注意她的反应继续说道：
 “正因为这样除非聚会的主人或某位成员具备鉴别魔药配方真假的能力且本身已经赢得了大部分成员的信赖否则配方的交易很难进行。”
 嗯“智慧之眼”老先生就可以……a先生是牧羊人应该也行……克莱恩后靠椅背不张嘴巴地无声自语了两句。
 “正义”奥黛丽则念头一闪顺口问道：
 “不能通过订立誓言的方式来完成吗？”
 “尊敬的小姐这是地下聚会以七位正统神灵的名义订立誓言你觉得合适吗？这不是单纯的发誓能够解决的必须有对应的仪式。”“倒吊人”阿尔杰低笑一声道“至于‘隐匿贤者’、‘真实造物主’等邪神恶魔和隐秘存在不是祂们的信徒谁敢以祂们的名义发誓嫌弃自己死得不够快吗？”
 说到这里他忽地叹了口气：
 “再加上不懂‘扮演法’的情况下魔药容易造成失控容易让人变成怪物而相应的材料很难获得颇为昂贵所以只要七大教会不让类似的交易获得官方认证不需要刻意控制就能让魔药配方无法大规模流传更别提普及了。”
 “原来是这样……”奥黛丽低声自语解开了心头一大疑惑。
 难怪……克莱恩也是一阵恍然。
 七位正统神灵？“太阳”戴里克则很想问一句究竟有哪七位但最终还是谨慎地忍住了。
 他考虑了一下道：
 “白银城最近组织了一次对黑暗深处的探索发现了一座半毁灭的神庙里面供奉的神像是一个倒着被钉在十字架上的赤裸男人它身体表面还涂抹着不少血迹。”
 “你们知道这是哪位神灵吗？”
 这是……“真实造物主”！神弃之地竟然有“真实造物主”的神庙！而且看“太阳”的意思大灾变之前应该不存在“真实造物主”否则白银城不可能认不出来！克莱恩用“小丑”的能力控制住表情不让惊愕外露。
 “正义”奥黛丽和“倒吊人”、“世界”各自对视一眼后皆摇了摇头道：
 “我们不知道。”
 他们话音刚落就听见灰雾里的“愚者”先生低沉开口道：
 “这是‘堕落造物主’。”