第七十四章 死战（求月票推荐票）

 视线对上的刹那兰尔乌斯猛然弯腰合身前滚。
 当！
 一张牌面为天使与号角的塔罗牌如同飞刀锐利地插在了下水道的墙壁上而它位置的高度正好与先前兰尔乌斯的脖子平齐。
 当！当！当！
 兰尔乌斯或翻滚或侧跃或前扑动作异常敏捷地避开了接连而至的三张纸牌让它们与墙面与石板与水泥激烈碰撞发出金属被敲击般的回响。
 与此同时他用眼角余光看到那个戴小丑面具的男子身形不比自己慢多少地紧紧跟随着一手握住厚厚的层叠的纸牌一手熟稔地发牌派牌。
 纸面上那长出了五官的太阳映入眼帘兰尔乌斯左手在墙上一撑整个人腾空跃起大幅度变向。
 就在这时他听到了嗖的声音脚踝突然一阵剧痛！
 发了两张牌？一张稍微滞后正好对准了我躲避的方向？他能预知我的动作？兰尔乌斯心头一凛刚一落地就忍着疼痛再次翻滚。
 当！
 他原本的那个位置又插上了一张塔罗牌不断颤抖的塔罗牌。
 直到这个时候兰尔乌斯才瞄到自己右侧的脚踝处深深嵌入了一张纸牌上面描绘的星辰、水瓶和圣水已染上了鲜红。
 嗖！嗖！嗖！
 兰尔乌斯根本没有思考和处理伤势的机会一张接一张的塔罗牌化身为犀利的飞刀射向了他身体的不同部位。
 很快右脚和左胸的伤势胸腹间那片空洞的残余影响先前至少半神级的碰撞让序列9是“偷盗者”以速度快敏捷高著称的他开始变得迟缓。
 啪！一张纸牌被他打飞了出去但他的腕部却被割出了深深的伤口不断流淌鲜血的伤口。
 值夜者和军方人员很快就会追过来不能再耽搁了！此时此刻兰尔乌斯的头脑非常清醒。
 突然他停在原地不再闪避仍由一张表面描绘着“恶魔”的纸牌准确命中了他的脖子。
 几乎是瞬间他身上插着的那一张张纸牌被弹飞了出去他脖子、右胸、腕部、脚踝的狰狞伤口有血色在疯狂蠕动长出了一个又一个肉芽形状恶心的肉芽！
 兰尔乌斯的皮肤之上刹那凸起了密密麻麻的小疙瘩它们泛着铁色似乎连成了一套全身盔甲。
 当！一张塔罗牌射来被细密的疙瘩们直接弹开。
 眼眸染上了血红的兰尔乌斯望着对面停下动作收起纸牌的小丑半笑半讥讽地说道：
 “不管怎么样被神灵这么折腾了一次后总是有些收获的。”
 话音未落他左脚一蹬跃过了流淌的污秽河水扑向了对面的敌人。
 戴着“小丑”面具的克莱恩像是早有预料般侧闪了一步左手随之从衣兜里抽出紧紧握成了拳头炮弹般冲打向兰尔乌斯的太阳穴。
 砰！
 兰尔乌斯侧身挥肘竖起小臂准确地反打中了对手的拳头。
 那狂暴的力量山洪倾泻般袭来克莱恩竟一下被带动了身体脚步出现了踉跄。
 啪！啪！啪！
 一声又一声脆裂的爆响在克莱恩耳畔炸开一记比一记重一记比一记快的拳头不断映入他的眼眸。
 他似乎忘记了要保持平衡顺着脚步的踉跄猛地向侧方扑倒然后借助左肘的支撑变向滚动。
 啪啪啪！砰砰砰！
 兰尔乌斯拳打脚踢又快又猛克莱恩好几次险些被击中但总能依靠夸张的平衡能力以违背常理的动作幸运闪避他时而在墙上时而在地面似乎正表演杂技。
 他表现得非常沉稳一点也不急躁好像打定了主意要尽量拖延战斗等值夜者和军方人员追赶过来。
 可一旦兰尔乌斯出现夺路而逃的迹象时他又必然死死纠缠不给机会。
 啪！
 兰尔乌斯一拳逼得克莱恩借助墙壁的反弹做了回空中飞人自身则毫不犹豫地转向往另一条通道逃遁。
 克莱恩脚尖点地身体即将如炮弹一样飞射出去直扑兰尔乌斯的背心。
 这个瞬间他的脑海内突然浮现出了一副画面：
 “兰尔乌斯像是没有骨头般强行让上半身扭转了过来一拳打在了他的身上。”
 这是属于“小丑”的直觉预感！
 没有迟疑没有犹豫克莱恩主动减少了后续的力量。
 啪的一声中他依然扑了出去但比预计无力了不少。
 喀嚓！
 让人牙酸的摩擦声里兰尔乌斯双腿未动上半身霍然扭了回来脸朝正后脚尖指前。
 这样惊悚的画面中兰尔乌斯一拳前冲轰向克莱恩的头部力量猛烈到空气都发出了爆炸般的响声。
 轰！
 他的拳头命中了虚空距离克莱恩的脸还有二三十厘米的距离。
 荡起的劲风吹动了克莱恩的头发但他没借助这个机会攻击敌人反倒低沉嘶哑地诵念出了一个古赫密斯语单词：
 “绯红！”

 符咒？兰尔乌斯额角一跳当即扑向侧方试图躲避。
 但这个时候克莱恩却并没有扔出符咒而是紧紧握着左拳跟随兰尔乌斯行动。
 他同样扑向了侧方同样跟着打滚两人的距离只稍微拉开了一点。
 他在欺诈我？兰尔乌斯刚闪过这么一个念头眼眸内就清晰倒影出了小丑那高高翘起的嘴角以及他左拳内不知什么时候燃起的暗红火焰。
 这……兰尔乌斯的目光顿时凝固。
 轻微的噼里啪啦声随即传入了他的耳朵深沉宁静的感觉瞬间弥漫同时笼罩了克莱恩和他。
 他想做什么？他想让两个人……同时被影响……以便后续的……值夜者和军方人员……赶到……兰尔乌斯的眼皮沉重垂落他之前强压下去的疲惫和虚弱藉此疯狂反抗。
 他竭力支撑着不让自己睡着想要依靠现在身体的特殊强行渡过沉眠效果最强烈的阶段。
 而克莱恩没做丝毫的抵抗迅速进入了沉眠。
 但是当他不自然睡着的时候他会本能地清醒！
 这是他对抗“通灵”和“入梦”的特殊之处！
 这是他当初侥幸从雪伦夫人手上逃过一命的依仗！
 刚才的战斗里他在纸牌飞刀无效后立刻就拿出了“沉眠符咒”紧紧握在掌心等待使用的机会等待影响自己也影响敌人的机会！
 仅仅一个刹那梦里异常理智的他强行挣脱了出来双眼内清晰映照出了摇摇晃晃的兰尔乌斯。
 呼！克莱恩整个人忽然变得非常冷静就像面前只是一个靶子。
 他猛地吸了口气转动腰背拉扯肩膀往前刺出了拳头用尽全力地刺出了拳头！
 砰！喀嚓！
 他的拳头狠狠打在了兰尔乌斯的咽喉位置打出了骨骼破碎的声音打出了血肉飞溅的效果。
 兰尔乌斯倒退了两步贴住了墙壁。
 那剧烈的疼痛终于让他摆脱了沉眠的影响但是他身上的细密铁色疙瘩却全部褪去了。
 而克莱恩一拳命中之后左手已探入口袋抽出了两张纸牌。
 嗖！嗖！
 两张塔罗牌各自插入了兰尔乌斯的一只眼睛血色的液体瞬间往下流淌。
 兰尔乌斯竟然忍住了这种疼痛没发出凄厉的惨叫他猛然前扑要做最强烈的挣扎！
 克莱恩没有顺势攻击早有预料般地侧过身体退了一步。
 紧接着趁兰尔乌斯扑到空处的机会他两步赶至对方的身后双手一搭缠住了敌人的脖子。
 喀嚓！
 克莱恩双臂发力猛然转身就此扭断了兰尔乌斯的脖子！
 做完这一切他退后两步看着对方
 兰尔乌斯插着纸牌的双眼无力前望身体缓缓软倒与此同时他非常疑惑地断断续续地问道：
 “为什么……”
 “要……杀……我……”
 戴着小丑面具的克莱恩注视着眼前的仇敌相当淡漠地回答道：
 “不为什么。”
 “不……”兰尔乌斯双眼圆睁难以释怀地倒至下水道的地面气息终于散去。
 就在这时似乎非常平静的克莱恩猛然上前一步紧绷右腿用尽全身力气地踢出一脚踢在了兰尔乌斯的脑袋上。
 砰！
 本就血肉模糊骨骼破碎的脖子再也无法承受这种压力兰尔乌斯的脑袋皮球般飞了出去重重撞在墙上撞出了红的白的一片！
 克莱恩望着这一幕突地伏下了腰背。
 “哈哈哈哈哈哈。”
 “哈哈哈哈哈哈。”
 他疯狂地低声笑着脸上的那张“小丑”面具是如此的快乐。
 那高翘的嘴角那鲜红的鼻头那抹白的脸庞是如此的快乐。
 “哈哈哈哈……哈哈哈……”克莱恩笑得上气不接下气笑得比哭还要难听。
 过了几秒他终于平息了下来缓缓直起身体对下水道内最幽暗的地方挤了下左眼然后他翘起嘴角无声自语道：
 “队长……”
 “你看我们又拯救了鲁恩一次……”
 一滴又一滴的液体悄然滑过落在了他的衣领上。
 这一刻他感觉到自己的“小丑”魔药彻底消化了。
 ps：今天两章全部送上求月票推荐票