第二十一章 满月的夜晚

 同样是梦境占卜但克莱恩这一次看到了更多的场景。
 第一幕依旧是那个狭小、黑暗、肮脏的房间和熟睡在高低床上铺的伊恩.赖特。
 第二幕则是两人同时去过的那个下水道伊恩蹲于泽瑞尔残缺不全的尸体前方伸手摩挲着那两排白森森的牙齿取下了其中一颗。
 第三幕是热闹嘈杂的大街路人都衣着朴素甚至陈旧或破烂。
 街心有花园和草坪簇拥着喷薄雾气的低矮烟囱穿老旧大衣戴圆顶帽子的伊恩警惕张望进入了距离街心不远的电报局斜对面是商场般的蒸汽地铁入口。
 画面飞快变淡直至透明克莱恩睁开双眼食指缓敲起青铜长桌边缘做出了初步的判断：
 “从那颗牙齿和拍电报看泽瑞尔和伊恩不是偶然卷入危险事件的侦探组合他们背后有一个组织！”
 “应该可以确定第三幕场景对应着哪里……”
 克莱恩没急着深入分析因为他并不想在灰雾之上待太久。
 离开属于“愚者”的那张高背椅他来到侧方角落从之前送入这里的纸袋内翻找出了默尔索的非凡特性。
 托着那果冻般的深红色物品克莱恩重新坐下书写了一条新的占卜语句：
 “对应的魔药名称。”
 默念之中他一手握住那团非凡特性一手拽着有占卜语句的纸张借助冥想进入了沉眠。
 灰蒙迷幻的梦境里那位衣着华丽到浮夸脸庞瘦削有胡渣的大使先生又一次出现于克莱恩的眼中。
 他拿着一瓶深红色的液体对默尔索道：
 “喝下它喝下这瓶‘猎人’魔药你就能主宰兹曼格党当然金钱也是不可缺少的罗塞尔大帝曾经说过一手大棒一手胡萝卜。”
 “猎人？贝克兰德是大都市……”默尔索微皱眉头疑惑反问。
 在他这个文盲的认知里猎人是属于野外属于动物的。
 那位中年大使呵呵一笑道：
 “最大的都市也是最大的黑暗丛林。”
 “在这里每个人都有两重身份一是猎物一是猎人。”
 “再弱小的猎人也是猎人也可能伤害到强大的猎物。”
 “去吧加入这场盛大的狩猎吧。”
 ……
 画面碎开化作无数光影克莱恩低头望向手里的那团深红色非凡特性无声自语道：
 “原来是‘猎人’魔药难怪默尔索那么能打还使用了淬毒的吹箭。”
 “难怪他能追索到我这里……”
 “不过他似乎并没有真正地理解猎人的精髓没预设陷阱没使用武器没发挥相应的特长……这一方面是因为他不知道我也是非凡者而且还是序列8的非凡者有所轻视另一方面也说明他服食魔药并不久……”
 “‘猎人’途径同时被原因蒂斯王族索伦家族和弗萨克帝国统治者艾因霍恩家族最近两三百年才出现的隐秘组织‘铁血十字会’掌握着加上衣物风格那位大使的身份几乎可以确定……因蒂斯共和国的高级外交官驻鲁恩王国大使……”
 “不知道他想拿到的那件重要物品会是什么……”
 思绪翻滚间克莱恩用灵性包裹自身往下急坠。
 刚回到房间内他立刻警惕地审视四周没有发现任何异常的变化。
 呼克莱恩无声吐了口气对明天下午准时召集塔罗会成员们又多了点信心。
 他翻找出在蒸汽列车上买的贝克兰德地图寻找着地铁沿线的电报局距离街心不远的电报局。
 贝克兰德目前也就几条地铁线克莱恩很快就确定了三处目标一个在西区一个在圣乔治区一个在东区与贝克兰德桥区域交汇的地方。
 他回想了下梦境里大多数行人的穿着打扮和阶层定位得到了最终的答案：
 第三处！
 东区与贝克兰德桥区域交汇的地方！
 有的时候解读启示也需要丰富的现实知识和相应的推理能力……克莱恩自嘲一句来到书桌附近在之前书写的那段陈述后又添加了一句让纸张上的内容变得更加丰富：
 “我不知道伊恩.赖特的下落发现泽瑞尔的尸体后我就再也没有见过他。不过我通过自身的渠道得知伊恩.赖特曾经出现于白朗姆街的电报局。”
 写完之后克莱恩并没有折叠收起纸张也没有用灵性将它点燃而是任由它摊开于书桌上肆意地展现着自身的内容。
 深深凝望了一眼克莱恩返回床边脱衣睡觉。
 紧闭的窗帘外红月钻出了层云光辉皎洁圆满无缺。
 …………

 希尔斯顿区一栋房屋内。
 与休分开睡觉的佛尔思突然坐起伸出双手捂住了自己的脑袋。
 她还算不错的脸庞已扭曲到了极点狰狞得仿佛一个恶魔。
 佛尔思按住两侧耳朵不断在床上翻滚似乎正对抗着虚幻的呓语。
 她的额头一滴滴汗水沁出她的手背一根根青筋暴凸。
 她的身体时而绷紧时而滚动原本有着戏谑和慵懒味道的淡蓝色眼眸充满了痛苦。
 在那瞳孔的深处似乎有无数的光影在变化在层叠。
 “不！”佛尔思终于忍耐不住发出了低沉的惨叫。
 她的双手也不再捂住耳朵转而抓扯头发似乎要以疼痛对抗疼痛。
 身体扭曲地蠕动了好几分钟佛尔思终于停止了下来。
 她松开双手看到那一把一把的微卷褐发虚弱地自嘲一笑道：
 “我欺骗了休我告诉她每个满月的呓语对我并没有什么坏的影响……至少掉头发是个很严重的问题……”
 佛尔思艰难靠坐起来望向半遮住窗户的帘布透过缝隙看见了外面那轮梦幻般的绯红圆月。
 “一次比一次严重下一次会不会因此而失控……”佛尔思低语了一句再也无法抑制平时深埋在心里的软弱。
 她试过将那根能让人借助灵界进行传送的手链和本身分开但这已无法换来满月呓语的消失。
 她试过服用镇定剂试过诵念蒸汽与机械之神的尊名试过某些仪式魔法可都没能改变她逐渐滑落往深渊的现状。
 “如果能听懂那呓语在说什么就好了……我希望明白地死去而不是糊涂地被下葬……也许也许晋升序列8之后会听得更清楚一点？但是我从未遇见过有人卖‘戏法大师’的配方。”佛尔思怔怔望着窗外眼眸被月华染上了一层红色。
 …………
 周一清晨睡得并不安稳的克莱恩早早醒来翻身下床。
 他走向书桌位置准备拉扯帘布打开窗户让光和外面的风同时进来。
 就在这时他眼角余光扫到了书桌上摊开的那张纸。
 它朝向窗户依旧保持原状地摊着。
 可是克莱恩清楚地记得昨晚自己睡觉前这纸张是朝向椅子朝向床铺的！
 仅仅一觉之后它就颠倒了过来改变了朝向！
 克莱恩瞳孔紧缩猛地伸手拉开帘布看见凸肚窗依旧紧闭没放一缕风入内！
 无风的情况下纸张自己转了半圈！
 不有人进来过在我没有察觉的情况下！克莱恩只觉一股凉意沿着自己的脊椎涌向了头部。
 睡梦中的他对此竟然毫无反应！
 这意味着他当时几乎任人宰割生死只取决于对方的心情和想法！
 是军方特殊部门的成员还是大使派来的强力非凡者？从纸张没有恢复原样保持着颠倒来看更可能是后者表示一定的警告……能这样无声无息潜入很厉害啊……我是不是该感谢他的善良？不顺手的事情为什么不做肯定有必然的原因……不想惊动监控周围的军方特殊部门成员？克莱恩念头涌动难以遏制地想了很多。
 他昨晚书写那些话语让纸张摊开于书桌之上为的就是让人看见让大使得到他想知道的事情让可能的报复延后到事情结束让他本身获得更加宽裕的准备时间。
 然而克莱恩原本预想的是对方应该趁自己出门趁军方特殊部门对房屋的监控随之减弱的机会潜入谁知道他竟然能绕过周围的非凡者悄无声息地进入卧室而自己依然熟睡。
 这种生死被别人掌握的感觉非常不好受！
 “很强大或者能力很诡异的非凡者……”克莱恩转过身体背对凸肚窗掏出了一枚1便士的铜币。
 “昨晚有人潜入这个房间。”
 ……
 他默念语句借助身体的遮掩往上弹出了硬币。
 硬币翻滚跳跃没超过克莱恩的肩膀就往下急坠落于他摊开的掌心。
 这一次是数字朝上。
 这表示否定！
 表示昨晚没人潜入克莱恩的卧室！
 纸张不会无缘无故转向……难道我梦游？不我连队长入侵梦境都能保持清醒……克莱恩顿时皱起了眉头想到了两个可能：
 “一占卜结果被干扰被误导。”
 “二潜入的不是人！”