第五十七章 记者

 砰！砰！砰！
 克莱恩单手持握从克拉格俱乐部租来的左轮连续扣动扳机准确地命中靶子最差也在八环以上。
 经过许多发子弹的喂养再加上成为“小丑”后对身体有超越普通人的控制能力他的枪法已算得上相当不错。
 继续这么练上几个月我都可以被称为神枪手了……克莱恩满意地打开转轮抖出弹壳在叮叮当当的落地声里侧头望向塔利姆.杜蒙特微笑问道：
 “还满意吗？”
 “非常好。”马术教师塔利姆已脱掉了黑色呢制外套和浅灰色毛衣摆出拳击的架势道“来吧让我认识一下你的格斗水准我可以坦白地告诉你我从小就接受见习骑士的训练之后一直没有荒废。”
 身为非凡者要是连一个只接受过训练的普通男士都打不过那那我就不做人了！克莱恩吐槽了一句没脱双排扣长礼服放好左轮侧走两步对塔利姆做了个可以开始的手势。
 他本想勾勾手指渲染点气氛可一想到对方的实力又懒得浪费精神了。
 塔利姆对此颇有点兴奋原地小跳了几下猛地快步向前打出一记右侧的摆拳。
 克莱恩左手一挡一抓顺势矮身转腰探出右掌流畅地来了个背摔。
 噗通塔利姆飞了出去背部着地——克莱恩最后没有发力只是以惯性将对方甩离身体。
 “厉害！”塔利姆迅速站起竖了下拇指“不愧是知名大侦探你的枪法和格斗都非常出色。”
 只是打败了你这么个弱鸡而已你从哪里看出我格斗水准很高的？克莱恩腹诽一句含笑问道：
 “既然已经了解你可以告诉我你的朋友想做什么委托了吗？”
 “呵呵他等下就到俱乐部你们自己聊。”塔利姆反手揉了揉背侧“具体是什么委托我也不知道对了他是个记者《每日观察报》的新闻记者迈克.约瑟夫大概是希望得到短期的保护。”
 “好的。”克莱恩不再多问继续练枪但不只是左轮还包括猎枪单发步枪连发步枪务求将来遇到状况时周围有什么枪械都可以飞快上手。
 接近12点的时候他回到一楼进入自助餐厅拿了一份烤鸡和一块煎的牛小排以及俱乐部今天限量供应的奶油芝士焗龙虾。
 放好这些东西克莱恩又取来费内波特海鲜饭、水果沙拉、牡蛎清汤和侯爵红茶。
 面对这丰盛的午餐他忍不住吞了口唾沫在心里赞美了句女神。
 如果在外面吃这一顿恐怕得花3苏勒……克莱恩交替使用着银制的刀叉和勺子吃得非常满足。
 他差不多解决掉桌上的食物时塔利姆.杜蒙特领着位穿厚重大衣戴半高礼帽的男子走了过来。
 “莫里亚蒂侦探这就是我说的那位朋友迈克.约瑟夫迈克这位是知名大侦探夏洛克.莫里亚蒂先生。”塔利姆微笑为双方做着介绍。
 “很高兴认识你。”迈克取下帽子行了一礼。
 他外表年龄接近三十眉毛较为稀疏皮肤相当粗糙毛孔异常明显。
 不过他的五官还算不错蔚蓝的眼睛尤其迷人再加上两撇漂亮的小胡子很有几分成熟的韵味。
 克莱恩忍不住摸了下自己嘴唇周围变浓变多的胡渣起身请对方坐下并微笑说道：
 “今天的奶油芝士焗龙虾还不错你们可以试一试。”
 “好的。”迈克.约瑟夫也不推辞拿着餐盘绕了一圈取了很多食物。
 “他急着过来还没吃午餐。”塔利姆笑着替朋友解释了一句并将一叠报纸放到了餐桌上。
 “看得出来。”克莱恩搁好刀叉用餐巾擦了擦嘴巴悠闲地喝起了红茶。
 刚才这一顿他吃得非常满足。
 这时迈克.约瑟夫端着两盘食物走了回来飞快吃了几口垫了垫胃然后抬头望向克莱恩：
 “莫里亚蒂侦探你有听说最近的连环杀人案吗？”
 “取走内脏的？”克莱恩心中一动简略反问。
 旁边的塔利姆点了下头感慨道：
 “果然每一位侦探都在关注这起连环杀人案。”

 迈克则翻出其中一份报纸推给了克莱恩：“这是最新的报道。”
 克莱恩接过一看发现正是迈克供职的《每日观察报》他们在头版头条写道：
 “11！又一位女士遇害！西维拉斯场束手无策！”
 ——贝克兰德警察厅的总部在皇后区边缘的西维拉斯街所以他们又被昵称为“西维拉斯场”。
 11？第11起案子了？克莱恩忍住皱眉的冲动疑惑地往下阅读发现果然和自己遇到的那起一样目标为女性都穿着艳丽长裙并被剖腹取走了内脏。
 这是有明显的崇拜恶魔痕迹的案子西维拉斯场肯定已经转交给了值夜者、代罚者或者机械之心小队他们要占卜有占卜要通灵有通灵还具备各种奇特的有效的非凡手段怎么到现在都还没有破案没有抓到罪犯？那家伙有丰富的“反侦查”能力破坏了死者的灵魂？或者说死者灵魂连同内脏一块被带走了属于恶魔仪式的需要？嗯他肯定可以干扰占卜……也是“恶魔”途径的非凡者要是没类似的能力哪敢连环杀人……克莱恩若有所思地对迈克.约瑟夫道：
 “你想做私人的调查？”
 “很抱歉我不能接手没有警方的邀请我不能接手我得维持和他们的良好关系。”
 所谓的良好关系就是请我去警察局喝茶的关系……克莱恩自我吐槽了一句。
 他拒绝的真正原因是掺合进这起连环杀人案的调查很容易碰到官方的非凡者其中也许就有女神教会贝克兰德教区的值夜者们。
 “不不是调查不准确的描述是并非寻找凶手的调查我只是想完成我的报道。”迈克.约瑟夫吞咽完虾肉解释了一句。
 “报道？”克莱恩放下白色釉瓷茶杯双手交握姿态悠闲地问道。
 迈克.约瑟夫道：
 “如果你明天或者后天购买《每日观察报》将看到我对这起连环杀人案做的深度报道其中最重要的一部分就是揭示遇害者们的共同点提醒相似的人群注意。”
 “嗯有什么共同点？”克莱恩好奇问道。
 迈克喝了口咖啡道：“除了女性和穿色彩艳丽的长裙还有一个很重要的共同点。我对受害者的职业做了深入的调查发现了一件有趣的事情。”
 “她们有的是女仆有的是纺织女工有的是裁缝有的是女教师表面上看没有任何重合的地方但实际上她们都曾经做过站街女郎。”
 “站街女郎？女教师？”克莱恩略显愕然地反问。
 在鲁恩王国教师属于中产阶级的组成部分待遇最低也有周薪2镑足以让一位女士过得还算不错她完全没必要去做站街女郎。
 迈克动了下嘴角叹息道：
 “是曾经她们在找到可以养活自己的工作前也许都有着非常艰难的时刻。”
 “我之前做过一个调查在贝克兰德15到55岁的女性里面有六分之一的人正在做或者曾经做过站街女郎呵这就是我们的国家所有外国人来到这里都会感觉诧异一个很保守的国家一个繁华的大都市竟然到处都是站街女郎。”（注1）
 这这数据有点夸张啊……如果是真的只能说现实比小说更夸张……这该死的世道……克莱恩一阵咋舌想了想故意说道：
 “一个问题是凶手怎么知道被害者曾经做过站街女郎？她们身上又没有贴着标签你也需要深度调查才能发现。”
 “不愧是大侦探这或许就是线索。”迈克.约瑟夫并不意外地回答。
 不如果是“恶魔”途径的非凡者那他挑选的标准也许就是看起来堕落过但又没完全堕落的类型而他们对堕落应该有着敏锐的直觉说不定可以直接看到相应的深入的“颜色”再加上色彩艳丽的长裙这个触发点目标基本就被锁定了……克莱恩在心里自己回答了自己转而问道：
 “那么你还想调查什么？”
 迈克点了点头道：
 “这11起案子里有10位女士曾经做过站街女郎但有一位不是她现在还是妓女嗯就是年龄最小只有16岁的希贝尔这显得很奇怪很奇怪我想去‘金玫瑰’也就是她额她工作的那个地方做深入的调查看能否发现点什么。”
 “我担心询问会惹恼那里的人所以打算请你短暂保护我你不需要教训他们只用在最关键的时刻保护我逃走。”
 “如果什么都没发生我给你1镑的报酬要是有了打斗那就提升到5镑你的意见是什么？”
 克莱恩笑笑道：
 “我去洗个手再答复你。”
 他礼貌欠身慢悠悠前往盥洗室然后抛出硬币得到了肯定的答案。
 注1：这是维多利亚时代末期关于伦敦的统计。