第二百零四章 来访者（第三更求推荐票月票）

 看到这里克莱恩和伦纳德同时将目光从信纸上抬起彼此对视了一眼各自咕哝道：
 “这怕是个疯子吧？”
 “兰尔乌斯是隐性的疯子？”
 真真正正具有妄想症和反社会人格的疯子……克莱恩思绪一转心头发紧忙将视线又投回了信上：
 “女士们先生们我的提示是我在廷根市安放了一个炸弹会随着时间推移不断变强的炸弹。”
 “去寻找它吧抢在它自己爆炸前解决它如果游戏失败轰的一声整个廷根市就会变成废墟相信我在这件事情上我没有进行任何的欺骗。”
 “最喜欢给朋友带来惊喜的兰尔乌斯。”
 “炸弹？”克莱恩望向伦纳德疑惑自语道。
 伦纳德将信对准阳光翻来覆去瞄了几眼没发现别的线索：
 “炸弹应该只是一个代名词我从来没听说过能不断变强的炸弹。”
 克莱恩皱起眉头若有所思地回答道：
 “不我的意思是这或许是神秘学意义上的炸弹比如某些不断蓄积着力量的邪恶仪式……”
 伦纳德侧了下脑袋仿佛在倾听什么表情突然变得凝重。
 他绿眸微缩地点头道：“也许你的猜测是正确的这封信前面不是有一段描述吗？不断夭折的童工因环境和辛苦很少活过十年的工厂工人冒着重病风险又只能拿到微薄薪水的女工笼罩着无数怨念的工厂这或许就是兰尔乌斯那个‘炸弹’能不断变强的力量源泉。”
 “对……很有可能！”克莱恩的情绪一下绷紧“我们必须立刻向队长汇报！”
 伦纳德笑笑道：
 “不要这么紧张你应该很清楚兰尔乌斯是一名‘诈骗师’他‘没有骗人’的描述或许本身就在骗人。”
 “当然不管怎么样我们都得回佐特兰街告诉队长最好能向圣堂申请让他们派一位神秘学专家过来通过那些怨念的不正常汇集找到祭台的位置。”
 一副很熟练的样子嘛……可是类似的祭台类似的布置为什么要找胡德.欧根帮忙？“心理医生”能在这种事情上发挥什么作用？克莱恩没有反对与伦纳德一起离开了豪尔斯街区62号乘坐出租马车赶回了佐特兰街。
 刚进入黑荆棘安保公司的大门克莱恩就看见了两位熟人一个丰满一个瘦弱正是梅纳德议员的妻子和妹妹。
 她们依旧穿黑裙戴黑帽用细格的黑色面纱遮掩容貌。
 两位女士正要和罗珊交谈忽地看见克莱恩回来于是转过身体迎了上去。
 “你们果然是这个行业最精英的人员。”梅纳德夫人轻轻颔首低沉说道“我很满意这样的结果也很欣赏你们做事的风格这是你们应得的报酬。”
 那位瘦弱的女士将一个浅棕色的纸袋递给了克莱恩里面装着叠厚厚的现金有10镑面额的有5镑的有1镑的也有5苏勒和1苏勒的。
 “一共是230镑。”瘦弱女士简单说道。
 克莱恩现在哪有心思关注钱的问题当即扔给罗珊道：“你拿给奥利安娜太太我想两位尊贵的女士不会数错钱的。”
 这个时候他眼角余光扫到了梅纳德夫人手中的那份《廷根市老实人报》在首页最鲜明的位置有两条新闻：
 《老男爵遗孀因卷入梅纳德议员被谋杀案而身亡》
 《市长丹尼斯先生引咎辞职对廷根市最近三个月治安情况的恶化表示抱歉》
 雪伦夫人那起案子终于达成一致说辞了？我今天都还没来得及看报纸……克莱恩对两位女士点了下头跟着伦纳德通过隔断走向队长办公室。
 “怎么样？有找到线索吗？”邓恩.史密斯合拢文件抬起脑袋用幽邃的灰眸看向克莱恩和伦纳德。
 “有找到兰尔乌斯留下的一封信。”伦纳德没有过多描述直接将那封充满疯狂和挑衅意味的信递给了队长。
 邓恩展开信纸快速浏览了一遍末了揉着额角道：
 “真是一个疯子啊。”
 “他才只有序列8最多序列7。”
 克莱恩由衷地赞同道：“兰尔乌斯是一个对社会稳定有很大破坏性的危险人物即使他实力弱小也不能轻视他。”
 接着他将自己和伦纳德的猜测原原本本描述了一遍。
 邓恩摸了摸自己后退的发际线道：
 “这也是我的想法我会立刻拍电报给圣堂请他们派遣神秘学专家过来协助。”
 “谁也不知道兰尔乌斯所谓的‘炸弹’究竟有多危险我们必须足够的小心。”
 “等圣堂给了我答复我再安排后续的行动。”
 克莱恩和伦纳德互相看了一眼同时点头道：
 “好的。”
 趁队长拍电报给圣堂的机会克莱恩回到接待大厅从罗珊那里拿走了一份《廷根市老实人报》。
 他站在隔断位置专心地阅读起之前那两条新闻：
 “……霍伊家族老男爵的遗孀雪伦夫人被怀疑与梅纳德议员的突然死亡事件有关……警察部门收到线报趁夜出动发现雪伦夫人和她的同伙弄晕了仆人和侍从们在她的卧室内进行崇拜恶魔的活动他们拒绝投降试图反抗造成了一位英勇警官的身亡。”
 “最终雪伦夫人和她的同伙为他们罪恶的事业付出了生命的代价。”

 ……
 “……市长丹尼斯先生因廷根市治安状况的恶化引咎辞职并宣布不再参与明年的竞选接下来的几个月将由副市长哈里先生代行市长的职责。”
 ……
 一位英勇的警官……这就是对科恩黎的描述吗？克莱恩叹了口气知道这是最好的处理方式。
 根据值夜者的内部规定为了防备邪恶势力对各自家人的报复即使牺牲也不能被普通民众传颂姓名。
 默然折好报纸将它放回接待台时克莱恩忽然看见门口又进来一位访客。
 她同样是位女士但年纪并不大顶多二十出头戴着荷叶帽穿着宽松的裙子有着光洁的额头金色的长发碧绿的眼眸以及忧郁而沉静的气质是个相当不错的美人。
 而她身上最引人瞩目的却是高高鼓起的肚子似乎已经怀孕七个月以上了。
 克莱恩愣了一下感觉自己在哪里见过这位年轻的孕妇。
 突然他听到伦纳德惊愕脱口道：
 “梅高欧丝小姐？”
 梅高欧丝……对被兰尔乌斯骗色的那位年轻姑娘！她怀了兰尔乌斯的孩子精神都因此而出了点问题说自己的孩子在娘胎里就会哼歌会吹口哨……克莱恩一下恍然并不意外伦纳德为什么会认识梅高欧丝。
 重新排查兰尔乌斯案相关的人和物时这位姑娘的照片被每一位值夜者看过。
 克莱恩则更早认识她当时她那个被兰尔乌斯骗光了积蓄的姨妈克里斯蒂娜女士带着她前往占卜俱乐部请求帮忙甚至问出了肚子里的孩子算不算相关物品的话语。
 这个时候听到伦纳德声音的梅高欧丝用略显无神的双眼望着两人礼貌致意道：
 “你们好。”
 “梅高欧丝小姐你到我们黑荆棘安保公司来做什么？有什么事情需要委托吗？”克莱恩上前两步开口问道。
 他对梅高欧丝的突然来访充满不解觉得这非常、非常、非常巧合。
 刚发现兰尔乌斯留下的信梅高欧丝就找上门来了？
 梅高欧丝摸着自己的肚子浅笑道：
 “不知道为什么我忽然就想着到佐特兰街来忽然就想着上来看一看。”
 她的精神问题愈发恶化了啊……克莱恩想起自己上次没来得及开启灵视没能确认梅高欧丝的状态于是牙齿轻抬即将往左边轻叩。
 就在这时他突地僵住脑海内闪过了一个比一个强烈的念头：
 “不能看！”
 “不能看！不能看！”
 “会死的！”
 “看到就会死！”
 “看到就会死！”
 ……
 克莱恩雕像般立在了原地额头沁出了密密麻麻的冷汗。
 他就像做了一场最深最沉的噩梦险些无法醒来。
 忽然之间他明白了一件事情那就是上次自己不是来不及开启灵视而是自己的灵性察觉到了无法想象的危险让自己下意识间变得迟缓错过了机会并遗忘了后续。
 那时克莱恩还没有彻底消化完“占卜家”魔药还没有晋升序列8灵性的阻止很微妙很难以察觉就像本能做了个习惯动作自身肯定不会太过在意而现在基于“小丑”预感的灵性提醒是如此清晰如此明显！
 过了十几秒克莱恩终于挣脱出不断冒冷汗的状态侧头望向伦纳德发现这位“午夜诗人”也是一脸的冷汗和满眼的恐惧。
 突然克莱恩明白了兰尔乌斯所谓的那个“炸弹”是什么！
 是梅高欧丝肚子里的婴儿！
 是他留下的这个婴儿！
 克莱恩瞬间联想到信上的描述和胡德.欧根的回答忽然记起了罗塞尔日记上的一段话语：
 “我亲手开启的工业革命亲手铸就的蒸汽与机械时代将成为邪神降生的温床？”
 克莱恩的瞳孔一下收缩想到了一个可能但又本能地拒绝承认这个可能：
 不！这不对！
 梅高欧丝肚子里的婴儿不是邪神的子嗣或者试图降生的邪神！
 不！胡德.欧根怎么可能做这么愚蠢的事情！虽然他“心理医生”的能力确实可以帮助兰尔乌斯隐瞒过梅高欧丝让她在半昏迷的状态里成为孕育的工具。
 不！夭折童工、死亡女工和活不过十年的工厂工人聚集的怨念没在帮助这个邪神的子嗣飞快成长！
 不！
 不不可直视神……
 ps：第三更送上周一了求推荐票和月票