第七十一章 本能的颤栗

 下午三点东拜朗船坞码头工人协会。
 克莱恩身穿厚毛衣外套棕黄色夹克头戴简单的软帽让自己的形象更贴近于常见的调查记者而不是时常参加宴会和采访有身份有地位对象的那种——这样的装束额外花费了他1镑10苏勒。
 此时他戴着金边眼镜头发整齐后梳闪烁着油膏的光泽脸上没有了乱七八一周的青黑深渣身高则比原来多了至少五厘米力求与昨晚的工人形象有明显区别让不是特别熟悉的人根本无法产生联想。
 而他衣服和裤子的口袋里没有了“全黑之眼”没有了各种符咒和草药精油只得一副塔罗牌一叠便签一只灌水钢笔一个皮夹一把零钱一串钥匙以及一张假记者证。
 ——他不知道兰尔乌斯目前的状态也不清楚围绕着对方的那些强力非凡者来自哪里所以谨慎为上不带任何会引起怀疑的物品。
 望向前方的那栋二层小楼克莱恩穿过街道假装没依赖“小丑”的直觉发现有好几道目光在注视自己。
 他推开大门发现码头工会的布局相当简陋没有负责接待的女士也没有宽敞的大厅通往二层的楼梯位于中央两侧是密布着办公室的走廊地上没铺木板更别提毯子纯粹只是用水泥砌了一遍。
 克莱恩侧头看了眼守在门边的男子靠拢过去道：
 “我是《贝克兰德日报》的记者我想采访你们协会的工作人员了解你们的诉求和渴望。”
 那男子穿着有不少补丁的部分边角甚至露出肮脏棉絮的外套内里只得一件亚麻衬衣。
 听到记者这个单词后他顿时变得警惕叠声回答：
 “没有！我们最近没有组织罢工没有！”
 “我想你误会了我是同情你们的人我打算做一份专题报道描述工会在帮助工人上做的那些事情和遇到的实际困难相信我。”克莱恩借助“小丑”的非凡能力让自己的眼神显得异常诚恳。
 “这样啊……你去找兰德先生他是我们负责宣传的委员右拐右手边第二个办公室。”那男子犹豫了几秒道。
 “谢谢。”克莱恩假装松气地行了一礼感觉到阴暗角落里注视着自己的目光消失了。
 他背部略有些冷汗地拐向右侧敲响了对应办公室的门。
 吱呀房门打开一个毛发稀疏的中年男子疑惑地看着他道：
 “请问你是？”
 “是兰德先生吗？我是《贝克兰德日报》的记者斯坦森这是我的记者证我想以工会为主题做一期报道帮助你们获得更多的关注。”克莱恩几乎快要相信自己就是一位记者了。
 “我就是兰德。”那中年男子看了眼记者证明显不太乐意地犹豫着说道“我很难相信你们记者是来帮助我们的。”
 “我出生在东区我知道工人们的生活有多么悲惨如果你不相信我的意图你可以始终跟着我监督我的每一个问题。”克莱恩忽然笑笑补充道“我有实际采访资料做出的报道总比什么都没有全凭想象写的新闻要好至少你们可以阐述你们的观点将事情往希望的方面引导。”
 兰德摸了下自己的头皮迟疑着回答道：
 “好吧。”
 “我会全程跟着你。”
 “谢谢！”克莱恩险些没能控制住自己的情绪。
 之后他在兰德的引领下进入了一个又一个办公室按照提前预设的问题采访着工人协会的人员。
 右侧走廊没有收获左侧走廊没有收获……克莱恩表情如常地踏上木制阶梯来到二楼。
 这次兰德带着他进入了正对楼梯口的那个办公室对里面的人介绍道：
 “这是《贝克兰德日报》的记者斯坦森先生。”
 “他想对你们做一些采访不过我必须预先提醒你们有些问题你们有权拒答。”
 克莱恩堆着笑容上前两步做出要和这个办公室人员一一握手的姿态。
 就在这个时候他看见了一道略感熟悉的身影。
 虽然对方的皮肤变成了古铜色平凡普通的圆脸变得棱角分明眼镜也从圆框换成了金边长框但克莱恩还是凭借“占卜家”的灵性直觉发现了一丝莫名的熟悉。
 紧接着他的身体有所颤抖脸上的笑容差点失控。
 “不不好意思我忽然忽然肚子痛请问请问盥洗室在哪里？”克莱恩用没拿钢笔和便签的手捂住腹部尬笑着问道。
 兰德和办公室内的人员都没有怀疑纷纷指着门外道：
 “出去左转走到尽头就可以看见标识。”
 克莱恩赔笑后退出了房门脚步飞快地直奔盥洗室。
 进去之后他挑了最靠窗的那个厕格坐到马桶上反锁住了木门。
 他弯下腰背嘴角咧开无声笑了起来笑得似乎直不起腰笑得有一滴晶莹的液体落到地面。
 克莱恩已经确认那就是兰尔乌斯！

 这并非基于那很少的熟悉感而是他在对方身上察觉到了另一种气息让他印象深刻到极点的气息！
 而这也是他刚才差点当场失控的主要原因。
 他身体的颤栗来源于本能的畏惧和害怕！
 他情绪的崩溃来源于记忆深处的惊悚和悲伤！
 那是
 那是……
 那是“真实造物主”的气息！
 …………
 克莱恩洗了把脸什么事情都没发生般地继续采访哪怕面对不知为什么改变那样大的兰尔乌斯他也按部就班地提出问题记录答案。
 做好这一切他告辞离开码头工人协会走出了采光不佳略显昏暗的房屋。
 外面阴云层叠薄雾弥漫就像提前进入了傍晚。
 “真实造物主”的气息只可能来源于祂本身祂的子嗣以及在这个基础上延伸出来的东西比如祂赐予的物品比如祂的神性……这很符合兰尔乌斯对胡德.欧根说过的话语再加上那一丝莫名的熟悉感我不用去灰雾之上占卜也能确认是他……如果不是我已经和“真实造物主”打了好几次交道并经常接触他的精神污染根本没法辨认出那不蕴含力量和位格的气息属于祂……克莱恩心情非常凝重但外表却很轻松。
 他站在街上故意整理了下采访便签。
 这个过程里他瞄到对面的流浪汉中有道略感熟悉的身影。
 休女士？克莱恩结合事情的经过瞬间做出了猜测。
 他没有停留收好便签向着有轨公共马车的站点行去。
 就在这时一辆马车突然停在了他的面前。
 “我们又见面了。”坐在马车里的是位消瘦但儒雅的中老年绅士他两鬓斑白得很有气质正是能协助警方查案的大侦探艾辛格.斯坦顿。
 而克莱恩此时的样子与平常没多大区别只是高了一点换了身衣物。
 “真巧我正在想上次采访你的事情。”克莱恩故意这么回答。
 艾辛格一下领悟笑着岔开了话题：
 “我是到这边来查案的希贝尔的死亡案件被剔除了出来主要由我负责而她的死亡地点和东拜朗船坞很近。”
 “果然是模仿犯罪吗？”克莱恩假装自己才知道。
 寒暄了几句后他坐上有轨公共马车没直接回家转乘着前往希尔斯顿区的克拉格俱乐部。
 俱乐部的休息室内他快速去灰雾之上确认了没谁跟踪自己。
 到了这一步克莱恩才彻底放松下来感觉到了后怕。
 “真实造物主”的气息就像噩梦一样萦绕于他的脑海让他背部贴身的衣物干了又湿湿了又干。
 克莱恩为了确保万一于面前具现出了一张黄褐色的羊皮纸和一支深红色的圆腹钢笔然后熟稔地写下了早就考虑好的占卜语句：
 “之前那种莫名熟悉感的来源。”
 放下钢笔后靠住椅背他边默念边进入了梦境。
 在那片灰蒙虚幻的天地里他看见了一道人影。
 这人影五官普通戴圆框眼镜始终噙着俯视和嘲讽的笑意正是兰尔乌斯！
 总算找到你了！克莱恩不再用“小丑”的能力控制表情咬牙切齿地自语了一句。
 旋即他坐直身体准备回应“正义”小姐的祷告。
 克莱恩控制了下情绪嗓音低沉而淡漠地开口道：
 “无需确认。”
 “那就是兰尔乌斯。”
 “可以通报给黑夜女神教会并告诉他们兰尔乌斯身上有‘堕落造物主’的神性。”
 …………
 正和苏茜一块看着父亲训练猎犬的奥黛丽听到“愚者”先生的回应后当场愣了一下。
 “堕落造物主”……这不是“真实造物主”吗？那个诈骗犯身上竟然有“真实造物主”的神性？这这一个简单的任务竟然牵扯到了“真实造物主”的神性！果然我就说“愚者”先生另外藏有深层次的目的……祂在针对“真实造物主”……不愧是“愚者”先生！奥黛丽瞬间涌现了诸多想法。