第七十五章 充满象征意味的现场

 没有光照的下水道内克莱恩擦了下脖子重新将注意力转回了兰尔乌斯破裂的脑袋和无头的尸体转回了插在对方双眼上的两张塔罗牌。
 他原本想将扔出去的“飞刀”全部收回抹掉相应的线索但却发现了一个非常现实非常严肃的问题。
 那就是他没有黑暗视觉。
 他能够在一片漆黑的下水道内疯狂赶路并与兰尔乌斯激烈战斗依靠的是灵视！
 他能看见兰尔乌斯的气场颜色能看见各种生物的灵性光辉并隐约把握到它们“照亮”的地方藉此辨别道路。
 可惜的是他现在用的这幅塔罗牌并非当初来源于值夜者小队的那副没有灵性银纹普普通通毫无特点。
 这样的环境下克莱恩可以借助本身的气场颜色和灵性光辉分辨四周很小范围内的事物轮廓却没办法在隔着一段距离的情况下看见插在墙上地面散落于各处的纸牌——刚才他和兰尔乌斯一路激战并没有局限在某个地方。
 当然他相信只要给自己充足的时间找回找齐扔出去的塔罗牌并不是什么太艰难的事情可问题的重点在于追捕兰尔乌斯的值夜者和飞空艇上的那些军方人员下一分钟或许就会赶到！
 不能在这方面大意……我一直戴着手套……这幅塔罗牌又是来贝克兰德之前买的属于全国统一款……我平时基本没用过它……即使随身携带大部分时候也是和阿兹克先生的铜哨放在一起的……不管用什么办法都很难通过它们定位到我顶多借此还原一部分战斗场景而我脸上有面具鞋子有垫高……各种想法瞬间闪现克莱恩迅速就有了决定。
 他转向兰尔乌斯的无头尸体蹲了下来探出戴着黑色手套的右掌飞快寻找起对方身上的遗留物品。
 ——克莱恩没有进行通灵仪式的想法一是之前邪神降临般的感觉让他印象深刻不敢盲目通兰尔乌斯的灵除非带去灰雾之上二是值夜者和军方人员随时可能赶到的情况下他不觉得有足够的时间可以布置仪式自己召唤自己自己响应自己然后到灰雾之上通灵。
 该放弃就放弃……克莱恩无声自语了一句将手从兰尔乌斯的身上收了回来。
 这位疯狂的诈骗犯逃跑得似乎非常匆忙没带现金没带材料没带符咒只贴身放着一个眼珠大小的徽章上面有轻而薄的灵性光辉在静静闪耀。
 克莱恩不害怕这件物品能被定位因为他打算等下就丢到灰雾之上慢慢研究于是边站直身体边将徽章放入了衣兜。
 他凝望了兰尔乌斯的尸体一眼没去等待非凡特性析出用戴着黑色手套的左掌将剩余的塔罗牌拿了出来。
 紧接着他伸直左臂让手掌处于兰尔乌斯尸体的正上方。
 霍然之间克莱恩松开了手掌任由那一张张塔罗牌哗啦啦掉落叶子般覆盖到了那具无头的尸身上它们有的表面朝上绘着图画和数字有的背部暗红花纹隐现。
 做完这一切克莱恩又拿出阿兹克铜哨抛了几下然后才头也不回地向着下水道深处跑去。
 过了快两分钟一道道人影终于找到了这个地方他们有的穿着黑色厚风衣有的则是一身设计有型剪裁得体的类军服。
 为首者是提着纯白骨剑的克雷斯泰.塞西玛他的红色手套沾染着尘埃坚毅的脸庞透出明显的疲惫与虚弱。
 他们停在了距离尸体几米的地方借助黑暗视觉看见了兰尔乌斯的尸体和位于墙边的脑袋。
 那脑袋上插着两张塔罗牌一张是“皇帝”一张是“命运之轮”。
 无头的尸体表面则覆盖着更多的纸牌其上分别描绘着“胜利者驾驭的战车”“披着长袍提着灯的隐士”“骑着白马穿着盔甲的死神”以及更多的圣杯数字牌权杖数字牌等。
 周围的墙上和地面同样或插或躺着“恶魔”“太阳”“审判”等塔罗牌。
 这一切看起来就像是某个诡异仪式的现场兰尔乌斯属于那个注定被牺牲的祭品。
 克雷斯泰.塞西玛无声吸了口气眉头紧紧皱了起来他周围的非凡者们则被黑暗环境中这幅既惊悚又神秘的画面弄得短暂没能回神。
 …………
 远离兰尔乌斯的死亡现场后克莱恩迅速找了个出口离开扯下小丑面具在煤气路灯的阴影里向着东区快步前行。
 而在此之前他已经处理过鞋底的污迹。
 一直到进入东区抵达黑棕榈街他才稍微松了口气然后于租住的一居室房屋内快速举行了自己召唤自己自己响应自己的仪式。
 灵体状态的克莱恩将今晚穿的全套衣物剩余的符咒、草药、精油连同兰尔乌斯那里拿到的徽章一起搬到了灰雾之上用灵性火焰烧掉了相应的线索。
 呼……他吐了口气终于有空闲看一眼得自兰尔乌斯的那枚徽章长什么样子。
 这徽章只有眼珠大小正面绘刻着命运与隐匿的象征符号背后则是一圈紧凑细小的古赫密斯语铭文：
 “持有此物即可加入。”
 什么意思？兰尔乌斯还是某个隐秘组织的成员？克莱恩揉了揉额角在身心都很疲惫且时机并不合适的情况下果断放弃了研究打算等塔罗聚会之后再琢磨。
 他迅速离开灰雾之上这片神秘空间换上另一套衣物除去了之前做的伪装。
 不过他没急着返回明斯克街打算睡到第二天早上再走这是因为凌晨之后在街上行动本身就容易引来查探而刚才又发生了那么一起事件。
 躺至床上克莱恩望着窗外月光收敛的夜色心灵逐渐沉静。
 完成初步的复仇后他觉得自己卸除了很大的包袱丢掉了许多压抑比起前面一段时间精神状态明显好了不少。
 “因斯.赞格威尔和封印物‘0—08’都不是目前的我能够应付的而且差距非常大只有成为高序列强者成为半神半人式的存在才有资格掺合这件事情……晋升序列4之前我会假装他们并不存在……”
 “嗯我未来很长时间内的目标就是努力提升自己我现在已经彻底消化掉‘小丑’魔药等非凡材料集齐就能晋升为‘魔术师’了。”

 “之后还有‘无面人’‘秘偶大师’以及我还不知道名称的对应序列4。”
 “除此之外做个正常的侦探。”
 克莱恩心境宁和思绪发散地想着未来一段时间的安排不再那么急躁不再那么压抑。
 想着想着他嘴角微微上翘无声自语道：
 “队长班森梅丽莎你们应该更喜欢看到我现在这个样子吧……”
 …………
 天刚蒙蒙亮码头工人协会的宿舍门口就来了一批戴手术帽和白口罩做医生打扮的人。
 为首那位一看就很有经验的老者对迷惑茫然的住客们说道：
 “你们这栋房屋发现了传染性疾病已经有一个叫做凯文的人因此过世。”
 “我们会提供免费的治疗。这种传染性疾病有特效药只要你们及时服用就不会有事。”
 “凯文？”一位位住客惊愕出声左顾右盼地寻找起那位叫做凯文的同事但未有任何发现。
 那是兰尔乌斯的化名。
 见这个慈善医疗组织有认识的警察陪同住客们不再怀疑开始忐忑地排队领取药物。
 第一个是有着一把大胡子的中年男人他非常紧张地问东问西害怕一瓶药剂无法对抗那种烈性传染病。
 直到医生们表现出不耐烦的情绪他才仰口喝下了那瓶色泽蔚蓝的特效药。
 接着他被扶到旁边将嘴巴对准了一个只有同样大小的孔洞。
 呕！呕！呕！
 这男子突然反胃剧烈呕吐吐出了一团酸臭血腥的东西。
 他正想半撑身体移动视线地看一眼自己吐出了什么却被两位有力的护士强行架开了。
 那嘴巴大小的孔洞位于一个铁黑色的金属桶上桶的底部昏暗深沉几乎没有光照。
 而就在那里静静躺着一滩黄绿色的液体液体的中央是一小块血色的肉肉上长满了细密的黑毛！
 呕！呕！呕！
 一位位住客服下了药剂于不同的金属桶前痛苦呕吐。
 …………
 皇后区霍尔伯爵家的豪华别墅内。
 “你怎么突然这么早来拜访？”奥黛丽望了望外面的天色又看了看面前的格莱林特子爵道。
 格莱林特环顾一圈只发现了一条蹲在旁边的金毛大狗于是压低嗓音道：
 “我本来打算去赛马场的结果路上遇见了康斯他告诉了我一件很有趣的事情真的很有趣我想着正好会路过这里就过来分享给你。”
 “什么事情？”奥黛丽饶有兴致地问道。
 格莱林特没去注意用词地回答：
 “你应该听说过极光会吧？就是刺杀因蒂斯大使的那个极光会他们被逮住了死了好几个重要成员一个非常大的图谋因此而失败。”
 我还以为是涉及“真实造物主”神性的事情休她们昨天傍晚就找人通报上去了夜里正好行动……等等极光会崇拜的好像就是“真实造物主”！奥黛丽眼睛一亮矜持地追问道：
 “什么图谋？”
 “我不知道康斯不肯说他只告诉我负责这个图谋的是以前一个被通缉的诈骗犯叫做兰尔乌斯的诈骗犯。”格莱林特摊了下右掌。
 果然……奥黛丽微不可见地颔首没有掩饰自身好奇地问道：
 “他被抓住了吗？”
 “他死了但不是死在我们的人手里。”格莱林特顿了顿道“这就是我说的很有意思的地方他的尸体被发现的时候覆盖着许许多多的塔罗牌周围也是你想象一下那个场景……”
 塔罗牌？尸体覆盖着许多塔罗牌？奥黛丽先是一怔旋即“明悟”：
 这是我们“塔罗会”做的！
 这是“愚者”先生的眷者做的！
 ps：推荐一本书作者是老中医不妇科圣手不那都是他以前的职业现在是作者书名《前方有鬼》介绍：这个世界是有鬼的也有神。可是现在神都死了!在这个老神死去新神未立之际也是妖鬼们的狂欢之时翻身之机……