第八十三章 魔术师

 前行两步越过茶几克莱恩活动了下身体抖了抖手腕未再发现异常。
 他望向凸肚窗外照亮了昏暗与阴沉的煤气路灯若有所思地自语了一句：
 “双手更灵巧动作更敏捷了就算没有非凡能力只要用心钻研我也能成为顶级的魔术师。”
 这是他对自身变化的第一印象。
 而和值夜者内部资料记载的一样如果魔药会提供一定的法术能力那服食之后非凡者本身将有所察觉把握到具体有哪些就像对应的知识通过神秘的方式灌注入了脑海内拓印于了精神中。
 “刚才差点撑爆我的脑袋……”克莱恩微笑摇头仔细回忆起先前的感受和相应的法术。
 不得不说“魔术师”确实算得上强力的序列7拥有不少神奇的能力而且都可以快速施展。
 其中克莱恩最重视最喜欢的有三种。
 位居首位的是“伤害转移”！
 只要没有直接死亡只要双手还能动他就可以把要害位置的伤口转移至手臂等不太重要的地方化致命伤为轻伤这是实战保命非常有用的超凡能力。
 唯一的问题是在序列7这个阶段伤口只能在自己身上转移而且机会只有一次也许随着本身序列的提升还可以往物品往别人身上转……真的很有一种魔术般的感觉……克莱恩畅想了一下未来。
 第二种法术是“火焰跳跃”三十米范围内他可以在自身留下的火种和原本就有的火焰之间闪现类似于瞬移这似乎有借助灵界的特殊。
 嗯可以很好地用来表演魔术……克莱恩在心里非常满意地自嘲了一句。
 更为重要的是随着他对魔药的消化随着他序列的提升“火焰跳跃”的范围还会明显变大。
 第三种类法术的超凡能力就是克莱恩曾经在密修会那个燕尾服小丑处见过的“空气弹”。
 “魔术师”可以通过打响指模拟声音等办法制造威力和速度都不比特制左轮手枪射出的子弹差什么的空气弹而且它的效果同样会跟随魔药的消化进度和本身序列的发展提升克莱恩怀疑到了序列5或者序列4阶段自己可以手搓炮弹。
 “这样一来我就没必要再买手枪和子弹了不还是得再买一把很多事情完全不需要暴露我有非凡能力可以用枪解决的问题都不算问题。”克莱恩微不可见点头转而审视起另外的法术和类法术能力。
 第四种是“纸人替身”关键时刻魔术师可以短暂将携带的纸人变成自己并与自身调换位置这是一种相对简单的替身法术除了能挡下致命一击还可以有效地削弱诅咒伤害。
 原来这就是“秘偶大师”罗萨戈携带的那些纸人的作用……他肯定很遗憾因为他是被“真实造物主”污染根本没办法没机会用替身……这个法术最大的问题是需要提前准备材料也就是剪裁相对精致的纸人在第五纪早些时候带着类似物品的非凡者毫无疑问会被视为黑巫师现在若是遭发现也多半会被怀疑……克莱恩仔细思考了下“纸人替身”的用处和限制。
 第五种是类法术能力叫做“操纵火焰”顾名思义就是能通过简单的一个动作操纵周围三十米范围内的火焰也可以直接点燃这个范围里的某些物品等魔药彻底消化或序列得到晋升还能凭空“召唤”来焰流。
 第六种是“制造幻觉”通过影响周围的环境营造出具备色彩、声音和气味近乎真实的幻觉达到以假乱真欺骗敌人的效果。
 这算是魔术师的看家本领……克莱恩低笑了一声走到凸肚窗前方踌躇满志地欣赏起街道夜景。
 第七种为虚假的“水下呼吸”它的原理是制造一根无形的看不见的空气细管让处于水底的魔术师可以借此自由呼吸看起来似乎变成了所谓的鱼人。
 它的问题是空气细管有长度的限制目前阶段的克莱恩顶多能维持五米左右的状态也就是说水深一旦超过五米他就有可能淹死。
 当然魔药的消化和序列的提升都会带来空气细管实质的增长。
 第八种是类法术能力“骨骼软化”这能帮助“魔术师”挣脱手铐绳索以及箱子的束缚。
 同样是看家本领啊！克莱恩心情不错地想道。
 第九种是小丑化纸张为飞刀那种能力的进化叫做“抽纸为兵”它不仅可以把纸张化成锋利的物品还能短暂变成棍棒、砖头等武器。
 这就是“魔术师”主要的九种法术或类法术能力虽然没有攻击和防御都特别强力的类型也缺乏足够诡异的种类但胜在神奇和多样让克莱恩的实力瞬间上了不止一个台阶保命和逃跑上更是有所擅长。
 而且“魔术师”是具备快速施法技巧的这个序列的非凡者不需要念咒不需要灌注灵性只用简单的一个动作就可以施展对应的法术或类法术能力。
 除此之外魔药还让克莱恩获得了一些小戏法但它们都没有太大的实用性。
 “勉强可以算一个还不错的非凡者了……”克莱恩无声感叹了一句。
 就在他打算出门溜达顺便去勇敢者酒吧一趟补上左轮手枪和子弹时凸肚窗外被煤气路灯光芒渲染着的绯红月华突然变深变浓了！
 克莱恩愕然抬头发现半空的阴云和薄雾已然散去比半圆多一些的红月清晰显露了出来。
 它的轮廓飞快丰满短短一两秒的时间后就变成了满月赤红如血的满月！
 而这距离上一次满月才过了两周多！
 按照正常的历法按照天文学的内容下一次的满月还有十天左右！
 这是“血月”？克莱恩嘴唇微动有所释然地自语了一句。

 ——在这个世界月亮的变化是规律的也是不规律的。
 普通时候它和克莱恩上辈子经历过的一模一样但每年总有那么几次它会突然变圆殷红似血类似的情况毫无逻辑有时一年只得一次有时一年会发生四五次。
 不管天文学家还是神秘学家都无法解释这种现象根本总结不出规律只能暂时忽略这个问题视为疑难之一并开玩笑地说也许只是女神突然心情不好而女性的情绪变化毫无疑问是没有规律的。
 当然不知道原因弄不清楚实质不代表没有相应现象的总结在神秘学里称呼这种情况为“血月”认为它会带来负面情绪的攀升和爆发认为它会让冥界、灵界的力量变强死者即使没被唤醒也可能爬出坟墓。
 “这是今年的第二次吧？”克莱恩立在凸肚窗边欣赏着澄清干净的天空欣赏着形如圆盘鲜红欲滴的满月觉得自己的状态相当好。
 …………
 乔伍德区的某栋房屋内。
 今晚参加聚会来不及返回圣乔治区那个两居室房间的佛尔思.沃尔正盘腿坐于客厅的沙发上边啃夹肉夹菜的新式面包边披头散发地想着下一本小说的剧情。
 突然她皱起了眉头丢掉了手中的食物和钢笔。
 窗外照入的月色越来越浓越来越红佛尔思的表情则越来越痛苦。
 每当满月她都会听见那让人疯狂的呓语！
 扑通！
 她跌下了沙发身体扭曲地在那里挣扎着。
 过了一阵她刷地抓下了一大把头发可这样的疼痛却没有缓解她脑袋快要炸开般的症状没有平复她想要一刀结束自己生命的躁动。
 “又来了……”佛尔思痛苦低语双腿抽搐着绷直。
 她非常艰难地诵念出自己信仰的那位神灵的尊名想要获得救赎：
 “伟大的蒸汽与机械之神……”
 “您是本质的化身……”
 “您是工匠的保护者……”
 “您是技术的光辉光辉……”
 一遍遍诵念里佛尔思的痛苦始终未得到减弱反而越来越强烈。
 砰！
 她剧烈翻滚之中不小心将茶几撞倒了上面的书籍由此散落于了地表。
 再也难以忍耐的佛尔思疯狂地用指甲抓挠起茶几的木腿抓出了一道又一道的深痕抓出了让人牙酸的吱嘎吱嘎声。
 啪！
 她的指甲硬生生折断了！
 她的头发在诡异地变长！
 此时此刻佛尔思感觉自己今晚就会失控就会变成怪物她刚才已经诵念了好几位神灵的尊名但都未得到拯救。
 “要死了……我要死了……”她扭曲翻滚着忽然看见了一张写着古赫密斯语单词的纸。
 那是休从《鲁恩王国贵族史》里发现的神秘咒文！
 她的默念甚至招惹来了疑似邪灵的存在！
 哪怕邪灵……只要能帮我……我都愿意接受……佛尔思脑袋已不太清晰地闪过了这么一个想法。
 她挣扎着望了过去用尽全身力气地小声念道：
 “不属于这个时代的愚者……”
 “灰雾之上的神秘主宰……”
 “执掌好运的黄黑之王……”
 “救救我救救我……”