第二十四章 序列2

 “十月二十九日密修会的首领查拉图再次拜访了我并没有提到具体的事情只是随意地聊了会天我无法猜测他真实的用意他似乎只是想加强双方的沟通和对彼此的了解？”
 “已经见过两位教会高序列强者的我感觉查拉图比他们更加强大更加神秘于是不抱什么希望地随口问了一句问他处在序列几结果他竟然回答了我！”
 “他说他是序列2的‘奇迹师’！”
 “序列2？在教会的划分里这可是天使阶近乎神灵的位格！”
 “果然比我之前见到的‘炼金术士’和‘奥秘学者’强大！”
 “不过我直觉地认为查拉图并没有说全部的真话序列2也许只是他以前的位置或者他即将晋升。”
 “奇迹师？擅于创造奇迹的大师？这个魔药的名称让人浮想联翩啊！”
 “这就是‘占卜家’对应的序列2操纵命运的奇迹师？”
 “我试探着又问了查拉图所谓奇迹是否为命运的奇迹？‘占卜家’途径是否属于逐渐了解命运掌握命运操纵命运的途径？”
 “查拉图略过了第一个问题他告诉我命运只是‘占卜家’途径的一部分甚至不属于主体真正代表命运的途径是‘怪物’！”
 “他为此举了几个例子都是‘怪物’序列的魔药名称序列7‘幸运者’序列5‘赢家’序列2‘先知’以及序列顶端的那个1‘水银之蛇’！这又称‘命运之蛇’。”
 “这是我知道的第一个序列1完全戳中了我！”
 “据我所知‘怪物’途径应该是被生命学派掌握着这个学派似乎还有‘药师’途径的部分序列他们主张绝对理性世界、灵的世界和物质世界的三重划分嗯挺酷的。”
 “查拉图告诉我生命学派擅长占星追寻着用药物、音乐、光、酒和芳香调和灵魂消除不利星象不利命运的道路认为灾难、疾病都是人与自然层面、人与自身心灵层面失去平衡导致的。”
 “他还意味深长地补了一句生命学派崇拜月亮。”
 “为什么是崇拜月亮而不是更进一步的黑夜女神？”
 这则日记占据了两页明显也是从原本的正反面抄录下来的。
 “信息量很大啊……”克莱恩由衷地无声地感叹了一句。
 这也是他第一次知道序列1层次的魔药名称。
 “水银之蛇”“命运之蛇”确实很容易让人心生向往之情！
 “而这同样是我第一次知道某个序列2知道‘占卜家’对应的序列2……‘奇迹师’这个名称还不错意蕴丰富位格不低当然比起‘先知’来说感觉要差一点……”
 “命运只是‘占卜家’途径的一部分甚至不是主体我得记住这一点时刻对照着审视自身不能走偏到命运那边这可能会导致扮演失败……查拉图的话前后印证着看没什么问题……‘怪物’途径才是真正的命运之路……‘先知’原来是序列2这么想想我以前也算知道一个序列2……”
 克莱恩的目光虽未移开纸面但却认真思考起自身序列链条的事情。
 因为“占卜家”和“小丑”两份魔药的消化体验因为从窥视命运敬畏命运到略微预知命运却依旧对命运感觉无奈的演变发展他逐渐将本身非凡途径的核心精髓等同于在命运上的深入如果不是这则日记他很可能会以此为前提去理解和扮演之后的序列。
 至于查拉图是否撒谎的问题克莱恩目前能肯定的一点是“怪物”途径绝对是命运序列这符合他从值夜者内部资料上看到的描述也符合他早就听说的魔药名称“先知”。
 既然有了一个命运序列“占卜家”途径大概率就不会与对方重复这会造成某种程度上的重叠与当前各个序列表现出来的各有差别的特点不一致。
 所以克莱恩倾向于相信查拉图的话倾向于相信命运只是“占卜家”途径的一部分甚至不属于主体。
 这两页日记的价值对现在的我不可估量……“炼金术士”和“奥秘学者”应该是“通识者”途径的高序列从罗塞尔的语气看它们肯定不属于序列2和序列1也就是说一个序列4一个序列3……暂时无法确定谁是序列4谁是序列3……克莱恩收回思绪翻动日记往下阅读。
 至于生命学派为什么只崇拜月亮不信仰象征绯红之月的黑夜女神他碍于相应情报不多无法深入思考。
 第三页日记是罗塞尔发明实用型蒸汽机的心路历程他一下担心被人打压一下害怕成果被大人物夺取字里行间都透露出别人要迫害他的意思。

 想不到自认为时代主角的罗塞尔大帝也有这么忐忑这么忧虑的一面……克莱恩动了下嘴角翻到了第四页日记：
 “四月十八日玛蒂尔达怀孕了。”
 “这是预料之中的事情我甚至可以说清楚她是在哪一次欢爱里怀上的因为当时我感觉到了非凡特性的减少。”
 “一旦受孕成功我自身的非凡特性会遵循神秘的联系转移部分到我的孩子那里。”
 “那次之后我担忧地询问了范.艾斯汀大主教他告诉我这是正常的现象序列7及以下非凡特性不会遗传给后代但不是绝对序列6和序列5会自然地遗传一部分但并不多不会太影响本身的实力而那个孩子将天生具备一定的非凡能力接近序列9但相应的他的途径也就固定下来了。”
 “到了高序列非凡特性的遗传是能够控制的事情可以选择遗传或者不遗传也可以选择遗传一点三分之一一半或者全部。”
 “也就是说高序列强者的孩子可能天生就是非凡者至于序列几则由他的父亲或者母亲决定。”
 “不知道神灵后裔是否也这样……”
 看完这则日记克莱恩脑海里只有两个词组：“非凡特性不灭定律”和“非凡特性守恒定律”。
 这就是那些超凡生物的存续规则？难怪有的神奇动物在临死前才生产……难怪会有生育后杀戮和嗜血欲望增强的现象目标是同族甚至伴侣这是在补充非凡特性啊……根据这个逻辑一直往上推最初最早的非凡特性又是从什么地方来的？凭空产生？创造一切的造物主？
 因为“正义”小姐已晋升为“读心者”克莱恩控制住点头的冲动继续向后翻阅。
 第五页日记是罗塞尔的吐槽吐槽这里没人能欣赏他的流行音乐认为他在制造噪音与此同时他感慨爽文是不同世界不同人民的共同追求抄袭至《基督山伯爵》的小说大受欢迎让他创立的报纸得以蓬勃发展。
 ……大帝还有什么是你没做的？克莱恩面带微笑地翻到第六页也就是最后一页：
 “十一月十日我在白枫宫秘密接见了大海盗萨维尼.所罗门我希望他在新航道上劫掠我的对手们打击弗萨克、鲁恩和费内波特的船只。”
 “而我允诺帮助他晋升高序列。”
 “‘黑皇帝’这条非凡途径的魔药名称和魔女途径一样的奇怪腐化混乱堕落弑序……不过为了呼应‘黑皇帝’他们自作主张地添加了后缀腐化男爵混乱导师堕落伯爵弑序亲王。”
 “为了让萨维尼将来名副其实我决定秘密册封他为宫廷伯爵。”
 “萨维尼有个孩子叫做纳斯特.所罗门我的直觉告诉我他将来会纵横五海。”
 纳斯特.所罗门……“五海之王”纳斯特？自称所罗门帝国后裔的纳斯特？他竟然在罗塞尔时期就出生了！克莱恩一阵愕然。
 因为罗塞尔提到了“新航道”这个词语克莱恩轻松就确定了相应的年份。
 发现新航道找到南大陆是1194年的事情而罗塞尔被刺杀是1198年刚才那则日记只能在这两者之间。
 也就是说距今151到155年。
 如果“五海之王”纳斯特真是罗塞尔提到的纳斯特.所罗门那他差不多有160岁了……这是由于另外的原因还是高序列者本来就会获得一定的寿命延长……克莱恩若有所思地想着。
 收敛住各种猜测他让日记从手中消失望向“正义”等人道：
 “你们可以自由地交易或者交流了。”
 “愚者”先生今天没有常识要告诉我们……“正义”奥黛丽略感失落眸光一转看着斜对面的“太阳”道：
 “我能从你那里交换巨龙有关的情报吗？”
 她清楚地记得“太阳”先生称呼“观众”途径为“巨龙”途径并表示它发源于巨龙一族。
 “可以我想得到‘歌颂者’途径的序列8魔药配方。”一直沉默的戴里克犹豫着回答道。
 他本来想以此交换“正义”和“倒吊人”他们生活的那个世界的情况免得每次都听不懂但眼见消化进度接近完成他还是将晋升放到了首位。