第十一章 玄学型侦探

 昏暗的房间内铺着一层薄薄的淡红月纱所有的事物都隐隐绰绰不够分明。
 三位穿黑外套的男子分别熟睡于不同的地方而那组小沙发上克莱恩半融于黑夜般闭着眼睛似乎也进入了沉眠。
 他的梦境是灰蒙扭曲的世界时而闪过光华。
 最终这些光华定格成了一副画面。
 那是阴森的角落地面流淌有污水黄褐色短发、白衬衣、棕马甲的男子靠躺于墙边身边围着密密麻麻的灰色老鼠。
 这个男子的嘴唇被啃掉了一半露出里面略黄的牙齿和腐烂的牙龈他的鼻子只剩下血污混杂着些许短毛脸上一块又一块的血肉消失不见清晰呈现出森然的白骨一条条白色的、肥胖的蛆虫在各处钻进钻出不断蠕动而喉咙位置似乎被某个野兽啃咬过缺失了至少一半。
 克莱恩勉强辨认出这是泽瑞尔.维克托.李他和伊恩给的那张黑白照片里成熟英俊的样子已没法等同起来。
 泽瑞尔已经死了再过几天估计会被啃得只剩骨头甚至可能连骨头都不齐全……克莱恩脱离梦境回忆着刚才看见的画面。
 过往的一次次经历让他已经能较为平静地目睹类似的尸体。
 望着窗外的绯红之月克莱恩思考了十来秒钟决定尝试通灵对沙发旁边的黑衣男子通灵。
 ——相应的“安曼达”纯露和“灵之眼”药水他在前面几天的准备里已分别配制了一瓶至于宁静药剂克莱恩并不需要他本身就能在别人入侵梦境和强制通灵的时候保持冷静与理智。
 布置好简单的祭台并让幽静安宁的香味发散开来制造出一种半梦半醒的状态后克莱恩向自己向“不属于这个时代的愚者”做出祈求。
 接着他进入灰雾之上用超过三分之二的灵性给予回应。
 “等我晋升序列7类似的祈求应该也能像召唤和献祭仪式一样略微撬动灰雾之上神秘空间的力量……”环视四周克莱恩做着粗略的判断并迅速返回了现实世界。
 他穿过宛若星空般的天地和混乱嘈杂的思维风暴进入了目标男子的心智层面看见对方虚幻的身影漂浮于半空。
 “谁派你们到泽瑞尔家的？”克莱恩望了一眼沉声问道。
 那男子的虚影眼睛无神浑浑噩噩地回答道：
 “默尔索默尔索派我来等待一个叫做伊恩的男孩。”
 他的心灵世界里光影随之变化呈现出一个瘦削精悍肤色较深的男子正是克莱恩之前在蒸汽地铁上遇到的追赶伊恩的那群人的首领。
 果然是他……克莱恩在回应祈求时消耗了太多的灵性此时已开始感觉疲惫忙抓紧时间问道：
 “又是谁指使默尔索的？”
 “不知道……他是我们兹曼格党的‘处刑人’没谁能够指使他除了老大。”那男子茫然说道。
 兹曼格……高原语里“勇士”对应的单词……伪历史学家真神秘学家的克莱恩脑袋忽地抽痛身体不由自主就往着思维风暴外飞去。
 没用多久他脱离了通灵状态只觉脑袋空洞地抽搐着。
 他没有急着离开有条不紊地收拾好材料和黄褐色短发往外打开了凸肚窗的窗户让阴冷的夜风吹拂入内驱散着“安曼达”纯露和“灵之眼”药水的味道。
 这个过程里克莱恩回到阳台位置将大门从里面锁上并擦拭了所有自身触碰过的地方。
 等到泽瑞尔的卧室恢复了之前的状态他才对着那三位依旧熟睡的男子按胸鞠躬行了一礼。
 直起腰背克莱恩戴好手套一撑一跃敏捷地翻到了凸肚窗外并垫着脚尖借助异常狭小的空间稳稳站住。
 他将竖直的插销往上抬起用塔罗牌挡在底部使用“小丑”的能力感受着细节调整着平衡。
 过了几秒克莱恩缓慢抽回了那张塔罗牌竖直的插销竟稳定在了原地没有往下掉落。
 刷！
 他先关上了没有插销的那半扇窗户接着闪了过去右手猛地往内一推将另外半扇合拢。
 这个动作速度之快让插销直到有震动才往下掉落精准地插入了配套的铁孔里。
 哐当！难以消除的声音响起就像有劲风拍到了玻璃表面。
 克莱恩知道卧室内的三位男子将缓慢醒来不再耽搁直接跳向了街道。
 二楼的高度对现在的他来说不会有一点危险只是落地的时候没法再保持无声同样制造出了不算明显的动静。
 克莱恩快速离开附近离开了蔷薇长街但没有直接乘坐出租马车返回乔伍德区明斯克街。
 他拐了几个弯向着紧邻的东区行去。
 阴冷的夜晚风凉飕飕地刺入骨头克莱恩打了个寒颤决定以后的行动得加件毛衣决定接下来几天去购买木炭让壁炉发挥应该发挥的作用。
 不知过了多久没带地图的他凭借直觉进入了贝克兰德东区。
 这里的煤气路灯很少远远地才能看到那么一两盏要不是今晚乌云未曾遮蔽红月克莱恩相信很多路段都会漆黑到根本看不清。
 走着走着他忽地看见前方深沉的昏暗里出现了一双双眼睛有一道道佝偻的身影相继凸显。
 他们从模糊的远处摇晃而来沉默无声。

 活尸？克莱恩猛地停顿探手握住“安魂符咒”和塔罗纸牌并迅速开启了灵视。
 他看到了不健康很虚弱的气场颜色也看到了那一道道身影的模样。
 这些都是活人正常的活人只是表情麻木眼神空洞动作无力有男有女。
 差不多过凌晨了他们怎么还在街上走……克莱恩疑惑戒备地靠向一边从街沿越过了这群人但很快他又遇到了第二波第三波同样的麻木中蕴含着痛苦。
 他微皱起眉头正要上去询问突然听见前方传来一阵喝骂声：
 “起来！都给我起来！”
 “你们这些婊子养的！”
 “街道和公园不是给你们这些家伙睡觉的地方！”
 ……克莱恩怔了怔脑海里旋即冒出“济贫法”相应的单词明白了是怎么回事。
 他自身也有过同样的遭遇。
 呼……克莱恩吐了口气加快脚步往着他位于东区黑棕榈街的那个一居室房屋行去。
 在那里他睡了两个小时初步恢复了灵性然后再次出门折了根枯萎的树枝作为“卜杖”。
 “泽瑞尔尸体的位置。”
 “泽瑞尔尸体的位置。”
 ……
 一次次占卜中借助黄褐色短发的一次次占卜中克莱恩走了许久走到了东区一角那里有个下水道入口。
 ——12年前那场大瘟疫后鲁恩王国逐步在首都建立起了先进的下水道系统一举超越了因蒂斯共和国的“罗塞尔遗产”。
 移开盖子克莱恩屏住呼吸沿着竖直的金属阶梯往下爬去。
 因为不是特制的衣物没用多少口袋无法带太多的物品他舍弃了从弗莱那里学来的“克拉格之油”提神醒脑排除异味的“克拉格之油”此时分外地后悔。
 十来秒后克莱恩双脚着地感受到了地面的黏稠。
 肮脏的感觉刺激得他手臂和身体都冒出了细密的疙瘩但他只能强行忍耐着继续向前行走在空荡安静的下水道内向前行走。
 前方出现岔路其中一条相对隐蔽有浓浓的比其他地方更加恶心的臭味飘出。
 克莱恩拐了过去一直走到尽头便看见了密密麻麻的灵性光点和气场颜色。
 无需使用蜡烛他开启了灵视的眼睛里直接映照出了阴森的角落映照出了那具腐烂的、被啃得破破烂烂的尸体。
 这与他在梦境占卜里见到的画面一模一样。
 吱！
 灰色的密密麻麻的老鼠们四散奔逃但也有部分留在原地不肯离去舍不得食物。
 确认是泽瑞尔后克莱恩只犹豫了一下便快速布置起通灵仪式。
 嗯……如果伊恩的描述没有问题泽瑞尔死亡也就几天“通灵”应该能收获一定的、粗浅的信息……他颇有自信地想道。
 呜！
 随着风的打旋随着灵性之墙的建立老鼠们全部逃走了克莱恩按部就班地进行着仪式就像之前那样。
 “泽瑞尔的死因。”
 “泽瑞尔的死因。”
 ……
 一遍遍低诵里克莱恩眼眸转黑不见了瞳孔不见了眼白迅速就借助冥想进入了梦境。
 可是那一片雾蒙蒙的虚幻世界里什么也没有呈现。
 克莱恩睁开双眼微皱眉头地做出判断：
 “通灵失败……”
 “有人‘处理’过泽瑞尔的灵……”
 “这件事情有非凡者参与啊。”
 “伪装成泽瑞尔让一位位侦探都未能识破也从侧面证明了这点。”
 沉思一阵克莱恩做出了决定那就是到此为止不再深入掺合反正他的委托算是超额完成了。
 “让伊恩报警去。”他低语一句收起材料解除掉灵性之墙。