第二百零八章 啼哭

 滴滴滴队长办公室内的收发报机忽生动静似乎即将有新的电报出现。
 但克莱恩和伦纳德已分不出半点注意他们正红着眼睛默数着秒针的跳动：
 “10。”
 “9。”
 “8。”
 ……
 这个时候邓恩.史密斯左手托着似银制如骨头的方形盒子表情凝重地进入了接待大厅。
 正不断扯下一把把金发抓出一道道深可见骨血痕的梅高欧丝像是受到了什么刺激猛然站了起来抬手指向身穿黑色薄风衣的邓恩.史密斯尖利地喊叫道：
 “你想害死我的孩子！”
 “你想害死我的孩子！”
 砰！这尖锐到可怕的声音回荡之间克莱恩就像被铁锤重重砸了一下脑袋霍然忘记了默数又头疼又眩晕。
 他的眼前刹那染上了一片血红鼻端似有什么液体止不住地流出。
 下意识侧头望了一眼他看见伦纳德.米切尔眼角、鼻端、嘴边尽是鲜血脸庞苍白到了极点身体摇摇晃晃如要跌倒。
 我好像也是这样……克莱恩猛地收回思绪从断点继续默数主动跳了两秒：
 “5。”
 “4。”
 ……
 尖锐到可怕的声音里邓恩.史密斯幽邃的灰眸内布满了红丝条条都清晰看见。
 他脸上的血管也凸显了出来一根一根如同毒蛇耳朵内则有汩汩赤水流淌而出。
 但他并没有因此而眩晕右手仅是顿了一秒就在强大意志力的驱使下按住了圣赛琳娜的骨灰盒揭开了盖子。
 里面是深沉到了极点的黑暗黑暗中有一粒粒璀璨的细沙这幅场景呈现梦幻般的美丽就像夜晚的星空被装进了盒子内。
 四周霍然变暗幽深笼罩了整个接待大厅空气里随之荡起无数黑色的、冰冷的、滑腻的细丝。
 它们涌向了梅高欧丝几乎瞬间就将她缠绕包裹起来。
 这不像是蛛丝更如同某个不知名生物的一根根触手！
 梅高欧丝右边的眼球早被自己抓了下去黏着染血的系带挂在眼眶下面她怒视着邓恩.史密斯大声喊叫道：
 “你必须死！”
 砰！邓恩被无形的力量抛飞了狠狠撞在了对面的墙上撞得墙面开裂砖块纷飞。
 他噗地吐出了一口鲜血但双手依然捧着圣赛琳娜的骨灰盒死死捧着没让它掉落在地上。
 那黑色的、冰冷的、滑腻的无数细丝越收越紧将梅高欧丝牢牢束缚在了原地不管是突然腾起的染着“霉斑”的火焰还是梅高欧丝皮肤表面分泌出的充满亵渎意味的液体都无法对它造成丝毫伤害。
 “3！”
 “2！”
 “1！”
 克莱恩和伦纳德同时抢出了隔断一个手握温暖的、薄薄的金片一个已将“血管小偷”缠绕在了左腕对准梅高欧丝张开了五根手指。
 几乎不再像个人类的梅高欧丝正竭力挣扎左右肩膀各有血肉凸起它们混杂着血管和青筋圆滚滚像是小孩的脑袋。
 这两个“脑袋”之上有裂痕在飞快蔓延似乎即将变成眼睛。
 梅高欧丝忽地察觉到了危险大张开嘴巴让嘴角一直裂到了耳根处。
 她要以“亵渎之语”诅咒面前每一个想要伤害她孩子的敌人！
 就在这时伦纳德左手五指猛然合拢腕部跟着旋转了半圈。
 他苍白的脸庞涨成了肝脏的颜色上面的血管随之凸显像是一条条细小的毒虫。
 “……”梅高欧丝的“亵渎之语”卡在了喉咙里戛然而止。
 她似乎一下失去了语言的能力失去了诅咒别人的能力。
 克莱恩抓住这个机会低沉开口吐出了一个古赫密斯语单词：
 “光！”
 我要光就有光！
 他顿觉掌中布满神秘花纹的薄薄金片变得滚烫看见它散发出刺目的光芒就像是化身成了一轮小太阳。
 紧接着克莱恩将大半灵性灌入往被禁锢住的梅高欧丝扔出了这枚“阳炎符咒”！
 接待大厅一下透亮幽深与昏暗同时消失缠绕着梅高欧丝的那根根黑色细线霍地回缩仿佛在本能地躲避着什么。

 可梅高欧丝还未获得自由就看见了阳光。
 黑荆棘安保公司的天花板上不知什么时候已破碎出一个大洞这大洞贯通了三楼的屋顶让蔚蓝的天空与灼目的太阳同时映照了进来。
 那枚黄金薄片在梅高欧丝的头顶与阳光融合在了一起旋即膨胀开来于原地点亮了一个光球四周缭绕着无数火焰的光球。
 轰隆！
 整栋房屋剧烈摇晃附近街道的玻璃全部碎裂。
 然而光球的威力集中在了核心位置并没有散逸多少。
 它包裹着梅高欧丝光芒刺得克莱恩、邓恩和伦纳德三人睁不开眼睛。
 强忍着泪水克莱恩眯眼望去只见光芒已消散火焰仍腾飞而它们之中有诸多黑色的灰烬在盘旋舞蹈。
 梅高欧丝和她肚子里的婴儿没有了痕迹就像那片区域的茶几、水杯、报纸与组合沙发一样。
 解决了？抢在那个疑似邪神子嗣的婴儿真正成型降生于现实世界之前解决掉祂和祂的母亲了？克莱恩一时还有些不敢相信。
 就他玩游戏的经验来说这种大boss哪有那么轻松就能搞定！
 突然他的汗毛全部竖起“小丑”的预感告诉他有极其强烈的危险即将来临！
 顾不得思考克莱恩猛地就向着左侧翻滚了出去。
 就在这时一把手臂长的、异常锋利的白色骨刀不知从什么地方劈了出来浮现于半空之中有种异常妖异的美感它的速度是如此地快它的姿态是如此地难以躲避。
 刷！
 克莱恩的右胸衣物被分成了两半他的皮肤被分成了两半他的血肉被分成了两半他的骨头也被分成了两半！
 这道伤口深得几乎能看见他的肺部。
 要不是他提前察觉到危险及时做出了规避这一刀就能让他整个人都变成两片惨死当场！
 可就算是这样克莱恩也出现了停滞剧烈的疼痛充塞满了他的脑袋驱赶了他的思维。
 白色骨刀的末端一道身影飞快勾勒了出来如果不是它高高凸起的肚子恐怕已没人能辨认出她是梅高欧丝。
 她的头发和衣裙被烧得干干净净脸庞和身体的皮肤全部焦黑正一块一块地往下脱落她的鼻子被融化了原本的位置只剩下两个黑色小洞她的眼球不知所踪凹陷的地方有淡白色的火焰在跳跃。
 梅高欧丝两边肩膀上凸出的“脑袋”也被烧掉了她的左臂变成了她手里握着的那把白色骨刀妖异又圣洁。
 哐当！
 地板摇晃中梅高欧丝无视着邓恩无视着伦纳德无视着重又卷来的那根根黑色的、冰冷的、滑腻的细丝以闪现的姿态来到翻滚动作停滞的克莱恩面前白色的骨刀对准脖子即将斩出。
 忽然间她听见了一道蕴含着强烈亵渎意味的声音：
 “屈服！”
 伦纳德左手抬起用掌心锁定了梅高欧丝腕部缠绕的封印物“2—105”从粗大的、苍白的、染着红色的血管变成了暗红色的、鼓胀到快要崩裂的“肠子”。
 他刚才借助“血管小偷”成功窃取了梅高欧丝的“亵渎之言”如今则试图以对方的能力控制对方！
 也只有层次相等的能力才可以产生作用！
 被“亵渎之言”影响的梅高欧丝腰部微弯双腿膝盖不断打颤动作停顿了下来周围的无数黑丝就像发现了美味的猎物纷纷涌了上去克莱恩也抓住机会翻滚到另一个方向留下了一路的赤红鲜血。
 不过他也从剧痛里缓和了下来手掌探入衣兜拿出了最后那枚“阳炎符咒”。
 趁梅高欧丝又被控制彻底解决她！
 如果被她撑到“婴儿”成功降生那后果不堪设想！
 砰！
 梅高欧丝的脑袋自行爆炸了焦黑的皮肤与血肉四散纷飞。
 但她那具无头的身体却藉此摆脱了“亵渎之言”的影响！
 砰！梅高欧丝焦黑的身体化作一枚炮弹以发射般的速度撞向了伦纳德而由于“亵渎之言”被强行破坏伦纳德竟短暂僵硬在了原地。
 这个时候邓恩.史密斯依旧紧紧捧着圣赛琳娜的骨灰盒脸庞异常的苍白而被制造出来的那一根根冰凉黑线还差一点才能合围即将染黑周围所有的空间。
 哐当！
 梅高欧丝撞在了伦纳德身上将他撞到了墙上将墙壁撞得轰然坍塌。
 伦纳德根根骨头开裂口中不断溢血连想要挣扎的冲动都没有就直接昏迷了过去。
 梅高欧丝举起了白色的骨刀但从圣赛琳娜骨灰盒里蔓延出来的那无数黑线又包裹了过来要将她紧紧缠住禁锢在原地。
 克莱恩没时间去在意自己的伤势掏出了那枚薄薄的金片。
 就在他要诵念古赫密斯文咒语时幽深、昏暗、宁静的房间内忽然响起了一道突兀的声音：
 “哇！”
 那是婴儿的啼哭。