第四十七章 怪异的雕像

 北大陆各国的历史学界都公认第四纪笼罩着浓厚的迷雾让人看不清真实的模样。
 这段历史的各方面记载有太多的缺失和含糊出土的陵墓、古城和文献则少之又少无法形成有效的印证。
 但这并不表示相关的研究无人去做少之又少的意思是终究还是有些遗迹和资料的。
 原本的克莱恩是第四纪历史的狂热爱好者看过非常多的论文和图书如今的他还记得不少内容：
 不管是所罗门帝国还是图铎王朝特伦索斯特帝国都有着接近的建筑风格以违背常理、凌乱不对称、喜爱黑色为特点的建筑风格。
 其中最有代表性的就是从天花板垂落的烛台和黑色墙壁上劈砍般的花纹烙印。
 正因为如此克莱恩举起马灯看见那一根根从穹顶蔓延往下的金属圆杆和镶嵌在它们底部的烛台时第一反应就是这片地下建筑属于第四纪属于那段笼罩着厚重迷雾让诸多历史学家考古学家惋惜遗憾的古老时光。
 “有几篇论文提到过不同的建筑物内部烛台的数量是不一样的那三大帝国虽然崇尚不对称的美但却似乎在各方面都有着严格细致的规定……左3右2是普通民众能享受的最高规格这是从建筑格局和房屋遗留判断的……”克莱恩抬起手臂将马灯举高边缓慢往前走边数着两侧的烛台。
 这座大厅比他预计得更加宽广他走了至少有百米才看到前方那高出地面半米的平台才看到那标志着尽头的厚重墙壁。
 “左边41个倒立的烛台右边40这这有点夸张啊这里属于哪个阶层？大贵族？嘶安提哥努斯家族、查拉图家族可都是第四纪的贵族……他们同时也是强大可怕的非凡者家族其他大贵族应该也不差……”克莱恩举着马灯继续往前看见了那个半高平台侧方的阶梯看见了它表层黑色石砖上刀削斧砍般的烙印痕迹。
 真是第四纪的遗迹？克莱恩念头闪烁间靠着敏锐的视力靠着马灯的光芒发现那高出地面半米的平台上面安放着两张铁黑色的座椅巨大的座椅古老的座椅俯视着下方的座椅。
 整整两张！
 两张？为什么会有两张？按照布局这里的座椅应该属于此地位置最高权力最大的那位但竟然有两张？并列的大贵族？双伯爵双公爵双王子？克莱恩慢慢觉得自己的历史知识开始不够用了。
 他清楚地记得很多论文提到过所罗门、图铎和特伦索斯特三大帝国内部有着严格的等级划分阶层分明不可逾越从这个理论出发在一个势力内部不应该存在并列的首领。
 “奇怪……”克莱恩咕哝了一句算是说给保镖小姐听。
 “有什么奇怪的？”他背后突然响起了虚幻飘忽的声音在黑暗宽广空荡寂静的古老大厅内这显得分外瘆人。
 克莱恩嘴角抽动了一下将自己观察到的形制特点相应的历史知识和疑惑的地方如实告诉了对方末尾则补充道：
 “这里通风很良好不知道是否还有别的入口。”
 半融入黑暗的保镖小姐安静无声地听完深深看了克莱恩一眼道：
 “你为什么会懂这么多？”
 因为我是历史系的大学生……克莱恩在心中吐槽了一句笑笑道：
 “如果不是选择做侦探或许我会成为有良心的青年历史学家。”
 保镖小姐没做回应也没再消失当先飘上了那个半高平台。
 克莱恩提着马灯紧随其后发现半高平台非常大横有近四十米竖则十米上下。
 “建筑风格恢弘和巨大化也是第四纪的特点之一。”他随口提了一句小心谨慎地来到那两张铁黑色的巨大座椅之前提起马灯认真审视。
 “似乎是给三四米的巨人坐的……椅背上有徽章般的图案这边是一顶黑色的皇冠……这边是一只握着权杖的手……不知道分别象征着什么……”克莱恩自言自语般说道并没有奢望保镖小姐回答。
 可是双脚离地漂浮的那位女士却突然开口道：
 “这是图铎家族的徽章。”
 “啊？”克莱恩愕然望去发现保镖小姐指的是那只握着权杖的手。
 图铎家族？这是第四纪图铎王朝的遗迹？这是皇族哪位成员的宫殿？克莱恩微皱眉头道：
 “另外一个徽章你认识吗？”
 竟然能与图铎家族的成员并列！
 保镖小姐摇了下头没有说话。
 见此情状克莱恩只好暂时放弃了研究的想法转而说道：
 “图铎和特伦索斯特家族分别建立帝国后都保持着原本那种来源于所罗门帝国的风格比如倒立的烛台劈砍的烙印等等等等这不符合正常的认知如果我是皇帝就算很多东西必须继承之前的也会做一定的改变以标识自身的特殊。”
 “这是否意味着三大帝国有潜藏的、不变的联系？”
 他猜测所罗门、图铎和特伦索斯特家族都掌握着“黑皇帝”也就是“律师”途径类似的风格是扮演的需要！
 保镖小姐默然几秒吐出了几个单词：
 “只有皇帝才能被称为皇帝。”
 这是证实了我的想法？克莱恩没再多问提着马灯绕着两张铁黑色的巨大座椅转了一圈未有额外的发现。
 “我们再往前看一看。”克莱恩提议道。

 他话音未落保镖小姐已自行往半高平台的尽头飘去周围的阴冷和冰寒却未有改变。
 往前走了好几米克莱恩借助马灯的光芒看见大厅底部的墙壁上有七扇高大沉重的黑色石门它们依次排开左边两扇中间一扇右边四扇完美符合了第四纪在不对称上的追求。
 克莱恩将手杖交给提马灯的手随意抛了个硬币低声默念道：
 “应该从左边开始。”
 铮！
 铜便士翻滚下落掉在他的掌心人像朝上。
 “我们去左边。”克莱恩当先迈步。
 保镖小姐默然跟随直到靠近最左侧那扇门才飘忽着说道：
 “从右边也一样。”
 也就是说占不占卜无所谓……克莱恩翘了下嘴角举高马灯审视起那扇门上的符号和图案：
 深黑为底点缀璀璨簇拥着被遮住一半的绯红之圆。
 这……克莱恩的瞳孔陡然收缩。
 这是黑暗圣徽！这是黑夜女神的象征！
 在第四纪的时候女神教会支持的是图铎王朝？他若有所思地将手按在了石门上。
 扎！
 生涩沉重的摩擦声里黑色的石门缓缓往后敞开。
 马灯的光芒照入内里的场景一点点勾勒于克莱恩的眼中：
 最先是几米长宽的空地同样铺着深黑的石板接着是个近一米高的平台。
 克莱恩小心谨慎地往前行走并举高马灯让它照出平台之上的事物。
 几秒之后染着火色的光辉勾勒出了一尊巨大的雕像它长有四五米几乎占据满了房间的尽头。
 那是一位脸庞朦胧却异常秀美的女士她右手支头躺在平台之上穿着层叠却不繁复的黑色古典衣裙脑袋下方有一圈放射线条的圆形。
 在这位女士的衣裙上闪烁着点点辉芒那是一粒粒明净璀璨的宝石碎片。
 一眼望去克莱恩就像是看见了黑夜看见了星星。
 如此衬托之中那位女士脑袋下的圆形就如同一轮满月。
 这……克莱恩的思绪仿佛被凝固了冻结了但里面有一个猜测在疯狂冲撞即将闯出。
 “黑夜女神？”保镖小姐的语气里带上了少见的疑惑。
 不管从象征意义还是实际表现看这都似乎是女神的雕像！克莱恩的那个猜测终于成形响亮地回荡于了他的脑海内。
 他记得自己曾经问过队长邓恩.史密斯问邪神和正神的其中一个区别那就是前者有近似智慧生灵的形象而后者只得象征符号组成的圣徽！
 而今天此时此刻他在这古老的、诡异的地下建筑里见到了一尊疑似黑夜女神的雕像完完全全的人形雕像！
 这代表着什么光是想想就让克莱恩不寒而栗。
 难道女神曾经是邪神？
 不……也许是其他的黑夜领域的邪神……但门口的黑暗圣徽与现在的没有区别……
 或者说具备智慧生物形象并不是划分正神和邪神的标准？队长毕竟层次不够了解得不够准确。
 还有可能是图铎家族的人故意亵渎女神！
 嗯也可能是藉此布置什么诡异的仪式！
 一个个想法在克莱恩的心中跳跃让他既疑惑忐忑紧绷又觉得这里有种说不清楚无法描述的怪异感。
 “我们再去另外的几扇门后看一看。”环视一圈没其他发现的克莱恩吸了口气主动开口道。
 不知道剩下的六扇门又分别对应着什么是否同样邪异和古怪……他颇为凝重地想着。
 保镖小姐缓慢地点了下头。
 ps：七月最后一天大家月票不要浪费了。