第四十六章 地下建筑（求推荐票月票）

 与米勒.卡特签署完合同并收取了10镑的预付款后克莱恩并没有急于去威廉姆斯街而是约了下午四点。
 对此米勒非常理解在他看来单枪匹马的夏洛特.莫里亚蒂侦探肯定要招募人手才能展开探索。
 等到这位老派绅士离开克莱恩立刻回到餐桌旁将已经变冷的牛排切割塞入肚中。
 真是的他都不用吃午餐吗？非得挑这个时间点上门……勉强填饱肚子克莱恩很是辛酸地开始收拾。
 下午两点玛丽太太按照预定来拜访眼睛略有红肿但脸色愈发阴沉陪伴着她的斯塔琳.萨默尔都不得不保持默然。
 克莱恩将精心挑选出来的那张照片放在信封里递了过去：
 “女士你确认一下。”
 玛丽迟钝两秒缓缓吸了口气才接过信封抽出照片仔细审视。
 “……很好非常好你是我见过做事最有效率最负责任的侦探我很荣幸将你介绍给克拉格俱乐部的成员……这是7镑的尾款这是你应得的。”玛丽从皮制手提包里掏出个钱夹点数出一张5镑两张1镑的钞票。
 接着她没等待克莱恩回应将照片塞进信封里放入手提包中猛然起身离开。
 蹬蹬蹬她的无纽扣皮靴踩出了急促的声音斯塔琳.萨默尔努力追赶才勉强能够跟随。
 开门出去的时候玛丽忽然绊了一下险些摔倒幸运的是斯塔琳正好扶住了她。
 有了这个插曲玛丽明显放缓了动作似乎已变得沉静。
 女士你忘记拿便携性照相机了……我之后给萨默尔太太让她带给你吧……克莱恩默默看着这样的场景略微摇头什么也没说。
 他返回二楼小睡了个午觉在附近教堂大钟准点的敲击声里舒服醒来。
 克莱恩之前已经翻过地图确认威廉姆斯街在西区和皇后区交界的地方属于贝克兰德核心且宜于居住的位置。
 西区和希尔斯顿区一栋不错的房屋要价是2500镑左右米勒.卡特的家靠近皇后区又是前子爵的产业面积肯定不小整体买下至少得3500镑以上甚至可能达到5000镑这都能换一件相当好的神奇物品了……他过来拜访我竟然没带管家没有侍从是因为初到贝克兰德各方面都还没有步入正轨？克莱恩穿上双排扣长礼服戴好帽子提住手杖出门进入了明斯克街。
 此时煤气路灯尚未点亮街道竟然比傍晚阴沉但空气还算可以没东边那几个区呛鼻。
 乘坐出租马车一路来到威廉姆斯街克莱恩在8号那栋房屋外看见了等待的男仆。
 这男仆穿着红色马甲浅色长裤恭敬地对来客行了一礼：
 “下午好请问是莫里亚蒂侦探吗？”
 “是的我和卡特先生约好了时间。”克莱恩轻轻颔首跟着男仆进入了前有草坪侧有花园的豪宅。
 这栋房屋共两层一楼相当凌乱摆着不少建筑材料有工人来往做着改造。
 米勒.卡特没戴礼帽掩着鼻端迎了过来：
 “非常抱歉这里太乱太脏了但我希望在我的家人抵达贝克兰德前一切都可以变得美好只能催促他们不停地工作。”
 说完他望向男仆吩咐了一声：
 “你继续看着他们。”
 难怪之前没带仆人仆人都成监工了……克莱恩笑笑道：
 “我认识不少医生他们告诉我刚改造过的房屋不适合立刻入住至少得等待三个月的通风否则身体不够强壮的老人和孩子很容易生病。”
 “是吗？”米勒边领着克莱恩走向地下室边疑惑反问道。
 “我没有验证过但我选择相信权威据说这源于罗塞尔大帝流传下来的话语。”克莱恩随口编撰道。
 米勒点了下头又回身看了眼门口忍不住皱眉问道：
 “侦探先生你没带助手？”
 “那片建筑里面也许藏着不小的危险。”
 我有助手啊只是你看不见……克莱恩腹诽一句正色说道：
 “这是第一次的探索我会很谨慎地前进有什么问题将立刻撤退。”
 “在这方面我有丰富的经验不会让自己陷入危险的处境里而配合不够熟练的助手反倒容易让我的行动不够灵活不够果断。”
 米勒怔了怔道：
 “你很专业。”
 专业的忽悠……克莱恩默默补了一句。
 米勒不再怀疑什么引着莫里亚蒂侦探穿过杂乱的客厅沿着往下的阶梯进入了一个相当宽敞的地下室。
 这里没有煤气管道但墙上镶嵌有四个金属烛台昏黄的光芒摇曳不定。
 踏着地上的石板克莱恩忍不住在心里感慨了一句：
 不愧是贵族的房产就连地下室都“精装修”过而且差不多有我现在房屋的客厅那么大……
 这时米勒指着最前方道：
 “那里有一扇密门工人改造的时候发现的。”

 克莱恩凝目望去借助不算明亮的烛光看见角落里有一扇灰白色的石门它原本应该与墙壁形成整体但现在却暴露了出来。
 “接下来交给你了注意安全。”老派绅士米勒给了克莱恩一盏已点亮的马灯并叮嘱了一句。
 “预先通过风没有？”克莱恩谨慎问道。
 米勒微不可见摇头道：
 “里面并不算特别沉闷但我没让工人走太远。”
 “好的。”克莱恩检查了下随身物品戴好一只黑色手套在米勒的目光里不快不慢地提着马灯靠近那扇石门夹带手杖地推了开来。
 略显沉重的扎扎声里他接着这边的光芒看见了一条铺着深色石板的甬道。
 甬道的两侧和尽头分别有几扇木门它们已出现腐朽的痕迹但还勉强能用。
 不算太古老……不过门的浮夸风格和石板的深沉厚重不太锲和……以前那个子爵家族更换过？克莱恩悄然开启灵视握紧手杖提着马灯一步一步地前行。
 光芒驱散黑暗路过两侧的房间时由于米勒雇佣的那些工人未曾深入的探索他能通过敞开的大门看见里面略显空荡的场景看见和门的风格相当一致的长凳桌子。
 没什么灵光闪烁……克莱恩略作检视没有停顿地继续往前一直来到尽头的黑色对开石门前。
 伸出戴着手套的右掌他半夹手杖缓缓用力推动门扉。
 让人牙酸的摩擦声开始回荡石门渐渐裂开了一道缝隙克莱恩的眼中突然浮现点点灵光映照出纠缠交错的无数气场颜色。
 他心中一紧猛然发力推门接着向后退了几步。
 石门的缝隙迅速扩大一截黑色的、滑腻的生物突地从上方掉了下来。
 那是条长着三角脑袋有红色花纹的长蛇！
 它直起上半身吐着芯子用冰冷的棕黄的眼眸看着克莱恩。
 啪啪啪一条又一条的蛇从门上掉落堆在了入口位置。
 越过它们克莱恩看见里面是一处大厅大厅的中央有数不清的各种颜色的蛇蠕动着抱团着形成了十来米长宽的夸张蛇窝那滑腻的恶心的感觉扑面而来。
 克莱恩的头皮顿时发麻忍不住又退了两步甚至想要移开眼睛不敢直视。
 虽然他是一个男人但他依然怕蛇最怕的动物就是蛇。
 这源于他的一个心理阴影当他还是小孩子的时候本该睡觉的他喜欢偷偷推开房间的门透过缝隙和父母一块欣赏电影。
 很不幸他父母有一次看的是蛇灾片里面有一个场景是拆除建筑结果挖出了一大窝的蛇那密密麻麻的蠕动至今仍深刻地记忆在他的脑海里。
 用“沉眠符咒”能影响这么多蛇吗？克莱恩艰难地吞咽了口唾沫对着空气说道：
 “你有什么办法？”
 保镖小姐穿黑色哥特长裙的身影迅速浮现于他的身侧嘴巴紧抿什么也未说。
 克莱恩看了她一眼她看了克莱恩一眼谁也没有开口。
 等到有蛇缓慢往外游走克莱恩终于咳了一声再次重复道：
 “你有什么办法？”
 保镖小姐没有回答漂浮了起来甬道内突地刮起冷冽的寒风。
 呜！
 风声激荡吹入大厅这里的温度飞快下降靠近外界
 呜！
 大厅中央那密密麻麻的蛇猛然散开向着四面八方游走寻找着更加温暖更适宜生存的地方。
 两三分钟之后大厅和甬道表层结出了薄薄的冰霜那数不清的蛇已不知钻去了哪里。
 呜！
 风声还没有停息克莱恩打着寒颤道：
 “差差不多了。”
 激荡的寒风放缓了下来但阴冷的感觉并未减弱保镖小姐的身影则消失于了半空。
 克莱恩抬起夹手杖的右掌捂住嘴巴和鼻子打了个喷嚏接着提高马灯小心翼翼地穿过石门进入那宽阔的大厅。
 这里的风格与外面的甬道一致以深黑的石板为主耸立着八根同色的圆柱。
 高高的穹顶垂下了一根根金属圆杆它的底端是雕刻成不同生物的烛台。
 倒立的烛台……作为历史系的大学生作为这个领域勉强能被称为精英的人物克莱恩通过这独特的布置做出了初步的判断：
 “第四纪的建筑？”
 ps：今天两章全部送上。