第五十五章 墓园和医院

 乘坐蒸汽地铁抵达塔索克河南岸后克莱恩雇佣出租马车前往南区郊外的奥斯顿墓园那里属于蒸汽与机械之神教会管理。
 傍晚的昏暗中墓园四周的树木张牙舞爪遮蔽光芒仿佛黑夜里潜藏的一只只怪物。
 车夫收下克莱恩支付的4苏勒费用后望了墓园一眼嘟囔着问道：
 “需要在这里等你吗？”
 “不不需要我是来拜访一位朋友的。”克莱恩随口掰了个理由旋即发现车夫的脸色陡然改变。
 这里是墓园……来拜访一位朋友……天已经黑了……车夫听到了自己心脏噗通噗通跳动的声音。
 克莱恩这才回过神来笑着补了一句：
 “他是这里的守墓人。”
 车夫顿时松了口气但却不敢再停留忙驱赶马匹快速离去。
 克莱恩则绕着墓园转了大半圈直到夜色真正降临。
 天黑以后烟尘的排放量减少了许多再加上凛冽的寒风半空的雾气稀薄了不少虽然还是看不到几颗星星但绯红的月亮却隐约透了出来将轻纱般的光辉覆盖于地面。
 克莱恩在胸口顺时针点了四下画出绯红之月然后戴上手套一按一撑就翻过铁栅栏进入了墓园。
 他高度戒备地环顾一圈随意找了个僻静的角落将阿兹克铜哨掏出握在掌中。
 在他面前不远处有一块墓碑上面的照片已经肮脏墓志铭在月色下也显得非常模糊克莱恩仔细辨认了几秒才弄清楚书写的究竟是什么：
 “路过的朋友请拉我一把谢谢！”
 很幽默的绅士……就你了！克莱恩停住脚步背靠附近为墓穴遮挡阳光和雨水的树木在阴冷森寒的夜里耐心地等待起来。
 他抛高阿兹克铜哨又稳稳接住再次抛高再次接住就这么打发着时光直到二十分钟以后。
 没有尸变的迹象……克莱恩啪嗒合拢怀表审视四周确认了结果。
 “过两天再来这里看看有没有额外的变化如果确实没有就说明阿兹克先生的铜哨无法影响接受了牧师神父们安魂仪式的尸体。”克莱恩无声自语了一句将那枚古老而精致的铜哨揣回了衣兜。
 在鲁恩王国下葬一般分成三种第一种是有棺材有尸体适合生活较为宽裕的中上阶层第二种没有尸体直接火化装入骨灰盒下葬这是能支付火葬费用但觉得棺材太浪费的下层中产阶级和技术工人的选择但有的时候存在宗教和政府因素的影响比如永恒烈阳的信徒火葬居多比如接受政府帮助的贫民全部火葬只收取少量费用。
 第三种只属于贫民们既买不起棺材又不想火化就随便裹点什么下葬。
 而克莱恩刚才从墓碑、墓穴的形制已经判断出自己实验的对象是有棺材有尸体的那种。
 如果阿兹克铜哨真能让对方尸变即使目标可能早腐烂成白骨也不会毫无反应就算掀不开压着厚土和石板的棺材盖至少可以制造咚咚咚的沉闷声音。
 迈开脚步走向围栏克莱恩忽然想到了刚才实验里一个不严谨的地方：
 “嗯得分类这是埋葬很久的尸体还得找一个刚下葬的目标。”
 “只有这样才能做最准确的判断。”
 之后克莱恩和守墓人捉着秘藏找到了一个白天才完成下葬仪式的坟墓。
 这一次他等待了半个小时依然没有发现异常现象。
 “呼基本可以判断阿兹克先生的铜哨无法影响接受过安魂仪式的尸体这有点弱啊不不对这铜哨本身就不是拿来制造尸变的它的作用是召唤信使影响尸体属于负面效应！”克莱恩紧了紧双排扣长礼服向着铁栅栏走去。
 他打算回家换身衣服进行第二组实验。
 第二组的目标是没接受过安魂仪式的、死亡没多久的尸体。
 这样的目标往往存在于医院的停尸房！
 翻出围栏克莱恩在凄清深沉的夜色里一步一步向着南区返回周围死寂而安宁只有那常绿的树木覆盖着粉尘轻轻摇曳。
 这让他想起了自己死而复生的那晚当时同样是从墓园走向城区。
 哎……克莱恩叹了口气突然开始跑动似乎想把那种惆怅远远甩开。
 大半个小时后他在南区雇佣到了出租马车目的地是最近的蒸汽地铁站点。
 还有差不多一个小时蒸汽地铁才会停运这能让他节约不少钱。
 …………
 凌晨时分克莱恩换了身灰蓝色的工人制服戴着顶鸭舌帽舍近求远地来到贝克兰德桥区域的圣艾斯汀医院。
 这是属于蒸汽与机械之神教会的慈善医院。
 不少底层的贫民因病死在这里家中又无处安放尸体只好被寄存于医院的停尸房内等待政府火化或者捐赠给医学院这种现象在夏天尤为普遍凉快下来后的秋冬季却不多。
 不过在没冷气没低温装置的时代医院的停尸房也不会让尸体放太久愿意捐赠的赶紧进行防腐处理要下葬的隔天就会清理一批当然这是夏天的规矩秋冬季相对会宽松不少所以这段时间里停尸房内每晚还是有不少尸体过夜的。
 圣艾斯汀医院的停尸房在地下一层即使夏天这里也相当凉爽秋冬季更是阴冷刺骨。

 克莱恩根据在值夜者小队学到的知识依仗小丑的灵活和平衡熟稔地潜入避开值班的医生和护士进入了地下一层。
 还未靠近停尸房他就感觉附近冷飕飕阴森森的。
 快速闪过看门人的房间克莱恩拿出根铁丝轻巧地打开了停尸房的门锁。
 这就是潜入和跟踪的技巧之一！
 他用戴着黑色手套的右掌缓慢而无声地推开了停尸房的大门与此同时他蔓延出灵性包裹住阿兹克铜哨想确认这种方式是否能消除负面影响。
 停尸房内的温度似乎比走廊还要低这里的死者大部分都装在尸袋里放置于四周不同的铁柜中只有少量摆在中央空地的长条桌上仿佛在等待检查。
 身为序列8的“小丑”克莱恩对这种场景已没多少畏惧只是本能地感觉不适。
 他保持着谨慎小心关上大门绕着那几张长条桌转了一圈又一圈。
 过了十几分钟克莱恩呵出寒气确认尸体未生异变。
 差不多了……他掏出金壳怀表按开看了一眼。
 做好准备后克莱恩收回灵性不再用它包裹阿兹克铜哨。
 不知道是不是心理作用他莫名就觉得周围变得更加沉寂了。
 作为占卜家他充分相信自觉停止来回的走动向后退到了大门附近。
 时间一分一秒过去克莱恩认为大概有两分钟了。
 就在这时长条桌上的一具尸体突然坐了起来！
 砰！砰！砰！
 周围那一个个铁柜里随即传出密集的拍击声似乎有什么东西将要孵化！
 砰！砰！砰！克莱恩听着这样的动静看着坐起的一具具尸体忽地低沉开口：
 “绯红！”
 紧接着他将灵性灌注入“安魂符咒”扔了出去。
 冰蓝色的火焰静静燃烧安宁柔和的黑色弥漫开来那一具具尸体重新躺了下去铁柜里传出的拍击声戛然而止。
 经历过类似场景的克莱恩并没有松懈再次使用了一枚“安魂符咒”。
 由于这里尸体众多他保险起见又用了第三枚用光了身上的存货。
 “不错……果然是只影响没接受过安魂仪式的、刚死没多久的尸体活尸也包括在内用灵性覆盖则可以屏蔽这种效果。”克莱恩脸露微笑地想着。
 他见尸体再没有异常反应准备拉门离开。
 这个时候他忽然听见外面有脚步声传来看见微弱的光芒渗透入内。
 看门的老者被停尸房内的拍击声吸引提着马灯靠拢过来！
 克莱恩环顾一圈手按大门灵活地跳跃攀爬停留于了门与天花板的间隔位置。
 手指抠着凸起和缝隙他保持住了非常好的平衡。
 吱呀！
 看门老者用钥匙打开大门进入了停尸房。
 他往前走了几步举高马灯审视起铁柜和长条桌审视起那一具具尸体。
 而他的背后克莱恩轻巧跃下落地无声。
 抓住机会克莱恩快速逃出停尸房先借助看门人的小房间躲避了几秒然后才小心翼翼地返回上层。
 看门老者检查了一遍没发现什么异常他有点害怕尸体地嘟囔了一句飞快离开锁住大门不再逗留。
 回到看守室他裹上薄被用了好几分钟才平复下急促的心跳低声自嘲了两句：
 “那帮老家伙总是给我说停尸房发生过的异常想吓唬我刚才那奇怪的声音应该也算也没怎么样嘛那些尸体也没活过来嘛！”
 “呸哪有活尸和怨魂这些东西！”
 与此同时克莱恩正舒畅地走在安静深沉的街道上为解决掉一个隐患而开心。
 他望了望两侧典雅的煤气路灯分外期待起之后的非凡者聚会
 只要能得到一件有特殊效果的武器他就可以获得“魔术师”的主材料之一！
 嗯……我虽然目前没什么钱但还是有不少可以用来交换的资产比如“读心者”魔药的配方比如“歌颂者”、“祈光人”的配方而我“小丑”魔药的消化进度因为连续的事件和领悟了精髓的扮演比预计的快很多接近完成了……夜色里的贝克兰德街道上克莱恩漫无边际地发散着思绪。