第三十四章 事情的原委

 镜中人影清晰却再不见刚才那位身穿黑色宫廷长裙的女子她似乎从未出现过。
 克莱恩悄然开启了灵视却什么都没有找到。
 我不会请了个女鬼当保镖吧？这比女鬼还诡异……至少灵视是可以看见鬼魂的……克莱恩若有所思地摸了下衣兜里的阿兹克铜哨只觉阴凉和冰冷依旧没有额外的变化。
 未受铜哨的影响……看来不是死灵类的家伙……不过也不能肯定当初铜哨跟着我下葬可周围一圈的死者都没出现异常……因为埋葬在墓园的都是经受过牧师和主教安魂的？它到底什么时候起作用什么时候不起作用……等大使的事情完结如果我还活着就去墓园做下试验争取弄清楚范围和限制不能总跟带个定时炸弹一样……克莱恩洗了把脸转身走出了盥洗室。
 他刚在客厅拿上报纸准备去起居室或者卧室翻看忽然听到门铃被拉响。
 叮叮当当的声音里克莱恩忽地绷紧精神异常戒备地穿上有各种材料的外套向着门口行去。
 他清楚地记得最近几天会有危险降临！
 站在门后等待了一下克莱恩脑海内自然浮现出了外面的场景。
 天空红月若隐若现街道两侧的典雅煤气路灯照亮着湿润的道路身穿老旧大衣的男孩立在那里鲜红眼眸深沉中带着些许迷茫。
 伊恩.赖特？他怎么出现了？这不是我梦境占卜里见到的画面吗？这是危险来袭的前兆？克莱恩拉开房门警惕地向后退了两步。
 “莫里亚蒂侦探。”伊恩摘下棕色圆顶帽欠了欠身体道“我是来向您说对不起的很抱歉让您卷入了这么危险的事件。”
 克莱恩微皱眉头道：
 “你最该做的是去警局。”
 伊恩环顾四周略埋脑袋道：
 “我刚从军情九处出来。”
 啊？这就是军方那个特殊部门的名称？克莱恩让开道路指着客厅道：
 “也许我们可以聊一聊。”
 我至少得知道我是因为什么事情才落到这么被动局面的……他在心里叹息了一句。
 伊恩没有客气跟着克莱恩进入客厅坐到了上次那个位置。
 他正要开口克莱恩突然补充道：
 “如果你想说的事情会让我陷入更大的危机那就不用讲了。”
 “不会一切都快结束了。”伊恩有着不符合年龄的沉稳。
 克莱恩松了口气疑惑问道：
 “那么究竟发生了什么？”
 他话音未落忽地看见客厅对面的凸肚窗玻璃上浮现出一道人影：黑色宫廷长裙淡金扎髻的长发眼眸蔚蓝容貌精致脸色苍白正是之前在洗漱镜里对克莱恩打招呼的那名女子。
 这名女子似乎找了张虚幻的高背椅坐下左掌撑着右肘右手托着脸颊摆出没什么表情的倾听模样。
 ……克莱恩一时竟不知该做什么反应。
 这时沉默了几秒的伊恩低声说道：
 “其实泽瑞尔侦探是弗萨克帝国的间谍他收养了好几个流浪的孩子教导他们搜集情报的技巧这里面就包括我。”
 原来是这样……我卷入的是一起间谍大案……克莱恩一阵恍然。
 伊恩目视着茶几继续说道：
 “我们有年龄的优势常常不被别人注视能搜集到很多有用的情报两周前我偶然发现了赫尔莫修因手稿的线索。”
 “赫尔莫修因？”克莱恩觉得这个姓氏有些耳熟。
 伊恩抬起头望着他解释道：
 “图兰尼.冯.赫尔莫修因罗塞尔大帝之后最伟大的科学家数学家机械学家第二代差分机之父。”
 原来是他！克莱恩顿时记起了相关的介绍：
 这不仅是伟大的科学家更是疯狂的科学家他认为人类存在本质的缺陷只能借助机器来得到最终真理他酷爱吃糖似乎将这作为了自身的能量来源于研究第三代差分机的时候神秘失踪是各国努力寻找的一位重要人物。
 “他的手稿？涉及第三代差分机的手稿？”克莱恩试探着问道。
 差分机是一种用于计算的机械装置能有效提高科学研究和各种工程的效率在克莱恩看来这是蒸汽时代的另类电脑当然目前只具备计算能力。
 伊恩摇头道：
 “我不清楚我并没有实际看到也许有一些相关的思路吧。”
 他顿了顿再次说起事情的经过：
 “我将这件事情汇报给了泽瑞尔侦探他非常高兴让我跟着那条线索调查下去他则立刻向他的上司报告。”
 “我花费了一些时间终于确定了手稿的下落但我害怕危险没有直接去偷决定返回泽瑞尔侦探那里之后就是我告诉过您的事情了泽瑞尔侦探的家被人潜入很多小机关没有复原他也未回应我的联络请求兹曼格党的人更是试图抓住我……”
 “通过您的帮助我确认了泽瑞尔侦探的死亡从他的尸体上拿走了一颗假牙嗯在我们分别之后。”
 “泽瑞尔侦探告诉过我那颗假牙内侧铭刻有紧急联络他上司的方式就连他自己都不知道的方式只有意外发生才会取下。”

 克莱恩轻轻颔首道：
 “所以你就拍了电报过去？”
 伊恩少见地闪过愕然道：
 “军情九处的人告诉您的？”
 “不我一个朋友正好在白朗姆街看到你。”克莱恩随口编了个理由。
 “嗯。”伊恩沮丧点头道“我通过电报和泽瑞尔侦探在贝克兰德的上司联络上了并用密文约定了见面的时间、地点与方式但很快我就被兹曼格党找到了不准确地说是因蒂斯的情报人员这是军情九处的人告诉我的。”
 “幸运的是军情九处的人及时赶到双方陷入了混战我趁机逃掉了。”
 “可是我今天下午和泽瑞尔侦探的上司见面的时候再次遭遇了因蒂斯情报人员的埋伏不幸被他们抓到我我很怕死将知道的事情都告诉了他们然而他们并没有遵守承诺依然要杀我这个时候军情九处终于找了过来。”
 这种时候你才像个十五六岁的大男孩啊……克莱恩刚有感慨突地从伊恩刚才的话语里想到了一个问题：
 之前发现泽瑞尔的尸体上还遗留有似乎很重要的物品且被伊恩顺利拿走时他只是认为对面的非凡者水平不高实力不行“通灵”的效果不好未能得到很多有用的信息从而出现错漏。
 可是确认大使手下有位“占卜家”途径的中序列者后这件事情就变得非常奇怪了强有力的“通灵”下那颗假牙不可能没被发现。
 而尸体丢在那么偏僻难找的地方也不像是预设的陷阱。
 再结合伊恩刚才的描述答案呼之欲出。
 克莱恩点了下头道：
 “你有没有想过泽瑞尔的上司身边有背叛者投靠了因蒂斯情报机关的背叛者？”
 “这就是泽瑞尔在得到手稿线索后暴露并死亡的原因也是你们被埋伏的原因。”
 正因为因蒂斯大使那边掌握着泽瑞尔上司的情况所以才对假牙内侧铭刻的紧急联络方式不甚在意！
 泽瑞尔向上司的汇报直接导致他出事！
 伊恩听得呆了一下好半天才懊恼地握了握拳头努力保持平静地说道：
 “我竟然没有想到这点您真是一位优秀的侦探……”
 他悄然吐了口气转而描述道：
 “我也将手稿的下落告诉了军情九处还有别的所有的事情他们顺口提了您的遭遇呵他们竟然没有怀疑我撒谎也没派人看管我全部去抢夺手稿了不过在那种压力下没有人能够撒谎。”
 说到这里伊恩站了起来深深鞠躬道：
 “请允许我再说声抱歉。”
 “对不起让您卷入了这种事情其实你没必要替我隐瞒什么的。”
 明白了前后原因的克莱恩笑笑道：
 “不这件事情上主要是我自己犯了错才落到当前的处境。”
 他刚才边听边根据伊恩的描述和这几天的反省复盘了整件事情确认自己犯了两个错：
 “发现伊恩的事情水有点深但依旧接下委托这没有问题当时只是感觉会涉及黑帮顶多顶多有一两位阴影里不敢曝光的非凡者而占卜缺乏足够信息结果是失败……这在自身可以解决的范畴内正常来说不会有什么麻烦说不定还能趁机和贝克兰德的非凡者接触上。”
 “找到泽瑞尔的尸体确定水很深以后考虑到本身的身份敏感立刻果断退出让伊恩自己处理后续这更没有问题相当谨慎的选择。”
 “我犯的错误之一是默尔索上门的时候没有果断认怂抖出伊恩相关的事情但当时只以为对面是黑帮是黑帮背后的几位非凡者谁知道会涉及因蒂斯大使这种人物更没有想到的是默尔索竟然那么莽委托任务不成后竟然没做威胁和恐吓没走别的流程直接上门杀人通灵根本不给我反悔的机会我的处境由此恶化。”
 “所以这不是一个太主观太严重的错误。”
 “真正导致我如此被动的一个错误是最开始的一个小错误以夏洛克.莫里亚蒂的名义租房和接受委托的时候没做伪装！”
 “这就导致非凡者身份暴露给大使后不敢逃跑即使表现出惶恐和慌乱让军情九处和警察部门认为我逃跑是顺理成章的事情后也不敢逃跑害怕大使找不到报复的对象顺口对官方提一句而根据我做值夜者的经验大部分‘执法人’对不受控制的非凡者都抱有敌意肯定不会因为序列低而忽视我必然会展开调查。”
 “到时候我的长相就是明明白白清清楚楚的证据将由于涉及0级封印物并死而复生被女神教会的高序列强者追捕。”
 “这种事情不可能寄托于对方突然遗忘或者没放到心上必须提前做最坏的打算要是等到大使那边采取了什么行动再应对肯定已经来不及了不管是刺杀还是找保镖买物品都需要足够的时间。”
 “只有大使死掉他的助手也跟着死掉或者将注意力转移至调查大使死因上我才能解决这个隐患他的助手没有官方身份不能和官方直接接触为了小小一个序列9最多序列8且不知所踪的家伙肯定不可能大费周折地举报。”
 “当然他死掉是最好的结果那就没有隐患了。”
 “和找阿兹克先生帮忙重新被‘0—08’纳入视线以及被高序列强者追捕相比刺杀大使是相对最简单的选项……如果失败只能承受这两个结果之一了……”
 “哎一切的一切都源于最开始的一个小疏忽我只是想着到了个五百多万人的大都市没什么人认识自己的大都市且避开了值夜者没必要天天都伪装这反而容易会被人看出问题结果为了这么一个小错误最后要付出1万多金镑的代价而且未必能解决……”
 “真像一个小丑啊犯下一个错误引起连锁反应接着竭力挣扎努力平衡以此取悦观众……”
 “这就是吃了没经验的亏我两辈子加起来这是第一次做‘逃亡犯’。”
 “等这件事情彻底解决再暴露非凡者的身份就没那么危险了他们只会以为我在最近找保镖的过程里得到了魔药而不是怀疑我的来历问题当然之后得习惯戴眼镜蓄胡须让周围的人逐渐习惯我的新形象等以后被问起我只能想到这样的形象。”
 想明白了整件事情克莱恩笑得愈发明显笑得伊恩感觉怪怪的。
 “我该走了我要消失一阵了否则我很可能被投入监狱。”伊恩戴上帽子告辞离开。
 克莱恩没有阻止他看着他消失在了绯红的月色里而凸肚窗上那位女士不知什么时候已然隐去。