第二百一十二章 复仇者

 在鲁恩王国的北方九月的风凉爽里染上了几分寒意贯穿墓园之后更是多了阴冷之感。
 克莱恩被吹得打了个机灵霍然回过神来苦笑自语道：
 “这穿越果然还藏着些秘密啊……”
 “不过看样子顶多再来两次我就没法‘复活’了……也不知道如果被剁成肉酱这平时并不出现的恢复能力还有用没用……”
 ……
 平复了几十秒克莱恩系上纽扣发现身上穿的是最新的那件衬衣和燕尾服正装但此时它们都沾了不少泥土。
 ……班森梅丽莎真是太不知道节约了……他下意识冒出这么一个念头将手一撑翻身站起发现“小丑”的能力并未消失。
 “最好的哥哥……最好的弟弟……最好的同事……”克莱恩望向墓碑默念着上面的铭文心中忽然一酸似乎体会到了梅丽莎和班森那种悲恸的心情。
 这可能比我目睹队长身亡还要难过……他叹了口气收回视线蹲了下来将棺材板重新合拢。
 虽然思绪还有些涣散但克莱恩知道自己必须尽快处理现场不能被任何人发现。
 死而复生可不是正常人能玩的事情！
 如果让值夜者、代罚者或者机械之心知道克莱恩相信自己不会有什么好结局当然若这是地球他服食的又是“律师”或者“诈骗师”魔药的话倒是可以忽悠成“神之恩眷”“救赎之人”但这个世界有着真神会回应仪式的真神！
 再次填满好泥土盖好石板克莱恩拍了下双手重新站了起来。
 此情此景再没有任何特殊他就像一个趁着夜深来吊唁朋友的绅士唯一不对的地方是墓碑上那张照片里的人和他的长相一模一样。
 刚才的过程里他的灵感察觉到了“阿兹克铜哨”的存在于是将它挖了出来擦得干干净净。
 不过克莱恩没打算立刻召唤信使他决定先弄清楚当前的状况。
 抬起左手克莱恩看见了腕部依旧缠绕的那条黄水晶吊坠。
 “这算是陪葬品了吧？”他自嘲一笑解下灵摆抬头望向四周表情逐渐沉凝“……队长应该也葬在这个墓园吧……”
 他连续换了两个方向终于用灵摆确定了邓恩坟墓的位置。
 借着月光边走边找十几分钟后克莱恩看见了队长的黑白照片：神情温和发际线较高眼眸的灰色隐约能体现和平常没有多少区别。
 照片之下是邓恩的名讳出生日期死亡日期以及墓志铭：
 “真正的守护者；”
 “最值得信赖的同伴；”
 “永远的队长。”
 克莱恩怔怔看着视线不知为什么又模糊了起来依稀又回到那天看见队长侧过头来对自己挤了下左眼嗓音醇厚语气轻松地说道：
 “我们拯救了廷根。”
 队长……克莱恩无声呼喊了一句。
 他仿佛一尊雕像般立在那里好几分钟忽地笑笑道：
 “队长那天你的精神状态肯定不是太好都说出老尼尔要不是失控你就能将他‘带’入梦境的话语他是‘窥秘人’你是‘梦魇’你根本没法服食他遗留的非凡特性嗯……你当时都没问过我有什么强力的攻击手段是信任我还是忘记了这回事情……不过你肯定也猜到了一些……我只拿了一件封印物说是给伦纳德用你拿脚趾头想都应该能够想到我有额外的、强力的攻击手段。”
 絮絮叨叨到这里克莱恩顿了一下摇头叹息道：
 “我也不知道我现在算什么或许只是一个从地狱爬出来想要复仇的恶灵吧……”
 说着说着他突然说不下去了眼泪一滴滴划过脸庞终于他哽咽着低喊出声：
 “队长……我们也很舍不得你啊！”
 感受到满是阴冷和寒意的风吹过克莱恩抬手抹了下眼睛拧了把鼻子。
 恢复默然他就近找了个隐蔽的地方逆走四步进入灰雾之上。
 他要借助占卜的手段弄清楚那天杀掉自己的人弄清楚幕后推动着这一系列事情的真正凶手！
 既然已经出现于我的面前那我肯定可以占卜出一定的信息……克莱恩紧抿着嘴唇看见巍峨雄伟的宫殿和古老斑驳的长桌没有半点变化。
 他坐到属于“愚者”的位置在面前具现出黄褐色羊皮纸和圆腹钢笔。
 由于外面的身体处于保护很少的状态克莱恩没有耽搁略一思索就写下了占卜语句：
 “杀掉我的人。”
 他默念七遍往后靠住椅背借助冥想进入了梦境。
 一片灰蒙蒙的世界里无数光点在飞舞在聚集最终汇成了一副画面：
 一双崭亮的皮靴一只略显苍白的手被前者握住的圣赛琳娜的骨灰盒。

 视线逐渐上移克莱恩看见了一位留着暗金短发的中年男子。
 他穿着黑色双排扣长礼服明显瞎了一只眼睛眼眸深蓝近黑五官轮廓如同雕刻没有丝毫的皱纹。
 画面破碎克莱恩从梦境里醒来微皱起眉头觉得杀掉自己的凶手很眼熟。
 作为占卜家他很快就确认了自己为什么感觉眼熟因为他看过对方在通缉令上的照片和相关的容貌描述！
 这个凶手是因斯.赞格威尔！带着封印物“0—08”叛逃的前黑夜女神教会大主教晋升失败的“看门人”！
 “是他！”克莱恩脑海内霍然闪过了无数画面最终定格在了对方捡起圣赛琳娜骨灰盒的那一幕。
 哒哒哒他伸手轻敲着青铜长桌边缘觉得自己想明白了不少事情：
 “队长说过正常死亡的非凡者同样会遗留非凡特性它们聚集在一起略等于没有辅助材料的魔药。”
 “也就是说只要知道对应的辅助材料就能通过‘遗物’获得晋升当然不能越阶服食那很容易就失控或发疯。”
 “嗯……晋升高序列强者需要特殊的仪式配合这是‘无暗者’残缺配方里提到的事情……后续的提升或许同样也需要仪式……”
 “因斯.赞格威尔是‘死神’途径的序列5‘看门人’他想成为高序列强者成为半神基于序列互换的实际情况他有三个选择一是本身‘死神’途径的序列4二是‘不眠者’途径的序列4三是‘战神’途径的序列4‘猎魔者’。”
 “圣赛琳娜是圣者不是序列4就是序列3她的骨灰对应这两个序列的魔药之一……因斯.赞格威尔作为前任大主教肯定很清楚具体是哪个也肯定很清楚辅助材料是什么……”
 “他谋划这些事情真实的目的是拿到圣赛琳娜的骨灰借此晋升‘不眠者’途径的序列4？”
 “嗯死神后裔的头盖骨也许就是特殊仪式需要的材料毕竟原本是‘死神’途径。”
 “这么看来他针对的目标更多是队长而不是我……果然是幕后黑手啊……”
 想明白了这件事情克莱恩写好对应的占卜语句拿上灵摆让黄水晶吊坠垂于纸张表面近乎接触。
 默念之后他睁开双眼看见黄水晶吊坠在做顺时针旋转。
 这说明前置信息足够占卜成功！
 这说明因斯.赞格威尔确实是为了圣赛琳娜的骨灰为了晋升序列4才谋划了一系列的事情！
 克莱恩再次轻敲桌缘思考另外的问题：
 “赞格威尔只是序列5的‘看门人’仅靠他自己不可能制造出那么多巧合让梅高欧丝都根据‘安排’在正确的时间拜访值夜者小队。”
 “所以是那个封印物‘0—08’的能力？”
 “它的外形是一支普通的羽毛笔……它的作用是写下的事情注定会实现？”
 “不应该没那么简单……否则因斯.赞格威尔只需要写下‘圣赛琳娜的骨灰长出翅膀自己飞到了因斯.赞格威尔的手中’就可以在家坐等了……”
 “这必然有着一定的限制……”
 “‘0—08’多半没有直接的攻击能力否则因斯.赞格威尔早就强闯廷根市查尼斯门了……”
 “这个位于所有封印物最顶端那一层的物品可以让人不知不觉按照它的描述展开行为？这就是那一次次巧合的原因？”
 “如果确实是这样‘0—08’还真是可怕啊连怀着邪神子嗣的梅高欧丝都遵循了它的安排……难怪‘0’级封印物非常危险有最高重视度最高保密等级不可打听不可外传不可描述不可窥探……”
 克莱恩停下轻敲桌缘的动作为刚才的猜测做了个占卜可惜的是信息不全未能成功。
 见时间已过去了好几分钟他打算尽快返回现实世界于是不再发散思绪写下了倒数第二条“占卜语句”：
 “因斯.赞格威尔目前所在的城市。”
 由于封印物“0—08”的存在由于因斯.赞格威尔应该已成为半神克莱恩没法直接占卜对方的具体位置只能放大范围做模糊的“询问”。
 当然如果没有灰雾之上这片神秘空间排除干扰就算模糊的“询问”他也肯定会占卜失败得不到答案。
 靠住高背椅克莱恩默念了七遍占卜语句再一次进入梦境进入那灰蒙蒙的世界。
 灰蒙蒙的世界忽然裂开出现了一条奔腾的、宽敞的、略显浑浊的大河。
 大河之上有一座恢弘的桥梁两岸有一个接一个的码头货物繁忙工人众多。
 大河的东北岸有鳞次栉比的房屋大部分都具备着鲁恩王国当前建筑的特色多边形四坡屋顶凸肚窗临街没有外廊除此之后还有不少哥特式建筑。
 这里的街道人来人往马车一辆接一辆时而能看见奇怪的机械。
 越往东靠烟囱越多浓烟越多越往西走地势越高一座座或灰蓝或米白或浅黄的房屋盘绕往上簇拥着华丽的宫廷簇拥着一个高高耸立的哥特式钟楼。
 当！
 钟声回荡克莱恩苏醒了过来知道刚才看见的是哪座城市了。
 “希望之地”“万都之都”贝克兰德！
 ps：惊了我中午ps之后那么大一段话怎么就不见了。嗯主要是说大家猜猜“0-08”的能力和限制第一部完结我会公布部分资料看你们能猜对几条都是从前面内容能推理联想到的。