第三十八章 收获

 “‘占卜家’途径的魔药配方。”
 ……
 克莱恩后靠住椅背以“梦境占卜”的技巧尝试着通灵。
 灰蒙虚幻不够真实的世界里一盏煤气灯忽然亮起照出了地面铺着的石板照出了摆放有一卷羊皮纸的书桌。
 “占卜家”和“小丑”的配方相继闪现后罗萨戈身穿袖口蓬松的衬衣立在旁边听着不知从哪里传来的声音：
 “晋升之前我要提醒你一点你最近太依赖占卜了。”
 “占卜是启示是结果无法告诉我们过程比如你占卜一支铁路股票是否能赚钱得到的答案是肯定于是就投入了所有的资金但实际上那启示的真正含义是从长期来看在三十年后这支铁路股票会赚钱而那之前跌胜过涨。命运不是那么好掌握的很多时候没办法定性定量占卜不是万能的。”
 “另外占卜也会被干扰被误导这个世界上存在太多无法理解的事物如果你完全依赖占卜那你将来必然会因此而死亡。”
 “占卜是启示必须配合本身的小心、谨慎和克制。”
 罗萨戈就是因为“污秽之语”涉及灰雾之上这片神秘空间无法占卜出相应的危险所以才死在了我的手上要不然以他那诡异的能力我和保镖小姐今天很难幸免……这同样也是对我的提醒即使我有灰雾隔绝干扰也不能大意再笃定的行动也要留点余地……从这些话语看他们当时似乎还不知道“扮演法”要不然有些话可以直接概括为敬畏命运……思绪电转间克莱恩听到罗萨戈做出回答展开了羊皮纸：
 “序列7‘魔术师’：”
 “主要材料：迷雾树人的真实根茎一块邪纹黑豹的全部脊髓液。”
 “辅助材料：纯水60毫升迷雾树人的汁液30毫升水形宝石粉末3克迷幻草精油4滴。”
 “魔术师”……这也是马戏团的啊可以和占卜家、小丑组成马戏团三巨头了……克莱恩先是吐槽了一句继而想起之前遭遇过的那个燕尾服小丑：
 他看来就是“魔术师”能力好像有打响指发空气弹火焰跳跃抽纸为兵……挺不错的嘛……仅是可以快速施法这一点就能极大地提升我的战力……
 念头闪烁之中克莱恩看见场景发生了变化：
 这一次是富丽堂皇的房间周围有各种金色的雕塑和装饰。
 同样是之前那道声音同样是一定的提点：
 “根据我的经验服食这份‘无面人’魔药后你必须记住一点你能假扮成任何人但你只能是你自己。”
 无面人？“占卜家”途径的序列6是“无面人”？这应该就是让罗萨戈能够变化成法辛警长的那种非凡能力……这么看来假泽瑞尔侦探也是他扮演的……
 “蠕动的饥饿”让齐林格斯可以变化成不同容貌的人和这种非凡能力很吻合看来是某个“无面人”死在了他的手上……这种能力不会提升正面战斗的水平但在很多场合比百分之九十的非凡能力有用……难怪罗萨戈敢过来杀人不害怕落入陷阱……这个能力对我意义重大！
 想到这里克莱恩下意识睁大了眼睛看见罗萨戈拿起一片薄薄的黄金书页上面写着诸多赫密斯文字：
 “序列6‘无面人’：”
 “主要材料：千面狩猎者异变的脑垂体人皮幽影的特性。”
 “辅助材料：千面狩猎者的血液80毫升黑色曼陀罗汁液5滴龙牙草粉末10克深海娜迦的头发3根。”
 千面狩猎者？这好像是巨龙的一种不是特别厉害的类型……应该不是心灵系的巨龙但也非常稀有接近绝种了……克莱恩瞬间回忆起了对应的神秘学知识。
 这个时候他眼前的场景未变罗萨戈的穿着和位置却改变了。
 他戴着白色假发套身穿深黑燕尾服脸上有着浓密的胡须。
 “这次的晋升不再像之前那么简单魔药必须配合仪式来服食一旦成功你将获得高序列以下最难被克制的非凡能力之一。”说话的人已经改变嗓音更加苍老。
 罗萨戈有所预料地问道：
 “什么仪式。”
 “去海上找一条美人鱼在她的歌声里服食魔药。”说话的老者打开了一本描绘有无数神秘符号的古老书册。
 这书册表面忽有光芒蹿起于半空勾勒出一行行古赫密斯语：
 “序列5秘偶大师：”
 刚看到这里克莱恩忽然一阵头疼这是灵性接近枯竭的表现。
 之前的战斗里光是“污秽之语”符咒就消耗了他大部分的灵性后来他不仅又用了三枚黑夜女神领域的符咒还自己召唤自己自己响应自己能支撑到现在已说明他比过去有了长足进步在“小丑”魔药的消化上有了长足进步。
 画面闪烁摇晃行将破碎之际克莱恩强行撑住将配方剩下的内容扫入了眼帘：
 “主要材料：古老怨灵的粉尘六翼石像鬼的核心结晶。”
 “辅助材料：苏尼亚岛金色泉的泉水80毫升龙纹树的树皮10克古老怨灵的残余灵性六翼石像鬼的眼睛1对。”
 “晋升仪式：在美人鱼的歌声里服食魔药。”
 喀嚓克莱恩不再强撑让梦境化作无数虚幻的光点消失。

 他捏着额头几乎昏迷过去在罗萨戈残余灵性和些许疯狂感觉齐齐泯灭的同时被无形的力量推回了现实世界。
 沾满血液、脑浆、头发和各种碎片的地面映入克莱恩的眼帘他弯腰干呕了两下稍微清醒了一点。
 没有灵性会直接退出灰雾之上那片神秘空间……克莱恩环顾四周发现保镖小姐还在沉眠。
 他连忙熄灭蜡烛收拾好仪式相关的事物然后喘着粗气缓了片刻终于让灵性滋长恢复了一点。
 就在这时一阵阴冷的风吹到了他的脖子上吹得他瑟瑟发抖思维僵化。
 克莱恩猛地扭头再次望向凸肚窗位置看见身穿黑色哥特式宫廷长裙的保镖小姐已然苏醒漂浮了起来。
 她淡金的头发和苍白的脸色似乎黯淡了一些整个人愈发的虚幻皮肤隐有些透明。
 克莱恩按照早就想好的说辞慌忙解释道：
 “我打爆他的脑袋后发现他的身体还有蠕动因为害怕他尸变赶紧就把身上所有的符咒都用了我我当时很紧张很慌乱可能有波及你。”
 这大概就是之前占卜里昭示的风险吧……要是她不满意认为我袭击了她那我就完了……克莱恩略有些忐忑地想道。
 这真实的心情让他的表现更加完美。
 保镖小姐低头看了眼自己语气飘忽没什么起伏地开口道：
 “最开始的是什么符咒？”
 “我在聚会里买了一只黑色耳朵400镑说是可以听到伟大存在的声音如果足够幸运能获得不少好处要是倒霉会当场死亡我当时没能请到保镖又有这样危险只好赌一把结果还不错。”克莱恩用绝对的真话回答“我听到伟大存在的声音后那只黑色的耳朵就自己破碎了变成了这么一枚符咒。”
 保镖小姐蔚蓝的眼眸缓慢扫过了他屋内一片安静有种凝固般的沉然。
 终于这位穿黑色宫廷长裙的女士点了下头：
 “你最好找位心理医生。”
 意思是我已经成为潜在的疯子了？嗯她猜到是“倾听者”的遗物了也明白罗萨戈的灵性肯定被“真实造物主”污染了不会怀疑我故意让她沉睡趁机通灵……这也能解释我为什么比她更快摆脱呓语的影响毕竟我是“真实造物主”制造的潜在疯子……克莱恩勾了下嘴角。
 “我们快点收拾现场吧也许军情九处的人会过来看一看。”他指着罗萨戈的无头尸体道。
 说话间克莱恩戴上手套靠拢过去蹲了下来快速寻找起遗物。
 他很快找出了十几镑的现金一些精油和草药粉末两个剪裁粗陋的纸人以及一张奇怪的纸。
 那纸呈橘黄色上面用太阳对应的象征符号、魔法标识圈出了一个空白的长方形仅是握在手中就让人感觉很温暖很安稳。
 “这是什么？”克莱恩没有掩饰自己的疑惑。
 保镖小姐不知什么时候已漂浮到了他的背后简单地回答道：
 “公证人对应的神奇物品。”
 “公证人？”克莱恩先是愕然旋即想到罗萨戈是因蒂斯共和国的情报人员那边信仰永恒烈阳、蒸汽与机械之神而永恒烈阳同时也是契约之神。
 这是“歌颂者”途径的序列6还是序列5？
 “公证有效非凡能力短暂提升公证无效非凡能力被强行驱散。”保镖小姐没多做解释粗略描述了下作用。
 克莱恩正要说话忽地看见罗萨戈的无头身体和血液脑浆内有点点幽邃的光芒析出彼此吸引着凝成一团化作了一只没有瞳孔的全黑眼睛。
 “这又是什么？克莱恩故作无知地再次问道。
 “没有价值的事物。”保镖小姐保持着特有的说话方式。
 “没有价值？”克莱恩皱眉反问。
 他其实明白保镖小姐的意思正常来说如果罗萨戈最终失控会留下诡异的可怕的封印物要是没有他的这些非凡特性则能作为序列5“秘偶大师”的魔药主材料总之会有很高的价值。
 可问题在于他既没有失控又受到了真实造物主的污染于是成为了有邪神烙印的魔药主材料用它来调配“秘偶大师”克莱恩相信那是在服毒自杀。
 保镖小姐看着那只全黑的眼睛低而飘地说道：
 “被邪神污染了没有价值了。”
 真有价值而且价值很高的话我还得担心您会不会顺手解决我……克莱恩指着罗萨戈的遗物道：
 “这是我们共同的战利品一人挑一些你先。”
 保镖小姐侧头瞄了他一眼什么也没说飘过去拿走了那张“公证书”。
 和我想的一样……以后得寻找和学习去除邪神污染的神秘领域知识……克莱恩拿出铁制卷烟盒弯腰捡起了那只全黑的眼睛。