第二百一十章 故事

 廷根郊外一栋包含青碧草坪的房屋。
 它有着在九月初就开始凋敝的花园有着暗红色的烟囱。
 这栋房屋的卧室窗户后摆着一张书桌上面摊开着一本普普通通的笔记。
 一只略显苍白的手将笔记翻到了最初那页然后不断地快速后翻。
 纸张的哗啦之声里那一行行文字隐约呈现：
 “密修会成员瑞金斯因为疲惫和幻觉的双重影响误将安提哥努斯家族笔记当做一般的古籍卖了出去这是一个符合逻辑的巧合。”
 “受到安提哥努斯家族血脉的呼唤笔记悄然影响着它的一位位主人辗转来到廷根落到了极光会成员西里斯.阿瑞匹斯和海纳斯.凡森特的手中。”
 “翻完笔记暂时呈现的内容并抄录好对应的魔药配方后西里斯和海纳斯都担心擅长占卜的密修会追踪到自己身上他们经过商量决定不承担这个风险将笔记转卖给他人。”
 “他们并没有等待z先生的回复这或许是因为对方居住在恩马特港的缘故。”
 “通过西里斯的介绍海纳斯认识了霍伊大学历史系学生韦尔奇.麦格文把安提哥努斯家族笔记当做普通古籍卖给了对方。”
 “之后西里斯被霍纳奇斯主峰可能存在的宝藏吸引开始出入德维尔图书馆翻看相应的资料并不认为有什么问题地留下了自己真实的住址和姓名这很符合他的性格。”
 “就是在这个过程里他认识了翻看铁矿资料试图开展诈骗行动的兰尔乌斯。”
 “兰尔乌斯暗藏的疯狂和狡诈让西里斯非常欣赏他决定发展对方成为极光会的成员当然在此之前考查是不可避免的事情。”
 “西里斯隐蔽地将祈求‘真实造物主’降下子嗣的邪恶仪式透露给了兰尔乌斯但他知道对方成功的可能很低因为这个仪式的难度非常高需要的条件相当苛刻而后者表示了强烈的兴趣对因此可能获得的神灵奖赏异常心动在筹建钢铁公司的同时计划着完成这个仪式。”
 “狡诈的兰尔乌斯看出西里斯.阿瑞匹斯有问题但他为了自身的目的没有揭穿对方。”
 “他再次探访了疯人院内的胡德.欧根他们早就认识互相知道彼此的一些情况。”
 “一场黑占卜后安提哥努斯家族笔记的力量被彻底唤醒韦尔奇和他的同学死了幸存者克莱恩.莫雷蒂在笔记驱使下将它送到了瑞尔.比伯的家里这是注定的结局。”
 （以下涂花了许多行接着又有新的内容）：
 “令人不解的是缺乏足够理由的是克莱恩之后并未自杀成功活了下来。”
 “通过韦尔奇的案子他认识了邓恩.史密斯加入了值夜者小队。”
 “这虽然超出了因斯.赞格威尔的描述但似乎并不影响故事的发展。”
 “巴库斯和他的兄弟们运气转坏在赌桌上输光了最后一个筹码欠下了非常多的债务他们决定去弄一笔钱决定绑架勒索某位富商。”
 “他们选择最后的藏身点时巧合地看中了瑞尔.比伯家对面的房间。”
 “这个时候瑞尔.比伯已经被安提哥努斯家族笔记的力量吸引希望消化掉先祖们的馈赠。”
 “但是被冲晕了头处于半疯狂状态的他没能做出最好最安全的选择他抛弃了死亡的母亲可依然留在了廷根市只是找了个更加隐蔽的地方举行消化仪式真是可悲啊如果他能稍微聪明一点这个故事将变得更加复杂但他的选择同样符合他当时的状态和隐含的逻辑。”
 “巴库斯等人购买了武器以烟草商人维克罗尔的小儿子艾略特为目标。”
 “最终他们成功实施了绑架将艾略特带回了瑞尔.比伯家的对面维克罗尔的老管家刻利接受主人的委托开始寻求安保公司的帮助。”
 “由于韦尔奇死亡案的影响安保公司和私家侦探行业的人手出现紧张刻利偶然间遇到了一位送餐的服务生巧合地知道了黑荆棘安保公司的存在。”
 “伦纳德.米切尔和克莱恩接受了委托依靠非凡者的能力迅速解救了艾略特让人遗憾的是克莱恩没能立刻发现对面藏着安提哥努斯家族笔记的线索。”
 “不过他的灵性在梦里提醒了他廷根市值夜者小队获得了相应的线索。”
 ……
 “封印物‘2—049’抵达了廷根借助这个安提哥努斯家族的木偶邓恩.史密斯率领值夜者们找到了瑞尔.比伯打断了他的消化进程。”
 “瑞尔.比伯变成了怪物场面一度失控。”
 “最终配合娴熟的值夜者们解决了怪物比伯但他们立刻又要面对密修会成员的袭击了。”
 （又有许多行被涂花难以看清原本的内容）：
 “身藏秘密的伦纳德正要让事情没有疑点地结束本该死亡的克莱恩又一次让人无法理解地干掉了序列7 的密修会成员。”
 “这没有影响故事的发展邓恩.史密斯接触到了安提哥努斯家族的笔记翻看了它的内容被隐蔽地污染了一点！”
 ……
 “完成各方面准备的兰尔乌斯蛊惑了胡德.欧根让他帮助自己举行仪式用骗来的未婚妻梅高欧丝为载体孕育‘真实造物主’的子嗣。”
 “兰尔乌斯几乎没有成功的可能最为严重的问题是即使有仪式力量的保护梅高欧丝也无法承受与神灵虚幻投影的交合这会让她死在祭台上。”
 “这个时候好心的因斯.赞格威尔暗中帮助了兰尔乌斯他将搜集到的死神后裔特性分出一半提前一定的时间植入了梅高欧丝的身体内。”
 “胡德.欧根让梅高欧丝进入了半昏迷的状态让她将‘真实造物主’的虚幻投影当做了兰尔乌斯在工厂区那日夜累积的怨念滋润下在那实质般的昏暗和压抑催化下仪式成功了梅高欧丝怀上了‘真实造物主’的子嗣这位神灵看出了事情的巧合但希望突破七神封锁的祂并没有拒绝。”
 “胡德.欧根受到了感染。”
 “仪式成功之后疯狂的兰尔乌斯恢复了理智他非常清楚地知道如果神灵的子嗣真正降生在现实世界那他将成为祭品之一凡人又怎么可能成为神灵子嗣的父亲？这是极大的亵渎！”
 “兰尔乌斯决定提前离开廷根并把这个‘炸弹’相关的事情告诉值夜者、代罚者和机械之心让他们为自己解决后患疯狂总是要付出代价的。”
 “不过兰尔乌斯并没有直接写信给那些非凡者小队他认为这会让自己像个蠢货。”
 “他决定把信留在他租住的某个屋子内假装在和官方的非凡者玩一场游戏为此他没有提醒胡德.欧根注意被感染的问题同时带走了所有的收获。”
 “为了保险他还以安全的方式把情况告知了西里斯.阿瑞匹斯后者不太相信但又感觉到了成功的可能。”

 ……
 “赛琳娜.伍德偶然间、巧合地从她的神秘学老师海纳斯.凡森特那里看到了‘魔镜占卜’的真正咒文。”
 “她大胆的尝试恰好遇上了克莱恩.莫雷蒂后者成功解决了这起可能造成重大伤亡的超凡案件。”
 “值夜者小队藉此查到了海纳斯.凡森特但这位极光会成功刚受到奖赏所以邓恩.史密斯巧合地在他的梦里看见了‘真实造物主’的清晰形象受到了巨大的伤害。”
 “不过他并没有因此而感染这会被值夜者的高层察觉。”
 “这次受伤让邓恩.史密斯被安提哥努斯家族笔记隐秘造成的感染进一步严重恍惚和遗漏的症状得到加强他将一步一步满足因斯.赞格威尔的要求。”
 ……
 （又有很多行被划掉）
 “真是让人难以置信啊！克莱恩.莫雷蒂察觉到了因斯.赞格威尔暗中的影响看到了那个暗红的烟囱。”
 “这这是因为霍伊大学历史系教员阿兹克的提醒他身上藏着许多秘密。”
 “可就算这样克莱恩能发现具体的线索也是足够惊奇无法解释的事情。”
 “不管理由是什么因斯.赞格威尔并没有停止自己的行动故事还在继续。”
 “克莱恩在图书馆偶遇了西里斯无法留手地杀掉了对方于是兰尔乌斯那件事情的线索断掉了一半问题的发现被延迟了推后了。”
 ……
 “克莱恩遇到了梅高欧丝但灵性阻止了他的查看而他事后并未察觉那微妙的异常这很符合逻辑我们的故事并不是胡编乱造的。”
 “他搜集到了红烟囱的资料但他总是会挑选不包含目标的路线也许等到两三个月以后等到最后一批他才能发现真正的‘红烟囱房屋’。”
 ……
 （一行又一行的文字被涂掉比前面加起来还多）
 “邓恩.史密斯的问题得到了缓解！他的状况在明显好转！他竟然掌握了‘扮演法’！”
 “而这是克莱恩.莫雷蒂教导给他的他从戴莉.西蒙妮和老尼尔的例子里找到了灵感不因斯.赞格威尔并不相信但他只能稍微改变原定的计划。”
 “故事又有了新的波澜。”
 “阿兹克为了寻找过去的记忆决定前往贝克兰德。”
 “没用太久克莱恩和邓恩从胡德.欧根那里得到了线索。”
 ……
 “雪伦夫人为了让廷根市的保守党和新党彻底对立为了变化身体后一点点累积的疯狂得到发泄决定冒险干掉约翰.梅纳德议员。”
 “她的理由不够充分她的动机不够强烈但她还是行动了每个人都有不够清醒的时候她正处于这样的阶段而且她对不被发现有着充足的信心。”
 “梅纳德议员的夫人通过烟草商维克罗尔找到了黑荆棘安保公司他们没有辜负委托很快就发现了雪伦夫人的异常。”
 “有着接近序列6实力的邓恩决定主动出击并将封印物‘3—0271’交给科恩黎使用。”
 “他们两人和克莱恩一起重返了雪伦夫人那里邓恩试图以远程拖人入梦的办法控制目标。”
 “这没有什么问题但很不幸雪伦夫人正巧将‘原初魔女’的神像放在旁边。”
 “于是值夜者们的计划失败了科恩黎紧张之下照到了自己看到了自己。”
 “雪伦夫人被解决了科恩黎也死亡了邓恩非常自责并按照惯例服食了对方遗留的非凡特性他的消化进程因此被打断出现了停滞精神状态变得相当不稳定。”
 “这样的情况下伦纳德和克莱恩发现了兰尔乌斯遗留的信。”
 “梅高欧丝则受到莫名的召唤来到佐特兰街进入了黑荆棘安保公司她肚子里的婴儿正处于关键时期未能阻止她的冲动。”
 “邓恩做出了详细的安排正确的安排但他做错了一件事情如果他下定决心立刻解决梅高欧丝那就最好把对方引入查尼斯门后借助环境和物品的优势进行战斗如果他打算等待帮手那就绝对不能将圣赛琳娜的骨灰拿出来。”
 “可惜的是因最近的事情状态不好、精神恍惚的邓恩情急之下没能想到至关重要的一点神灵的子嗣能察觉到圣者骨灰的威胁于是后者受到了刺激开始不顾一切地汲取母体力量试图提前降生即使那不算真正的成熟。”
 “阿兹克身在贝克兰德并不是‘旅法师’的他很难在那么短时间内赶回来。”
 （涂掉了几行）
 “梅高欧丝变成了怪物战斗开始了在圣者骨灰、‘血管小偷’和奇怪出现的高级符咒的帮助下梅高欧丝死亡了神灵的子嗣被驱除了邓恩.史密斯因此死亡圣赛琳娜骨灰的力量也受到了严重创伤这完美符合因斯.赞格威尔的想法。”
 “因斯.赞格威尔没能获得表现的机会但这不妨碍他完成目的。”
 “他杀掉了克莱恩.莫雷蒂这个总是让他的计划出现问题的家伙拿走了圣赛琳娜的骨灰。”
 “因斯.赞格威尔以剩余的死神后裔特性布置仪式服食下圣赛琳娜的骨灰成功从‘死神’途径的序列5‘看门人’晋升为‘黑夜’途径的序列4‘守夜人’由此获得神性成为半神半人的强者。”
 “太阳依旧照耀大地廷根市几乎所有的人都没察觉到他们幸运地躲过了一场巨大的灾难‘怪物’阿德米索尔对此会非常不解。”
 笔记翻到了最后一页发色暗金眼睛瞎了一只瞳孔深蓝近黑鼻梁高挺嘴唇紧抿五官深刻如同雕像没有丝毫皱纹的中年男子用略显苍白的手掌郑重拿起一支古典的羽毛笔没沾墨水却清晰写出了文字。
 他简简单单落下了一句话：
 “廷根市的故事到此结束。”
 哗啦啦纸张飞快翻动书稿啪地合拢只剩下棕色的封皮朝外。