第八十章 戴里克的担忧

 “堕落造物主”？“太阳”戴里克顿时皱起了眉头。
 白银城的居民们始终信仰着“创造一切的主全知全能的神”听到类似的名号被冠以“堕落”这个单词后难免有发自本能的排斥和不适应。
 “堕落造物主”……这是“愚者”先生对“真实造物主”的称呼……原来这位邪神还有这种形象……可为什么他的神像和神庙会出现在白银城探索范围内？那里疑似为神弃之地！或者说在被众神遗弃前那里已经有“真实造物主”信仰……极光会一直宣称的圣所难道真在神弃之地？“倒吊人”阿尔杰一下想到了很多事情却又无法做出确切的判断因为大灾变之前的历史早衍变为神话与传说这无法单纯地用笼罩着迷雾来形容。
 他沉吟两秒故意说道：
 “我们对‘堕落造物主’还有另一种称呼‘真实造物主’。”
 “信仰祂的势力掌握着‘秘祈人’‘倾听者’‘隐修士’这么一条非凡途径后续有你提到过的‘牧羊人’。”
 “牧羊人”？沉默的“太阳”戴里克霍然坐直眼睛里满是惊骇的色彩。
 他对“倒吊人”提及的非凡途径并不陌生只是在某些序列上白银城用的是相近的单词比如“耳语者”和“倾听者”。
 原来那古怪邪异的神像代表着“秘祈人”途径……洛薇雅长老已经是“牧羊人”……她表现得越来越不对劲了……戴里克忽然担忧起六人议事团那位新晋长老担忧起白银城的安全。
 以往对周边区域的探索里白银城发现过几座毁灭得很彻底的城市在那些地方只有少量碎石背后铭刻的单词证明着曾经有这样一个文明。
 那些单词都属于巨龙语、巨人语、精灵语的变种绝大部分在重复描述一种存在。
 那种存在叫做：
 “邪神”！
 白银城有份参与行动的居民都在猜测那些城邦是被邪神摧毁的所以发现洛薇雅长老所在的途径疑似被一位邪神掌控着后“太阳”戴里克如何不震惊不担忧不惶恐？
 他恢复了沉默寡言的状态让一直等待着听更多白银城故事的“正义”奥黛丽颇为失望。
 ——经过这么多次聚会经过上次购买巨龙一族情报的事情她对白银城的兴趣是越来越浓厚。
 他的反应和我想象的有点不一样……“倒吊人”阿尔杰冷静观察了一阵却没有额外的收获。
 一时之间他找不到更好的话题切入点而如果直接询问他怀疑“太阳”会要求支付报酬这对背负上了两件非凡材料债务的他来说并不是什么简单的事情。
 就在这个时候他们同时听见了桌子被轻轻敲动的声音。
 浓郁灰雾里的克莱恩掩饰住疲惫轻声笑道：
 “这次的聚会就到此结束吧。”
 “您的意志就是我们的意愿。”“正义”奥黛丽当即起身虚提裙摆行了一礼“倒吊人”、“太阳”和“世界”相继用类似的语言回答。
 克莱恩挥了下手切断了联系安静看着“正义”小姐等人的模糊身影化光而散。
 接着他让小号“世界”瞬间消失自己则拿起那枚得自兰尔乌斯的小型徽章研究。
 “持有此物即可加入。”克莱恩诵念出了徽章背后的单词但却发现手中的物品没有任何变化。
 他想了想谨慎地将灵性灌注入内。
 一层微芒濛濛绽放飞快凝聚成光束向着灰雾之外射去。
 但是它又被那漫无边际的灰雾反弹了回来。
 这光速霍然散开化做巴掌大小的虚幻羊皮纸上面书写着一行古弗萨克语：
 “1350年1月4日傍晚八点巴布尔河谷。”
 神秘学领域的简单通讯装置？发射信息请求同步得到最新的聚会时间和地点？克莱恩回忆刚才看见的画面对徽章的作用有了初步的判断。
 “1350年也就是明年……巴布尔河谷位于塔索克河进入贝克兰德之前那段区域……时间很详尽但地点很模糊那可是近百公里的河谷……也许到了那里这枚徽章还能做定位工具……”克莱恩饶有兴致地将手中的徽章翻来覆去想研究清楚相应的符号、咒文和标识看能不能自己也仿制一个。
 可惜的是由于脱离了值夜者队伍他的神秘学知识依旧处于原本的水准还未获得更进一步的学习机会。
 所以研究了几分钟后他只能无奈放弃。

 至于“持有此物即可加入”这句话本身克莱恩的打算是暂时不去考虑。
 如果今年年底前我能成为“无面人”那可以伪装去瞧瞧否则就算了……克莱恩无声自语了一句将注意力转至晋升“魔术师”这件事情。
 “太阳”那里的迷雾树人真实根茎和汁液应该是稳当的……运气不算太差的话邪纹黑豹的脊髓液这周也能入手序列7中序列已经看得见摸得着了……嗯……“魔术师”该怎么扮演呢？想着想着克莱恩就开始考虑具体的问题。
 因为死而复生前后的遭遇和经历他一下领悟了“小丑”的真谛所以这一个多月里他只用在日常生活里不断扮演就可以逐渐消化并不需要再另行总结再根据反馈修正等到杀死兰尔乌斯完成初步复仇笑中带泪的那一刻“小丑”魔药自然而然就彻底消化了。
 这和克莱恩最早消化“占卜家”魔药的具体过程并不相同算是比较特殊的情况而现在“魔术师”的扮演将回归以前那种。
 “魔术师的真谛以假乱真？嗯按照大帝日记里查拉图的说法虽然这条途径的主流不是命运但终究还是有一部分属于它所以在这里也得有相应的内容？比如看起来能一定程度上改变命运但最终发现那只是幻觉只是魔术只是欺骗？”克莱恩揉了揉额角用残余的灵性包裹住自身坠入了灰雾之中。
 …………
 圣乔治区一间两居室的房屋内。
 “还好我又额外准备了这么一个地方否则都不知道该躲去哪里了。”佛尔思盯着镜子拨了下头发。
 “是啊……”休躺在床上有气无力地回答。
 “我刚才看报纸上说兰尔乌斯已经死了不过这件事情涉及神性肯定没那么快结束我们还得躲一阵子额不对是你要躲不是我我是正直的诊所医生畅销小说作者！”佛尔思对着镜子做简单的化妆。
 休一时没有语言应对慢悠悠坐起道：
 “还好我足够聪明有丰富的经验找人通报的时候没直接说涉及‘真实造物主’的神性只描述为似乎很危险目标的变化很大有祈求邪神的感觉等等要不然我都不敢在贝克兰德待了卷入高层次的斗争真是很辛苦很危险我再也不想接奥黛丽小姐的任务了！”
 “是吗？”佛尔思头也没回地反问道。
 “额………”休默然几秒转而说道“其实我们也没必要提神性的事情既然奥黛丽小姐那边能查出来女神教会肯定也可以……他们应该已经杀掉那个‘巨人’了吧？”
 “我可没办法确认。”佛尔思一点也不委婉地回答。
 休怔了怔长长地慢慢地叹了口气。
 佛尔思停下手中的动作侧头望了她一眼道：
 “这次的任务基本都是你自己完成的我就不和你分享赏金了一共200镑加上你的积蓄70镑即使扣掉抽成‘治安官’魔药的第一种非凡材料也很接近了！”
 “可是警方那100镑没那么快能拿到。”休抿了下嘴唇。
 这不是说警方给悬赏不爽快而是她没法直接去拿得通过帮她递交线索的那位朋友——那才是官方认可的赏金获得者。
 由于她相信这件事情肯定闹得很大所以短时间内是没那个胆子去找那位朋友的。
 至于那位朋友会不会吞下丰厚赏金的问题她还是比较有信心的对方帮太多见不得光的赏金猎人做过类似的事情抽成归抽成要是敢直接私吞早就不知道死在哪条阴暗窄小的巷子里。
 “但那终究会属于你。”佛尔思顿了两秒认真问道“等凑够了钱你就会联系那个面具男帮他做事从他那里购买相应的材料？”
 “不除非别的地方完全弄不到没有希望。”休给出了自己的回答。
 …………
 皇后区霍尔伯爵的豪华别墅内。
 奥黛丽还在回味今天的聚会忽然看见贴身女仆安妮拿着一张纸过来。
 “小姐您的电报。”安妮微笑说道“来自拜朗东海岸。”
 阿尔弗雷德的？奥黛丽欣喜接过认真阅读：
 “亲爱的妹妹你要的七彩蜥龙已于昨晚到达普利兹港我给他们的吩咐是送到你位于郊外的庄园里。”
 昨晚到的？那最早今天最迟明天应该就能送到我的庄园里……奥黛丽侧头望向正和零食搏斗的苏茜浅浅一笑道：
 “苏茜我给你准备的礼物快到了。”
 “汪？”苏茜迷茫地看向女主人。