第四十一章 各方

 皇后区霍尔伯爵的豪华别墅内。
 奥黛丽垫着白色的餐巾看着用餐女仆为自己切割培根摆放双面全熟煎蛋在松软面包上涂抹果酱为烤蘑菇添加酱汁。
 真正的贵族家庭里女仆分成很多种类除了贴身侍女还有不同卧室的女仆书房女仆起居室女仆客房女仆服装女仆鞋子女仆珠宝女仆用餐女仆浆洗女仆厨房女仆务求严格对应一事一仆。
 虽然这很大程度上浪费了人力但对贵族而言体面就是一切不到债务众多不会降低类似方面的要求。
 奥黛丽喝了口色泽褐红的茶水让那淡淡的麦芽香和玫瑰香在口腔里回荡。
 这时她听见她的父亲王国上院议员大银行家霍尔伯爵对着手里的报纸嘟囔道：
 “极光会真是疯狂啊。”
 极光会？奥黛丽眨了下眼睛好奇问道：
 “他们做了什么事情吗？”
 “噢宝贝你不会想知道的他们竟然刺杀了因蒂斯的大使贝克朗这对他们没有任何好处。”霍尔伯爵边翻报纸边摇头。
 奥黛丽的大哥伯爵的长子希伯特.霍尔吞咽下口中的烤蘑菇发表着自己的意见：
 “或许他们想破坏王国和因蒂斯的关系让战争从殖民地蔓延到北大陆。”
 这位贵族子弟有着英俊的脸庞和灿烂的金发不管从哪个角度看他都有种古典雕塑般的美感。
 “不如果是这样他们就不会留下那么多显而易见的证据而且王国最近有太多的新政策将进入实施阶段需要一段时间的稳定环境我们不会贸然开启战争的昨晚发生的事情今早就见报并且有详细的经过和具体的凶手足以说明国王陛下和大臣们的想法。”霍尔伯爵指点着自己的孩子。
 奥黛丽怔怔听着父亲和哥哥讨论这个问题好一会儿才反应过来：
 贝克朗被刺杀了？
 a先生成功了？
 他果然是极光会的？
 他故意暴露是极光会做的就是为了证明这件事情由他完成并非欺骗尾款？
 这太快太有效率了吧我昨天下午才支付了第一笔款项今早就听见了结果一个好的结果！
 奥黛丽惊愕之余是难以遏制的欣喜而欣喜之余是本能的畏惧。
 “愚者”先生那位眷者委托的任务这么轻松这么简单就完成绝对是值得欣喜的事情但a先生和他背后极光会展现出来的实力和行动力让奥黛丽下意识感觉害怕。
 唔还好我昨天已经和格莱特林沟通好达成了借款协议作为一个子爵他应该已经在不引人注意的情况下筹集成功了……这两天就把尾款给a先生通过休和佛尔思我绝对不能自己出面……这一两个月内也不能再去参加a先生的聚会了还好我还有别的圈子……奥黛丽矜持地咬了口涂着果酱的松软面包。
 等到早餐接近尾声有奶油、樱桃和草莓的小蛋糕送到了她的餐盘里而平静下来的她忽然有些自得
 “倒吊人”先生还想参与这个任务但他可能现在才完成了初步的委托……事情已经结束了……谁叫他在海上呢奥黛丽心情愉快眉眼蕴笑地品尝起了甜点。
 …………
 希尔斯顿区休和佛尔思看着面前的报纸许久没有额外的动作。
 “……这是a先生做的吧？”休又震惊又疑惑地望向好友。
 佛尔思转了下腕部镶嵌着石头的手链同样茫然地摇头：
 “也许。”
 “我知道极光会但我不知道a先生是不是极光会的成员。”
 “应该是毕竟我们昨天才给了他2000镑应该没别的人想刺杀那个贝克朗大使了吧……”休不太确定地说道。
 佛尔思默然几秒忽然哀叹道：
 “不管是不是a先生做的我们都得将剩下的8000镑给他目前没谁能证明不是他做的如果我们还想混这个圈子就不能赖账！”
 “反正不是我们掏钱……而且我们还有500镑的酬劳！”说着说着休一下高兴了起来。
 “问题是我总觉得再去找a先生会很危险……”佛尔思沉吟道“交付尾款的时候我自己去这样对我们都好。”
 “可是……”休本能就有点不放心。
 “你跟着会影响我逃跑的。”佛尔思晃了下腕部的手链用嫌弃的口吻说道。
 “好吧。”休抓了抓自己毛糙的金色短发无奈回答道。
 就在两人为这件事情忐忑的时候a先生的新消息从隐秘的联络渠道里传递给了她们他让她们不用去找他将剩余的尾款分别存入不同银行的几个不记名账户里就行了。
 呼……休和佛尔思同时松了口气。
 而在一个宽敞到仿佛神殿的地下室内a先生身穿带兜帽的黑色长袍跪坐于幽暗里虔诚地低语着什么。
 他的面前有一尊接近3米的雕像那是一个双腿被链条绑着连接往上的倒吊之人。
 这倒吊者有着巨人独特的竖直单眼双臂横伸摆成了十字。

 这时有黑袍罩体的男子进来谦卑禀告道：
 “a先生我已经将消息传递过去了。”
 “很好。”a先生没有侧头地说道。
 那位黑袍罩体的男子疑惑着问了一句：
 “为什么不让我们调查是谁委托的这个任务？”
 a先生埋着脑袋语气淡漠地开口道：
 “不需要。”
 “你们必须记住这是一个关键的时期。”
 “我们要让大陆混乱我们要尽量吸引别人的目光以此迎接主的回归！”
 “哈哈哈咳咳咳……”
 a先生忽然笑了起来接着剧烈咳嗽咳得整个人都匍匐到了地面。
 “咳咳！”
 他咳出了一团团血色的碎片而这些碎片落地之后还在蠕动仿佛活物。
 黑袍罩体的男子当即低下头颅装做什么都没有看到。
 过了许久a先生终于平静了下来。
 他匍匐着行进嘴巴贴着地面将刚才咳出来的血色碎片又全部舔食了回去。
 …………
 希尔斯顿区新年路126号。
 一身轻松的克莱恩这次没去跟踪多拉古.盖尔选择了他的情妇艾丽卡.泰勒为目标反正偷情是需要两个人的。
 那位漂亮的金发女郎画着精致的妆容早早就乘坐出租马车抵达了克拉格俱乐部克莱恩提着装有便携式照相机和各种伪装物的皮箱跟随入内。
 “还有休息的房间吗？”胸口戴着俱乐部白霜徽章的他询问起今天负责接待的秀气侍女。
 身穿黑白裙的侍女礼貌笑道：
 “有的您跟着这位侍者上楼就行了。”
 克莱恩轻轻颔首在红马甲侍者的引领下沿着阶梯一步步来到二楼正好看见艾丽卡.泰勒进入一间靠着街道的休息室。
 “你想看街上的行人还是后面的网球场？”红马甲侍者殷勤地问了一句。
 “临街吧。”克莱恩故作随意地回答道。
 在红马甲侍者的安排下他和艾丽卡.泰勒的房间隔了两个屋子同样能看见俱乐部大门外的街道。
 等下该怎么拍照呢？找机会潜入藏到房间里面还是翻窗爬外面的管道？这两个办法都无法掩饰那夸张的闪光但后者可以伪装成外来的偷拍者不让人怀疑我驱逐我……不过这都容易被多拉古和艾丽卡察觉啊……用符咒使他们沉眠？不行这会让照片缺乏足够的说服力必须是过程中的画面……
 只有一张的机会必须拍得足够好……这不是我擅长的领域啊我可不是艺术大师……换做老尼尔肯定会试图构造新的仪式魔法专门用来遮掩相机闪光的仪式魔法当然女神未必会响应他……
 克莱恩推敲接下来行动的过程中看见房间内一面银镜上浮现出了保镖小姐。
 她依旧穿着那身黑色哥特式宫廷长裙头戴同色小巧软帽头发淡金脸庞苍白容貌精致。
 “你有办法掩饰照相机的闪光吗？”克莱恩随口问了一句。
 他话音未落就看见银镜表面荡起涟漪一只略显透明的手掌忽然伸出。
 保镖小姐女鬼般从银镜内钻了出来走到克莱恩面前微微点头道：
 “可以。”
 她俯下身体靠了过去就那样一点一点融入了相机的镜头里！
 克莱恩嘴巴微张地看着这惊悚的画面好半天才回过神来拿起便携式照相机在自己的休息室内试了一张。
 效果出乎他预料的好闪光局限于了镜头附近成像的效果也相当不错。
 也许它现在该叫“灵异相机”……克莱恩腹诽一句拿着相机来到窗边耐心等待。
 没过多久他看见多拉古.盖尔乘坐马车抵达。
 另外一边的艾丽卡.泰勒也看到了情夫忙离开休息室去一楼迎接他。
 克莱恩抓住机会用塔罗牌弄开了对方的房间小心翼翼地躲到了放额外床单和被子的橱柜里。
 周围的黑暗让他想起了昨晚想起了那位诡异又可怕的“秘偶大师”罗萨戈。
 昨晚危险重重今天却跑来捉奸人生真是奇妙啊……克莱恩吐槽自己的同时听见了开门的声音。