第八章 高层次的塔罗会

 苏尼亚海起伏不定的波浪之上“幽蓝复仇者”就像一片树叶时而被抛高时而被卷落但却没有丝毫的倾覆迹象。
 阿尔杰.威尔逊站在船长室内背对着摆放有红葡萄酒、白葡萄酒的架子无意识地踱了几步。
 最终他一咬牙齿表情严峻地回到红木书桌前拿开黄铜色泽的六分仪翻找出纸张和钢笔俯身描绘起“愚者”给的那个复杂的、神秘的象征符号。
 凭借“航海家”的记忆力阿尔杰很快就完成了献祭仪式的第一步。
 紧接着他拉开抽屉拿出蜡烛按照“二元法”进行布置一根放于“无瞳之眼”和“扭曲之线”糅合而成的象征符号之上一根位于中央表示献祭人。
 收拾掉桌面的杂物后“倒吊人”阿尔杰在掌面凝聚清水将祭台擦拭了一遍并借助仪式银匕勉强制造出了环绕书桌的密封之墙。
 做完这一切他用灵性点燃那两根蜡烛于昏黄的光芒里后退了几步。
 本能吸了口气阿尔杰低下脑袋用古赫密斯语诵念道：
 “不属于这个时代的愚者啊；”
 “您是灰雾之上的神秘主宰；”
 “您是执掌好运的黄黑之王。”
 “您忠实的仆人祈求您的注视；”
 “祈求您收下他的奉献；”
 “祈求您打开国度的大门。”
 ……
 这古老的咒文回荡于灵性之墙内激起了盘旋的烈风带来了自然力量的震荡。
 它是人类非凡者创造的最古老的祭祀语言本身就蕴含着诸多的神秘但对使用者缺乏足够的保护。
 阿尔杰忍受着皮肤被刀刮过般的疼痛从衣兜里拿出一个深棕色玻璃小瓶拧开盖子倒出了不少形似芝麻的颗粒。
 这些颗粒流转着金属光泽有种难以言喻的美感。
 “倒吊人”阿尔杰将这些颗粒洒了出去洒入了风中。
 呜！
 狂风愈发激荡却不再酷烈分别染上了银白和深黑两种颜色。
 不断碰撞不断融合之间这不同颜色的两种风投入了象征“愚者”的那朵烛火膨胀撕扯出了一扇正常大小的虚幻之门它表面铭刻的符号正是阿尔杰刚才描绘的那个。
 此时此刻灰雾之上的克莱恩正目睹着高背椅后方出现他之前见过的朦胧大门并感受到灵性的力量在一波波荡开刺激这片神秘空间。
 好像可以……克莱恩忽生预感当即蔓延出本身的灵性加入了震荡与刺激。
 哐当！
 不够真实的声音里那扇朦胧的大门缓缓开启了！
 船长室内的阿尔杰突然看见由风和光构成的虚幻之门敞开了后方是深沉的黑暗是无数难以描述的近乎无形的影子是一道道包含着庞大知识的明净光华是位于它们之上的浓郁灰雾是一座俯视着现实世界的古老宫殿。
 这样的场景里阿尔杰控制不住自身地开始颤栗那是深刻的畏惧那是莫名的激动。
 他忙拿起早就准备好的七彩蜥龙脑垂体以双手持握脑袋低垂的姿态将这件不断变化着色泽的表面柔软有丘壑感的巴掌大小事物递到了那扇虚幻之门前。
 霍然冒出又瞬间消失的吸力里阿尔杰双手变轻失去了七彩蜥龙脑垂体带来的微刺感。
 他不敢抬头直到耳畔响起了“愚者”不断荡开的低沉嗓音：
 “做得很好。”
 “这是我的荣幸。”阿尔杰毫不犹豫地回答道。
 他再次望向前方只见虚幻的大门消失了烈风停止了烛火也恢复原状了。
 按照正常的流程熄灭蜡烛结束仪式后“倒吊人”阿尔杰表情复杂地坐了下去无声自语道：
 “最开始只能拉人进入灰雾之上的世界……过了一阵可以倾听祈求并做出回应……现在则能接受献祭进行赐予……‘愚者’先生一步一步地摆脱着困境一点一点地深入着现实世界？”
 这个猜测这个结论让阿尔杰又害怕又担忧又有点庆幸般的期待。
 至少我是塔罗会的成员最早的成员……他叹息般吐了口气。
 …………
 灰雾之上的恢弘宫殿里克莱恩正把玩着七彩蜥龙的脑垂体脸上被映照出了各种颜色不断交替的颜色。
 微刺微麻的触觉从手掌传来强烈的成就感充斥于他的心头让他露出了一抹真实的微笑。
 “以后塔罗会将更加‘神奇’……”感慨了一句克莱恩延伸出灵性将自身的意念传递给象征“正义”小姐的那颗深红星辰。
 回到卧室后奥黛丽再也无法安静地坐于床边她时而翻看一下枕旁的书籍时而目光不够专注地审视一眼镜中的自己。
 她既期待着“倒吊人”的献祭仪式完成又害怕结果是失败。
 罗塞尔大帝说过遇到重要的事情必须平心静气……奥黛丽来深呼吸两下……或者去逗逗狗？不过苏茜会说话能思考了属于有自尊的生物不能随便逗……奥黛丽漫无边际地发散着思维手里无意识地揉着一个做工精致衣饰华丽的布偶。

 不知过了多久她眼前忽然涌出了浓郁的灰雾而灰雾的深处有一张高高在上的椅子。
 “愚者”坐在那里微笑道：
 “‘正义’小姐尝试已经成功你是否准备好了含有灵性的材料？”
 真棒！不愧是“愚者”先生！奥黛丽将“倒吊人”抛到了一边遏制住自身的激动道：
 “是的我身边一直都有类似的材料。”
 即使在加入塔罗会前奥黛丽也是这样但那个时候的她并不清楚哪些材料算具备灵性的品种只是按照搜集来的各种熏香精油配方不断从家族宝库里搬运。
 克莱恩轻轻颔首道：
 “你想什么时候举行仪式？”
 “前提是确认周围没有非凡者。”
 非凡狗算不算……奥黛丽心虚地望了眼紧闭的房门：
 “我现在就可以。”
 克莱恩“嗯”了一声：
 “仪式的流程和我之前描述的一样只是需要把祈祷语句改成：”
 “您忠实的仆人祈求您的注视；”
 “祈求您打开国度的大门；”
 “祈求您赐予力量。”
 “另外用二元仪式法。”
 奥黛丽回想了一遍克制住频频点头的冲动开始准备仪式。
 等到那虚幻的大门敞开等到那比星空更加梦幻的场景呈现奥黛丽只觉自己的身和心都醉了。
 这就是我一直追寻的神秘世界这就是我一直想要的那种感觉！她由衷地赞美了“愚者”先生一句。
 对女神是信仰对“愚者”先生是崇拜……奥黛丽在心里默默为自己辩解了一句。
 紧接着她愕然看到“祭台”上多了一样事物不断变化着色泽布满丘壑的柔软事物。
 “七彩蜥龙的脑垂体！”奥黛丽心头一喜眼睛发亮就要上前拿取。
 但她的礼仪习惯旋即控制住了她奥黛丽再次真诚地赞美“愚者”先生。
 结束掉仪式她迫不及待地上前仔仔细细观察了那件非凡材料五遍。
 “我们塔罗会比所有隐秘组织都要高一个层次……”奥黛丽暗自得意了一下。
 接着她戒备地望了眼门口似乎害怕苏茜突然闯进来。
 她要再接再厉立刻调制魔药完成晋升！
 几分钟后奥黛丽手中多了瓶光泽不断变化似乎能照入每个人心底的液体。
 她自信地喝下了这瓶“读心者”魔药顺利地渡过了非凡特性的融入阶段获得了晋升。
 眼前所见似乎一下清晰了许多额外又增加了许多奥黛丽熟稔地用冥想的方式收束着散逸的灵性。
 等到序列稳定她嘴角含笑脚步轻快地走向门边将金毛大犬放了进来并看见苏茜的狗脸上露出明显的狐疑表情。
 “你比以往花费的时间都要久。”苏茜没有掩饰自己的想法。
 奥黛丽坐到软凳上干笑两声转移了话题：
 “苏茜你说我该怎么以隐蔽的不暴露自身的方式将某件事情告诉休和佛尔思并让她们对此产生兴趣？”
 话未说完奥黛丽自己也开始认真琢磨这个“愚者”先生交待下来的任务。
 然后她看着苏茜苏茜看着她一人一狗同时陷入了沉思。
 …………
 完成了预定目标的克莱恩回到现实稍微睡了一个小时又急急忙忙出门花费1镑购买到伪装用的金边眼镜、假发发套和可以粘连可以扯下的各种胡须这是他之后伪装的需要。
 赶在晚餐前他又去了趟治安最乱人口最多的东区租了间一居室的房屋每周租金4苏勒3便士一次性付两周租金以及等额的押金共17苏勒。
 直到这个时候克莱恩才算初步做好了准备而东区也给他留下了深刻的印象这里大部分地方和廷根下街相同但占据的范围不知宽广了多少倍。
 这里的居民衣物陈旧都算比较体面了很多人衣衫褴褛面黄肌瘦似乎随时会因为饥饿和贫寒变成野兽所以在东区黑帮横行案件多发。
 等回到乔伍德区克莱恩就感觉像是从地狱进入了天堂。
 接下来的两天他一边试验着只用本身灵性举行仪式制作符咒不再向女神祈求一边等待着小广告的效果发酵委托上门。
 周四上午克莱恩终于听到了门铃被拉响的声音。