第五十章 灵感与尝试（求月票）

 朦胧黯淡的绯红月光里克莱恩掀开棉被爬了起来。
 对一位占卜家而言重视梦境是最基本的素养而刚才那场梦绝对无法用单纯的噩梦来解释。
 他穿着还算舒适的衣物来到全身镜的前面低声说道：
 “我梦见了那个房间内染血的门。”
 保镖小姐的身影缓慢勾勒于了镜子上没什么表情地回答道：
 “恶灵气息的影响。”
 “这会逐渐减弱直至消失。”
 这样啊……克莱恩微微点头回到床边拿起金壳怀表按开看了一眼。
 见时间还早他又重新躺下睡觉这一次梦境支离再没有刚才的遭遇。
 第二天也就是周日清晨克莱恩神清气爽地给自己做了个溏心蛋以此搭配涂奶油的面包。
 在鲁恩王国或者说在北大陆各国早餐时看报纸是绅士们必做的事情克莱恩也不例外摊开了订阅的《塔索克报》《贝克兰德邮报》和《贝克兰德早报》。
 “《政府雇员统一考试法案》正式在上院通过初次考试将于十二月初进行第二轮考试在明年一月底两周后是最终面试……一周内政府会公布本次考试涉及的职位和要求开始进行报名工作……记者猜测这大部分都会在贝克兰德……”克莱恩一行行扫过内容端起杯子喝了口锡伯红茶。
 他难以避免地联想到了班森在心中自语道：
 “九月底通过法案十月上旬公布职位十一月初完成报名十二月初开始考试……时间安排得很紧凑很不合理足以看出国王和首相的急迫。”
 “但这对班森很有利他比别人提前了两个多月准备就算比不上那些大学毕业的精英也肯定能胜过绝大部分的其他人而那些精英想要谋求的职位和他不会重合。”
 “他应该没有问题……”
 克莱恩本想在胸口点四下画个绯红之月说一声愿女神庇佑他可想到保镖小姐就在附近又强行忍住了冲动毕竟他宣称的信仰是蒸汽与机械之神。
 吃掉最后一口面包他继续看起报纸：
 “上下两院通过了设立‘王国大气污染调查委员会’的议案允许政府组建这个机构……未来一个月将是各方争夺委员资格的关键时期……”
 “……单独的碱业检察官职位被批准目标是生产酸和碱的工厂以最大程度降低它们的污染程度。”
 “……第五版没有恩斯特商行收购货物的广告明晚不需要考虑参加非凡者聚会的事情……”
 …………
 廷根市水仙花街2号。
 班森反复默读着报纸上的那条新闻完全忘记了餐盘里的面包。
 “统一考试法案通过了？”梅丽莎穿着黑色的长裙侧头望向表现异常的哥哥。
 之前几天的报纸已经在陆续渲染这次会通过的议案。
 班森终于放下报纸抹了把黑色的头发缓缓吐气道：
 “是的。”
 这时两人突然陷入了沉默房屋内一片安静就连刀叉碰撞餐盘的声音都没有。
 难以言喻的气氛被厨房出来的女仆贝拉打破班森笑笑道：
 “这是可以预见的事情其实更重要的是之前一条新闻。”
 “嗯？”梅丽莎的表情异常沉静。
 班森啃了口面包微笑道：
 “贝克兰德技术学院改组成大学的新闻。”
 “它会在明年正式招收学生不做文法和古典文学的考试以技术方面的内容为主很适合各地技术学校的毕业生和在校生。”
 “梅丽莎我认为你可以尝试一下。”
 “可是……”梅丽莎下意识反驳道。
 班森打断了她的话语含笑说道：
 “它的学费将比廷根、珀斯、霍伊、贝克兰德等大学便宜一半等同于间海郡的康斯顿工业大学而且有更多的奖学金机会梅丽莎你不是喜欢机械喜欢蒸汽喜欢这方面的内容吗？这是你接触更先进更深入知识的最好机会。”
 “试一下怎么样？不要担心浪费金钱那笔那笔钱虽然可以让我们不用工作就维持现在的生活但我们还年轻不能就这样定义我们的人生定义我们的人生你看和几个月前相比我的文法水平提高了很多。”
 “额……换个环境也许会更好。”
 “我知道你舍不得廷根舍不得这里嗯我们终究会回来但不是年轻的时候。”
 梅丽莎侧头望了眼茶几上的各种零件嘴唇翕动了几下道：
 “那贝拉怎么办……”
 在克莱恩过世以后她原本不想再聘请杂活女仆可想到贝拉失业后可能出现的生活惨状又放弃了这个打算反正每周5苏勒的额外开销对年金收入至少能有300镑的莫雷蒂家而言已经不算什么。
 对此班森摇头笑道：
 “这还有好几个月可以让贝拉提前去寻找新的工作在此之前我们会继续支付她报酬给她卧室而且她的厨艺比以前好了很多完全可以去应聘家庭女厨师了可惜……呵呵当然一切的前提是你能通过贝克兰德技术大学的入学考试。”
 他本想说可惜贝拉没能学太久的厨艺但望了眼梅丽莎沉郁的表情后又强行改变了话题。

 不等梅丽莎再说班森笑着摸了下自己的头发：
 “我打算明天就辞职专心准备考试这次的职位据说大多数都在贝克兰德这正是我的目标希望我们能一起去那里。”
 梅丽莎沉默片刻终于缓缓点了下头。
 与此同时她放好刀叉拿起餐巾擦了擦嘴巴道：
 “我去盥洗室。”
 “好的。”班森目送妹妹起身离开餐桌脸上一直堆着的笑容飞快消失。
 他掏出那个有枝蔓花纹的银色怀表仔细凝望了一眼非常小声地叹了口气。
 …………
 整个周日的白天克莱恩忙碌奔波于乔伍德区的几个公立图书馆想要寻找庞德子爵相关的资料但是这个子爵家族并没有单独的传记也未引起哪位历史学家进行专门研究的兴趣。
 他们的一切散落于了各种历史资料的不同角落没有“搜索”功能使用的克莱恩面对那浩如烟海的图书和论文集只觉脑袋一阵一阵地在抽痛。
 他花费六个小时翻看了诸多资料依旧没能获得有用的信息。
 “必须找一位对贵族历史有广泛研究的人帮忙或者贿赂警察部门的人拿到庞德从男爵现在的居住地址他是贵族警察部门肯定有相应的记录贵族的数量可不多。”克莱恩回到家里站在洗漱镜前对着空气说话。
 镜子表面迅速勾勒出了保镖小姐那身哥特式宫廷长裙和头顶的黑色软帽。
 她微不可见颔首似乎在对克莱恩的想法表示赞同。
 紧接着她虚幻飘忽的声音传了出来：
 “雇佣结束了。”
 我知道满三天了……克莱恩想了想道：
 “如果我能在庞德家族的事情上收获什么线索你是否愿意知道？”
 保镖小姐没做回答但轻轻地点了下头。
 “嗯……通过马里奇转告？”克莱恩问道。
 再次点头后保镖小姐弯下腰身提起裙摆行了一礼。
 她的身影迅速消失镜中倒映的一切再没有任何特殊。
 克莱恩环顾一圈并未就此放松按部就班地准备起晚餐填饱了肚子。
 等到夜深人静回到卧室拉拢窗帘他才拿出铁制的卷烟盒伸手触碰到罗萨戈遗留的那只“全黑之眼”。
 一阵阵虚幻的嘶吼当即肆掠他的脑海似乎要撕裂他的精神摧毁他的思绪。
 克莱恩艰难抗衡着这种让脑袋快要炸开般的痛苦又一次看见了自己身上不同部位蔓延出去的黑色细线。
 它们密密麻麻虚幻可怖一直延伸到了无穷远处。
 克莱恩环顾四周没找到别的黑色细线终于确认保镖小姐已经离开。
 他连忙松手逃离那负面影响缓了几十秒才彻底恢复正常。
 “呼总算可以去灰雾之上去验证之前产生的那个灵感了……”克莱恩无声自语了一句飞快布置仪式自己召唤自己自己响应自己。
 然后灵体状态的他携带阿兹克铜哨抱起那个铁制卷烟盒回到灰雾之上。
 克莱恩坐于古老长桌的最上首用手指搓出灵性火焰烧掉了角落的染血文件等不再需要的物品。
 做完这一切他打开铁制卷烟盒不出意外地发现那“全黑之眼”变得沉静不再时刻透露出疯狂但是那种影响那种污染依旧沉淀于内仅仅不再活跃仿佛冬眠。
 “果然没法直接分离……”克莱恩低语一句旋即在古老长桌对面的那张椅子上具现出了一位穿戴兜帽长袍的男子。
 和之前制造分身时的尝试一样这男子呆滞僵硬一看就不是真正的人没法蒙骗塔罗会的成员们。
 不过克莱恩对此已经有了灵感。
 他伸手握住了那枚“全黑之眼”耳畔一阵宁静没再出现恐怖的嘶吼。
 借助这聚集的非凡特性他看见对面那个假人身上同样有根根黑色细线往外飘荡。
 紧接着克莱恩小心翼翼地让灵性通过“全黑之眼”蔓延出去触碰向其中几根虚幻之线。
 霍然之间他产生了握住的感觉。
 这是他念头一动那假人当即抬了下手。
 果然可以！我可以借助“秘偶大师”的能力制造出一个虚假的塔罗会成员！只是这消耗很大我没法维持第二个……嗯椅背的象征符号不会发生对应改变但“正义”小姐他们又看不到……克莱恩欣喜地开始反复练习甚至掌握了怎么操纵对方的喉咙和嘴巴让它说话的技巧。
 等到灵性接近枯竭他微笑看向对面的假人道：
 “欢迎你新的成员你想抽哪张塔罗牌？”
 说完他闭上了嘴巴对面那假人则抬手摸了摸下巴嘶哑笑道：
 “世界！”
 “我选‘世界’这张牌。”
 ps：一万个小号求月票