第十八章 亏损（求推荐票月票）

 克莱恩在莱斯警察分局的一个办公室里见到了于尔根.库珀这位年轻的高级事务律师依然穿得非常正式就像时刻准备着去参加上流社会的晚宴一样。
 双排扣黑色长礼服硬领的白色衬衣偌大的领结崭亮的皮靴让警察们对他非常客气。
 于尔根拿着半高丝绸礼帽蓝色的眼眸望向克莱恩道：
 “手续都办好了你去缴纳10镑保释金就可以离开了。”
 “谢谢。”克莱恩没有多说跟着长相不错但给人古板感觉的于尔根律师来到旁边的警察局财务室掏出皮夹抽了两张5镑的钞票。
 他这个时候分外庆幸自己将所有的现金——95镑都带在了身上否则可能还要向好邻居于尔根借。
 当然最为严重的是如果现金放在家里经过警察们的现场搜查最后还能剩多少克莱恩实在没有信心但他又不能放入灰雾之上因为最后说不定得靠贿赂脱身。
 当前诸多报刊杂志一直都在诋毁警察认为他们缺乏监督做事粗暴贪污成风时常勒索凶狠毒辣克莱恩不敢全信但也不敢都不信毕竟默尔索身上的钱很可能就便宜了这个警局的人。
 交完保释金克莱恩跟着于尔根走出了警察局被迎面吹来的湿润冷风弄得打了个哆嗦。
 “等结案后你的保释金会退还给你的当然你不能期待他们主动来通知你嗯……过一周如果没人来把你找回警局你就可以到这里索要保释金了。理论上你最后还能获得相应的赔偿从对方的遗产里如果有的话。”于尔根向着停在旁边的一辆马车走去。
 白天连绵的阴雨到夜晚终于停止了但红月依旧被乌云遮掩街道上只有煤气路灯的光芒。
 “好的。”克莱恩差点以为这10镑要不回来了。
 他忍不住计算了下伊恩的这件委托报酬有5镑但房间内被打坏了很多家具和茶具自己必须购买新的或者找人来修好再加上耗费的材料、马车的支出与接下来的衣物修补开销似乎大概可能要亏本……
 如果这10镑保释金拿不回来那就亏损大了！嗯……默尔索遗留的非凡特性倒是值不少钱……克莱恩登上马车微皱眉头。
 他一直以为用本身住处做办公点的私家侦探顶多没有委托不会亏损结果……
 克莱恩侧头望了眼端正坐好的于尔根律师诚恳开口道：
 “谢谢谢谢你主动来保释我我该为此支付你多少报酬？”
 于尔根很正式地点头道：
 “这一单免费。”
 “我听法辛警长说了你的事情相信我们以后还有很多的合作机会。”
 以后还有很多的合作机会……克莱恩失笑道：
 “于尔根律师我觉得你是在诅咒我。”
 于尔根郑重摇头道：
 “不不是你想的那个意思私家侦探有一位固定的合作律师是很正常的事情。”
 先生你真没有幽默感……虽然你看起来很年轻……克莱恩腹诽了两句微笑道：
 “刚好我想找个律师帮我拟一份投资合同。”
 “投资合同？”于尔根语气略显愕然地反问道。
 “我知道这不是私家侦探的业余但我正巧遇到一个好的投资机会。”克莱恩简单解释了一句“于尔根律师按照你的收费标准这样一份合同需要支付多少。”
 “一般是根据合同总金额和难易程度来定。”于尔根严谨地回答道。
 “总金额100镑需要的条款有……”克莱恩详细描述了自己的需求包括优先认购否定权等。
 于尔根认真思考了几分钟道：
 “2镑周一上午给你。”
 “好的。”克莱恩没再多说这件事情转而问起于尔根打听到的今晚案件相关的消息。
 一路回到明斯克街克莱恩主动支付了3苏勒的出租马车费用告别那位年轻但严肃的律师走向了自己那栋房屋。
 开门入内看见一片凌乱的景象克莱恩一阵心累。
 他私家侦探的开端竟然是亏损。
 就在克莱恩脱掉外套埋身收拾残局时门铃忽被拉响。
 他疑惑开门看见了身穿黑白裙的隔壁女仆朱利安。
 “你好莫里亚蒂先生萨默尔先生和太太想邀请您过去聊聊之前的事情。”朱利安略显害怕地说道。
 来了……赔偿的问题……克莱恩露出笑容道：
 “好的。”
 他换了件完好的干净的外套跟着女仆来到隔壁卢克.萨默尔和他的夫人斯塔琳.萨默尔正坐在客厅的沙发区域等待。
 身材魁梧留着两撇漂亮小胡子的卢克站起伸手低声笑道：
 “晚上好莫里亚蒂先生我竟然才知道你是私家侦探作为一个邻居真是不合格啊。”
 “不是我自己的问题因为我并不知道我是否适合这个行业也许什么时候就找别的工作去了。”克莱恩与男主人握了下手道“今晚的事情我很抱歉我会做出赔偿的。”

 “这只是意外。”卢克宽慰了一句。
 金发蓝眼容貌娇美的斯塔琳好奇地问了一句：
 “你真的打死了一个入侵者？呵我知道你是要红茶对吧？”
 克莱恩点了点头：
 “或许只是一个小偷。”
 他没说事情源于自己接受的委托免得萨默尔夫妇心里有芥蒂。
 既然警察没有告诉他们我也就没必要多此一举……克莱恩默默补了一句。
 卢克.萨默尔笑道：
 “你肯定拥有出色的格斗能力作为邻居我感觉很安全或许以后我们也会有事情委托你。”
 克莱恩半真半假地自嘲笑道：
 “其实我差点被杀死。”
 “不管怎么样最终的胜利者是你。”卢克说道。
 就着这个话题聊了几句后斯塔琳端起白瓷镶金茶杯喝了一口道：
 “我很好奇私家侦探一周能有多少委托收益多少？”
 克莱恩没做隐瞒呵呵笑道：
 “这得看情况就和农田有丰收也有歉收的时候一样我上周收入5镑5苏勒但有了昨晚的事情也许还会亏损。”
 斯塔琳似乎没听到他后面半句话自顾自说道：
 “如果能维持这个收入每周5镑可以让你在贝克兰德在乔伍德区拥有相当不错的生活不需要再分租房间能够雇佣一位女仆做杂活每隔一周听一次音乐会或者看一次戏剧歌剧每周打一次网球或者壁球参加一次读书沙龙去一次不错的餐厅……当然如果你已经在为婚姻做准备就需要节省一点5镑的周薪距离真正的体面还差一些。”
 “那真正的体面需要周薪多少？”克莱恩配合着问道。
 “7镑至少7镑。”斯塔琳微抬下巴道。
 克莱恩转而望向卢克随意闲聊般说道：
 “我听你夫人讲你在考伊姆公司做事不知道你们的主营业务是什么？”
 “无烟煤和木炭。”卢克微笑回答。
 难怪你能成为煤烟减排协会的成员……克莱恩沉吟了下道：“在贝克兰德经理级的薪水会有多少？我看报纸和杂志很少提到这点。”
 “哈哈这必须看是什么行业什么公司以及具体的职位贝克兰德银行的第一经理年薪是5000镑而我算上奖金也才430到440镑之间。”卢克随口说道。
 也就是周薪8镑的样子……难怪……克莱恩还没来得及开口斯塔琳.萨默尔就抱怨了一句：
 “其实我们可以住到郊外那我会拥有一个花园一个草坪而卢克也将得到一个马厩买下他想了很久的崭新马车和两匹年轻的马不过这会让他在上下班的路程里浪费太多的时间这更加宝贵。”
 一辆新马车带马大概100镑啊……周薪8镑确实了不起可惜我涨薪水后没多久就……克莱恩只能微笑以对。
 又寒暄了几句他告辞离开心里暗暗感叹了一句：
 萨默尔先生和太太本质上还是好人啊换做刻薄点的房东出了今晚的事情早就扣费退钱让我滚蛋了……
 回到家里克莱恩开始劳动没急于去灰雾之上审视先前手背暖流的事情也没急于做占卜因为担心军方特殊部门还在暗中盯着他。
 他决定明晚就去伊恩描述的那个酒吧购买枪支以应对某些人可能铤而走险的袭击。
 克莱恩甚至打算借此找渠道雇佣保镖非凡者保镖强力的非凡者保镖这一是能趁机不暴露自身地接触非凡者圈子二也是害怕那位大使找的后续袭击者有能力瞒过军方特殊部门。
 虽然一位序列8的非凡者一位暗中的“复仇恶灵”需要找保镖是件略显滑稽的事情但对克莱恩而言安全最重要。
 如果价格太贵我就吹铜哨找阿兹克先生当然这可能更加危险……我对封印物“0-08”不够了解啊……收拾房间中克莱恩无声嘟囔了一句。
 …………
 净化仪式结束后戴白色硬壳面具的男子对休和佛尔思道：
 “不管什么邪灵都已经被我驱除了呵如果它达到了恶灵的程度让我无法驱除那它刚才会给出反应然而并没有。”
 说话间他将太阳徽章上凝聚的水滴倒入一个金属小瓶递给休道：
 “回去洒在房间里消除一切残余。”
 “谢谢。”休心疼地付了钱但也安心了不少。
 她和佛尔思刚回到客厅就有侍者传来一张纸条：
 “购买了‘治安官’配方的‘仲裁人’小姐愿意到书房聊一聊吗？我可能有你需要的东西。”
 ps：今天两更送上晚上没有了。