第七十章 码头工会

 休在赏金猎人这行已经混了很长一段时间许多事情不需要过脑子直接就能做出下意识的应对。
 一看见进来的那位顾客身高接近两米她本能就低下了脑袋什么事情都没发生般地继续吃着猪肉香肠和炸薯条。
 食物进入嘴里休却品尝不出任何味道她苦苦忍耐了几十秒才慢慢抬头假装随意地环视了一圈。
 很快她看见刚才进来的那位顾客就坐在吧台前正等待着酒和午餐。
 柔软微卷的淡黄头发野兽般的深棕色眼眸略有下垂的嘴角孤僻凶恶的气质……一处处细节映入休的瞳孔与她脑海内的形象逐渐重叠。
 是他！
 就是那个疑似凶手的人！
 杀害威廉姆斯的凶手！
 休又一次埋低脑袋将剩余的食物缓慢地塞入口中。
 好几分钟之后她把餐盘连同酒杯一块放到了吧台上接着目不斜视头也不回地离开了工人联盟酒馆。
 ——因为靴子垫高了许多她有效遮掩住了最明显的特征。
 到了外面休放缓脚步就近找了个僻静的位置观察起出入酒馆的人。
 等待了一阵她终于发现了一位熟人住在东区工作于东拜朗船坞的技术工人伯顿。
 这位年轻人喜欢在中午或者下午给自己一杯劣质的黑麦啤酒他的薪水也只能承担这种啤酒而且还不能每天都喝。
 休动作敏捷地蹿了过去拍了下伯顿的肩膀压低嗓音道：
 “是我休。”
 “休？”伯顿上下审视起侧后方的矮个男子差点没认出这是东区某些街道很有名的“仲裁者”休.迪尔查。
 “我有事情要问你。”休指了指旁边的角落。
 伯顿疑惑跟随到了隐蔽处才有所恍然地问道：
 “你在做悬赏任务？”
 他听说休同时也是赏金猎人。
 “嗯。”休敷衍地点了下头掏出5个1便士的铜币抛了抛道“你认识酒馆那个很高的男人吗？”
 “你是说这么高淡黄头发很凶的那个？”伯顿比划了一下。
 “是的。”休旋即拿出折叠好的肖像画展开道“你必须完全确认。”
 “就是他他最近两三个月经常到这边酒馆来以前倒是没见过他他很凶根本不讲道理打架非常厉害你最好不要惹他。”伯顿仔细瞄了画像几眼诚恳地规劝了一句。
 嗯我刚才看到那个人就像小时候遇见猛兽有种很危险不是对手必须立刻避开的感觉……休暗自吐了口气询问道：
 “你知道他和什么人有密切联系吗？”
 “不知道他很不合群很少说话甚至没谁清楚他叫什么我们自己给他取了个绰号叫做‘巨人’。”伯顿撇嘴摇头。
 休想了想又问道：
 “除了酒馆你还在哪里遇见过他？”
 “你可以去询问你的朋友同样的问题记住必须是足够信赖的朋友。”
 伯顿回忆了下道：
 “我去码头工会办事的时候嗯就在东拜朗船坞的码头工会偶尔会看到他在周围出现休你为什么不是工会的人？你是如此的公正而那帮家伙不仅每周要收我们1.5苏勒的会费遇到其他船坞罢工而我们不得不养家的时候还会让我们交出一半的薪水！”
 “主啊这都算了为了好的生活我们必须互助可是他们刚组织起罢工回头就和那些有钱人派出的律师达成了一致我们的处境根本没有好转！”
 “停停止。”休压了压右掌道“除此之外你没在别的地方见过那个‘巨人’？”
 “没有我的朋友们应该也没有毕竟我们经常会私下讨论他。”伯顿用很肯定的口吻给予了回答。
 休没再多说将那五个铜便士给了对方：
 “请你喝酒。”
 “我刚才问的事情你不要告诉任何人这会非常危险。”
 话音未落她已转身走出角落向着位于东拜朗船坞的码头工会行去。
 十来分钟后休看见了那栋两层的黄色小楼。
 她把身上的帆布外套反了过来穿露出里面的补丁让自己瞬间从矮个工人变成了流浪汉。
 望了眼街角蜷缩的那几个流浪汉休捏了下鼻子过去和他们坐在了一起视线则间歇性地扫过对面的码头工会——在那里有人进出的时候。
 时间一分一秒过去休忍耐着冷风忍耐着恶劣的环境坚持不懈地观察码头工会及周围区域的状况。
 她清晰记得威廉姆斯在喝酒上的坚持更记得那天看见报纸的心情。
 这种心情让她比以往更能忍耐。
 这时码头工会出来了七八个人他们成群前往对面的咖啡馆准备享用午餐。
 休眯起眼睛仔仔细细扫过每一位路过者确认他们的长相。

 没有可疑的人……休准备收回视线等待下一批。
 吱嘎咖啡馆的门被拉开里面的热流猛然往外冲出一位男子忍不住取下了自己的金边眼镜用袖口擦拭雾气。
 休随意望了一眼目光忽然凝固：
 那双眼睛！
 那个嘴角！
 始终噙着嘲讽笑意般的形象！
 兰尔乌斯？休猛然回头不敢再看。
 刚才那位男子肤色古铜头发短粗脸庞棱角分明与肖像画上的模样区别很大唯有那双眼睛和嘴角给她熟悉的感觉。
 嘲讽着所有人的感觉！
 是兰尔乌斯吗？会是兰尔乌斯吗？休埋着脑袋凝望着街边的石板。
 …………
 萨默尔的家里。
 丰盛的午餐后主人和宾客聚集在起居室内闲聊并约定等下一起玩德州。
 一些有趣的传闻和好笑的故事间歇性回荡克莱恩保持着笑容时不时插嘴几句并看见萨默尔家的两个小孩活泼地进进出出。
 而他身旁的于尔根.库珀依旧是严肃正经的表情偶尔为大家的讨论提供法律意见。
 克莱恩笑了笑微侧身体压低嗓音问道：
 “你会不会感觉无聊？”
 “不会他们的话题很有趣。”于尔根认真点了下头。
 克莱恩顿时愕然脱口再问：
 “那你为什么不笑？”
 于尔根微皱眉头疑惑地看着他道：
 “为什么要笑？”
 “……”克莱恩嘴角抽动了一下竟不知该怎么回应。
 他本待开一句玩笑说对方很像他的猫布罗迪永远都那么严肃耳畔却突地响起虚幻层叠的祈求声。
 女性……“正义”小姐这么快就根据我提供的线索找到了有用的资料？克莱恩站了起来微微欠身道：
 “我去趟盥洗室。”
 进了盥洗室克莱恩反锁住房门逆走四步进入了灰雾之上。
 他的判断非常准确祈求声来自“正义”小姐。
 克莱恩忽然有些紧绷半是期待半是凝重地蔓延出灵性倾听对方的话语。
 惯例的尊名后“正义”如实描述道：
 “她们在码头区东拜朗船坞的工人联盟酒馆发现了您提供的线索对方的绰号是‘巨人’。”
 “跟踪‘巨人’的出没规律她们又在东拜朗船坞的码头工会发现了疑似兰尔乌斯的人但无法确定。”
 “她们暂时不敢接触兰尔乌斯因为‘巨人’很强大很危险只能继续等待机会。”
 “她们同时询问确认是兰尔乌斯之后她们是否可以通报警察部门领取悬赏？”
 兰尔乌斯有个很强大很危险的帮手……他还有没有别的帮手？他的背后是否存在某个势力？为什么会那么过激的杀人他在码头工会里谋划着什么？一连串的疑问闪现于克莱恩的脑海让他觉得事情比预想的复杂很多充满了迷雾。
 至于最后一个要求他的答案毫无疑问是同意甚至会建议对方直接向黑夜女神的教会通报因为警察部门那边存在泄密的可能。
 让女神教会的值夜者杀死兰尔乌斯同样算是复仇！克莱恩无声自语了一句有强烈的冲动想立刻去确认那个人是否为兰尔乌斯免得等待太长出现变数。
 他吸了口气按捺住情绪解下了袖口的灵摆。
 “去码头工会确认兰尔乌斯的事情有危险。”
 闭目默念七遍后克莱恩睁开眼睛望向那枚黄水晶吊坠发现它一动不动完全静止。
 占卜失败？克莱恩顿时皱起了眉头。
 他换了另外的语句换了占卜的方式可结果依然是失败。
 仔细思索了一阵他找到了三个原因一是信息不足无法占卜二是码头工会根本没有兰尔乌斯占卜难以成立三是兰尔乌斯就像因斯.赞格威尔一样有能屏蔽占卜的物品。
 屏蔽占卜的物品……他从那个神子仪式里获得的好处？“真实造物主”的一点神性？克莱恩沉吟几秒决定不管怎样自己都得去码头工会走一躺。
 有的事情明知道危险还是要做！
 那两位女士都能暗中观察不被发现我也可以……我只需要和兰尔乌斯照一次面就能借助占卜确认……
 当然这同样不能鲁莽我必须预先做好准备比如把“全黑之眼”送到灰雾之上不随身携带免得“真实造物主”的精神污染和祂的神性产生共鸣比如垫高自己让那个“巨人”无法从身材上认出我就是昨晚“路过”的家伙比如找一个合适的充分的不引人怀疑的理由嗯可以假扮记者去采访我等下先找迈克.约瑟夫借他的假记者证……
 克莱恩嘴角缓缓上翘以灵性覆盖自身坠回了现实世界。