第十九章 勇敢者酒吧

 谁？为什么会知道我购买了“治安官”配方？休墨绿色的瞳孔一缩愕然环顾四周但却没有发现任何可疑的注视。
 根据a先生的说法在他这里交易应该很安全很保密……到了最后休忍不住望向那张单人沙发只见用兜帽阴影遮掩住五官的a先生依旧安静地打量着众人没有表现出丝毫异样。
 她用手肘轻撞了一下佛尔思低声问道：
 “我该不该去？”
 佛尔思拿过那张纸条瞄了一眼毫不犹豫地回答道：“去至少现在还有a先生看着没谁敢对你做什么你可以趁机弄清楚对方的目的究竟是什么说不定真能获得你想要的魔药材料呢？”
 “有道理……”休本身就是很有行动力的人当即对侍者点了下头再次跟着对方来到书房外披上了带兜帽的长袍。
 这帽子能把我整张脸都遮住快看不见前面的路了……休戴好兜帽开门而入瞄见书桌后面坐着位穿黑色燕尾服的男子。
 这男子脸上戴了一张黄金般的面具露出眼睛、鼻孔、嘴巴和两颊让人无法想象他原本的样子。
 金色面具后的浅棕色眼眸一转那位男子指着书桌对面的椅子道：
 “坐。”
 他的嗓音故意沉哑但没额外的特殊。
 休反手关上书房的门挺胸抬头不输气势地坐至预定的位置开口问道：
 “你有‘治安官’魔药的主要材料？”
 面具男低笑一声道：
 “是的恐惧魔虫的眼睛和银白战熊的右掌我都有。”
 “事实上那张‘治安官’魔药的配方就是我找人代卖的。”
 难怪……休虽然常被好友嘲笑没脑子但能在非凡者圈子在东区的黑帮和贫民间活下来她也不是完全鲁莽的人她对危险有种野兽般的直觉。
 她沉声问道：
 “你为什么要这样做？”
 “筛选合适的帮手。”面具男轻笑道“以你的财政状况很难在短期内凑够这两种非凡材料需要的金钱当然你能够去别的非凡者聚会里转卖配方但请相信我这会给你带来不必要的危险我们的圈子不一定重叠但我并不是一个人。”
 休皱起眉头道：“既然你有庞大的组织有‘治安官’甚至‘仲裁人’魔药的配方为什么还要找我帮忙？”
 “有的事情我们并不想自己出面这有很多原因但我没必要告诉你而每一位靠自己踏入非凡者道路的‘仲裁人’背后或多或少都有些贵族关系这也是我们需要的。”面具男大概解释了两句。
 看来他并不知道我的来历甚至不清楚我在东区的名声……休稍微放松了一点。
 面具男继续说道：
 “你就当是非凡者聚会外的委托我会给你一些任务支付你相应的报酬如果你觉得危险可以拒绝这是公平的自由的交易等到你攒够了钱就能来我这里购买材料。”
 这……正为财政状况烦恼的休顿时怦然心动矜持了9秒钟道：
 “只要我拥有拒绝任务的权利我可以考虑。”
 “没有问题。”面具男哈哈一笑道“我们现在就可以约定将来见面的地点和方式为了让你放心主导权交给你。”
 “好。”休虽然还是满头的雾水并不理解对方为什么要找自己做事但还是答应了下来。
 至少她目前看不出明显的危害。
 …………
 整个周日的白天克莱恩忙碌着买椅子买茶具缝补衣物总共花费6镑9苏勒让客厅、餐厅和自身恢复了原状。
 “真是亏本了啊希望警察部门最后能从默尔索的遗产里赔偿我的损失哎希望不大顶多一部分。”克莱恩将发票收据等整整齐齐放好等待着之后有用上的机会。
 当然纯粹从收入的角度讲他其实赚了不少默尔索的非凡特性至少值300镑甚至不止。
 而这一切的前提是克莱恩能接触到非凡者圈子。
 晚餐之后穿好纯色毛衣和灰蓝色的工人外套戴上鸭舌帽克莱恩再次出门换乘两次来到了贝克兰德桥区域的铁门街。
 没走几步他就看见了“勇敢者酒吧”看见了似乎很沉重的黑木大门和一个环抱双臂接近两米的壮汉。
 壮汉打量着克莱恩并未阻止他推门而入只是在听见里面欢呼和干杯的声音时喉头蠕动了一下。
 这个时间段正是酒吧生意的高峰期克莱恩还未进入就感觉到了扑面而来的热浪闻到了浓烈的麦芽酒香听见了喧闹嘈杂的声音。
 不出意外他看到酒吧的中央有两个台子一个正上演着狗抓老鼠比赛一个则有两位拳击手耐心等待准备着即将开始的战斗。
 酒香夹杂着汗味而来克莱恩抬了下金边眼镜捏了捏鼻子边保护身上的财物边奋力挤向了吧台位置。
 不等酒保开口他抢先说道：
 “一杯南威尔啤酒。”
 这是鲁恩王国自产的最好的啤酒。
 “5便士。”酒保熟稔地回答道。
 克莱恩掏出一把硬币数了5便士给对方换来一个装着金黄色酒液的大木杯啤酒的香味浓郁诱人。
 “在它面前很多啤酒甚至不能称为酒只能算饮料。”酒保呵呵笑道。
 克莱恩端起一喝只觉清冽爽口先是苦中带香接着麦芽的味道奔腾而出回口则有点甘甜。
 放下杯子望了眼细腻洁白的泡沫他趁机问道：

 “卡斯帕斯.坎立宁在哪里？”
 酒保停下擦拭杯子的动作抬头审视了他几秒钟指了指侧方：
 “三号桌球室里。”
 克莱恩本着不浪费的精神端上杯子走到了三号桌球室外。
 他只是轻轻一敲就让房门吱呀后敞。
 里面拿着桌球杆的两个男子停了下来齐齐望向门口。
 “我找卡斯帕斯.坎立宁。”沉默的气氛里克莱恩忙又补充了一句“‘老头’介绍的。”
 听到这句话那个长着大鼻子穿着亚麻衬衣的半百老头沉声说道：
 “进来吧。”
 他脸上有一道翻口的、巨大的伤疤从右眼角一直拉伸到了右侧嘴边他的鼻子是典型的酒糟鼻几乎完全染上了红色。
 克莱恩端着杯子缓步而入只见坎立宁的桌球对手熟稔地放下杆子离开了这个房间并顺手关门。
 卡斯帕斯.坎立宁一瘸一拐地绕了过来开口问道：
 “你想要什么？”
 “一把大威力的特制左轮和五十发子弹。”克莱恩又喝了口南威尔啤酒。
 “3镑10苏勒。”卡斯帕斯报出了价格“这肯定比正规的武器商店贵它包含了我承担的风险。”
 “成交。”克莱恩从裤兜里拿出早就准备好的5张1镑面额的钞票数了4张给对方。
 卡斯帕斯随手检查了下真伪点了点头道：
 “你比你的外表爽快等我五分钟。”
 他将钞票放在桌球台上靠好杆子瘸拐着走向门边。
 目送完卡斯帕斯出去的克莱恩回头无聊地审视了一眼当前流行的桌球发现和地球上成熟的斯诺克非常一致。
 一定是你罗塞尔大帝……他险些摇头失笑。
 等待了一阵卡斯帕斯推门而入手里拿着一个牛皮纸包着的物品和两张5苏勒的纸币。
 克莱恩接过钱和物当场拆开眼睛里映入了一把枪管偏长的银白色的左轮它的握手似乎是由胡桃木制成的。
 除此之外还有整整齐齐放在盒子里的五十发黄澄澄的子弹。
 克莱恩试了下空枪装好五发子弹将左轮塞入了早就买好的腋下枪袋里然后收拾起剩余的子弹抬头望向卡斯帕斯斟酌着说道：
 “如果我想雇佣一个厉害的保镖该找谁？”
 “非常厉害超越了人类极限的那种。”
 卡斯帕斯揉了揉自己发红的大鼻子目光一下变得森冷。
 他认真审视了克莱恩两分钟用沉默的态度制造着骇人的压迫感：
 “我可以帮你问一下但不保证会有人接这个任务。”
 似乎认识不止一位非凡者啊……克莱恩上翘嘴角道：
 “不管结果是什么请允许我预先表达我的感谢。”
 卡斯帕斯收起桌球台上的钞票再次走出了这里足足十分钟后他才返回房间而克莱恩已无聊地喝完了那一大杯南威尔啤酒。
 “他想见一见你然后再做决定。”卡斯帕斯沉声说道。
 “没有问题换做是我也要先评估任务的难度。”克莱恩微笑颔首。
 他跟在走路艰难的卡斯帕斯后面穿过拥挤的拳击台侧方进入了酒吧靠厨房的位置。
 卡斯帕斯忽然顿步轻敲起一扇门等到允许后领着克莱恩推门而入。
 这是一间纸牌室里面有十几个人在玩德州扑克。
 看到卡斯帕斯和克莱恩进来一个穿白衬衣黑马甲的男子缓慢站起打牌的其他人则都停止了动作没一个发出声音。
 一眼扫过克莱恩微不可见地皱了下眉头。
 他发现除开站起的那位男子其余牌客都有种难以言喻的诡异味道他们脸色苍白眼神宛若野兽。
 轻叩左边牙齿两下克莱恩悄然开启了灵视。
 他的肌肉霍然紧绷险些无法控制住自身的表情因为那些牌客的气场颜色都为深黑！
 这说明打牌的十几个人里面除了起身的那位男子其余都是死人！
 不不是单纯的死人死人没有气场颜色！
 这都是活尸！
 腐烂的感觉扑面而来白衬衣黑马甲的男子走到了克莱恩的面前。
 他的脸色同样苍白眼神里仿佛藏着浓浓的恶意。