第五十一章 五人聚会（求月票）

 如果说“愚者”是塔罗牌的开始那“世界”就是结束表示圆满和升华克莱恩把自己的小号命名为“世界”就是希望有个一头一尾的美好寓意。
 以后很多我不方便说的事情和提的要求都能让“世界”代劳了这会极大地降低“愚者”形象坍塌的可能有马甲不有小号的人生才是完整的人生！克莱恩心情舒畅地暗赞一声挥手让“世界”消失。
 接着他蔓延灵性包裹住自身坠入灰雾回到了现实世界。
 ——他将罗萨戈那枚“全黑之眼”留在了灰雾之上反正他平时也没法使用这件“物品”还得时刻担忧着被人发现或者丢失。
 收拾好召唤仪式的材料克莱恩抬头望向透出绯红月华的窗帘对明天的聚会充满期待。
 论起对贵族的了解他相信“正义”小姐绝对能胜过百分之九十九的鲁恩人。
 而有了小号“世界”的他可以直接向对方询问庞德家族的事情了不必担心会影响到“愚者”的形象！
 当然这也得委婉一点毕竟夏洛克.莫里亚蒂侦探同样在寻找庞德家族的资料而有了足够的信息才能到灰雾之上占卜。
 呼……克莱恩认真思考了一阵放松地倒头睡觉。
 在去过灰雾之上后那恶灵气息残存的影响似乎彻底消失不见了克莱恩一觉睡到了天亮不过未看见太阳因为外面弥漫着稀薄的雾气。
 他按照预定的计划继续跑贝克兰德的其余公立图书馆但不再询问管理员不再提“庞德家族”只是自行翻阅涉及贵族的那些资料。
 下午两点四十分克莱恩提前进入了灰雾之上的神秘空间。
 恢弘古老的宫殿里他坐到属于“愚者”的位置重又在斑驳铜绿的长桌对面具现出假人“世界”熟悉起操作感。
 过了好几分钟克莱恩掏出怀表看了一眼给象征“太阳”同学的深红星辰传递去了准备聚会的意念。
 等待的时候他把玩起那只“全黑之眼”给它“装”了一条银链然后缠绕于右手手腕用衣物袖口进行遮掩。
 下午三点一道道光芒腾起于巨人居所般的宫殿内“正义”、“倒吊人”和“太阳”分别投影出了染着微赤的模糊身影。
 “下午好愚者先生下午……”奥黛丽正要向塔罗会每一位成员打招呼视线突然扫到了坐在最末端的那道身影。
 那是一个披带兜帽黑袍的陌生人他同样虚幻而朦胧。
 “这位是？”奥黛丽有些疑惑又有些欣喜地望向“愚者”先生。
 塔罗会再次发展壮大了吗？
 是佛尔思还是休不身高不符或者别的什么人？
 奥黛丽思绪纷呈间克莱恩悠闲后靠着道：
 “这是新的成员‘世界’先生。”
 与此同时他通过灰雾加成的灵视发现“太阳”同学的星灵体表层颜色更加纯粹了一点但又没达到序列8的水平初步判断对方应该是彻底消化了“歌颂者”魔药。
 “你好。”“正义”奥黛丽礼貌地打了声招呼好奇地审视起那位新晋成员。
 她很快就从朦胧灰雾里透出的些许细节“读”出了相应的信息。
 “世界”先生是位情绪内敛很少肢体动作一直板着脸孔的人……不知道他来自哪里鲁恩因蒂斯？或者像白银之城那么神秘的地方？奥黛丽若有所思地点了下头。
 ——经过一次次聚会她从“太阳”的口型对不上他的话语这个现象判断出了一件事情那就是对方说的很可能不是鲁恩语自己等人听到耳朵里的内容大概率来自“愚者”先生的转译。
 在“倒吊人”阿尔杰、“太阳”戴里克分别和“世界”打过召唤而那位新晋成员相当冷淡地做出回应后克莱恩望向“正义”道：
 “你提议的两个人选还在考查中。”
 “我给你一个简单的任务你以你的名义委托给他们这是考查的一部分。”
 就应该这么严格……奥黛丽不仅不觉得失望反倒认为理所当然。
 塔罗会的成员必须是经过严格挑选的不是谁都能成为！她骄傲地想道旋即有些心虚地默默补了一句：而我能在最开始就被“愚者”先生拉入说明我足够幸运幸运也是特质之一！
 “好的请您颁布任务。”奥黛丽做出了肯定的答复。
 克莱恩右手前伸按到了桌子上具现出一张描绘有兰尔乌斯长相和打扮的图画。
 “打探画上之人的消息他就在贝克兰德。”克莱恩让那张肖像画闪现到了“正义”小姐的面前。

 奥黛丽凝眸望去看见了一个黑发整齐后梳露出饱满额头戴圆框眼镜的年轻男子。
 这是一幅彩色的油画那双噙着嘲讽意味的棕色眼眸异常突出而下方还标注着“曾用名兰尔乌斯”等信息。
 一个简单的任务这说明目标并不强……不过能让“愚者”先生知晓他的存在他肯定也有特殊的地方……虽然是简单任务但背后也许还藏着“愚者”先生更深层次的目的……他这种位格的大人物应该不会只是考查……奥黛丽一时竟浮想联翩过了几秒才道：
 “我会委托给她们的。”
 嗯……那两位小姐在贝克兰德似乎有很多的关系网这对寻找兰尔乌斯是极大的帮助……确认好复仇之事的克莱恩恢复沉默故意让小号做出表演。
 “世界”环顾一圈嘶哑着嗓音道：
 “‘愚者’先生告诉我可以在这里颁布任务和搜集材料是吗？”
 “是的。”“正义”奥黛丽优雅颔首道“但你必须耐心等待接下来属于‘愚者’先生的阅读时光。”
 我完成了“刺杀因蒂斯大使贝克朗”的任务都没抢先提出占据这段时间……她微抬下巴地在心里想道。
 “正义”小姐你很有主人翁精神嘛……等下我得付出一定的知识让刺杀贝克朗的任务真正收尾……克莱恩好笑地收回目光望向“倒吊人”。
 “倒吊人”阿尔杰.威尔逊因为新来了一位成员没盲目开口保持着沉默暗中进行观察。
 此时见“愚者”先生望来他忙谦卑地行了一礼道：
 “这次还是六页最后的一页下次给您。”
 “可以。”克莱恩轻轻颔首道。
 “倒吊人”忙收束精神回忆内容给予表达出来的强烈意念。
 他很快“书写”好六页日记看见它们霍然消失出现在克莱恩的手中。
 克莱恩低头望去扫过了第一页的内容：
 “二月九日我有了第三个孩子我给他取名为博诺瓦。”
 “我的长女贝尔纳黛是幸运的我和她的母亲当时都只是低序列的非凡者她可以自由地选择她想走的道路。”
 “我的长子夏尔是最不幸的他只遗传了很少的非凡特性却不得不重复我的道路也许他可以在序列4的时候做出改变但高序列永远不是那么容易成就的。”
 “我的次子博诺瓦是介于贝尔纳黛和夏尔之间的我给予了他相当于序列5非凡者的特性这让我减轻了负担能更快地消化魔药加速晋升而刚出生的他已经是能展现各种特异的‘星术师’。”
 “查拉图暗中来恭贺我称赞博诺瓦是一个可爱的天使我问这位占卜大师博诺瓦将来会有什么成就他只是笑了笑没回答我。”
 “我又问他夏尔的未来他终于开口告诉我死亡是不可避免的结局但这也许是好事。”
 “真是的占卜家的话语永远都是这么含糊让人想撬开他的嘴巴。”
 “我最后问了贝尔纳黛的未来他忽然变得很严肃他说她将憎恨我厌恶我背弃我她将成为神秘世界的一位大人物。”
 “有的时候真的不应该去问占卜的结果。我很难相信我可爱的善良的爱护弟弟崇拜爸爸心疼妈妈的贝尔纳黛会憎恨我厌恶我背弃我这到底是因为什么我做了过分的事情？或许她有了我不满意的爱慕对象被我弄死了那个臭小子？”
 “不查拉图又不是先知得到的占卜结果有可能是错误的！忘记这件事情吧罗塞尔！”
 我好像闻到了家庭狗血剧的味道……看完第一页日记的克莱恩忍不住腹诽了一句。
 与此同时他脑海内自然浮现出查拉图对贝尔纳黛未来的描述：
 神秘世界的一位大人物。
 这是指超凡者的世界吗？到底什么层次才能被称为大人物……克莱恩若有所思地将日记翻页：
 “五月二十二日索伦家族的弗洛朗竟然想让我做他的手下！”
 “我看起来像是会做跟班狗的人吗？他的态度简直让人无法接受。”
 “我发誓将来一定要让他为今天的傲慢付出代价。”
 “不过他提到的一些事情倒是很有意思很值得琢磨。”
 ps：求月票！