第三十章 捉奸

 周三上午乔伍德区考伊姆公司对面。
 克莱恩坐在嘉德列百货公司门外的木制长条凳上一手抓着纸袋里面是附近最有名的辛记迪西馅饼一手握着杯甜冰茶。
 他的身旁有流浪汉蜷缩在长凳另一侧睡觉但十几分钟后就被商场的安保人员给弄醒撵走了。
 克莱恩鼻梁上架着没什么度数的金边眼镜头戴半高丝绸礼帽与附近来往的大多数绅士没什么区别。
 他悠闲地望着马路对面的考伊姆公司抬起右手狠狠咬了口辛记迪西馅饼只觉肉香汁浓满口余味。
 这种来自迪西海湾的馅饼之所以能在南方诸多款馅饼里脱颖而出靠的就是舍得放油舍得用肥肉但又剁得很碎肥瘦混杂不会腻味。
 那带着浓浓肉香的汁液浸入外层的饼皮里中和了干燥弥补了缺点让麦香层次分明地呈现了出来而夹杂的小块碎苹果则用微酸带甜的口感刺激食欲化解油味。
 还可以……贝克兰德虽然天气不好污染严重但其他方面真是远胜廷根不同地方不同风格的美食都能找到各种歌剧和戏剧只要不怕花钱都可以看到……虽然未必会去吃会去看但至少拥有选择的权利这就是大都市的好处……克莱恩端起甜冰茶舒坦地喝了一口。
 他的视线始终没有离开考伊姆公司的大门为了那10镑收入他8点就坐在了这里早餐都是路上买的。
 当然对大部分私家侦探来说一单委托能收入10镑绝对是让人羡慕的买卖这相当于正常中产阶级3周左右的薪水了！
 根据玛丽.盖尔提供的资料她的丈夫目前担任着考伊姆公司的第一经理是卢克.萨默尔的上司但是他们持有的考伊姆公司股份源于玛丽的父亲是她继承的遗产。
 她怀疑丈夫有情妇的直接原因之一就是公司内有职员向她透露多拉古.盖尔每周三和周五的上午会独自离开直到下午才回来另外他每周还有两天会提前下班而玛丽从来没有见过她的丈夫在七点前踏入家门。
 吃过早餐克莱恩又等待了1个多小时终于看见目标人物走出了考伊姆公司。
 他戴着黑色礼帽身穿呢制的双排扣大衣打着标准的领结身材微胖鬓角淡黄眼眸微褐脸有些长。
 多拉古.盖尔……克莱恩默念了一遍目标的姓名刷地站了起来提上手杖和那沉重的便携式相机走向了对面。
 多拉古没有让自己的车夫来接立在路边四下张望寻找着出租马车。
 趁此机会克莱恩穿越道路来到他的身旁假做粗心与对方撞了一下。
 “对不起我在找路。”克莱恩低头道了声歉。
 多拉古顿时皱起眉头但保持住了沉默摆了摆手示意没什么。
 克莱恩忙弯腰欠身行了一礼然后往着街口行去。
 他刚才撞多拉格那一下不是为了窃取对方的随身物品以便用“卜杖法”轻松完成跟踪这太容易被发现被察觉了。
 碰撞的瞬间克莱恩只做了一件事情那就是将自己双排扣长礼服的备用纽扣借助“小丑”的敏捷悄然塞入了目标其中一个装饰性衣兜。
 拐过街道他停住脚步回头望去正好看见多拉古登上一辆出租马车。
 克莱恩没有急于跟踪耐心等待了几分钟才慢悠悠上了另一辆马车对车夫道：
 “跟着我的指示走先到这条街的街尾。”
 “好。”车夫没问为什么。
 车厢内克莱恩杵着手杖开始占卜。
 但是他的占卜语句却没有指向多拉古.盖尔而变成了“我这件衣服备用纽扣的下落”！
 “卜杖法”最初也是最实际的用途为寻物只有“占卜家”才能借助它寻人克莱恩这一次让它恢复了原本的模样。
 而最方便也最容易找到的物品则是归属于自身的类型！
 一路行去克莱恩不断让车夫调整着方向终于抵达了一栋位于希尔斯顿区的临街房屋刚才绕过来的时候他注意到这里后面有花园有草坪与一般的住宅不同。
 他的“卜杖法”告诉他多拉古.盖尔就在这栋房屋内。
 付了2苏勒的车费克莱恩走向有大理石雕像的门口看见那里站着两位身穿黑白格制服似乎在模仿警察的男子。
 “我不认识您您的会员证明呢？”其中一位有南大陆血统肤色棕黄的男子伸手拦住了克莱恩。
 “会员证明？”克莱恩将沉重的相机藏到身后微皱眉头地反问道。
 肤色棕黄的男子顿时板住了脸孔：
 “这里是克拉格俱乐部只有我们的会员和会员携带的客人才能进入仅限于一位。”
 克莱恩嗯了一声：
 “那该怎么加入你们的俱乐部？”

 “只有获得两位会员的推荐才能加入。”棕黄皮肤的男子没有粗暴地驱赶而是耐心地回答了对方的问题。
 他不能保证对方会不会转头就加入了俱乐部。
 “好的。”克莱恩抽了下嘴角决定启用b计划。
 他在克拉格俱乐部附近找了家旅馆要了间为期4个小时的短住房。
 接着他反锁房门拉拢窗帘进入灰雾之上让面前具现出黄褐色羊皮纸和圆腹钢笔。
 吸了口气克莱恩写下了与刚才一模一样的占卜语句：
 “我这件衣服备用纽扣的下落。”
 这一次不再是“卜杖法”而是“梦境占卜法”！
 之所以不在外界进行是因为克莱恩觉得所谓的克拉格俱乐部看起来挺高端的怀疑里面可能有比较强力的非凡者为了不浪费时间干脆一次到位。
 灰蒙蒙的梦境世界里克莱恩最先看到了多拉格那件呢制的黑色大衣它挂在衣帽架上前方是一张放于地毯上的圆桌。
 画面拉伸翻滚的男女映入了克莱恩的眼帘男的正是多拉古.盖尔女的金发灿烂年轻较轻挺多二十出头。
 她皱着眉头的痛苦表情相当妩媚……我为什么总是要看见这种画面……克莱恩捂了下眼睛苏醒了过来。
 多拉古有情妇的事情应该是可以确定了……就是该怎么拿到实质的证据……用回应祈求的方式？但这仅限于本身获得只能靠素描无法通过相机……我总不可能徒手画一张照片出来吧？看来今天是不行了等下跟踪那女的弄清楚她的地址和姓名我就不信他们每次约会都在克拉格俱乐部里面……侦探克莱恩迅速有了接下来的思路。
 就在他准备离开灰雾之上这片神秘空间时忽地想到了另外一件事情。
 那就是要不要顺便再做个占卜确认潜入自身房间的那条铁黑色线虫是否受到“占卜家”途径的非凡者操纵。
 他之前没这么做是觉得相应的消息太缺乏难以无中生有肯定会出现占卜失败的结果即使在灰雾之上也一样加上前面几次进来都各有要事实在无暇顾及别的问题就一直没去管而现在闲着也是闲着占卜一下又不会死。
 至于联络阿兹克是否有风险的问题他很早就占卜过了答案是肯定有风险且不小只能作为最后最不得已的选择。
 书写好对应的占卜语句克莱恩解下袖口内的银链让黄水晶吊坠悬于纸面。
 “之前潜入我房间的铁黑色线虫被‘占卜家’途径的非凡者操纵着。”
 ……
 默念七遍之后克莱恩睁开眼睛看见灵摆在做顺时针转动速度快幅度大。
 肯定……答案是肯定！
 不是应该失败吗？克莱恩没想到会获得这样的答案根据他占卜家的本能这样的占卜大概率会失败。
 为什么呢？他皱起眉心想了好一阵子决定换种占卜方法换个占卜目标。
 他要直接占卜那位操纵者用“梦境占卜法”！
 这一次克莱恩在梦里什么也没看到无法获得那位“占卜家”途径非凡者的相应启示。
 “这才对嘛……”他低语一句回头再看之前的占卜陷入了沉思。
 应该条件缺乏占卜失败的就和后面那次一样……难道难道这片神秘空间自己补上了必要的条件？它蕴藏着“占卜家”途径的一些东西？克莱恩忽地灵光一闪有了个大胆的想法！
 也许灰雾之上这片神秘空间与“占卜家”途径有一定关联！
 嗯……克莱恩轻敲起古老长桌的边缘思前想后却无法找到其他证明只能暂时按下这件事情准备回归现实世界。
 “不管怎么样至少确定了一件事情那就是大使身边有‘占卜家’途径的中序列非凡者而他是不是密修会成员并非重点……这也许就是我获得序列7甚至序列6魔药配方的机会！”克莱恩蔓延出灵性包裹住自身坠入了灰雾里。
 …………
 与此同时格莱林特子爵家的书房内。
 奥黛丽让主人在外面守门自己看着休和佛尔思沉吟几秒道：
 “我有个任务需要你们帮忙。”
 “什么任务？”休眼睛一亮似乎闻到了钞票的油墨香味。
 奥黛丽露出礼仪性的笑容：
 “刺杀因蒂斯驻王国的大使贝克朗.让.马丹。”
 ps：凌晨会提前更新。