第九十一章 羽毛

 白色羽毛？
 克莱恩望着没有尸骨的墓穴霍然想到了一个单词：
 “天使！”
 在七大教会的典籍里充斥着天使与圣者的传说而前者的特征之一就是背后长着一对两对三对甚至六对白色的纯洁的羽翼。
 不过转瞬之间克莱恩又记起了一段往事：
 阿兹克先生曾经向他描述过自己的梦境描述过那仿佛一世又一世人生般的梦境。
 其中一幕场景是在黑暗的陵寝内身旁有许多敞开的古老棺材棺材里则趴着一具具背后长着白色羽毛的尸体！
 这是“死神”途径的特殊表现还是灵教团弄出来的诡异现象？克莱恩没有开口收敛住种种情绪平静地看着墓穴底部沾染有淡黄油污的白色羽毛。
 他初步判断那位老先生不会是天使因为序列2甚至序列1的恐怖非凡者死后肯定会对周围产生强烈的影响比如廷根市查尼斯门后的“圣者骨灰”会延伸出近乎无形的黑色的阴冷的细线以此封印住周围的人和物。
 当然也可能他没有真正死亡……就像阿兹克先生那样？克莱恩弯下腰背用戴着黑色手套的右掌拾起了三根白色的羽毛。
 ——他打算回家之后去灰雾之上做个占卜。
 这个时候考普斯蒂缓了过来连滚带爬地凑到克莱恩身旁隐含恐惧地望向墓穴道：
 “尸体呢？”
 克莱恩侧头看了他一眼低沉开口道：
 “也许他自己走了。”
 “自己走了……”考普斯蒂惊恐地重复了一遍彻底认识到死者苏醒是多么可怕的一件事情。
 他双腿发抖自言自语般地说道：
 “可是可是我没有对他对他使用复活仪式。”
 克莱恩转过身体注视了他几秒道：
 “死亡不是终点。”
 “死亡不是终点……死亡不是终点……”考普斯蒂被自己信奉的理念吓得不轻脱口问道“他他会回来吗？”
 嗯那枚铜哨召唤出的信使大概率对应着那位老先生也就是说把纸条给信使就等于寄信给那位老先生寄信给一位死去了快半年的人……呵不知道他现在去了哪里处于什么状态……对于考普斯蒂的问题克莱恩轻描淡写地提点了一句：
 “不要再吹那枚铜哨。”
 “您是说铜哨会把他吸引回来？”考普斯蒂惊惧反问。
 不等克莱恩回答他又自顾自请求道：
 “您您可以帮我把这枚铜哨扔到塔索克河里吗？”
 “如果不行那那我自己去。”
 你之前不是对死亡对相应的哲学很感兴趣吗？克莱恩腹诽一句伸手接过了属于考普斯蒂的那枚铜哨。
 他打算在条件合适的情况下试着给死人寄封信看看会发生什么事情。
 当然这一切的前提是他确定没太大的危险。
 吩咐考普斯蒂重新填埋好墓穴后克莱恩和他交流了一会“灵舞”和相应的神秘学知识丰富了自己的见闻并且问清楚了考普斯蒂下葬那位老先生时有按照对方的遗嘱让尸体面朝下地趴着。
 某些特殊的情况下用“灵舞”代替部分仪式魔法的繁琐布置会更加有效更为简便……眼见目的达成克莱恩又警告了考普斯蒂一句让他不要再乱玩所谓的复活仪式。
 接着他从花园离开这条街道绕至很远的地方坐马车前往东区。
 换上之前的衣物后他返回明斯克街进入卧室经过一系列操作将三根白色的羽毛和考普斯蒂的铜哨带到了灰雾之上。
 坐至属于愚者的高背椅克莱恩具现出纸笔书写下早就想好的占卜语句：
 “它的来历。”
 紧接着他握住那三根白色羽毛后靠向椅背。
 默念之中克莱恩进入梦境四周迷迷蒙蒙灰白浓郁。
 这样的天地里有一片浓郁无光的黑暗忽然黑暗染上了绯红的色彩一只苍白见骨的手探出了黄褐色的泥土。
 一道人影慢慢爬了起来他并没有掀开石板搅动泥土而是就那样穿透往外。
 绯红的月光下这人影背后的衣物破破烂烂长出了一根根白色的羽毛。
 这有着斑白头发的人影微微侧头露出脸庞那明显的红斑以及木然呆愣没有任何情感的眼睛。
 它迈开步伐艰难地穿透围栏向着黑色深处行去越走越远直至消失。
 梦境随之破碎克莱恩苏醒了过来。
 尸体背后真的长出了白色的羽毛……它的状态很像莎伦小姐啊但是又有明显的不同给人很沉重很实质不虚幻的感觉……它似乎能在人体和灵体间半自然不完整地转变？沟通现实世界与灵界冥界的使者？克莱恩伸手轻敲长桌边缘沉思了好一阵子。
 紧接着他又占卜现在使用考普斯蒂那枚铜哨寄信是否存在危险得到了肯定的答案而且灵摆转动的幅度很大速度很快。
 “可惜啊没法在灰雾上直接使用铜哨信使根本进不来否则就没有任何危险了……”克莱恩自语一句后坠入灰雾之中返回了现实世界。
 …………
 清晨时分皇后区那片相对清新的树林内。
 脸庞圆乎乎三十来岁的药师出现在僻静的角落里将秘密栽种的草药收入了随身携带的皮囊里。
 完成了今天的任务后他直了下腰活动起身体很满足地无声自语道：
 “果然身体素质得到提高了不再像以前只有对毒素的抗性比较强。”
 “不过……为什么我的序列8是‘驯兽师’？这和‘药师’有什么关系？”

 “嗯药师是驯化并使用植物和失去了生命的动物某部分驯兽师是驯化并使用活着的动物包括超凡生物？”
 “那我的序列7将能驯化并使用人类？”
 “老头都没告诉我序列7的名称也没给我配方等我稳定下来得试着联系他了。”
 药师拳打脚踢适应着变强的身体一直到累得不行才停下动作。
 呼……喘息之中他开始思考一个严肃的问题：
 那就是驯兽师该怎么扮演？
 “驯兽师……该怎么做呢？找动物驯化？”药师嘀咕之中忽然有所感应望向了人工湖位置。
 那里有一条金毛大狗正欢快地奔跑着。
 似乎察觉到了他的视线金毛大狗霍然侧头看了过来。
 视线在半空碰撞那金毛大狗愣了一下旋即机敏转身一溜烟跑得不见了踪影。
 …………
 霍尔伯爵家的豪华别墅内。
 苏茜回到琴房蹲于奥黛丽的脚旁吐着舌头喘着大气。
 等到金发少女弹完一曲它才后怕地说道：
 “奥黛丽我遇见了一个可怕的家伙。”
 “他的眼神很可怕！”
 “是吗？他想对你做什么？”奥黛丽好奇又关切地问道。
 苏茜认真想了想道：“我也不知道总之他很危险这是我的直觉。”
 “他长什么样子？”奥黛丽考虑要不要让家里的守卫和侍从去警告那名男子。
 “没看清楚我感觉感觉他是我的天敌！”苏茜一本正经地回答。
 你的天敌？狗类克星？奥黛丽露出矜持的笑容：
 “苏茜你最近不要去那片树林了。”
 “汪奥黛丽你刚才心情不大好？我从你的琴音里听出来的。”苏茜转而问道。
 奥黛丽轻轻颔首道：
 “嗯……我刚才从格莱林特那里收到了消息佛尔思和休告诉我今晚的聚会取消了。我本来还打算给你换取非凡材料的。”
 并且尝试着接触心理炼金会的人……她在心里默默补了一句。
 “为什么？”苏茜疑惑问道。
 奥黛丽思索着回答：
 “据说是那起连环杀人案造成的影响。”
 …………
 周六早晨贝克兰德的空气和往常一样差。
 克莱恩正尝试着做小时候爱吃的一种面食为此他购买了品质较高的面粉加水加糖调成了一盆稀薄的“糨糊”。
 接着他倒油入锅湿润着表面。
 烧热之后他用汤勺舀起一些面浆将它们倾至锅边摊得很薄。
 滋滋滋的声音里他摊了好几张薄饼面粉的香味逐渐散逸开来。
 等到差不多他把那些软软的面皮状的薄饼一一揭了下来放入盘中并加水把剩下的材料做成了面糊。
 刚端着面饼和“糊糊”回到餐厅克莱恩就迫不及待扯下一块塞入口中。
 那薄饼只有浓郁的麦香和刺激食欲的甜味单纯朴素却异常美味。
 是记忆里的味道……克莱恩飞快吃着时不时喝一口面糊。
 就在他吃得差不多开始放慢速度的时候门铃忽然被拉响叮叮当当之声不断回荡。
 新的委托？克莱恩取下餐巾擦了擦手起身走向门边。
 他还未握住把手脑海内就自然浮现出了访客的形象。
 那是一位鬓角花白脸庞消瘦气质出众的中老年绅士。
 那是能得到警方邀请的私家侦探艾辛格.斯坦顿！
 他来找我做什么？克莱恩疑惑开门微笑问道：
 “早上好斯坦顿先生有什么事情吗？”
 艾辛格摘下半高丝绸礼帽笑笑道：
 “早上好莫里亚蒂先生我想找你合作我认为你是一位优秀的侦探之前纯粹凭借自己就查到了东拜朗船坞查到了码头工会。”
 “合作？”克莱恩没有掩饰自身的愕然。
 艾辛格点了下黑色手杖沉声回答道：
 “找出最近连环杀人案的凶手。”
 “警方已经给出了悬赏2000镑。”