第一百八十三章 净光兄弟会

 返回现实世界后佛尔思坐到书桌前出神地想了一阵亚伯拉罕家族相关的事情对那几本神秘学笔记上提到的只言片语有了全新的理解。
 原来是这样……难怪安丽萨太太不愿意将她丈夫和她自己的死讯告知劳伦斯先生……这么想想亚伯拉罕家族还真是可怜和悲哀啊……佛尔思自语了几句从一堆普通杂书里翻出了那本《灵界见闻》准备抄录第一和第二个章节。
 为此她进行冥想调整了呼吸务求让自身处于最好的状态否则仅是抄录《灵界见闻》的内容都会给她带来躁狂和混乱。
 这些单词明明没有灵性可一旦组合起来描述那些荒诞不经的场景就仿佛有了影响人情绪的能力……每抄录五分钟就休息五分钟我可不想因此失控……佛尔思拿出小巧精致的怀表将它摆在了书桌斜前方。
 …………
 白银城伯格家。
 戴里克醒了过来眼中是照亮了一切的闪电倒影。
 他环顾四周没感觉自己有被监控。
 但“倒吊人”对之前事件准确的推理和沉稳自信的态度让戴里克相信他的猜测肯定没有错相信此时此刻必然有某位或某几位能力特殊的非凡者在暗中窥视自己。
 “而且‘愚者’先生没有否定……”戴里克翻身起床习惯性活动了下身体。
 这个过程中他的脑海内迅速浮现出了“倒吊人”的一些分析和建议：
 “到现在为止还没人找你没把你关进地牢这就说明你们的‘首席’和其余‘六人议事团’长老更倾向于观察希望从两千多年来遇见的第一个活人阿蒙身上找到让整个白银城脱离遗弃之地的办法。
 “所以在你没做太出格事情的前提下他们肯定不会贸然惊动你免得阿蒙发现异常。
 “这样一来他们的监控必然不会靠得太近至少在你清醒时不会靠得太近。
 “正因为如此他们大概率没发现你已经咳出了那条‘时之虫’他们后续的反应也间接证明了这点。
 “同样的他们应该只能观察到你在举行什么仪式却无法弄清楚你祈求的对象是谁换做是我肯定会怀疑这和阿蒙有关。
 “基于以上的理由你可以光明正大地完成请求赐予的仪式事后全部推到阿蒙身上当然必须装得足够谨慎足够小心并为一切结束后接受‘精神分析师’等不同序列的非凡者检查做好准备这件事情上你可以祈求‘愚者’先生帮忙……”
 根据“倒吊人”的建议戴里克绕桌子走了两圈后小心翼翼地关上了窗户点燃了蜡烛布置起请求赐予的仪式。
 …………
 灰雾之上巍峨古老的宫殿内。
 克莱恩正闲着没事地目视支撑穹顶的石柱觉得这根据自己意念而来的建筑颇像雅典神庙。
 这是因为我本身的潜意识？他思绪发散地想着。
 就在这时“太阳”对应的深红星辰大放光明迅速就荡开涟漪凝聚出一扇虚幻神秘的大门而整个灰雾之上少许力量被撬动如水流淌。
 听见那层层叠叠的祈求声克莱恩低下脑袋看向摆在面前的那只“全黑之眼”。
 “希望小‘太阳’不要把它弄丢了否则‘世界’先生只能跟着壮烈牺牲了……”
 ——正因为有“全黑之眼”不是“秘偶大师”的克莱恩才可以暗中操纵假人“世界”让他表现得有血有肉。
 一旦失去这件物品为免“魔术”穿帮他只能让“世界”去死。
 感慨之中克莱恩蔓延灵性带动流淌的灰雾力量涌向那扇虚幻的大门硬生生推开了一道缝隙并稳固了传输的通道。
 紧接着他将“全黑之眼”放进一个铁盒内丢入了神秘大门的缝隙里状似随口地说了一句：
 “不要直接触碰里面的物品。”
 做完这一切他没过多停留因为他知道小“太阳”没那么快找到行动的机会因为他不知道“魔术师”小姐什么时候才能抄录完《灵界见闻》其中两个章节。
 灵性舒展克莱恩的身影霍然消失在了灰雾之上。
 …………
 白银城伯格家。
 戴里克刚看见祭台上多了一个铁黑色方盒就听到了“愚者”先生熟悉的声音：
 “不要直接触碰里面的物品。”
 不要直接触碰……戴里克老实记下了这个提醒决定不打一点折扣地执行。

 感谢完“愚者”和“世界”先生结束掉请求赐予的仪式他异常小心地打开铁盒审视起里面的物品。
 那是一只没有瞳孔的全黑眼睛仅是看到就让戴里克有了精神混乱思维变慢的感觉他的耳畔更是出现了隐隐约约的不够真切的似乎有点疯狂意味的呓语声。
 猛地打了个寒颤戴里克合上铁盒盖子拿起纯银匕首用制造“灵性之墙”的方式将铁盒彻底封闭。
 然后他将铁盒放入了衣物内侧的暗袋里别上“飓风之斧”出门而去直奔训练场。
 那些探索小队队员还未解除变相的隔离。
 不过戴里克也没想着今天就行动他谨遵“倒吊人”先生的教导打算先观察具体情况后耐心等待机会当然如果遇上了大好良机也必须果然出手。
 进入训练场戴里克绕着探索小队所在的区域转了一圈看见他们正三三两两聚在一起小声地交流着什么可一旦发现有人注视他们就会立刻停止沉默地站在那里时而走上几步仿佛刚从黑暗深处爬出来的活尸。
 如果我现在就解除“灵性之墙”让“世界”先生那件物品的感觉扩散往外他们会有什么反应？同时扭头一起望向我？戴里克想象了一下在场所有人齐刷刷转头冷漠无情看着自己的场景竟莫名有了些难以言喻的恐惧。
 他吸了口气告诉自己要耐心要等待不能慌乱。
 …………
 白银城圆塔顶部属于“首席”的房间内。
 闭目养神状态的“猎魔者”科林.伊利亚特猛地睁开眼睛望向阴影深重的墙角。
 一道人影扭曲着从那里立了起来轻微摇晃着用金属摩擦过一样的嗓音道：
 “‘首席’阁下戴里克.伯格又举行了一次仪式根据我的观察那应该是请求赐予的仪式和我们平时做的献祭仪式很像但不同的是他获得了回应并被赐予了一个铁黑色的方盒。
 “里面具体有什么我无法看到但给人很邪异很危险的感觉。”
 说到这里那阴影急切地恳求道：
 “‘首席’阁下这肯定是那个神秘人指使的我们必须采取行动了不能再放任不管！否则戴里克.伯格迟早会召唤来邪神或类似的存在毁灭掉整个白银城！”
 科林的表情变得异常凝重他站了起来缓缓踱步道：
 “再等一阵。
 “直到现在为止我们都无法弄清楚那个自称阿蒙的神秘人的目的不明白他发现白银城后却只派一个分身过来在地下监牢耐心待了四十二年的目的。
 “如果只是单纯地想毁灭我们他不会有这些无法理解的举动。
 “再等等这也许藏着我们的希望末日灾难来临时活下去的希望！”
 他话音刚落窗外一道闪电划过照亮了整个漆黑的天空照亮了阴暗的房间。
 …………
 接近傍晚克莱恩才等到“魔术师”小姐的祈求通过献祭仪式获得了《灵界见闻》的前两个章节。
 当他坐在属于“愚者”的位置悠闲翻开抄录而成的笔记一行行阅读时愕然发现自己逐渐变得有点狂躁。
 这是什么情况？那些单词明明没有灵性纸张更是普通不可能是封印物怎么会影响到我的精神状态？而且我正处于灰雾之上连真神的影响都能隔断的灰雾之上……克莱恩皱起眉头往后一靠仔细回想起《秘密之书》里与类似现象有关的内容。
 没过多久他大致明白了缘由：
 当具体描述某些存在时哪怕只是纯文字性的内容也会影响到阅读者的思绪和精神！
 其中最为可怕的是与真神相关的记载。
 一本详细讲解某位神灵的书籍会让每一位阅读者都变得疯狂或三观扭曲非凡者直接失控是大概率事件！
 而《灵界见闻》这本笔记来源于亚伯拉罕家族的某位先祖他记录了自身遨游灵界时遇到的种种奇闻异事。
 第一个章节里他描述了灵界之中的光认为那七道分别为不同颜色的纯净光芒蕴含着不同领域的无穷知识旅行者无论在灵界哪个地方都能看到它们覆盖于高处。
 而更加让人惊讶的是这七道神奇的光芒是活的！它们就像徘徊于该处的各种灵体一样是活的！
 在神秘学领域许多密契仪式指向的目标其实就是那七道净光通过与它们秘密的契合获得一定的知识所以不少神秘学专家称呼那七道净光为“师父”或“老师”。
 对此那七道净光似乎很高兴还拉着不少灵界生物成立了一个专门教导人知识的秘密组织“净光兄弟会”！
 第二个章节里那位亚伯拉罕家族的旅行者记录了自己遇上“黄光”威尼坦的经历。