第一百五十三章 “倒吊人”的野心

 上上下下检查了一遍后克莱恩确认怀特家没有古怪的地方而且那对夫妇连根头发都未曾遗留明显是在防备有人用占卜的手段追索他们。
 他回到那间摆满人偶的卧室逆走四步进入灰雾之上打算用占卜做最终的确认。
 但在步入正题前他饶有兴致地具现出了那个几乎和自己等高的少女人偶并像过去在廷根市占卜“变异太阳圣徽”的虚影一样拿起暗红圆腹钢笔于黄褐色的羊皮纸上书写下一段语句：
 “它的来历。”
 放下钢笔握住纸张克莱恩后靠住椅背边小声默念边慢慢调整精神至冥想状态。
 整整七遍之后他眸子转深眼帘垂下进入了沉眠。
 那片灰蒙支离的天地里他看见人偶工匠在异常专心地制作看见这红眸“少女”被摆放入了人偶屋看见埃姆林.怀特眼睛移不开地掏出了钱包。
 最后画面定格在了克莱恩目前所处的卧室内头发斜着后梳英俊但略显秀气的高傲吸血鬼埃姆林.怀特坐在床边深情地凝望着这个人偶以及其他的大小不同的所有人偶。
 果然是人偶的狂热爱好者……克莱恩睁开眼睛伸手捂了下脸。
 旋即他挥了挥手让具现出来的等高人偶消失在了灰雾之上。
 做完这一切他重新拿起圆腹钢笔再次书写下新的占卜语句：
 “河湾大道48号近十年内死人的场景。”
 ——根据附近居民的陈述怀特一家搬到这里不超过十年所以克莱恩能锁定一个具体的范围而且他相信如果怀特一家只是表面的好怪物实际一直在制造失踪案以便吸食到温热美味的血液那么他们不可能始终不让事情发生在家里。
 漫长的十年时光里总会有几次意外的只要他们没有收手！
 仔细检查了一遍占卜语句克莱恩重复起默念与冥想迅速坠入了梦境。
 灰蒙蒙的世界中他的眼前时而一片漆黑时而雪花成点时而破碎分裂却始终没有画面呈现。
 这就是占卜的结果：
 什么都没有！
 河湾大道48号近十年内没有死过人！
 综合各方面的情况可以初步判断怀特一家是遵纪守法顶多小偷小摸的吸血鬼……克莱恩望着前方的斑驳青铜长桌用灵性包裹住自身坠入了灰雾之中。
 回到现实世界后他谨慎地处理好自己留下的痕迹原路离开了河湾大道48号。
 他并没有就此做出最后的决定而是绕道去了河湾警察分局于一位位小偷酒鬼被带入里面拷至管道上的场景衬托下轻轻松松潜入了档案室并且胆大地点亮了里面的煤气台灯。
 然后克莱恩找出最近十年的失踪记录哗啦啦翻阅起来。
 门外不时有值班的警察经过可他们眼中的档案室却毫无灯光外泄。
 “没什么可疑的地方……”不知过了多久戴着黑色手套的克莱恩将卷宗放回了原处。
 接着他关闭煤气台灯于深沉的黑暗里取下帽子以手按胸向着分局大厅行了一礼。
 一路回到明斯克街克莱恩洗了个澡换好衣物坐到书桌前铺开了最早在蒸汽列车上购买的那张贝克兰德地图。
 他首先找到了大桥南区的月季花街那是丰收教堂所在而乌特拉夫斯基神父正是这间教堂的主教并将埃姆林.怀特囚禁在了地下室里。
 紧跟着克莱恩视线移动弄清楚了周围几条街道的名称和布局。
 表演不能太急躁太急于求成得一点一点地让观众投入……克莱恩低语一句展开信纸落下了钢笔：
 “尊敬的斯图亚特侦探：
 “不知道你是否已经找到了那个埃姆林.怀特？我最近一直在帮你留意我一位线人于今天告诉我他曾经在大桥南区图特瓦街见过这个人当然他只是说和肖像画上的人很像。”
 ……
 放下钢笔克莱恩将信纸整整齐齐折好塞入了一个信封里并贴上了面额1便士的黑色邮票。
 …………
 波浪起伏广袤无垠的苏尼亚海上。
 “幽蓝复仇者”号平稳地前行着没有出现丝毫的摇晃。
 “倒吊人”阿尔杰.威尔逊坐在船长室内手拿黄铜色泽的六分仪眼睛却闭了起来。

 无声无息间他的脸上突然浮现出一抹笑容。
 “终于消化了……”阿尔杰睁开眼睛抬起双手让四周出现了点点蔚蓝。
 那些蔚蓝哗啦着交汇变成了一道席卷往前的巨浪。
 阿尔杰双手一按这巨浪顿时崩解化作无数雨滴落到了甲板上。
 历时近四个月他的“航海家”魔药终于消化完毕！
 这段时间里他不仅长时间飘荡于海上完成教会交付的各种任务而且还有意识地探索新航道寻找还未被人发现的岛屿于好几次挫折后总算有了些许收获。
 这反向带动了魔药的消化让他基本掌握了属于自身的“航海家守则”。
 核心是亲近海是熟练掌握航道和天气的信息是探索与发现！
 一贯深沉的阿尔杰忍不住离开了座椅在船长室内来回踱步并畅想起渴望的未来：
 等弄到“风眷者”魔药的配方并找齐相应的非凡材料就瞒着教会晋升序列6之后再重复同样的过程争取于三年内成为序列5的“海洋歌者”……
 这个过程里必须一直担任“幽蓝复仇者”号的船长不进入人际关系复杂的代罚者队伍免得秘密曝光……
 一旦晋升序列5获得足够的实力我就能够秘密地重返那里了……阿尔杰下意识望向了右侧。
 他的目光似乎穿透了重重船板和茫茫大海落到了一座古老而隐蔽的岛屿上。
 阿尔杰并不担心自己将来在教会内部的晋升等他完成了心愿就能够全力以赴地寻求位置的提高了！
 到时候序列5的他会继续伪装成序列7再喝一份“风眷者”魔药！
 这会让他的非凡特性增多实力变强消化变慢却不危害他本身的安全。
 同样的道理在序列5彻底消化后可以再来一份“海洋歌者”魔药重走一遍正常的流程这只是会让他接近失控而且有解决的办法。
 那就是找个女人结婚把多余的非凡特性转移给自己的孩子。
 做完这一步我就能往枢机主教这个层次往高序列靠近了！这样的大时代正是我的机会！阿尔杰的脑海内已勾勒出自己身穿枢机主教袍位居教会高层掌控着诸多代罚者的样子。
 陶醉片刻他收回视线恢复了理智：
 “……后面一步比一步困难还好我有塔罗聚会有‘愚者’先生虽然这里面同样蕴藏着危险但提高自身的任何道路都有风险！
 “得尽快搜集些罗塞尔日记换取提问的机会弄清楚‘愚者’先生手边那张只露出背面的牌是什么物品。
 “之前都没有的。
 “牌……罗塞尔日记……不会是我想的那件物品吧？”
 阿尔杰眼睛一缩瞳孔变小。
 …………
 明斯克街15号克莱恩打了个哈欠关掉煤气灯溜进了被窝。
 他原本还有另外的打算那就是借助占卜大致把握住生物毒素瓶的来源并从“狼人”的非凡特性上获得异种途径前三个序列的魔药配方。
 但是为埃姆林.怀特的事情忙碌了一晚后他觉得自己有些疲惫打算隔天再去灰雾之上尝试。
 刚刚躺下闭上眼睛克莱恩忽然觉得不对。
 这是一位占卜家本能的灵性直觉！
 拿到“狼人”非凡特性和生物毒素瓶已经好几天了中间不是没有精神状态较好的时候我却一拖再拖不去占卜这很反常！克莱恩翻身坐起仔细思绪找到了一件类似的事情：
 他第一次遇见梅高欧丝的时候本想直接用灵视观察对方的精神状况结果却因为愣了一下自然而然地错过了机会等到最后他才知道那是因为对方肚中有邪神子嗣占卜家本能的灵性直觉不着痕迹地阻止了他免得他当场失控崩溃。
 很像而且这次表现得更加明显……我记得莎伦小姐说过玫瑰学派对成员的掌控超乎我的想象所有人的身体和灵魂都像被什么束缚着一样这也就是异种途径的序列信息几乎没怎么外泄的原因……他们信仰“被缚之神”……所以利用“狼人”非凡特性占卜相应的魔药配方时会直接牵扯到这位邪神带来我不愿意承受的后果？克莱恩认真想了想觉得这里面存在一个疑点：
 我之前占卜“变异的太阳圣徽”和那只“倾听者”遗留的“耳朵”时灵性直觉也没有阻止我啊……难道“被缚之神”比“永恒烈阳”和“真实造物主”更加强大？
 或者说祂的特性让祂更加克制灰雾能有效穿透？
 当然危险也可能出自生物毒素瓶的来源……
 想到这里一贯谨慎的克莱恩决定明天只尝试占卜生物毒素瓶看占卜家的灵性直觉是否会阻止。