第一百二十二章 探索威尔迪街

 “欢愉”是魔女途径的序列6克莱恩通灵雪伦夫人时获得了它的完整配方平时虽然很难回忆起具体的内容必须依靠梦境占卜帮忙才能再现但真要听到了涵盖的主要材料还是会感觉熟悉会产生联想。
 他忍不住侧头打量了那位求购者一眼从肤色、身材、嗓音和脸庞没被遮住的轮廓等方面确认对方是位男性。
 “欢愉魔女”的前置是“女巫”不管原本是什么性别只要过了那一关都会统一为女性这位明显不是啊……他还没成“女巫”求购什么“欢愉魔女”的主材料？嗯……难道他在帮人购买？他是某位“女巫”的合作伙伴或者忠诚下属？
 可是魔女教派作为一个相当古老且传承至今的隐秘组织应该不会太缺相应的材料以她们的秉性用之前成员遗留的非凡特性来调制魔药属于正常操作……求购者背后的“女巫”和组织失联了？
 想法纷呈间克莱恩很有跟踪下对方的冲动。
 但仔细思考后他理智放弃了这个打算先不提能不能绕过“智慧之眼”的防备措施锁定对方的踪迹光是对面情况不明来不及做占卜等因素就足以让他选择遵从心的意愿。
 万一那边不只一个“女巫”还有别的较为强力的非凡者呢？
 而且“女巫”晋升“欢愉魔女”是好事前者会散播灾祸危害诸多无辜者可一旦成为了后者目标就在“欢愉”上了简单来说就是社会危害性小了……克莱恩咕哝了一句。
 成年寡妇巨蛛的丝腺已经属于较为贵重较为少见的非凡材料就像克莱恩晋升序列6需要的千面狩猎者脑部异变垂体和人皮幽影特性一样差不多等于首都颇好地段的半栋房子所以那位求购者并未得到满意的答复。
 准确地来说没人给他答复。
 聚会的氛围随之变得沉默直到胖乎乎的药师开卖带来的那些药剂。
 经过之前的尝试他有了不少回头客不到三分钟就卖光了所有能卖的物品收获了超过50镑的现金。
 随着“智慧之眼”老先生宣布聚会结束各个参与者按照不同的顺序不同的间隔从不同的通道相继离开。
 克莱恩位于中段绕至别的僻静街道解除伪装后他立刻往东区赶路在寒冷与各种臭味混杂的夜里抵达黑棕榈街进了租住的那个一居室房屋并在途中买了一个腋下枪袋。
 未做休息他拿出左轮手枪打开装有非凡子弹的铁盒取出两枚“净化子弹”两枚“猎魔子弹”和一枚“驱邪子弹”将它们一一塞入了孔洞并置击发位于空弹仓处。
 摆了下姿势试了试手感和能否正常击发克莱恩将左轮放入腋下枪袋忙碌着做起别的准备：
 比如检查铁制卷烟盒内的“全黑之眼”是否有异常比如将阿兹克铜哨放入装子弹的铁盒并借助圣夜粉的帮助制造了一个紧贴于表面的封闭灵性之墙完成了对那枚古老精致铜哨的屏蔽。
 确认三种符咒各自的形状和位置后克莱恩又去灰雾之上做了占卜接着戴上鸭舌帽再次出门。
 他的目标是大桥南区威尔迪街32号是小偷发现“万能钥匙”的那个地方！
 那里或许有学徒后续配方或相关物品的线索克莱恩早就想去探索但他怀疑那个惨死的家伙有变成怨魂类生物一直等到买好“净化子弹”才敢行动。
 魔术师不做无准备的表演！
 抢在蒸汽地铁停止运营之前克莱恩用这种最节省金钱的方式抵达了大桥南区并换乘公共马车来到威尔迪街附近。
 此时夜色已深贝克兰德正下着夹带刺骨寒意的细雨街道上的行人近乎没有煤气路灯的光芒则被玻璃表面沾染的液体弄得氤氲朦胧让一切看起来就像在梦境中。
 克莱恩绕了一圈观察好了32号那栋房屋的情况来到它的侧方攀爬至二楼从之前小偷打开却明显没法再关上的阳台门轻松进入了目标内部。
 ——他未带“万能钥匙”害怕那件物品会在这里引起不正常的连锁反应。
 这栋房屋的格局和正常相同一条连接着两侧阳台的走廊贯穿了整个二楼它的两侧分别有卧室、盥洗室、日晒屋、起居室等房间。
 借着阳台处照进来的绯红月华克莱恩看见这里的所有门都被打开了里面各种物品扔了一地凌乱不堪。
 应该是先前那小偷做的他拿不走所有物品只能翻找最值钱的那些……不过他拿了“万能钥匙”不至于还要开门啊……克莱恩一个一个房间地检查过去寻觅可能涉及神秘领域的事物。
 过了不知多久戴着黑色手套的他毫无收获地来到了楼梯口。
 他刚往下走了两步眼中忽然映出了一道身影！
 那身影紧贴着楼梯拐角处的墙壁背对着克莱恩脑后黑发浓密几乎遮住了脖子。
 早已开启灵视的克莱恩还没来得及观察那身影就突然动了！
 他脖子吱吱嘎嘎作响间脑袋就那样转了过来而身体依然背对着二楼！
 朦胧微弱虚幻的绯红薄光里那身影的眼珠完全凸了出来写满了恐惧。
 啪啪！
 那两颗眼珠掉在了地面。
 砰！
 那身影的脑袋脱离了脖子砸在了木制楼梯上。

 早就已经死了没有灵性光芒……克莱恩冷静地看着评判着就像刚才发生的一切只是一场闹剧。
 他从对方陈旧的黑色衣物和二楼敞开的众多房间等细节作出了猜测认为这是另一个窃贼在先前那个小偷之后光顾这栋房屋的窃贼。
 但遗憾的是他没有那么幸运。
 难道说“万能钥匙”其实束缚着这里的“危险”等到它被拿走一切就爆发了？克莱恩抽出左轮调整了击发位和扳机沿着楼梯一步一步来到那具死尸的旁边。
 他蹲了下去略做检查未能发现脖子被扭断之外的其他死因。
 沉吟几秒克莱恩站直身体谨慎下行哪怕脚底是木制阶梯他都未踩出吱嘎的声音。
 一阶两阶三阶他走完楼梯踩到了地面。
 他的眼前是一条连通着两侧的走廊那里有绯红月光照入进来隐约勾勒出阳台的轮廓而走廊的两侧一扇扇房门大开露出里面物品散落的凌乱景象这里没有客厅没有餐厅也没有厨房。
 这是二楼！
 克莱恩从二楼往下走完了阶梯却回到了二楼！
 而这个过程里他并未发现丝毫异常！
 克莱恩没有慌乱缓慢转身只见身后的楼梯是通向下方的！
 也就是说我的那种特殊只能对抗入梦、通灵等直接侵入我心智体侵入我心灵世界的非凡能力或者察觉到所处的环境不属于现实世界……我依然会被幻觉影响……克莱恩掏出火柴盒用拿枪的手捻了几根火柴出来。
 他继续下行每走几层阶梯就扔一根火柴。
 克莱恩再次来到了楼梯拐角处再次看见了那具脑袋与身体分离的死尸。
 就在这时他脖子后面忽然有让人寒毛耸立的冷风吹来。
 啪！
 克莱恩打了个响指一道赤红的火焰从他背后腾起冲向屋顶。
 那火焰燃烧着仿佛张牙舞爪的怪物可是却没有烧到任何事物。
 克莱恩刚准备回头用灵视观察身体却突地一僵仿佛坠入了冬天结冰的湖里。
 他忍不住颤抖了起来左手缓慢地掐向自己的脖子但又被他强行“按”了回去。
 这时克莱恩霍地轻叹了一声。
 他将强行控制住的左手伸入衣兜里解除掉灵性之墙打开了装子弹的铁盒。
 紧接着他握住阿兹克铜哨将它拿了出来用力一抖丢向下方楼梯的半空位置！
 几乎是瞬间他就感觉到身体内的阴冷和僵硬消失了。
 他的灵感之中一团邪异森冷的事物急蹿而出就像玩耍捡球的犬只一样扑向了阿兹克铜哨！
 克莱恩嘴角上勾抬起右手瞄准铜哨的方向扣动了扳机并轻声开口道：
 “拜拜。”
 砰！
 淡金的净化子弹飞出准确命中了那团森冷隐约的事物。
 一声惨叫随之响起金色的火焰于半空勾勒出了人形勾勒！
 温暖明亮的光芒之中所有的阴冷所有的邪异都迅速消散一空。
 当！
 阿兹克铜哨落地颠了几下滚至一楼的客厅内。
 克莱恩再看周围的场景发现已与刚才有了一定的不同比如那具死尸的脑袋并未和身体分离他用双手掐死了自己。
 呵有准备果然就很轻松……克莱恩低笑一声沿着楼梯再次下行顺利抵达了一楼捡起了阿兹克铜哨并顺手甩了两下以此判断这里是否还有别的怨魂幽影。
 确认不再有问题后他分辨方向直接去了地下室。
 走完楼梯通过房门他看见了梦境占卜里见到的那副画面看见了摆在长条桌上的棕色笔记本。