第一百七十三章 一场噩梦（求月票）

 白银之城。
 戴里克.伯格不知道自己是怎么回到家里的只记得那份难以言喻的恐惧。
 和过往相比达克.瑞金斯的性格与表现没有太大的不同但又确实有了让人不安的改变戴里克害怕白银城被邪神“堕落造物主”盯上害怕自己还没有成为“太阳”将白银城从长达两千多年的诅咒中拯救出来给这里的居民希望与阳光它就已经被彻底毁灭。
 此时此刻他分外痛恨自己还不够强大还只有序列8。
 不！不能就这样看着！戴里克霍然站起准备冲去圆塔将自己发现的异常告诉“六人议事团”其他长老告诉“首席”科林.伊利亚特。
 但戴里克很清楚类似的异常根本算不上疑点每次对黑暗深处的探索伴随成员们的必然有几天十几天甚至超过一个月的高度紧绷状态那真是随时随地可能遇上或强大或诡异的怪物。
 另外没有人烟的荒芜和看不见希望的旅程会带来极端的压抑再加上为了安全探索小队的成员在外出阶段都不被允许有性方面的宣泄这就让他们每经历一次探索心灵方面都可能出现一定的重塑如果再遇上小队成员死伤过半的巨大危险剩下的人性格大变并不是太少见的事情。
 对这种人的处理只有按照惯例的隔离和治疗几乎没有例外。
 ——白银城有“巨龙”途径的前面三个序列所以并不缺少“精神分析师”。
 戴里克冲到门边忽然放缓了脚步。
 他知道这样找“六人议事团”汇报很可能没有效果不小几率还会招惹来怀疑甚至有被“牧羊人”洛薇雅长老盯上的危险。
 徘徊了十几秒戴里克一咬牙齿拉门而出。
 他认为自己必须提醒“六人议事团”的长老们哪怕会因此承受不小的风险！
 对白银城的绝大多数居民们而言用牺牲来维持这座城市的存在维持这个文明的延续是耳濡目染后铭刻入骨髓的信念。
 自私的人在这样的内外部环境下往往活不了多久。
 当然戴里克也不是完全地鲁莽在塔罗会诸位成员尤其“倒吊人”的言传身教下他清楚地明白某些时候要懂得忍耐要适当保全自身不做无作用没必要的牺牲这是为了更好地守卫白银城。
 我只是说我观察到的异常应该没什么危险……戴里克自我安慰着奔跑得越来越急。
 终于他看见了那座象征白银城最高权力的圆塔。
 他找到值守这里的非凡者提出了面见“首席”的请求。
 让戴里克意外的是那位非凡者没有像正常那样询问为什么经过简单的通传就带着他沿着阶梯盘旋往上抵达了属于“首席”的那个房间。
 很奇怪……和以前不一样……戴里克觉得这细节的变化让自己更加不安。
 进入房间他看见了站在一面墙壁前的“首席”科林.伊利亚特。
 这位法令纹很深蓝眸沧桑白发凌乱的高大老者背对两把交叉着悬挂于墙上的直剑穿着惯常的亚麻色衬衣和棕色外套很难让人相信他是一位猎杀过诸多恶魔和怪物的强者。
 “戴里克.伯格你有什么事情必须面对面告诉我？”科林嗓音醇厚地问道。
 “首席阁下。”戴里克行了一礼“我今天在训练场遇到了探索那个神庙的小队我我发现我认识的达克.瑞金斯有了奇怪的变化他不再像以前那么开朗他的笑容客气得就像一个陌生人还有洛薇雅长老也不再时常变换说话的状态了。”
 科林深深看了戴里克一眼低沉问道：
 “就只有这两件事情？”
 “是是的。”戴里克低下了脑袋“我认为这可能存在异常。”
 科林挥了挥手道：
 “我知道了我会让艾芙洛去做检查你回去吧以后这种事情直接报备给圆塔的守卫者就行了。”
 艾芙洛是白银城最资深最接近序列6的“精神分析师”可惜的是这里没有序列7之后的魔药配方。
 获得这样的答复戴里克沉郁离开了。
 科林看着他的背影消失在门边忽然颇为失望地叹了口气。
 …………
 和艾伦医生交流了一阵威尔.昂赛汀的情况后没额外发现的克莱恩中途下了马车乘坐蒸汽地铁于三站路后抵达了明斯克街附近换乘无轨公共马车返家。
 因为时间还早他先用占卜确认了之前那位租客没有说谎接着很勤奋地继续学习起《秘密之书》。
 自从有了这本堪称从入门到精通的神秘学书籍克莱恩对灰雾之上那片神秘空间的利用越来越巧妙完成了不少优秀的操作。
 “现在限制我的是本身的序列本身的实力和灵性。”夜深时克莱恩藏好《秘密之书》边感慨边去盥洗室清理自己准备睡觉。
 这一晚他睡得很香哪怕清晨的教堂整点钟声也只是让他翻了个身。
 冬天就适合待在被窝里……克莱恩嘟囔着起床。

 为了犒劳侠盗“黑皇帝”他的早餐多了份加糖的水煮溏心蛋以及为白面包专门买的草莓果酱。
 就在他悠闲享受食物时门铃突然被拉响。
 “我不是告诉过迈克让他在早餐后来吗？”克莱恩嘀咕了一句喝了口甜甜的汤汁用餐巾擦了擦嘴。
 根据他和记者迈克的约定对方会在早餐后半个小时抵达开启对那些被解救的东区少女的采访如果迈克超过半个小时还未出现就说明事情将推迟一天。
 克莱恩走到门边还未伸手脑海内就自然勾勒出了门外的来访者他不是迈克.约瑟夫记者是艾伦.克瑞斯医生。
 “早上好艾伦你昨天睡得很晚？”克莱恩发现艾伦的脸色颇差于是悄然开启灵视看了一眼。
 艾伦取下帽子放好手杖本准备脱掉外套但却被房间里的冰冷空气劝阻了回去。
 克莱恩干笑了两声道：
 “我今天准备出门你知道的迈克可能会来找我所以没弄壁炉。”
 艾伦点了点头没有多说一路跟着克莱恩进入客厅找了个位置坐下才开口道：
 “夏洛克我昨晚做了个噩梦我梦到了那个孩子威尔.昂赛汀！”
 噩梦？这就在我的知识范围内了……解梦我是专业的比推理更专业……克莱恩前倾身体交握双手道：
 “什么样的噩梦？”
 艾伦回忆着说道：
 “有些细节和过程我已经记不起来了我印象最深刻的是一座漆黑高耸的尖塔上面盘着一条银白色的巨蛇它正缓缓蠕动着用冰冷的无情的红色眼睛看着我。
 “不知道为什么我进了那座尖塔沿着楼梯时而上行时而往下穿过了一面又一面墙壁通过了一扇又一扇紧锁的门最终我在一个黑暗的角落里发现了那个叫做威尔.昂赛汀的孩子他单腿跳了几步蜷缩到了靠墙的位置身边洒着那副塔罗牌。
 “看到是我他又害怕又高兴喊了一声‘艾伦医生’……整个梦境差不多就是这样之后我就醒了。”
 克莱恩认真听着思索着问道：
 “威尔.昂赛汀没有说别的话语吗？”
 艾伦皱眉想了一阵突然脱口道：
 “有他说艾伦医生有蛇想吃我！
 “接着那条银白色的巨蛇从天花板上倒挂了下来脑袋正对着我……
 “它的嘴巴很大但里面没有牙齿没有舌头一片血红！”
 银白色的巨蛇……漆黑的高塔……层层防卫下的威尔.昂赛汀……克莱恩斟酌着对艾伦医生道：
 “这并不是太奇怪的梦应该是你和威尔.昂赛汀交流的时候无意识察觉到了他处在某种困境里被什么东西威胁着所以才会梦到类似的场景：躲在高塔深处躲在无数墙壁和大门之后的孩子盘绕在高塔顶端的银白色巨蛇……
 “呵呵作为一名侦探或多或少要懂一点心理学报纸上也经常会有介绍。
 “让我不解的是你为什么直到今天才做这样的梦？”
 克莱恩在解读上没有撒谎只是未去讲可能的真正缘由。
 艾伦张了张嘴道：
 “我刚才太急切了忘记了一件事情。”
 他边说边掏出了皮制的钱夹从里面拿出了一只手工不错的千纸鹤：
 “发现威尔.昂赛汀一家已经搬走后我才想起他在出院前送了我这个东西说医生这能给你带来好运。
 “我当时并没有在意随手把它扔在了办公室的抽屉里昨晚和你分别后才去拿了回来放进了钱包结果夜里就做了刚才那场噩梦。”
 克莱恩望着千纸鹤若有所思地点头道：
 “艾伦医生看来威尔.昂赛汀并不是有意让你倒霉他事后有做弥补罗塞尔大帝发明的千纸鹤本身就有给予美好祝愿的意思而他还说这会给你带来好运。”
 艾伦下意识就反问道：
 “千纸鹤折法是罗塞尔大帝发明的？”
 我不知道是不是他但我觉得应该是他……克莱恩上翘嘴角道：
 “大概是。”
 ps：九月最后一天求月票