第一百八十章 时之虫

 短暂的茫然后奥黛丽迅速想明白了“太阳”在说什么：
 他说“愚者”先生派遣祂的天使净化了阿蒙的分身！
 天使！
 “愚者”先生派出了一个天使！
 “愚者”先生果然有天使作为侍者！
 每一位天使至少有序列2的实力……
 虽然这是理所当然的我早就预料到的事情但依旧让人激动因为它终于被证实了！
 而只有神灵才能驱使天使！
 奥黛丽兴奋地眼眸流光忍不住遐想起“愚者”先生的天使是什么样子。
 不知什么时候我才有幸遇上……她望向青铜长桌最上首的目光满是崇拜和热切。
 与此同时她的灵感告诉她一贯阴沉的“世界”先生也因震惊坐直了身体这让她莫名有些得意。
 “魔术师”佛尔思则回想起了之前遭遇的那件事情她明明只是请求“愚者”先生帮忙干扰占卜结果却看见一位十二翼大天使降临用翅膀笼罩住了自己的灵体。
 果然是天使……漆黑翅膀十二对羽翼的大天使……而这果然也是“愚者”先生的常规操作随意就派遣位天使帮聚会成员解除危难……佛尔思忽然不敢抬头注视悠闲坐在青铜长桌最上首的那位先生了。
 虽然她还只有序列9虽然她没受过完整的神秘学教育但她已混在不同的非凡圈子三年某些事情即使不刻意打听也会传入她的耳朵。
 这里面就包含了很重要的一条：
 “不可直视神。”
 过去的佛尔思对这句话印象不深可此时此刻的她却突兀地感觉这是真理是从无数血泪教训里总结出来的真理。
 天使？“愚者”先生身边果然有天使！“倒吊人”一阵惊惧又莫名激动以至于身体都微微颤栗。
 之前告诉尊名回应祈求和仪式都间接表明了“愚者”先生等同于神灵但这终究还是差了些直观的证据而现在天使出现了！他的存在本身就足以说明很多事情！其中最为重要的是天使代表着最直接的威慑！“愚者”先生对现实世界并非没有影响力啊……哪怕不通过眷者祂也能让自己的威严辐射一定的区域……阿尔杰瞬间想了很多既为之前的浅薄冒冷汗又感觉未来充满光明。
 紧接着他琢磨起了“太阳”话语里的细节：
 “愚者”先生没直接让天使降临反而先教导了“太阳”一个仪式通过那个仪式祂才派遣天使净化掉阿蒙的分身这中间绕了很大一个圈子……
 这是否表明“愚者”先生要影响现实世界必须突破不少阻碍？这和我之前判断祂处于被封印被拘束的状态吻合……但或许是“神弃之地”有特别之处？
 “愚者”先生之前没有这样的表现是因为祂脱困了一点？祂逐渐在脱困……
 坐在“愚者”位置的克莱恩慢悠悠环视了一圈明显察觉到了“正义”小姐的尊崇和热切察觉到了“倒吊人”先生的惊恐和激动。
 以前不都是把我当成神灵看待吗？为什么听到天使的事情还会有这种表现？看来侧面的证明始终比不上直接展现的威慑啊……以后要是有新成员质疑我我就提前做好准备让“世界”跳出来大发厥词然后我随手一指将他干掉杀鸡儆猴……等事情平息再重新捏一个“世界”……克莱恩的思绪逐渐发散。
 “太阳”戴里克不是很能理解“倒吊人”先生、“正义”小姐他们的反应在他看来一位神灵一位伟大的存在有天使侍奉不是很正常的事情吗？
 他等待了几秒道：
 “阿蒙的分身被净化后我咳出了一条小虫和之前地牢里那条一模一样你们知道它是什么吗？”
 在“愚者”克莱恩的帮助下“太阳”顺利具现出了一条半透明的小虫上面有十二道透明的圆环。
 “正义”奥黛丽和“魔术师”佛尔思好奇望了过去同时摇了摇头示意自己根本没见过也没听说过类似的小虫。
 十二道圆环……《秘密之书》上类似的象征符号都与时间有关啊……阿蒙家族是远古太阳神的后裔而在古老的年代里人们都相信太阳与时间是存在关联的……这勉强算是一个解释能从两方面得到印证……不过为什么现在的“永恒烈阳”只是不灭之光秩序化身契约之神商业守护者却不再有涉及时间的领域……克莱恩为维持“愚者”的形象没急于回答。
 他噙着笑容目光温和。
 “倒吊人”阿尔杰思索了一阵道：
 “它应该是阿蒙制造分身的载体。
 “在神话传说里有一种虫子和它的外形类似都有十二道透明的圆环叫做‘时之虫’不过从来没有谁见过‘时之虫’不少人怀疑这其实是一种序列魔药的名称。”
 “时之虫”……和我的猜测很贴近嘛……虽然这只是在某些教会内部中层及以上非凡者里面流传的神话故事但信息本身也是具备不小价值的“倒吊人”先生就这样讲出来让所有人听到是因为他已经获得了报酬已经从小“太阳”那里了解到了许多重要情况吗？克莱恩听得一阵感慨一阵好笑。
 “时之虫……阿蒙制造分身的载体……”“太阳”戴里克小声自语似乎解开了不少疑惑。
 他好奇问道：

 “它能用来做什么？我是指死掉的它。”
 “我不知道。”在“太阳”相信和尊敬的目光下“倒吊人”阿尔杰突然有些惭愧。
 这时坐在青铜长桌最上首的“愚者”平缓开口道：
 “某些仪式的主材料。”
 这是克莱恩根据《秘密之书》的内容推测的。
 不过他丝毫不担心自己会说错因为这几乎无法证伪。
 没有找到需要“时之虫”的仪式只能说明你们见识还不够多！克莱恩悠然补了一句在心里。
 某些仪式……“正义”奥黛丽等人瞬间浮想联翩。
 “谢谢您伟大的‘愚者’先生。”“太阳”戴里克半起身行了一礼接着将话题导入了那件关系白银城存在与否的事情“探索小队回来了我是指‘牧羊人’洛薇雅长老率领的那个探索小队他们完成了对‘堕落造物主’半毁灭神庙的探索回到了白银城而我发现我熟识的几位队员性格都出现了一定的变化。”
 “他们被‘真实造物主’污染了。”“倒吊人”阿尔杰毫不犹豫地用笃定的口吻指出。
 “真实造物主”？“正义”奥黛丽忍不住看了青铜长桌最上首一眼。
 她记得非常清楚“真实造物主”曾经被“愚者”先生的眷者破坏过降临之事自己之前还猜测自家塔罗会的首领要做“邪神克星”。
 “真的吗？”戴里克不愿意相信般反问了一句。
 “倒吊人”语气不见波澜地说道：
 “你详细描述一下他们的变化。”
 “感觉人还是那个人但和以前却有了很大的不同乐观的变得低沉笑容灿烂的只剩下礼貌性的微笑……”“太阳”戴里克将自己发现的所有异常都讲了一遍包括“牧羊人”洛薇雅长老状态突然转好的事情。
 “倒吊人”阿尔杰斟酌着说道：
 “情况可能比你想象得还要严重被污染是最好的一种可能。
 “他们如果已经发自内心地信仰真实额‘堕落造物主’那才麻烦无法再挽救。
 “不管怎么样他们的性格、想法和观点都会扭曲变成隐性的疯子你可以从这方面入手让‘六人议事团’其他成员发现不对。”
 “我已经报告过了可‘首席’似乎不是太相信我。”戴里克略感委屈地低沉开口道。
 “魔术师”佛尔思忍不住叹息了一声：
 “那是因为你们的‘首席’怀疑你被阿蒙附身正试图谋划对白银城不利的事情。”
 “那我该怎么办？就算我告诉他们‘堕落造物主’存在他们也不会相信我吗？”“太阳”戴里克焦急问道。
 “倒吊人”沉吟了两秒道：
 “其实你们那位‘首席’此时应该也开始关注‘牧羊人’和那个探索小队的成员了你们白银城能延续到现在高层最基本的警惕心还是有的不会放过每一个可能的威胁唯一的问题是他们的重视程度肯定还不够甚至不如对你对阿蒙的在意。
 不等“太阳”开口他又斟酌着说道：
 “也许可以利用这件事情洗掉你身上的嫌疑……你找个机会让某个探索小队队员表现出最彻底的异常并和他发生冲突这样一来‘六人议事团’其他成员就能发现不对提高重视程度。
 “而与此同时你把疑似‘时之虫’的东西交出去就说冲突之中你突然变得恍惚不知道发生了什么事情只隐约听见有人在喊‘真实造物主’等清醒过来已经咳出了那条虫子。
 “涉及邪神很多办法和能力是不敢使用的你们的‘首席’会符合逻辑地猜测阿蒙的分身与‘真实造物主’遗留的精神污染发生了冲突最终消亡成了死掉的虫子对你的监控肯定会因此降低不少你再安分一段时间嫌疑就彻底没有了。”
 为什么“倒吊人”先生在这方面很熟练的样子……“正义”奥黛丽嘴巴微张地想着。
 “太阳”戴里克听得眼睛发亮只觉“倒吊人”先生果然值得信赖想出了这么好的办法！
 “那我该怎么让那个探索小队的队员表现出最彻底最异常的状态？”他连忙追问道。
 “倒吊人”阿尔杰一下沉默过了好几秒才开口：
 “我不知道。”
 他旋即又补了一句：
 “如果有‘真实造物主’相关的物品就好了……”
 刷的一下“正义”奥黛丽望向了青铜长桌最上首的“愚者”先生。