第一百二十章 跟踪者

 北区郊外快被废弃的医学院三层教学楼内。
 即使才下午三点雾气和层云也已经让整个贝克兰德变得阴沉昏暗就像有一场大暴雨将要来临。
 破败的走廊内阴冷的光线幽邃斜照穿透窗户让一切显得寂静疮痍森然瘆人。
 已是第二次来到这里的奥黛丽不再像之前那样忐忑和紧绷戴着手术帽和大口罩的脑袋左右微转习惯性地观察起环境观察起这里的每一处细节。
 格莱林特子爵走在旁边渐渐有些害怕忍不住压低嗓音道：
 “这里怎么感觉有点古怪……”
 “会不会有幽魂恶鬼啊？”
 作为一名仅是半只脚踏入圈子的神秘学爱好者他真正见识过的超凡现象只有佛尔思的穿墙和开门对怨魂幽影是否真实存在并不确定。
 但这不妨碍他害怕类似的怪物！
 佛尔思侧头瞄了他一眼忍着笑意道：
 “参加聚会的大部分是非凡者如果真有恶鬼和幽魂他们肯定非常高兴这意味着材料或者仆役。”
 见格莱林特子爵明显松了口气她又故意补了一句：
 “当然我说的只是较弱的那种鬼魂真正的成型的幽影也许能让这里所有人无声无息死去想跑却只能在三层楼之间来回怎么都出不去就像进入了迷宫。”
 休认可地点了下头：
 “我曾经遇到过类似的怨魂在墓园转了好几圈都逃不掉这个过程里一直有人莫名其妙回头接着突然死亡如果不是有一位非凡者携带有‘太阳符咒’也许你们今天就见不到我了。”
 格莱林特子爵打了个寒颤忙侧头望向窗外此时此刻刚好有一根枯败的树枝在寒风的吹动下打到了玻璃上发出一声轻响。
 格莱林特差点叫了出声慌乱地往佛尔思和休两位非凡者靠近了一些。
 奥黛丽忍着快到嘴边的笑意安静地旁观着这一幕心里油然想道：
 我见过近乎神灵的“愚者”先生知道神弃之地的白银城听说过黑暗深处的种种恐怖怪物还会怕什么怨魂和幽影？
 不过……我确实还没真正遇过鬼呸！奥黛丽你想什么呢？这种事情还是不要随便遇上比较好！
 除非我已经成为“心理医生”拥有影响其他生物的非凡能力或者得到了克制鬼魂类怪物的神奇物品……
 一行四人不由加快了脚步迅速来到了今天的聚会地点。
 临进门前佛尔思找了个机会微弯腰背凑到休的耳畔道：
 “你刚才配合得不错嘛竟然能那么快编一个故事出来吓人。”
 “你看格莱林特子爵没被口罩遮住的地方煞白得都快看不见别的颜色了。”
 休扭过脑袋略显茫然地回答道：
 “我没有编故事啊。”
 “那是我来贝克兰德之前遭遇的事情。”
 “……”佛尔思愣了一下脱口反问道“那是真的？”
 “这有什么好骗人的？”休一脸的不解都被口罩给遮住了。
 佛尔思转过脑袋望前走了两步忽然颤抖了一下。
 这时已不想在阴森可怕的走廊内久待的格莱林特伸手推开了聚会地点的大门。
 随着吱呀的声音回荡映入他眼帘的是水泥铸就的地面传入他鼻端的是让人皱眉的防腐剂味道。
 紧接着他看见了一个位于中央的较大池子里面灌满了透明泛黄的液体漂浮着一道又一道身影。
 那些身影都浑身赤裸着有的较为完整有的则被剥去了一半的表皮呈牛肉干似的棕褐色。
 这都是尸体！
 “啊！”
 一道惨叫的男声回荡于了房间内。
 一道道目光随之投向了格莱林特。
 这些目光都来自于围在池子周围的白大褂身影他们同样戴着手术帽和大口罩只有眼睛和些许皮肤裸露在外。
 格莱林特身体摇晃了一下只想扭头就跑但却看见奥黛丽、佛尔思和休没什么事情发生般地越过了他走了进去装得不像一起来到这里的同伴。
 吸了口气格莱林特险些反胃。
 他回望外面只见走廊幽暗阴冷影影绰绰看不到半个活人。
 又打了个寒颤格莱林特忙加快脚步追上了奥黛丽等人找了个最远离池子的地方坐下。
 过了几分钟一个白大褂身影出列用池子旁带钩子的木杆拉了一具尸体靠边并直接上手将对方拽至水泥地面。
 他停顿了两三秒掏出把手术刀剖开了尸体的腹部。
 随着那道伤口的深入忽然有阴冷沙哑的声音从里面传了出来：
 “聚会开始。”

 ……格莱林特伸手按住脸上的口罩喉咙蠕动了几下险些呕吐出来。
 随着各种交易或成功或失败聚会进入中段一直冷静观察的奥黛丽终于开口道：
 “我想要‘观众’魔药配方。”
 话音未落她立刻就感受到了好几道目光扫来但又迅速移走没多做停留。
 几十秒的沉默后交易流产。
 …………
 下午四点出头天色愈发接近夜晚。
 “怎么会一样都没有……”格莱林特没保持贵族风度略显瘫软地靠住车厢木板低声叹气道。
 这一次的非凡者聚会给他留下了深刻的印象让他觉得自己承受了极大的风险。
 但就算这样他依然没买到成年独角飞马的角和皇冠水母的毒液结晶。
 佛尔思暗自撇了下嘴巴道：
 “这很正常虽然贝克兰德是最容易弄到材料的地方但如果不能参与每一个非凡者聚会那同样会出现长期找不到想要物品的情况这要么需要运气要么需要耐心。”
 “子爵先生你看奥黛丽小姐想要的‘观众’配方到现在都还没有线索。”
 有的时候是遇上了却没钱买……坐在旁边的休无奈地想道。
 奥黛丽则宽慰了格莱林特一句：
 “等我回去就到我家宝库里找一找也许有你想要的。”
 她今天带上了七彩蜥龙的脑垂体却没遇到法尔斯曼兔的脊髓液所以只是换了320镑现金——这是为苏茜晋升做的准备。
 格莱林特点了下头正待开口忽然看见休猛地坐直微皱眉头道：
 “好像有人在跟踪我们！”
 “我相信你的直觉现在怎么办？”佛尔思环顾一圈问道。
 跟踪我们？我们有什么值得跟踪的？就卖了一件非凡物品获得了几百镑的现金就算有人想抢劫我们也不应该是排在前列的目标……虽然格莱林特表现得像个菜鸟但我们没有……而且聚会的召集者做了不少事情来保障成员的安全防备有人被跟踪除非除此派人跟踪的就是他！上次一切都很正常嗯两次的不同在哪里……奥黛丽思绪电转忽然有了一个想法：
 也许是我求购“观众”配方的行为引起了心理炼金会的关注。
 他们不可能随意地卖出“观众”配方伴随后续的必然是引人入会。
 而引人入会更不是一件简单的事情必须防备对方是准值夜者准代罚者或者其他隐秘势力派出的间谍。
 不观察目标不进行考查组织就会很快被人灭掉！
 沉吟几秒奥黛丽对佛尔思等人道：
 “做好被袭击的准备。”
 “假装没有发现跟踪者。”
 “如果能顺利回到皇后区不要在意我和格莱林特身份的暴露你们则必须隐蔽离开。”
 她碧绿的眼眸扫过格莱林特浅笑补充道：
 “我们是很多人都知道的神秘学爱好者找到机会参加非凡聚会很正常即使跟踪的是官方非凡者也不会怀疑什么因为我们都还只是普通人所以他们顶多通过别的渠道警告一两句。”
 可我已经序列8了……呼为了接触心理炼金会就得冒一点风险……官方非凡者应该不会盯上只是求购配方的我才对应该没法绕过聚会组织者跟踪到我们我要相信自己的判断！奥黛丽在心里给自己鼓着气。
 “好吧。”格莱林特子爵嘟囔着答应了下来。
 马车如常前行并几次绕圈到了最后奥黛丽等人按照预定还更换了一辆。
 这个过程中跟踪者始终没有展开袭击。
 到了皇后区格莱林特子爵的府邸后门两位贵族用正常的方法回归佛尔思和休则各自依靠本身的技巧离开。
 过了十几分钟奥黛丽带着金毛大狗苏茜和随身的女仆们坐着自家的马车未有遮掩地从正门离去。
 听着车轮滚动的声音她无法确认是否还有跟踪者只能自行发散开思绪：
 霍尔伯爵的女儿很显然不可能成为任何非凡势力的间谍……
 她的过去没有一点问题……
 她爱好神秘学是众所周知的事情……
 她的身份和地位都能带来不同于其他人的帮助……
 也许过两天就会有心理炼金会的成员试着接触我吧……奥黛丽有些期待又有些紧张地想着。
 …………
 说是要做准备克莱恩却没什么事情般地在克拉格俱乐部消磨了两天甚至还和马术教师塔利姆等人组了一次牌局小赢了几苏勒。
 睡觉之前他没忘记去于尔根律师家的外面瞧一瞧确认是否有灯光要不要喂猫。
 周五晚上八点他戴上铁面具套好带兜帽的黑色长袍进入了“智慧之眼”老先生那个起居室内。