第一百七十五章 探索梦境（第一更求保底月票）

 “什么？”老科勒没听清楚地问了一句。
 克莱恩目视前方有些坑洼的道路自嘲般呵了一声：
 “没什么。
 “希望丽芙一家能摆脱现在的处境过得越来越好。”
 他刚才确实是有感而发作为大吃货帝国新时代的接班人想到革命想到发动群众想到改天换地是再正常不过的本能反应可仔细想想具体问题具体分析他又觉得仅靠贫民是无法自救的因为这个世界存在超凡力量而且有的相当诡异不是靠枪炮能够解决的就像“异种”途径的序列5“怨魂”一样。
 这是一方面另一方面是受限于非凡特性守恒定律受限于材料的获得超凡力量无法普及人数的优势难以转化为有效的战力而即使能够普及只要失控问题不解决也同样会带来灾难。
 如果不存在高序列强者这些其实都有办法在一定程度上解决可是现实世界不仅有半神半人还有各种让人死都不知道怎么死的封印物而且神灵真真实实高高在上。
 这样一来贫民用罢工游行等手段抗争还不会有太大问题可一旦拿起武器建立军队必然遭遇难以抗衡的反扑大规模的天灾大规模的心理暗示不是不可能出现。
 而能与官方非凡机构抗衡的又多是隐秘组织往往自带邪恶属性与他们合流死亡或许还不是最悲惨的结局所以走革命这条路要想成功最有希望的办法是争取到某个或某几个教会的支持。
 仅靠罢工和游行既得利益阶层又能做出多少让步呢？收买会相对容易很多……倒是上次“真实造物主”差点借助贫民们的悲惨处境降临贝克兰德的事情让女神教会和知情贵族们似乎有了些触动这从迈克记者接受的调查任务和“正义”小姐反馈过来的情况可以窥见一二……克莱恩漫无边际地想着东区、码头区和工厂区的事情。
 到了最后他忍不住嘿了一声于心里感叹道：
 “想来想去还是借助邪神降临的威胁最有可能为贫民们争取到处境的改善。
 “但邪神又是最迫不及待想汲取他们血肉吞噬他们灵魂的存在最有可能带来谁都逃不掉的灾难。
 “这还真是一个绝妙的讽刺。”
 …………
 皇后区霍尔伯爵的豪华别墅内。
 因为伊思兰特医生之后有另外的事情奥黛丽提前上起了本周第二堂心理课。
 苏茜比她更加激动早早就冲进了书房连平时爱玩的圆球游戏都丢在了一旁。
 这堂课上奥黛丽故意表现出了自身的好奇时不时就询问伊思兰特上次讲的那些与神秘领域有关的心理学知识。
 到了课程的收尾阶段伊思兰特终于斟酌着开口道：
 “奥黛丽小姐我们有组织一个这方面的研讨会许多成员对心理学与神秘学的交叉领域有较为专业的研究你是否有兴趣加入？”
 “当然！”奥黛丽毫不犹豫就点头回答完美符合自己预定的天真好奇少女的人设。
 伊思兰特露出了微笑：
 “记得保密你知道的你的长辈们对神秘学有相当大的偏见等下次课我就带你去。”
 “没有问题。”奥黛丽略显激动地给出了肯定的答复。
 送长发及腰的伊思兰特离开书房后她关上门面朝书柜旁的镜子文雅安静了两秒。
 接着她提起裙摆迈步做了个宫廷舞里的转圈动作然后看着镜中的自己嫣然一笑道：
 “奥黛丽你真棒！”
 奥黛丽知道自己迈出了进入心理炼金会的第一步虽然研讨会多半只是一个外围圈子后续肯定还有不少的考验但这确确实实让她推开了心理炼金会的大门。
 而在这个过程里她没有借助外在的力量全凭本身的观察和表演完美瞒过了伊思兰特心理医生所以她非常自豪和骄傲。
 “那个研讨会听起来很有意思。”苏茜凑了过来摇着尾巴道“奥黛丽我能加入吗？”
 加入？看着一身金毛眼睛贼圆的爱犬奥黛丽顿时陷入了沉思。
 她长长“嗯”了一声：
 “苏茜暂时不行你你太显眼了……”
 说到这里她话锋一转浅浅笑道：
 “但我可以带着你一起去。”
 …………
 周五晚上克莱恩拿上“万能钥匙”和黑色手杖走出了明斯克街15号——没有后者他估计自己今天就回不来了。
 他这是要去“找”艾伦医生进入对方的梦境弄清楚与威尔.昂赛汀相关的噩梦究竟是怎么来的。
 至于艾伦医生住在哪里这种事情他昨天就已经打听清楚了：希尔斯顿区伯宁翰路3号。

 等克莱恩抵达那里时间已经过了11点周围街区灯火黯淡昏沉安静。
 抛了个硬币做了次占卜后克莱恩穿过外面的铁栅栏绕到侧方用“万能钥匙”在墙上开了个无形的通道进入了已黑灯瞎火的走廊。
 凭借着敏捷的步伐他无声无息上到二楼躲到了一间没人居住的客房内。
 等确认艾伦医生和他的妻子已然入睡克莱恩才穿透墙壁进入了他们的卧室。
 他做的第一件事情是拿出“沉眠符咒”低念开启咒文让艾伦医生的妻子陷入了真正的沉眠不会突然醒来打扰到他后续对她丈夫的入梦。
 接着克莱恩坐到梳妆台前的椅子上手握“梦境符咒”小声吐出了一个古赫密斯语单词：
 “绯红！”
 话音刚落他顿觉掌中的符咒变得轻飘就像一下成为了没有重量的虚幻之物。
 随着灵性的灌入透明的火焰包裹住了那枚符咒燃烧出幽深宁静的黑色。
 这黑色在克莱恩意志的驱使下蔓延而出笼罩住了艾伦医生也同样笼罩住了他自己。
 飞快进入冥想状态的克莱恩看见了无垠的深黑看见了孤独的椭圆形光球。
 他的灵性延伸过去触碰到了那虚幻朦胧的事物。
 周围的世界霍然颠倒又扭曲了回来克莱恩不知不觉已置身于一片荒芜的平原脚下是漆黑的石头连根杂草都没有。
 平原的中央耸立着一座黑色尖塔上面盘绕着一条巨大的银白色长蛇它的头部已然竖了起来鲜红的双眼冰冷地注视着这个方向。
 和艾伦医生描述不同的是这银白巨蛇没有实质的鳞片身上是密密麻麻的花纹和符号它们构成了彼此相连的一个个转轮而每个转轮的周围又有不同的标识。
 巨蛇尾巴和头部的转轮各自只有一半看起来颇不协调似乎能逼死强迫症患者但克莱恩想象了一下如果那条银白色巨蛇能用嘴巴咬住自己的尾部那转轮就将完整一切都会变得圆满不再有残缺不再有变化。
 克莱恩的身旁艾伦医生目光茫然地望着前方一步一步地靠近着那座漆黑尖塔。
 可以确认没谁引导艾伦医生……排除掉“梦魇”类非凡能力……克莱恩飞快做出了一个判断。
 他没去阻拦艾伦医生跟在他的侧后方向着漆黑尖塔向着银白巨蛇走了过去。
 他们两人仅仅才走了几步目标就已然来到眼前那条银白色的巨蛇探下了上半身似乎在琢磨该怎么享用送到嘴边的甜点。
 它嘴巴大张却没有腥味传出它红眸冰冷无情看每一样东西都仿佛猎物却又不带丝毫的杀戮和残忍意味。
 在它面前似乎任何事物都是渺小的并因渺小而平等。
 巨蛇最终没有发动攻击克莱恩跟着艾伦医生穿过一扇古旧腐朽的木门进入了漆黑高塔内部。
 正如艾伦之前讲述的那样这里布局异常混乱阶梯先是盘旋往上又斜着下坠大厅、图书馆和各个房间有的正常有的倒立有的镶嵌在了其他部分里这是不可能存在于现实世界中的建筑。
 通过一扇扇大门穿过一面面墙壁克莱恩已经不知道自己到了黑色高塔的哪个位置或许是尖顶也或许是地下室。
 浓郁的黑暗中他突然发现前方的角落里蜷缩着一道人影。
 那人影察觉到艾伦医生过来忙支撑着站起单腿跳着靠近。
 直到那人影近在咫尺克莱恩才看清楚了他的样子虎头虎脑十岁出头满脸稚气带着明显的害怕神色。
 这人影身高一米四左右左小腿空空荡荡俨然便是那个动了手术的小孩威尔.昂赛汀。
 他手里拿着一副塔罗牌漆黑如墨的眸子里是又惊又喜又畏惧又惶恐的情绪：
 “艾伦医生有蛇想吃我！”
 突然他惨叫一声眼睛内映照出了那条巨大的神秘的银色长蛇。
 哗啦！
 他手中的塔罗牌掉了一地只剩下一张紧紧握在掌心。
 克莱恩凝目望去发现那张牌上同样有一个转轮。
 那是“命运之轮”牌。
 哗啦！
 梦境瞬间破碎了克莱恩发现自己依然坐在梳妆台前的椅子上。
 ps：第一更求保底月票月初七天都是双倍不必等待了