第三章 梅丽莎（第一更求推荐票）

 确定了计划周明瑞顿时有了主心骨惶恐、徘徊和不安全部被蜷缩于了角落。
 直到这个时候他才有心情仔细审视克莱恩残留的记忆碎片。
 周明瑞习惯性站起身关上管道阀门看着壁灯缓缓黯淡直至熄灭自己则重新坐下一边无意识摩挲着手枪的黄铜转轮一边按住头侧于染着绯红色泽的黑暗里静静“回味”如同电影院里最专心的观众。
 或许受子弹穿过的影响克莱恩的记忆就像摔碎的玻璃不仅失去了连贯性很多地方还明显缺失内容比如做工精致的转轮手枪从哪里来是自杀还是他杀笔记本上那句“所有人都会死包括我”究竟是什么意思事发前两天有没有参与奇怪的事情。
 不仅这些具体的回忆成为了碎片有所残缺就连掌握的知识也是如此以目前的状态看周明瑞相信克莱恩如果再回到大学恐怕毕不了业了哪怕他实际才离开校园几天并且对自身没有丝毫放松。
 “两天后要参加廷根大学历史系的面试……”
 “鲁恩王国的大学有毕业生不直接留校的传统……导师给了一份廷根大学一份贝克兰德大学的推荐信……”
 ……
 周明瑞无声“观看”之中窗外红月西斜逐渐下沉直至东方有微光亮起地平线染上金色。
 这个时候里面房间有动静传出很快脚步声靠向隔离门。
 “梅丽莎醒了……她还真是一如既往的准时啊。”周明瑞微微一笑受克莱恩记忆的影响对梅丽莎有种看自己亲妹妹的感觉。
 然而我并没有亲妹妹……他随即吐槽了一句。
 梅丽莎和班森、克莱恩不一样启蒙教育不是在黑夜女神教会的周日学校完成的她到读书年纪的时候鲁恩王国颁布了《初等教育法》建立中低等教育委员会并专门提供拨款加大了投入。
 不过三年在收编了不少教会学校的前提下众多的公立初等学校建立了起来严格保持宗教中立性原则不牵涉风暴之主、黑夜女神和蒸汽与机械之神教会的纷争。
 与一周只用一个铜便士的周日学校比公立初等学校每周三个便士的学费显得颇为昂贵但前者每周只在周日学习一天后者一周却要足足上课六天综合来看低价至近乎免费。
 梅丽莎与大部分女孩不同从小喜欢齿轮、发条、轴承等事物立志要做一名蒸汽机械师。
 本身吃过文化亏明白教育重要性的长兄班森就像支持克莱恩读大学一样支持了妹妹的梦想毕竟廷根技术学校只能算中等教育不需要再上文法学校或公学做积累。
 去年七月份十五岁的梅丽莎通过入学考试如愿以偿成为廷根技术学校蒸汽与机械系的一员每周的学费也提高到了九便士。
 而与此同时班森供职的进出口公司受南大陆局势的影响无论利润还是业务量都大幅度缩水不得不裁员超过三分之一班森为了保住工作维持生活只能接受更加繁重的任务必须经常加班或是前往环境恶劣的地方出差就像这几天一样。
 克莱恩不是没想过帮哥哥负担但平民出生的他普通文法学校考入的他一进大学便强烈感受到了自身的不足比如作为北大陆所有国家源头语言的古弗萨克文对贵族子弟对有钱阶层的孩子们来说那是从小就得学习的内容而他直到大学才初次接触。
 类似的方面还有很多很多克莱恩几乎用尽了所有力量经常熬夜早起才勉强追上别人以中等成绩顺利毕业。
 关于兄长和妹妹的记忆跳跃于周明瑞的脑海直及把手转动里面房间的门吱呀打开他才霍然醒转想起自己掌中正拿着一把左轮手枪。
 这可是半管制的物品！
 会吓坏小孩子的！
 还有还有我头上的伤口！
 眼见梅丽莎即将出来周明瑞边按住太阳穴边慌忙拉开书桌抽屉将左轮手枪丢了进去砸出砰的一声。
 “发生了什么？”梅丽莎听到动静疑惑地望了过来。
 她正值最青春的阶段即使吃不上什么好东西脸庞消瘦略显苍白皮肤也依旧充满光泽散发出少女的气息。
 看见妹妹褐色的眼眸探究望来周明瑞强做镇定将靠近手边的事物拿起然后从容关上抽屉掩盖住左轮手枪的存在而另一只手在太阳穴位置的触感让他确定伤口已经愈合！
 他从抽屉里拿出的是一块银白色有藤蔓枝叶花纹的怀表顶端轻轻一按表盖便弹了开来。
 它是三兄妹的父亲那位皇家陆军上士遗留的最值钱物品但二手货毕竟是二手货最近几年时不时就要出问题哪怕找钟表工匠修理过也是一样这让喜欢带上它抬高身份的班森屡次出糗干脆丢在了家里。
 不得不说梅丽莎或许真有机械方面的天赋掌握理论知识后便开始借助技术学校的工具捣鼓这块怀表最近更是宣称将它修好了！
 周明瑞看着表盖弹开看到秒针停顿不动下意识转动顶端打算给怀表上弦。
 然而他扭了几圈还是没有发条绷紧的声音传出秒针依旧一动不动。
 “好像又坏了。”他没话找话说地看向妹妹。
 梅丽莎没有表情地瞥了他一眼快步过来一把拿走了怀表。
 她站在原地先将怀表顶端的按钮拔起仅仅转动了几圈便有哒哒哒的秒针走动声传出。

 正常来说拔起不应该是调整时间吗……周明瑞的表情顿时变得呆滞。
 就在这个时候远处大教堂的钟声当当传来连续六下悠远而空灵。
 梅丽莎侧耳听完又将怀表顶端的按钮拔高了一截接着连续扭动对好了时间。
 “好了。”她简短不带一点情绪地说道然后按回顶端将怀表还给了周明瑞。
 周明瑞尴尬而不失礼貌地回以微笑。
 梅丽莎又深深看了哥哥一眼转身走向橱柜位置拿上牙刷毛巾等物拉门而出前往公用盥洗室。
 “她刚才的表情怎么有种嫌弃又无奈的味道。”
 “关爱智障哥哥的眼神？”
 周明瑞摇头低笑啪嗒一声合拢表盖又啪的一声按开。
 重复着这样的动作他思维发散地想到了一个问题。
 没有消音器的情况下克莱恩自杀嗯暂时算自杀吧他自杀的动静绝对不小一墙之隔的梅丽莎竟然毫无察觉。
 是她睡得太熟？还是克莱恩自杀这件事情本身就充满了诡异？
 啪打开啪嗒合拢……梅丽莎洗漱归来看到的便是哥哥不停打开又合拢怀表盖子的无意识动作。
 她的目光又一次掺上无奈嗓音甜美地说道：
 “克莱恩你把剩下的面包都拿出来今天记得买新的还有肉和豌豆你快参加面试了我给你做豌豆炖羔羊肉。”
 说话间她将炉子从角落搬出借着余炭生火煮了一壶热水。
 水快开之前她打开橱柜底层抽屉宝贝般拿出一罐劣等茶叶洒了十来片进壶里假装那是真正的茶水。
 一人倒了两大杯梅丽莎和周明瑞就着茶水分享了两条黑麦面包。
 没有混杂木屑没有太多麸质然而还是不好吃……周明瑞现在身体虚弱肚子饥饿依靠茶水边腹诽边强行将面包吞咽完毕。
 过了几分钟梅丽莎吃完拢了拢垂到背心的黑发看向周明瑞道：
 “记得买新的面包只要八磅天气热太多容易坏掉还有羔羊肉和豌豆记得！”
 果然是关爱书呆子哥哥吗还要强调一遍……周明瑞微笑点头：
 “好的。”
 关于鲁恩王国的一磅周明瑞根据克莱恩的肉测记忆和自己的对比认为它接近本身习惯的一斤也就是0.5千克。
 梅丽莎没再多说起身收拾了一下装好最后那条面包做午餐戴上母亲遗留的破旧纱帽拿起自己缝制的装书本文具用提包准备出门。
 今天不是周日她得上整整一天课。
 从这座公寓到廷根技术学校步行需要五十分钟左右有公共马车一公里一便士城内最高限额4便士城郊6便士梅丽莎为了省钱都是提前出门自己走过去。
 刚打开大门她又顿住脚步半转身体道：
 “克莱恩羔羊肉和豌豆不要买多了班森或许得周日才能回来嗯记得面包只要八磅。”
 “好好的。”周明瑞无奈回答。
 与此同时他心里默念了“周日”这个单词几遍。
 在北大陆一年同样分成十二个月每年三百六十五天到三百六十六天不等一周同样有七天。
 前面是天文学的成果让周明瑞怀疑这里是平行世界后者则来源于宗教因为北大陆正统的神灵共有七位：永恒烈阳、风暴之主、知识与智慧之神、黑夜女神、大地母神、战神、蒸汽与机械之神。
 目送妹妹关门离开周明瑞忽地叹了口气很快将心思移到了转运仪式之上。
 抱歉我真地想回家……
 ps：周一求推荐票