第一百八十六章 被污染者

 白银城伯格家。
 看着那张带有黑色短发的染血头皮戴里克霍然想到了它刚才的样子那是一朵美丽又诱人的“蘑菇”自己险些就控制不住将它吞入肚中。
 而达克想请自己吃的杜姆果咬动时会发出啪嗒脆响的杜姆果竟然是一截截血淋淋的表皮略显苍白的人类指头！
 这个瞬间戴里克的胃部出现了剧烈的痉挛发酸的液体随之涌到了喉咙处。
 他忍耐住呕吐的冲动用公鸭嗓快速唱出了一句歌词：
 “神啊求您的国度降临在这里仇敌必将散去信徒必得欢喜！”
 这歌声透出了些许温暖与神圣戴里克只觉身体的所有不适尽数平复灵性变得充沛而活泼。
 他的勇气他的力量他的敏捷都在这段歌声里得到了显著提升。
 这就是序列9“歌颂者”的非凡能力。
 达克盯着低声歌唱的同学兼前队友表情愈发阴沉说话的感觉愈发不像人类：
 “你身上的是什么东西……
 “你身上的是什么东西？
 “你身上的是什么东西！”
 突然达克的衣物被撑起了一道道条形凸出就像下方塞了一窝的毒蛇正在不断游走和蠕动的毒蛇。
 嗖嗖嗖！一根根血淋淋的肉条穿透了那黑色紧身衣物表面还带着有体毛的粗糙皮肤。
 那根根肉条往外舞动着让达克如同一只血色的软毛刺猬！
 刷的一下那些肉条奔涌向了站在原地的戴里克。
 戴里克也是见识过不少怪物的巡逻队队员面对这种情况并没有太多的慌张。
 他腰部一拧手臂抬起挥下了早就握在掌中的“飓风之斧”。
 噗！
 飓风之斧劈在了几根血淋淋的肉条上直接将它们砍断让它们掉落于地。
 可是因为现在是白银城的“夜晚”这一击没能带来闪电更多的血色肉条疯狂涌来将飓风之斧缠了一圈又一圈死都不放开。
 眼见武器抽不回来戴里克眼中霍然有纯净光芒亮起就仿佛两轮小小的太阳降临于了房间内而他另外一只手已虚握着抵在了嘴鼻前做出祈祷的模样。
 无声无息间一道燃烧着火焰的明净光柱凭空而落打在了缠绕成团的血色肉条上。
 达克难以忍耐地发出了一声惨叫诸多血色肉条随之焦黑着断裂落地。
 它们挣扎跳动着如有生命。
 而这些血色肉条内部蕴含的不再受原主掌控的灵性渐渐与献祭仪式咒文撬动的自然力量融合汇聚出越来越高涨的淡红“波浪”。
 这“波浪”投入了昏黄的烛火中让后者猛然膨胀变大形成了一扇虚幻而神秘的大门。
 那根蜡烛上早就被戴里克描绘了象征“愚者”的隐秘符号！
 这是提前做好的准备。
 这一切构成了步骤简单但要素完整的献祭仪式！
 喀嚓！
 座椅碎裂之中达克带着挥舞的血色肉条扑向了戴里克眼中没有恐惧没有紧张只有最纯粹最炽热的渴求。
 而这个时候灰雾之上的克莱恩做出了响应。
 不够真实的吱呀之声里那扇有着诸多奇异花纹的虚幻大门裂开了一道缝隙。
 缝隙的后面是一片深沉的黑暗黑暗之中有无数难以描述形体的透明影子。
 这些影子的高处覆盖着七道蕴藏着无穷知识般的不同颜色的纯净光华。
 而在那道道光华之上是无边无际的灰白雾气是一座俯视着灰雾的古老宫殿。
 霍然之间一道影子从阴暗的角落里蹿出一下就覆盖到了距离自身最近的达克身上。
 达克身周挥舞的那些血色肉条尽数被漆黑黏稠的“液体”包裹住了整个人变得像是一只钻进了不透明袋子的猫。
 那影子并未停止急速在地上延伸涌向了已闪避到另一个位置的戴里克并厉声高呼道：
 “停止！你要做什么！”

 作为一名监控者他原本的打算是先旁观变化记录下相应的异常等局面变得不可收拾再出手制止各有诡异的双方。
 可他看见那扇布满奇异符号和标识的虚幻大门裂开一道缝隙后却被里面深沉神秘高远威严的场景震慑直觉地认为这与恐怖的邪神有关只好一边通知一边匆忙行动试图强行打断戴里克向那位存在献祭的尝试。
 然而戴里克早就确定了他的位置为自身选择的区域是远离他的那一端所以要想控制这位被神秘人阿蒙附体的少年监视者“阴影”只能先行绕过或控制达克.瑞金斯。
 而他的选择是后者因为达克明显出现了异常将背部留给他是绝对愚蠢的举动。
 抓住这个机会戴里克从衣物暗袋里掏出了那个铁盒用力扔向了烛火幻化出的虚幻大门扔向了那道呈现着神奇景象的裂缝。
 随着铁盒消失在那里布满奇异符号和标识的大门“哐当”一声合拢了随之飞快消失。
 这个时候戴里克牢记“倒吊人”先生的叮嘱故意扭曲了脸上的肌肉狰狞着迎向了那道“阴影”。
 在“阴影”覆盖前他突然剧烈咳嗽咳得伸手捂住了嘴巴咳得倒在了地上。
 漆黑的影子蔓延过来将他完全包裹。
 房间内恢复了安静但地上多了两个巨大的黑色“蚕蛹”。
 过了一阵漆黑黏稠的液体缩了回去重新凝聚成了一道阴影。
 随着“蚕蛹”的消失戴里克和达克的身影再次呈现。
 前者倒在那里陷入了昏迷可手中却掉落了一条有十二道透明圆环的古怪小虫后者已变成一团血肉蠕动着嘶吼着即将发动攻击。
 面对这种情况那位监控者只好分出部分力量再次用影子般的黑色“液体”包裹住了异变为怪物的达克.瑞金斯。
 望了眼散落于地的苍白指头和带着黑色短发的染血头皮监控者不由自主吸了口气用本身非凡能力操纵外面的阴影形成潮汐般的波动以此再次通知圆塔内的“首席”。
 做完这件事情他才认真审视起戴里克的情况看见了那条半透明的古怪小虫。
 “这……阿蒙藏在戴里克体内的分身死了？”监控者颇为诧异地低语了一句。
 他回想起达克的古怪回想起那可怕的异变回想起完全看不出来有任何问题的“蘑菇”和“杜姆果”隐隐约约有了个猜测：
 阿蒙也许和污染达克的幕后主使是死敌为了破坏对方的图谋哪怕失去一个分身也在所不惜戴里克去训练场观察探索小队和向“首席”举报他们这两件事情都是阿蒙在不暴露自身的前提下做的尝试。
 而污染达克的幕后主使也隐约发现了戴里克的古怪于是派达克来控制对方染血的头皮和手指头就是达成目的的道具。
 想到这里监控者忽然有些认同“首席”的担忧：最终的末日或更大的灾难真的要来了所以白银城才会连续遭遇诡异之事连续遭遇躲于黑暗深处不知道究竟是什么东西的隐秘存在。
 …………
 圆塔首席房间内。
 那道“阴影”将事情的经过原原本本描述了一遍。
 头发花白脸有伤疤的科林.伊利亚特安静听完轻轻颔首道：
 “戴里克或者说阿蒙确实提前做好了准备。
 “刻有象征符号的蜡烛能让达克暴露问题的邪异物品借口倒水做出的低声祈祷以及最后送走那件物品的献祭仪式都说明整件事情在按着他的计划发展。
 “两个问题一蜡烛上那个隐秘的象征符号究竟指向谁阿蒙本体还是他背后的神灵？二阿蒙为什么宁愿不要这个分身也要让探索小队的异常暴露因为他和帷幕后的那位是死敌？那他在白银城安静待了四十二年究竟是为了什么？
 “难道他提前预言出了这件事情所以才特意与之前那支探索小队相遇并让分身寄宿于他们体内以此破坏帷幕后那位的图谋？这四十二年的等待为的就是这一刻？”
 听到首席的问题那位“阴影”监控者忽有恍然地说道：
 “也许真是这样！
 “‘首席’阁下你想想为什么阿蒙耐心等待了四十二年却于戴里克关在他隔壁后突然让于德尔失控？因为预言里的时间即将到来他急着换个能自由行动的寄生对象破坏帷幕后那位的图谋！”
 “确实……我们之前只想着戴里克有什么异常没考虑时间点的问题。”白银城“首席”科林若有所思地回应。
 “阴影”监控者当即道：
 “‘首席’阁下请立刻控制这次探索小队的所有成员他们绝对有问题！还有……洛薇雅长老她有不小的可能也被污染了！”
 科林微皱眉头道：
 “在你回报这件事情之前甚至在达克出门前洛薇雅就来找过我告诉我她怀疑这次探索小队的成员们被什么东西污染了建议暗中做一定的监控必要时可以让他们值守哈维克长老那座倒立的陵寝。”
 哈维克是白银城前任“首席”为自己修建了一座深入地底的陵寝之后他住到了里面越来越少出现最终大门关闭再也无法被打开。
 “洛薇雅长老早就提过异常？”“阴影”监控者愕然反问。
 得到肯定的答复后他半是疑惑半是放松地低语道：
 “洛薇雅长老没有问题就好……”
 “……我已经派人去控制那些探索小队的队员了但我们也不能忽视另外的可能。”“首席”科林吐了口气道“让艾芙洛过来我和她一起审问戴里克.伯格。”