第一百七十八章 大航海家罗塞尔（求月票）

 这我知道……“正义”奥黛丽眼眸半转下巴微扬愉快地将目光投向了斜前方投向了支撑穹顶的一根石柱。
 她迅速收回了视线准备欣赏“倒吊人”先生听到答案后的反应。
 “魔术师”佛尔思则隐约明白了一件事情：
 用所谓的罗塞尔日记可以从“愚者”先生那里换取某些问题的解答说不定还能兑换物品！
 “罗塞尔日记？是罗塞尔用独特符号书写别人根本看不懂的那些笔记？它们竟然是日记？‘倒吊人’的语气很笃定而‘愚者’先生没有反驳……
 “我遇到过好多但都因为不感兴趣未曾买下啊对奥黛丽小姐那里有不少！她是这方面的狂热爱好者！可是可是她那只狗在上周不也许是上上周我记不太清楚了总之它把许多图书和笔记都咬碎了其中就包括所有的罗塞尔大帝日记！”
 突然而来的惊喜和随之涌现的失望充满了佛尔思的心灵让她想要抬起双手捂住耳朵大声尖叫。
 不这样不足以表达她此时的心情！
 我讨厌狗！“魔术师”佛尔思恨恨想道。
 “倒吊人”的要求颇有些出乎克莱恩的预料但对他而言却属于最容易完成的那种于是低笑了一声道：
 “可以。
 “你希望所有人都能听到还是只自己知晓？”
 “倒吊人”阿尔杰毫不犹豫就回答道：
 “只自己知晓。”
 他可没有无私奉献的精神。
 克莱恩笑笑屏蔽了其余成员的感官这让“正义”小姐非常委屈她正等待着看“倒吊人”先生又错愕又震惊的表情就像自身做了一件了不起的事情虽然不会主动宣传但却很期待别人知道后的反应。
 但现在可恶的“倒吊人”剥夺了我这种快乐！奥黛丽在心里嘀咕了一句。
 当然她很清楚对方的要求是绝对正当的。
 可我早就知道答案了啊……她抿嘴想道。
 此时克莱恩悠闲地将那张亵渎之牌翻转立了起来让“倒吊人”能直接看见上面穿黑甲戴皇冠着披风的罗塞尔。
 这位大帝的肖像时常能见“倒吊人”阿尔杰并不陌生当即就认了出来而更为重要的是纸牌之上还有明晃晃的标识：
 “序列0黑皇帝！”
 果然！是传闻里罗塞尔大帝制作的那副藏着神之途径的纸牌是所谓的塔罗牌原型！序列0“黑皇帝”……这张对应的是“律师”途径的成神之路？“愚者”先生一直搜集罗塞尔的日记看来就是为了从里面寻找那副纸牌的线索而才几个月的时间祂就已经拿到了一张……阿尔杰又惊又喜又振奋又激动。
 霍然之间他莫名觉得“塔罗会”的前景无比光明。
 之前他只是慑服于“愚者”先生的神秘和强大对所谓的“塔罗会”仅抱着交换情报和物品的目的但现在他开始遥想罗塞尔大帝的纸牌被“愚者”先生一一搜集到后自己和其他成员能够获得的好处。
 到时候塔罗会也许将变成最强大的隐秘组织！“倒吊人”阿尔杰不由展望起未来。
 这时克莱恩慢悠悠说了一句：
 “亵渎之牌。”
 他旋即解除了屏蔽。
 刚一恢复感官“正义”奥黛丽立刻将视线投向了“倒吊人”透过模糊的影像隐约“读”出了对方残留的震惊、喜悦与向往之情。
 就该这样……奥黛丽顿时获得了极大的满足。
 “亵渎之牌”……果然与“亵渎石板”有关……“倒吊人”阿尔杰低头沉思了几秒开始具现新得到的三页罗塞尔日记。
 很快那三张黄褐色的羊皮纸来到了克莱恩的手中。
 他状似随意地垂下目光不快不慢地阅读起来：
 “三月十五日我果然是主角仅凭一些考古线索和民俗传闻就在迷雾海边缘的奥拉德克群岛附近找到了一艘所罗门帝国遗留的幽灵船古老的‘黑王座号’！

 “它真是拉风啊！
 “上面还有一些古代的书籍包括一份指向某个无名小岛的藏宝图那是某位败退离开北大陆的所罗门帝国大贵族最后的定居点他所遗留的一切都在那里！
 “这个宝藏必将属于我！”
 “三月十九日经过反复的考虑和衡量我最终决定出海远航一次在此之后我就要进入王国陆军担任军官很难再有这样的机会。
 “爱德华兹和格林他们愿意追随我在那片充满迷雾的海洋里冒险。
 “其实我也不是单纯地为了宝藏我还想验证一个问题从太阳到红月从天空中星星移动的轨迹到春夏秋冬的交替种种迹象和不同数据都证明我所在的这个世界应该是一个星球既然这样它不该只有南北大陆从各种数据推断南北大陆所占面积加起来都不到这个星球的百分之十其他地方难道只是海洋只有群岛？
 “北大陆西边是迷雾海东面是苏尼亚海我怀疑这两大海洋的尽头还有别的大陆就像狂暴海的尽头是南大陆一样说不定我能发现一个全新的大陆西大陆！
 “出发吧大航海家罗塞尔.哥伦布.麦哲伦.古斯塔夫去验证你的猜想吧！”
 大帝年轻时候真是莽啊光凭一张不知道是真是假不清楚藏着什么危险的藏宝图就敢出海远航不他年老之后一样的莽“亵渎之牌”就是证据……克莱恩忍不住腹诽了两句。
 这一页日记和他之前看过的一页似乎能联系在一起中间顶多隔一两张别的日记所以克莱恩大致能肯定罗塞尔在这次远航里因为迷路找到了一座位于安全航道外的原始岛屿上面有不少超凡生物这个过程中他还用“天启四骑士”和“海贼王”的梗捉弄了追随他出海的格林和爱德华兹等人。
 另外格林这个被罗塞尔称赞为我们之中最聪明者的人在发现那座原始岛屿后越来越奇怪最终死在了迷雾海上。
 说起来这个世界是星球的观点现在已经得到广泛认同并被天文学所证实……克莱恩翻到了第二页日记：
 “四月十八日我在‘黑王座号’那些古代典籍里发现了‘西大陆’这个名词！
 “真的有西大陆！
 “可是哪怕在第四纪在所罗门帝国在神灵还行走于大地之上时西大陆也仅是传闻据说是精灵们的故乡涉及那位叫做苏尼亚索列姆的古神。
 “但问题在于精灵们最终困守的是苏尼亚岛之后散落于各个深山和大海之上的各个岛屿从来没有他们试图返回故乡的传说。
 “总之迷雾海的尽头可能存在西大陆存在精灵的故乡那苏尼亚海的尽头呢？真的有一个东大陆？它藏在神话典籍的哪些只言片语里？莫非它就是虚无缥缈的‘神弃之地’？
 “继续往前吧罗塞尔你就要抵达目的地了！”
 西大陆东大陆……罗塞尔猜测后者可能是“神弃之地”……对了“倒吊人”先生曾经说过许多极光会成员在苏尼亚海上寻找“真实造物主”的“圣所”而他怀疑“圣所”就是“神弃之地”……这和罗塞尔大帝的想法有些接近……这个世界还有很多很多秘密啊……克莱恩目光下移看向这一页最后的几小段：
 “四月二十日种种迹象表明我们即将抵达一处陆地并非岛屿的陆地！
 “迷路还有这种好处？难道我会发现所谓的西大陆？”
 “四月二十一日我看见了深渊。”
 深渊？罗塞尔看见了深渊是神秘学意义上的深渊吗？克莱恩瞳孔微缩急忙翻页。
 可第三页日记看得他怀疑人生怀疑自己多年的中文教育。
 上面大量充斥着以下的语句：
 “啊日胡饥饿请了人府邸内。”
 这……克莱恩一下明白过来这页应该是后人伪造的罗塞尔日记他们根据原有的“符号”自己胡乱拼凑出了一堆句子。
 这个瞬间克莱恩就像看见了乱码很有诅咒那些造假者的冲动。
 他很想确认罗塞尔日记上提到的深渊是不是“万恶源头”“堕落之地”“恶魔居所”等名词指向的那个“深渊”。
 真正意义上的“深渊”是神灵也会被腐蚀的宇宙暗面应该像灵界那样独立于现实世界才对至少《秘密之书》和我之前在值夜者小队接触到的典籍都是这么记载的……如果不是真正的“深渊”那大帝想说的深渊又指代什么？克莱恩反复思考都得不到解释心里极为不爽就像一直追更的小说太监在了最关键的时候。
 一眼扫过他平复了下心情让日记消失在了手里。
 “你们可以开始了。”坐在青铜长桌最上首的他轻笑了一声。
 “倒吊人”阿尔杰当即侧头望向“太阳”不甚在意般地问道：
 “你有从那个探索小队前队长口中打听到什么吗？”
 ps：双倍期间月票不投就浪费了