第一百一十八章 被诅咒者

 身穿黑色宫廷长裙的莎伦微抿了下没什么血色的嘴唇侧头看了马里奇一眼轻轻点了点。
 马里奇双手交握暗藏些许癫狂地说道：
 “你应该知道‘囚犯’途径吧？”
 “是的在非凡圈子里听说过。”克莱恩坦然回答。
 当然这非凡圈子指的是值夜者队伍和塔罗会……他在心里叹息着补了一句。
 马里奇不知回忆起了什么沉默了足足十几秒窗外马车轮子碾压过水泥路面的声音很有节律地传了进来。
 他揉了下自己凌乱的棕色头发脸庞略有扭曲地开口了：
 “囚犯既是指被关在了监狱里的人也代表灵性和欲望被理智、身体、世界束缚着的压抑者这个序列的非凡者身体强壮知觉敏锐往往同时拥有沉默的外表和疯狂的内心掌握着诸多犯罪技巧擅长用随手得到的任何物品杀人。”
 “它对应的序列8则叫做‘疯子’我想你并不清楚因为就算七大教会的正统非凡者机构对这些也不够了解那个隐秘组织对成员的掌握超乎你的想象那些近乎扭曲的家伙不管身体和灵魂都像被束缚着一样单纯靠通灵和占卜很难从他们那里得到什么有用的信息。”
 “我和莎伦也是忍耐了很久等待了很久才找到了解除‘束缚’的办法成功逃离。”
 “由于这个途径的非凡者都有被诅咒易疯狂的特征我们并不想投靠七大教会那将彻底失去自由一点也不剩下。”
 原来是这样……难怪值夜者内部资料记载的内容并不多连“囚犯”对应的序列8和序列7都没有这属于我当时等级可以知道的部分……克莱恩有所恍然地回答道：
 “我确实不清楚‘囚犯’之后的情况。”
 马里奇没有点头用褐色的眼眸望着克莱恩继续说道：
 “相比‘囚犯’‘疯子’最大的特点是可以自行且主动地牺牲理智爆发欲望以此换取力量获得所有方面的提高除了头脑会在那段时间变得不太清醒并不存在太大的问题甚至还会因此获得对某些干扰思绪影响精神的非凡能力的强大抵抗力。”
 简单来说就是我先把自己干掉你就没法再杀死我了……克莱恩忍不住腹诽了一句。
 “从这个序列开始诅咒逐渐出现‘疯子’是容易失控。”马里奇脸庞肌肉抽动了一下道。
 这不是显而易见的事情吗？某个人的精神状态如果长期运行于低谷或频繁出现异常失控的概率不比其他非凡者高才不正常！克莱恩对此有自己的理解侧头看了莎伦小姐一眼觉得自身很难想象对方在“囚犯”和“疯子”阶段的模样而莎伦依旧保持着那种女鬼般的飘忽幽静状态。
 马里奇见他并未说什么缓缓吐了口气道：
 “之后的序列7是是‘狼人’。”
 开始异种化了？不过前面内心疯狂的“囚犯”和容易失去理智的“疯子”在正常人眼里其实也和异类差不多……嗯“狼人”竟然才序列7比我预想得低一点……克莱恩的思绪忽地发散开来。
 马里奇没察觉到他出现恍惚自顾自说道：
 “‘狼人’已经是完整的被诅咒者每次红月变圆的时候就会失去大部分理智长出满身的黑毛本身的杀戮和嗜血欲望随之达到顶点……”
 他的声音逐渐也有了些飘忽似乎回想起了那段苦苦忍耐压抑自身的经历。
 “‘狼人’拥有较强的自我恢复能力以及恐怖的力量、敏捷与速度他的手爪和牙齿不比同序列的非凡武器差并自带毒性他还懂得一些黑暗类的法术比如控制被狼人毒性浸入身体一段时间的目标并将对方转化为下属变成类似狼人的怪物而那种怪物的生命往往很短暂……”
 听马里奇讲完克莱恩中肯地做出了评价：
 在序列7这个层次在实战能力方面“狼人”算中等偏上了。
 “总是无法在满月之夜压抑杀戮和嗜血欲望的‘狼人’会越来越冷酷越来越扭曲逐渐失去正常人类该有的感情。”马里奇补充了一句语气里有点难以隐藏的自豪。
 和阿兹克先生对异种的描述吻合……克莱恩下意识又看了莎伦小姐一眼本能想象起对方“狼人化”时的状态结果被那冰冷的眼神弄得差点打了个寒颤忙强行扭回了脑袋。
 马里奇不自觉用舌头舔了下嘴唇不是女性诱惑的那种而是给人很危险感觉的类型。
 他的目光似乎短暂失去了焦点不知在回想什么。
 等了几秒他才重新开口：
 “我是对应的序列6‘活尸’。”
 活尸……外表还真像啊……难怪经常和一堆同类打牌……原来这也算是异种真正活着的死尸……克莱恩想了下道：
 “我听卡斯帕斯说过你不害怕子弹？”
 马里奇点了点头道：
 “我的身体可以像钢铁一样坚硬即使你用左轮手枪抵住我的脑袋发射我也最多出现眩晕至少五次击中同一个位置才有可能打破我的防御。”

 “而就算打破了对‘活尸’而言只要脑袋没碎其他伤害都不算致命。”
 “我的力量在‘狼人’的基础上又有一定的提高并掌握了部分死亡类法术能轻松唤醒死尸控制幽魂驱使它们并熟练地运用寒冷和腐烂类超凡之力。”
 异种途径也是每一个序列的特点都不相同啊递进式的变化很少……克莱恩沉吟了下道：
 “那么‘活尸’的诅咒呢？”
 马里奇幅度很小地咬了下牙齿道：
 “我会渴望人类温热的血液和新鲜的血肉满月的时候这种状态尤其严重唯一值得欣慰的是‘活尸’的诅咒替代了‘狼人’的诅咒和‘疯子’的诅咒它们并非同时存在之后也是这样。”
 “每当红月变圆我就会非常痛苦如果不放弃自制将痛苦到失去战斗的能力而要是放纵了自身同样会越来越不像人类失控的风险很高。”
 “即使平时我也在时刻对抗着心里的欲望对抗着强烈的恶意。”
 呼比起这个途径的非凡者其他的都好太多额‘深渊’和‘魔女’除外……克莱恩油然冒出了这么一个想法。
 马里奇停顿下来看了戴黑色小巧软帽的莎伦一眼。
 莎伦开启嘴唇嗓音虚幻地说道：
 “序列5‘怨魂’。”
 怨魂？还有这种序列？果然是异种途径啊……克莱恩先是略感吃惊旋即觉得这果然符合肉体和灵体之间能轻松转化的特点。
 得到提示的马里奇补充道：
 “成为‘怨魂’后可以将自身的状态转化为真正的幽影并获得相应的能力比如穿过障碍物藏身镜子里直接攻击对方的灵魂跳跃于大部分能反射出影像的地方。”
 “而和普通的怨魂不同哪怕拥有灵视不到高序列也无法发现这种幽影。”
 “嗯‘怨魂’还掌握了许多死亡类的法术有不少诡异的技巧比如强行附体控制敌人……”
 “她的诅咒则是红月变圆的夜晚要么吸食一定数量的人类灵魂要么变得极端虚弱选择了前者也就选择了时刻走在失控的边缘。”
 不等克莱恩开口脸色同样苍白的莎伦飘忽说道：
 “我们的目标也是‘怨魂’。”
 “‘活尸’、‘狼人’、‘疯子’和‘囚犯’的非凡能力不会因晋升而失去。”马里奇强调了一句。
 听起来是非常克制我的类型啊我就怕这种手枪子弹没效果普通火焰又很难烧出极大伤害的类型……简单来说就是我怕“鬼”……克莱恩听得内心有点打鼓。
 他思考了几秒道：
 “那件封印物品的效果是什么？”
 “为什么会克制你们？”
 它竟然让你们愿意将本身的诅咒本身的薄弱之处告诉我……克莱恩大概有了些猜测。
 马里奇表情略显阴沉地回答道：
 “那件需要被封印的诅咒物品叫做‘深红月冕’。”
 “它能在一定范围内营造出类似满月的效果这对那些已经冷酷和扭曲的家伙而言是爆发力量的帮助但我们却会变得虚弱失去战斗能力如果如果放弃自我那我宁愿选择死亡！”马里奇沙哑着低吼道。
 想不到你这看起来有点变态有点怂的家伙竟然也是有坚持的人嗯能一直坚持到“活尸”确实了不起……克莱恩没有插话倾听着对方后续的描述。
 “佩戴‘深红月冕’的人免疫满月效果并将获得可怕的速度难以想象的恢复能力以及不少较为强力的黑暗类法术但它会让佩戴者的血液逐渐变冷一点点结冰如果不能及时停止或吸食活人的鲜血将最终因血液全部成霜而死亡。”马里奇似乎相当畏惧那件封印物品。
 等到他讲完莎伦蔚蓝的眼眸平静地望着克莱恩道：
 “和史蒂夫一起的还有‘活尸’杰森‘狼人’泰尔。”
 “但只要能解决史蒂夫他们就不是问题。”
 马里奇补充道：
 “如果成功史蒂夫遗留的非凡特性归我‘深红月冕’属于莎伦剩下的所有战利品和《秘密之书》则是你的报酬。”