第一百零八章 大变活人

 放着罗塞尔日记的那个展厅内两位“机械之心”小队的队员突然听见了啪嗒一声动静。
 他们同时侧头望向了玻璃展柜上那积木拼出般的封印物。
 那按比例缩小的博物馆一楼模型内有个灰点正在不断闪烁。
 “最近的那间盥洗室内多了个无生命的物品。”其中一位队员做出了明确的判断。
 另一位队员略微放松了一点皱起眉头用猜测的口吻说道：
 “风刮进来的枯叶？”
 “有可能。”最先开口的那位队员点了下脑袋道“等等让路过的安保人员去检查一遍确认情况。队长让我们守在这里不管发生什么事情都不要离开尤其不能单独一个人离开。”
 要是遇到最紧急的情况他们可以携带罗塞尔日记一起撤离。
 “好。”他的同伴对此没有异议。
 …………
 博物馆二楼的办公区域里克莱恩就像漂浮的游魂穿过了一面又一面墙壁向着复原书房的正上方飞去。
 不过他没有飞得太快一直感应着楼下的火种计算着距离。
 当两点之间直线长度接近30米时他抬起虚幻透明的右手无声打了个响指。
 一楼的盥洗室内那盒火柴陡地爆开发出一道不大的轰隆之声。
 紧接着赤红的焰流蹿燃了纸巾点燃了盆栽点燃了木制结构的隔离门。
 这熊熊烈火暂时未蔓延开来但声势足够地惊人。
 身在附近听到声音的安保人员立刻向着那个位置赶去而监控着一楼全部情况的展厅内两位“机械之心”小队队员也同时看见了“模型”内的火苗下意识就要赶去那里这既是尝试灭火也是准备抓捕制造混乱者。
 但是他们刚跑了两步就停了下来同时记起了队长的吩咐：
 不管发生什么情况都不要离开这座展厅离开罗塞尔日记！
 他们彼此对视了一眼戒备地望向展厅的两个入口悄然拿出了属于自身的非凡武器。
 ——作为蒸汽与机械之神教会的非凡者他们从来不缺装备。
 …………
 这时正提着马灯巡视一楼不同展厅的麦克斯.利维摩尔也察觉到了动静想都没想就往着罗塞尔日记所在的展厅方向赶去。
 确保物品安全的优先级是高于抓住潜入者的！
 而且麦克斯相信不管对方有什么目的只要进了这个被封印物影响着的房屋一层进了各个展厅就没那么容易离开了！
 如果外面缺乏帮手那个潜入者甚至将被困死在这里！
 而即使有帮手也得花费不短的时间来破除效果。
 “一旦进来就是踩中陷阱的猎物！”麦克斯.利维摩尔飞快奔跑通过了一个个展厅终于看见了两位同伴的身影。
 而这个时候博物馆二楼的克莱恩已根据记忆里的布局图穿透门与墙来到了复原书房的正上方位置。
 他没急着展开后续行动而是先俯视了下方一眼。
 因为那石板相对较厚克莱恩没能模糊确认下面是否存在气场和情绪颜色只能张开双臂向前倒下无声无息地趴到了地面上。
 他虚幻透明的身影迅速模糊融入了地板里。
 …………
 一楼那悬挂着巨大水晶吊灯的天花板上忽然凸显出了一张近乎无形的隐隐约约的人脸。
 这诡异的人脸俯视着展厅眼珠不断转动将该片区域各个角落的场景尽数收纳入了视线里。
 没有非凡者没有安保人员……克莱恩嘟囔了一句整道身影一下穿透天花板半飞行半速降地落到了笼罩着玻璃的罗塞尔书桌前。
 他扫了一眼没有犹豫地同时伸出了两只手分别抓向“创意手稿”内的书签和那张宛若小孩涂鸦般的书签。
 他这是预防有强大的非凡者能用奇妙的手段回溯这里的场景所以要展现出自身并不知道哪张书签有异常的情况让调查者无法怀疑只触碰过一张书签的“正义”小姐。
 得到阿兹克铜哨加持的灵体略显滞涩地通过玻璃罩稳稳拿住了那两张书签然后将它们包裹于了灵体内。
 做完这一步克莱恩内心大定不再有明显的忐忑和紧绷。
 他再次伸出双手抓向别的书签。
 哇！哇！哇！
 响亮凄厉的婴儿呼喊声突然回荡于了展厅内。
 它是那样的虚幻就像来自很远很远的地方。
 克莱恩的身体霍地僵硬如同湖水遭遇了超低温一下出现了明显的冻结。
 处于灵体状态的他都仿佛被冻结了！
 哇！哇！哇！
 伴随那一阵又一阵婴儿哭声的是一道道黑色细缝它们围在克莱恩四周就像不连续的铁栅栏。
 仅仅瞬息其中一道黑色细缝裂开了里面是一个布满血丝的眼球眼球的中央是一个幽深的瞳孔那里有寸发般的白色小虫在不断地蠕动爬行。

 一只两只三只……那些黑色细缝相继打开一个又一个的奇诡眼球凸显于了半空它们密密麻麻冷漠而无情地注视着克莱恩。
 随着它们的出现四周的一切都凝固了下来就连虚幻灵体都无法穿透。
 克莱恩甚至难以感应到灵界的存在难以看见无穷高处那形状不同的道道透明身影难以看见不同颜色的蕴藏着诸多知识的明净光华。
 “你为什么只拿书签？”一道柔和但不含感情的女性嗓音传入了克莱恩的耳朵。
 他僵立在原地只见最前方有个分为两层快抵住天花板的高大书架那里有楼梯和通道环绕着一册册书籍。
 其中最顶端的阶梯上坐着道被黑暗遮掩住的身影。
 那身影穿着黑色皮靴的双脚垂了下来靠住木制楼梯悬于半空之中。
 我竟然完全没有察觉到她的存在……这是“机械之心”的强者吗？不也许是高序列强者！念头一闪间克莱恩没做回答微眯起了眼睛。
 “你为什么只拿书签？你从哪里知道要拿书签？”
 那道身影再次问道柔和里多了一点严厉周围那一个个满是血丝的眼球迅速扩大似乎要将整片空间全部占据。
 她话音未落克莱恩涂抹着油彩般的脸上忽地露出一个大大的笑容。
 他虚幻近乎透明的身影瞬间消失不知去了哪里！
 就连包裹在他灵体内的阿兹克铜哨和两张书签也随之不见！
 …………
 灰雾之上巍峨宏伟的古老宫殿内。
 克莱恩的身影霍然浮现于斑驳长桌的最上首。
 他往后靠住椅背轻笑了一声道：
 “还好我早有准备。”
 他的灵体状态不是本身的非凡能力不来自于肉体与灵体的互相转换这是自己召唤自己自己响应自己仪式的产物。
 而这个仪式的力量源于灰雾之上这片神秘空间源于它的特殊！
 所以克莱恩只要得手根本不需要进行逃离的尝试直接结束掉召唤就能回到灰雾之上然后再从这里瞬间回归现实世界中的肉体里！
 因为灰雾之上这片空间能隔断“永恒烈阳”“真实造物主”等神灵的力量所以克莱恩相信没有神灵干扰的情况下召唤的中止不会被打断！
 只要对方不第一时间杀死他的灵体或者直接让他昏迷克莱恩就有把握逃离！
 这也就是他不想变成灵体后还“长途跋涉”过来的原因间隔太长变数太多。
 …………
 窗外淡而暗的绯红月光照入坐在书架之间一处阶梯顶端的那位女子沉默地望着书桌前方望着克莱恩原本所在的位置周围婴儿的哭声和那一只只眼球已消失不见。
 不知过了多久阶梯的顶端忽然空荡像是从来没有谁到过那里。
 存放罗塞尔日记的展厅内麦克斯.利维摩尔对两位队员道：
 “你们看守好这里我去寻找那个潜入的家伙。”
 “他肯定还被封印物的力量困在一楼某个地方！”
 说话的同时他望向了那件封印物望向了博物馆一楼的“模型”想找到属于潜入者的那个红点迅速锁定对方的位置。
 可是他看了又看数了又数却怎么都觉得不对。
 人数根本没有增加！
 “这……”麦克斯.利维摩尔僵硬在了原地。
 …………
 国王大道18号某位富商的储物室内。
 克莱恩的眼睛重新焕发出了神采嘴角则一点点翘起。
 他将书签和阿兹克铜哨都留在了灰雾之上节省时间地回归到了身体内。
 熄灭蜡烛结束掉仪式克莱恩处理了下现场用专门调配的药水中和掉了圣夜粉和仪式内那些精油纯露的味道。
 做完这一切他解除灵性之墙让霍然荡起的风吹散了剩下的痕迹。
 接着他拿出“万能钥匙”要穿过一栋栋房屋到远处乘坐出租马车。
 用手杖确定好方向免得迷路返回王国博物馆或者去了某个教堂后克莱恩开始快速前行不断用“万能钥匙”开门开墙。
 就这样直线走了一阵他忽然有些把握不清楚自身的位置了。
 嗯……再两栋房屋就出去如果已经不在国王大道就找一辆出租马车或者再占卜一下？回家后立刻研究“亵渎之牌”！克莱恩迅速做出决定将黄铜色泽形制古朴的钥匙抵在了墙上轻轻拧动。
 无形的水波荡开他来到了联排别墅的隔壁栋。
 这时他鼻子抽了一下闻到了强烈的血腥味道。
 强烈的血腥味道！克莱恩眉头一皱抬眼望去看见前方客厅里倒着位女士。
 那女士的表情满是痛苦腹部有一个很大的伤口里面的内脏似乎已全部不见。
 与此同时克莱恩听见了“荷荷荷”的声音。