第九十二章 侦探交流会

 2000镑？这足以让贝克兰德所有的赏金猎人和私家侦探疯狂！这不比“飓风中将”齐林格斯长期飘于海上属下一堆是伸手就可以触摸到的类型……
 嗯一位战力比拟序列5的大海盗价值1万金镑序列6的凶犯怎么也得开三四千镑的价格才合理啊……难道值夜者代罚者对那个杀人犯的判断是序列7的“连环杀手”而非正要晋升序列5的准强者所以2000镑算是溢价不少了……
 很有可能“太阳”说那个仪式相当古老也许大灾变之后它就很少再出现几大教会和军方都没有类似的资料……这里面存在个问题女神教会蒸汽与机械之神教会以及王室奥古斯都家族还可以说崛起于大灾变不了解过去风暴教会可一直坚称自身是最古老之一……难道他们这个最古老依旧在恶魔退回深渊之后？
 听到艾辛格.斯坦顿的话语克莱恩心里最先闪过的就是对悬赏金额的评估接着发散开思绪联想到许多事情。
 “你的意见是什么？”艾辛格见夏洛克.莫里亚蒂似乎有点走神遂追问了一句。
 我的意见？克莱恩一时有些为难。
 正常的私家侦探肯定会答应这既有丰厚悬赏的缘故也有对面是知名大侦探的关系——与艾辛格建立友情在圈子里将获得极大的好处。
 但问题在于克莱恩并非正常的私家侦探他担心调查线索的时候碰上负责此事的值夜者。
 虽然我现在蓄了胡须戴了眼镜改变了发型仅是见过几面的值夜者肯定认不出我但万一遭遇的是戴莉女士呢？不答应也不对显得很古怪很惹人怀疑……而且我也希望早点抓到那个恶魔否则不知道还有多少无辜的女孩会遇害……克莱恩斟酌了几秒微微一笑道：
 “我最近刚接手了一起很麻烦的案子恐怕没有什么空余的时间。”
 不等艾辛格.斯坦顿开口他又补充道：
 “我可以参与讨论帮忙翻看资料分析线索但应该不会具体去调查。”
 等下再做个占卜如果确实有问题那讨论的时候就把发言也省点当纯粹的观众……说话间克莱恩迅速有了成形的想法。
 握着黑色手杖的艾辛格沉吟了一下道：
 “没有问题。”
 “这次我召集了十几名侦探有足够的人手做排查而我最赞赏你的就是你卓越的推理和分析能力在没有我这么多资源的情况下竟然找去了东拜朗船坞找去了码头工会。”
 “如果能抓到罪犯拿下赏金我会根据每个人的贡献合理地分配报酬相信我我在这一行还是有些信誉的。”
 “好的合作愉快。”克莱恩主动伸出右手与对方握了握并感觉到了艾辛格手掌的干燥和温暖。
 对一位四五十岁的中老年绅士而言在贝克兰德的深秋里还能保持类似的感觉相当不容易克莱恩据此更加怀疑艾辛格是位非凡者。
 “合作愉快。”艾辛格微笑点头。
 这个时候克莱恩才发现自己有些失礼忙堆起笑容道：
 “抱歉忘记请你进去了我们喝着咖啡和红茶好好聊一聊？”
 “不用客气我约了那些侦探上午九点到我家讨论案情我的助手正在那里等着他们。”艾辛格掏出一块雕饰复杂很有机械美感的银色怀表按开看了一眼道“我们得过去和他们碰面了没有问题吧？”
 “没有问题我去趟盥洗室换上衣服就走。”此时此刻克莱恩突然找回了做值夜者时打击罪恶维持秩序保护民众的感觉。
 盥洗室内克莱恩去了灰雾之上用占卜的办法得到了可以承受的答案于是他飞快返回现实世界披上外套戴好帽子拿住手杖跟着艾辛格上了一辆出租马车并分坐左右。
 艾辛格看了他一眼仿佛在思考般问道：
 “我很好奇你是怎么发现希贝尔被杀案与东拜朗船坞与码头工人协会有关的？”
 我就没有发现……那是一个误会……克莱恩认真思考起该怎么编织谎言的问题。
 他噙着笑容颇为含糊地回答道：
 “主要是先判断希贝尔的死亡源于模仿犯罪这一点得益于迈克.约瑟夫记者的帮助确认了这件事情再根据希贝尔返回‘金玫瑰’的路线以及另外的一些线索我就有了相应的猜测于是假扮记者去调查。”
 艾辛格轻点了下头没再浪费时间在这个话题上转而详细地介绍连环杀人案的情况这比报纸上描述的更加详尽尤其最新的那一起。
 时间在讨论和交流里过得飞快马车抵达了希尔斯顿区一栋略显陈旧的建筑。
 这栋房屋的采光不是太好即使今天的贝克兰德没什么雾气它也显得颇为阴暗艾辛格.斯坦顿领着克莱恩穿过还算宽敞的客厅进入了壁炉已经被点燃的起居室。
 克莱恩环视一圈看见了十五六位侦探他们坐满了起居室内每一个可以坐的位置。
 “夏洛克？”一道惊喜的声音响起似乎和克莱恩很熟。
 谁？克莱恩略感愕然地望了过去发现昨天才分别的斯图亚特侦探竟然出现在了这里。
 他仔细再瞧又辨认出了之前负责保护亚特鲁的卡斯兰娜侦探与她的助手莉迪亚。
 “真是巧合啊。”克莱恩上翘嘴角含笑靠近斯图亚特。

 斯图亚特往旁边挤了挤空出半个屁股的座位拍了拍道：
 “也许不是巧合我之前看某本杂志提过心理学里有一种叫共时性的现象想到就会发生哈哈开玩笑的。”
 这时艾辛格对在场众位侦探介绍道：
 “这位是夏洛克.莫里亚蒂先生一位出色的侦探。”
 有了他的背书卡斯兰娜等人望向克莱恩的目光里明显多了几分信任认为他确实是优秀的私家侦探。
 克莱恩颔首回应后坐到斯图亚特的旁边随口问道：
 “你们的委托结束了？”
 “是的亚特鲁的情况好转那些坏朋友似乎也出了问题不再可能威胁到他所以我们就失业了。”斯图亚特哈哈一笑道“我本来想休息几天结果遇上斯坦顿先生召集于是过来瞧一瞧其实这样也好我很不喜欢带点诡异有些吓人的案子嗯我是指鬼故事那种吓人相比较而言我更愿意接手凶杀案！”
 等助手给每人倒了杯咖啡或红茶散发了资料后艾辛格坐到安乐椅上掏出烟斗缓缓摩挲道：
 “我想你们都不会对最近的这起连环杀人案感觉陌生有什么想法吗？说出来大家讨论一下。”
 脸庞消瘦留着较少络腮胡的斯图亚特举了举手抢先说道：
 “我刚才翻看了下资料发现警方竟然没从死者的身份入手调查。”
 “我想那个罪犯不可能光靠眼睛就能认出被害者曾经是站街女郎他肯定与她们有过接触这是很重要的方向警方竟然遗漏了！神啊这简直不可思议！”
 那个罪犯大概率就是靠眼睛认出来的……克莱恩默默自语了一句。
 对于斯图亚特的质疑大部分私家侦探纷纷出言附和唯有卡斯兰娜、艾辛格等两三人保持着沉默没有开口。
 “这是一个很重要的方向斯图亚特你找几位朋友帮忙仔细查下去。”等到议论平息艾辛格才平稳地给出了一句评价。
 接下来的时光侦探们各抒己见时而争吵高声反驳时而站起踱步整理思绪克莱恩一直安静听着没发表任何意见。
 等到交流接近尾声他忽然举了下手道：
 “我想要贝克兰德乃至整个王国最近二十年内未破的连环杀人案资料。”
 房间内突地安静了几秒大部分私家侦探一时竟没能明白克莱恩的用意和想法。
 艾辛格将烟斗凑于鼻子前吸了口气味斟酌着开口道：
 “你认为凶手不是初犯？”
 “你怀疑他之前有过类似的犯罪即使作案手法并不相同？”
 不是怀疑是几乎肯定……克莱恩在心里回答了一句。
 这是他根据“太阳”提供的信息做出的推理：
 既然凶手是在为序列6晋升序列5“努力”那么他在序列7“连环杀手”阶段又做过什么呢？
 如果他没有进行过类似的犯罪那他很难消化掉魔药即使有时间的积累序列7 升序列6也有不小的概率失控而“深渊”途径的非凡者属于这方面的高危患者。
 所以克莱恩判断不管对方懂不懂“扮演法”他在序列7阶段应该都出于种种原因完成过连环杀人案。
 这样一来对方消化序列7的魔药用不了几年即使加上序列6二十年范围也是足够合理的限制因为如果年纪太大不管魔药有没有消化晋升都是相当危险的整个人会随着仪式的深入越来越疯狂留下明显的线索。
 在现阶段那位凶手作案冷静拥有干扰占卜和追踪的能力几乎不存在漏洞但早期“青涩”的他未必如此！
 他初次完成连环杀人案时大概率没那么谨慎！
 这就是可供追查的最好线索！
 诸多想法一闪而过克莱恩颔首回应道：
 “那个罪犯的作案手法不像是菜鸟。”
 “我有理由相信他以前做过类似的事情！”
 “结合过去和现在我们更有希望抓住问题的关键。”
 听到他的回答侦探们交头接耳议论了起来艾辛格在短暂的沉默后由衷赞叹道：
 “很棒的思路！”