第三十六章 一个简单的问题

 奥黛丽边回想父亲和哥哥讨论局势时的话语边自行发挥道：
 “他们认为现在政府的结构太过混乱每次选举完毕只要出现党派的更替都会从上到下换一批人让事情变得一团糟效率极其低下这不仅造成了战争的失利还给民众们带来了极大不便。”
 克莱恩很清楚因为没有参照对象此时的鲁恩王国还没有进化出公务员考试制度政党执政形式依旧处于初级阶段所以在选举胜利后不少所谓的事务性位置也会奖励给成员和支持者。
 嗯罗塞尔大帝在因蒂斯竟然没有发明这种制度简直不符合他的性格啊……难道说后期他将重心转移到了别的地方？
 “倒吊人”阿尔杰听到这里低笑着插了一句：
 “他们认为？他们的感觉还真是迟钝啊也许他们被黑蚊叮咬之后得过上一年才觉得痒。”
 黑蚊是鲁恩王国南方的一种生物以毒性强烈让人恨不得挠破皮著称。
 奥黛丽伸出手掌掩了下嘴巴没管“倒吊人”的嘲讽抛出了刚才消息的核心：
 “可惜他们暂时找不到替代这种制度的好办法。”
 克莱恩静静听着感觉话题进入了自己擅长的领域微微一笑道：
 “这是一个简单的问题。”
 大吃货帝国和学习大吃货帝国的腐国都有着非常成功的先进经验。
 “简单？”奥黛丽略感诧异地反问。
 虽然她的家教课程不包含政治但经常旁听父亲、哥哥等人讨论的她在类似方面还是有着足够的了解。
 克莱恩仿佛回到了以前的论坛从容笑道：
 “考试就像大学入学考试一样举行一场面对所有公众的考试这可以分为两轮或是三轮用最客观的方式筛选出精英。”
 “可是……”奥黛丽隐约知道这会带来怎样的反对。
 没给她整理语言的机会克莱恩继续说道：
 “之后用这些精英填充内阁、郡政府、市政府和各个镇的事务性位置嗯也就是直接做事的位置比如内阁高级秘书。”
 “针对不同位置的不同要求可以在第二轮或第三轮里进行分开地、有区别地考查专业的事情得交给专业人士去做。”
 “而大臣、郡长和市长这些政务性的位置就留给选举获胜的党派这是他们理应分得的蛋糕。”
 旁边对这个问题缺乏足够兴趣的阿尔杰不知不觉侧过了脑袋认真倾听奥黛丽则微皱眉头陷入了沉思。
 “不要急着一次就替换掉所有人内阁和各级政府会瘫痪的可以每年或者三年举行一次考试逐渐更替之后再视王国扩张的情况和政府雇员辞职、老迈带来的空缺有计划地核定名额。”克莱恩充分发挥了自己键盘政治家的特色末了摊手说道“这种设计可以最大程度上将王国内有见识的精英纳入政府而且不管哪个党派上台不管大臣是谁事务官们都能让王国维持基本的也相对有效的运转。”
 当然副作用是诞生官僚主义这个不死的恶魔。
 奥黛丽边思考边疑惑问道：
 “也就是说即使那些大臣变成卷毛狒狒也不会有太大影响？”
 “不。”阿尔杰主动插嘴道“我认为卷毛狒狒是比现在大臣更好的选择。”
 他顿了下补充道：
 “毕竟卷毛狒狒只需要吃睡以及交配不会给出愚蠢的主意不会坚持没有脑子的计划。”
 “倒吊人”先生听起来你有个不太好的上司……克莱恩坐在上首含笑摇头。
 奥黛丽回味着“愚者”先生刚才的描述好一阵子才愕然道：
 “这听起来似乎真地能管用……”
 “很简单却很有效的办法！”
 她望向克莱恩诚心诚意赞叹道：
 “愚者先生您一定是位人生经验丰富智慧出众的长者！”
 ……克莱恩嘴角抽动了一下看了看“倒吊人”和“正义”沉默几秒道：
 “今天的聚会就到这里吧。”
 如果“正义”小姐能够影响她的亲属推动这件事情的发生我就提前引导班森让他有机会成为“公务员”。
 仔细想想班森确实挺适合这行的。
 不过“正义”应该不会主动去做因为那样一来我和“倒吊人”打听一下是哪位贵族提出的建议就基本能猜到她真实的身份了。
 当然她可以绕个圈子用更隐蔽的办法。
 “遵从您的意志。”奥黛丽和阿尔杰同时起身道。
 克莱恩往后微靠切断了联系只见“正义”和“倒吊人”虚幻模糊的身影迅速破碎消散。
 灰雾之上神灵居所般的宏伟大殿里一下只剩安静坐在青铜长桌上首的他。
 克莱恩没有像上次一样直接坠入灰雾离开这里因为已成为非凡者的他还足够精神。
 他之所以提前结束“塔罗会”的碰面是因为知道了“值夜者”对安提哥努斯家族笔记的真实态度决定等下得做出认真寻找的样子而不是直接躺倒睡觉那会被邓恩.史密斯他们怀疑自己在家里做了什么。

 而且今天的收获也不算少了。
 克莱恩坐于青铜长桌上首的高背椅双臂搁在扶手上十指交叉目光沉然地打量起那片无垠灰雾只觉这里空旷寂静仿佛千万年来都无人踏足。
 他在建立联系“召唤”来“正义”和“倒吊人”的投影时敏锐察觉了一件事情。
 那就是身为非凡者的自己有余力再触碰另外的“深红星辰”！
 “也就是说能再‘召唤’来一位？”克莱恩回想那种感觉几乎确定地自语了一句。
 但他之前并没有冲动尝试因为不知道拉来到的新人会是什么身份会有什么态度毕竟不是谁都能像“正义”和“倒吊人”一样因独特的性格飞快融入各取所需似乎愿意隐瞒如果拉来类似邓恩.史密斯那种那自己这个刚成立的“神秘组织”就立刻暴露在“教会的注视”下了。
 作为“邪恶”组织大boss的自己将前途堪忧。
 ——克莱恩知道这片灰雾非常特殊明白它不是邓恩.史密斯这种序列的非凡者能够“破解”的但问题是既然有非凡力量了就不得不考虑神灵的存在。
 克莱恩目前谨慎地相信七位正统神灵都切实存在当然他更倾向于这些神灵只是比高序列者更强更厉害一点而已并且受着某种严格的限制至少第五纪以来除了几份神谕祂们再未有事迹呈现。
 “呵强迫拉人也是不好的事情没谁愿意莫名其妙卷入神秘事件……还是等以后再看看吧……”克莱恩叹了口气站了起来。
 他展开本身的灵性感应着身体的存在然后开始模仿那种急速下坠的沉重感。
 眼前光影当即变幻灰雾和深红瞬间远去克莱恩像是穿透了无穷无尽的水膜终于看见了现实的世界看见了满屋的昏暗。
 这一次他完全清醒认真体验着过程。
 “奇怪……灰雾和灵界还是有点不同……”克莱恩动了动手脚感受到血肉的真实。
 他认真体悟了一阵摇头走到书桌前伸手拉住了窗帘。
 刷！
 帘布退缩阳光照入一室光明。
 望着凸肚窗外的街道和来来往往的行人克莱恩吸了口气无声自语道：
 “该出去干活了。”
 “我该怎么扮演‘占卜家’？”
 “这个不能太急……我暂时还只会灵视……”
 …………
 贝克兰德皇后区。
 奥黛丽.霍尔看见了镜中的自己看见了激动到绯红的双颊和明亮至让人不敢直视的眼睛。
 她顾不得审视这些赶紧回想之前然后提起镶嵌宝石的钢笔刷刷刷在精致羊皮纸上书写起“观众”这份魔药的配方：
 “80毫升纯水5滴秋水仙精华13克牛齿芍药粉末7瓣精灵花一对成年曼哈尔鱼的眼睛35毫升羊角黑鱼的血液。”
 呼……奥黛丽吐了口气反复看了几遍终于确认无误。
 她又有了舞蹈的冲动但告诉自己要矜持。
 想了想她开始在魔药配方周围书写各种化学物品的名称将这一页伪装成了繁杂的、混乱的科学知识。
 嗯只要不是有意识地仔细阅读随意翻看的人肯定发现不了我隐藏的细节……真棒！奥黛丽自我表扬了一句将思绪转向材料的获得：
 “先在家族的几个宝库里找没有的部分试试能不能从其他人那里交换到……”
 “如果这样还是凑不齐只能在下次聚会时找愚者和倒吊人先生帮忙了……拿什么作为报酬呢？”
 考虑了一阵奥黛丽合拢笔记将它放到卧室内的小书架上接着步伐轻快地来到门边拉开了房门。
 一条金毛大狗正乖巧地坐在外面。
 奥黛丽嘴角上翘露出灿烂如同阳光的笑容：
 “苏茜你的任务完成得很好！”
 “报纸上的连载故事里侦探先生总是有一位得力助手我想真正的‘观众’身后也需要跟随一条大狗”
 …………
 只有一点烛光摇曳的地下室内阿尔杰.威尔逊抬起手掌仔细看了看。
 许久之后他发出一声感慨：
 “还是那么神奇完全把握不到细节……”
 哪怕自己提前做了充分的准备依旧没能洞悉“愚者”是怎么完成“召唤”的……
 他目光下移望向了长桌上的羊皮卷轴。
 在那片黄褐色的抬头位置深蓝色墨水书写出了一行赫密斯文：
 “7航海家。”