第九十四章 黎明骑士

 杀了你？克莱恩第一次听见这种要求遇到这种任务短暂竟不知该做什么反应。
 他甚至开始怀疑这件事会不会有大阴谋。
 乌特拉夫斯基主教睁开双眼俯视着克莱恩道：
 “杀掉过去的我。”
 ……神父先生说话不要大喘气……克莱恩嘴角略微抽动疑惑问道：
 “即使在神话传说里也没有谁能回到过去你这个委托恐怕只有七位神灵才可能完成。”
 “不我的意思是杀掉还藏在我内心深处从未真正死去的过往。”乌特拉夫斯基主教见克莱恩依然有些不解微驼背部道“以前那个喜爱杀戮狂热于战斗的我并没有随着我发自内心的忏悔彻底死去我能清晰地感觉到他还活在我的身体内总想着夺回一切事情的控制权我每时每刻都在压制着他希望用弥撒用苦行用传教来感化他让他也真正地信奉母神的教义重新与我归于一体。”
 简单来说过往的印记太深与当前的生活冲突激烈于是产生了人格方面的分裂……伪心理学家真键盘强者克莱恩.莫雷蒂做出了初步的评判斟酌着说道：
 “这是心理方面的问题我认为你最需要的是看精神科的医生。”
 “我尝试过你或许不清楚母神掌握的非凡途径里有‘医师’这个序列也就是古代的‘治疗牧师’他们研究过我的问题认为这不是简单的心理疾病还夹杂了失控的倾向如果过去的我最终战胜了现在的我我毫无疑问会失控会变成怪物。”乌特拉夫斯基叹了口气道。
 那你需要的是“观众”途径的序列7“心理医生”……克莱恩想了想道：
 “你的话语让我相信你找到了解决的办法只是缺少一个合适的执行者对吗？”
 “是的这些年里我除了传教还在寻找能帮助我的人和物最终在母神的庇佑下我得到了一件非常神奇的物品据说是古老年代里某条巨龙的遗物。”乌特拉夫斯基见克莱恩并没有被吓走带着几分希望地回答道“它能让持有者进入目标心灵的最深处或者说梦境的最底层并把相应的场景实质化那样你就可以直接看见过去的我然后通过战斗消灭掉他那种特殊的状态下他一旦真正死亡就不会再出现了。”
 不愧是神秘世界还能以这种方式治疗人格分裂……克莱恩暗自感慨了一句谨慎问道：
 “这有什么限制或者说会对持有者造成什么伤害？你为什么认为我无法完成这个委托？”
 乌特拉夫斯基主教低头看着克莱恩道：
 “一旦使用那件神奇物品持有者本身虽然会保持住清醒但心灵或者说梦境有许多层过去的我能充分利用这一点欺骗你甚至反过来猎杀你而超过预定的时间后嗯五分钟那件神奇物品会使你彻底迷失精神再也无法回到身体内成为它的祭品。”
 “这样一来你会变成植物人。”
 “另外因为场景的实质化如果你在心灵最深处或者说梦境最底层被杀死也会出现类似的后遗症等同于真正死亡。”
 “相信我过去的我比你预想得要强大很多。”
 这样啊……但是你的问题对我来说压根儿不是问题我是能在通灵和梦境里自主保持清醒和理智的人即使那件神奇物品想让我彻底迷失也不用太担心只要还有挣扎的余地我就能逆走四步并诵念尊名直接去灰雾之上……问题是过去的乌特拉夫斯基主教有多强大我击败他的把握有多大？于实质化的心灵世界战斗又有什么限制和禁忌？克莱恩思考了一阵道：
 “乌特拉夫斯基神父过去的你究竟有多强大？我并不认为我一定会输。”
 乌特拉夫斯基主教的眼神恍惚了一下：
 “我是一名战士。”
 “我已经走到了这条非凡途径的序列6成为了一名‘黎明骑士’。”
 原来不是“耕种者”途径的非凡者……他自己也说了犯下罪行成为海盗后才被大地母神教会感化……序列6嗯我不是没有办法赢“魔术师”是那种只要提前做好准备会强力许多的类型而且基于我的特殊心灵深处或梦境最底层都算得上是我的主场……克莱恩沉吟几秒道：
 “那件神奇物品会削弱他吗？”
 “会但那里毕竟是他活动的主要区域这种削弱不会太大顶多就像是他已经较为激烈地战斗过一场。”乌特拉夫斯基回忆着之前的尝试。
 那我把握就更大了……克莱恩继续问道：
 “在那种特殊的环境下战斗有什么需要注意的？”
 “和真实的战斗一样有效的进攻始终有效幻觉依旧是幻觉不过必须注意一点他随时可能带着你进入另外几层梦境从而制造出难以分辨真假的情况。”乌特拉夫斯基主教强调了一句“所以你至少得是序列6或者某些特殊的序列7才有可能完成这个委托而且风险不小呵如果不是我曾经以母神圣物为凭依立誓传教有成前不向教会请求帮助事情不会这么困难。”
 这样啊……我倒是不怕梦境叠梦境的情况……克莱恩勾勒嘴角道：
 “最后一个问题‘黎明骑士’战斗的特点有哪些？”
 乌特拉夫斯基主教扯动有着不少皱纹的脸皮唏嘘道：
 “这对非凡者来说是需要绝对保密的事情。”
 “不过只要参与的战斗足够多别人往往也能总结出来而且你知道的越详细成功的可能就越高对吧？”
 “是的。”克莱恩坦然点头。
 乌特拉夫斯基主教用一种回忆的口吻道：

 “黎明骑士拥有巨人般的力量能让周围四五十米的范围内布满晨曦这些晨曦既可以破除幻觉也具备一点点驱散怨魂幽影的特殊甚至能削弱恶灵。”
 “他能于体表凝聚‘黎明铠甲’这相当于精炼的全身盔甲却没有明显的重量不会影响行动如果被破坏恢复需要一定的时间。”
 “他还可以凝聚不同的武器最强的是一把双手巨剑它往往被称呼为‘晨曦之剑’锋利坚固每一击都有净化的效果。”
 “除此之外黎明骑士还有一种非凡能力那就是制造‘光之风暴’它能直接摧毁人体消灭怨魂创伤恶灵。”
 超凡能力不算多但都很克制我啊属于攻击力强防御较高且不怕幻觉的类型好的地方在于除了面对怨魂幽影“黎明骑士”的神秘度很低……克莱恩边听边在脑海内推演着战局寻找最有把握的方式。
 他心里的神秘度指诡异古怪匪夷所思难以理解的程度。
 乌特拉夫斯基主教静静看着他没有催促没有驱赶。
 逐渐有了想法后克莱恩抬起脑袋仰望道：
 “也许我可以试一试但前提是我得先离开几分钟确认你有没有撒谎。”
 乌特拉夫斯基主教略显愕然地回应：
 “没有问题。”
 “不过我必须再次提醒你虽然不知道你的信心从哪里来但绝对不要轻视过去的我他非常擅长战斗。”
 “我不会拿自己的生命开玩笑。”克莱恩以手按胸行了一礼接着退出丰收教堂就近找了个僻静无人的地方快速去灰雾之上做了次占卜。
 得到有一定危险但还算可以承受的答案后他立刻返回了现实世界前后加起来在灰雾之上也就耽搁了十几二十秒的时间。
 紧接着克莱恩重新进入丰收教堂对屹立在原地的乌特拉夫斯基主教道：
 “我接受这个委托。”
 乌特拉夫斯基主教凝望了他一阵缓缓开口道：
 “如果成功我不仅会给你‘药师’的配方还将赠送你一件没太大负面影响的神奇物品。”
 克莱恩先是愣了一下旋即由衷地赞叹道：
 “神父先生您真是一位慷慨的人！”
 乌特拉夫斯基主教没再多说从褐色教士服的隐蔽口袋里取出了一截奇异的蜡烛。
 那小半根蜡烛的外层像是裹着一圈人皮但又凸显出了好几个疙瘩。
 它的烛蕊只得一个指节高通体漆黑分出了细微而密布的鳞片状花纹。
 “你用灵性点燃它。”乌特拉夫斯基将那小截奇异蜡烛递给了克莱恩。
 克莱恩并没有立刻按照他的说法去做转而拿出火彩盒抽了几根放入裤兜里并划燃吹灭几根丢到教堂不同角落然后他调整了纸人、便签、长条纸、阿兹克铜哨和各种符咒的位置。
 这是根据他预想的最恶劣的处境做的准备。
 完成这一切后克莱恩打了个响指让指尖冒出一截淡蓝色的灵性火焰。
 滋！
 他将火焰凑到那小半根蜡烛的顶端看着漆黑的烛蕊腾得亮起。
 四周的一切似乎没有任何改变但克莱恩却清醒地认识到自己进入了心灵世界。
 他看见正前方的乌特拉夫斯基主教依然站在原地超过两米二十的健壮身体极具压迫感。
 这位忏悔的主教俯视着对面脸庞的肌肉一点点扭曲神情随之变得异常凶恶。
 紧接着克莱恩发现四周光影飞快幻化感觉自己正经历一场真实的激烈的战斗。
 啪！
 战斗的最后乌特拉夫斯基主教重重倒地鲜血横流没有了气息。
 清醒而理智的克莱恩木然看着这一幕嘴角抽搐了一下无声评价道：
 “表演得很专业。”
 “但我知道这是梦中梦。”