第九十七章 大气污染调查委员会

 德斯.肖爵士？希伯特.霍尔先生？这都谁跟谁啊完全不认识……克莱恩假装自己没有疑问半开玩笑地说道：
 “希望他们能给贝克兰德带来蓝天和阳光。”
 “是的虽然在自家的壁炉里烧什么是每个人的自由是法律赋予的权利但蓝天和阳光是更值得向往的事物。”卢克.萨默尔这位煤烟减排协会的成员附和着感慨了一句指了指租来的马车道“我们该过去了玛丽迫切地需要一些帮手。”
 斯塔琳.萨默尔则故作矜持地补充道：
 “也许会有议员来赴宴贝克兰德大区的或者王国的。”
 “可以想象这场宴会的盛大。”克莱恩礼貌地恭维了一句目送萨默尔夫妇上车离开。
 就在他转过身体准备前往街尾的邮筒时一位穿墨绿色制服的邮差驾驭着马车抵达往他门口的信报箱里投递了一封信。
 我的信？克莱恩掏出一串钥匙随手选择了形制古朴色泽近乎黄铜的那把。
 喀嚓！
 “万能钥匙”轻松打开了信报箱。
 以后可以只带这一把钥匙出门了……克莱恩咕哝一句拿出了订阅的报纸和刚才那封信。
 这封信来自艾辛格.斯坦顿。
 他昨天也翻阅了陈旧的未破的连环杀人案挑出了其中最值得怀疑的几起并通过警察部门初步确认了相应嫌疑犯目前的状况于是写信给克莱恩和卡斯兰娜等有意这个方向的私家侦探分享自己的收获。
 这里面正好就包括了克莱恩重点关注的那两起。
 知名大侦探所见略同啊……我刚才的信白写了……克莱恩自我调侃了一句重新回到了客厅。
 根据艾辛格的描述随机杀害晚归者的案子排查了很多人但始终没能锁定嫌疑者时隔多年之后再想重新寻找线索已是非常困难几乎没什么希望的事情。
 而另外一起案子的四位嫌疑人里一位是少年他的母亲同样为受害者妓女单身且只有他一个孩子他饱受来自母亲的虐待孤僻阴狠是警方怀疑的第一个对象但在那起案子之后不到半年他就重伤于东区的黑帮火并里死亡在了慈善医院的外科手术室内。
 他的尸体在见证下被烧成了骨灰埋葬入了墓园。
 这样一来他就不可能与当前的连环杀人案有关联了。
 如果没有火化我肯定会去挖坟确认一下……诈尸的克莱恩认真考虑了下对方诈尸的可能。
 剩下的三位嫌疑人一个在这几年内屡次搬家警方已失去了对他情况的把握需要更多的时间来追寻一个经历了破产从北区进入了东区一个保持着原样还在当初那条街道经营杂货店。
 克莱恩重新抽出一张信纸先将相应的情况作了描述接着请收信人暗中观察有具体地址的两位嫌疑犯他着重强调道：
 “连环杀人案的凶手都是残忍凶狠具备强烈攻击性的请务必小心不要过于靠近他们就像自己只是普通的邻居一样进行观察。”
 “我需要的信息是他们最近的精神状态比如是否暴躁是否喜欢将自己关在房间里很少与人交流是否殴打过别人。”
 这也是他从“太阳”那里得来的信息每一次杀人后“恶魔”都会按照仪式的要求吃掉被害者的内脏并始终处于嗜血狂躁想要伤害他人的状态里直至新的被害者出现。
 又强调了一遍要注意自身的安全后克莱恩折好信纸将它塞入新的信封在表面贴上了黑色的邮票。
 接着他落笔写下了收信人的名称：
 “斯图亚特侦探。”
 …………
 皇后区霍尔伯爵家的豪华别墅内。
 苏茜趴在书房的角落里看似无聊地观察着四周。
 肚子有所鼓起的霍尔伯爵抽了口烟斗对面前的长子道：
 “希伯特你知道我为什么一定要让你进入大气污染调查委员会吗？”
 希伯特.霍尔早有思考般地回答道：
 “您希望能影响到相关法律和政策的制定？”
 “不虽然我是康斯顿煤钢联合体的第二大股东但我并不是太在意这个问题我早就在督促他们做相应的调整。治理大气污染是未来的潮流对于这一点我毫不怀疑。”
 “希伯特虽然我们家有固定的上院议席你迟早会成为上院议员但是除了议长等具备特殊身份的人为什么同为上院议员有的贵族会拥有更大的影响力？”

 希伯特思索了下道：
 “爵位财富商业地位以及在政府和军队内的关系？”
 “这只是其中一部分另外还有本身处理事务的能力人总是会信赖拥有丰富经验参与过不少事情的同类你将来要想在政坛上有所作为除了继承议席还得尽量地参与各种事务表现出相应的能力逐步活跃于各位议员各位大臣的视线内让他们慢慢觉得你值得信赖这就是来源于你本身的影响力。”
 “希伯特看一看因蒂斯共和国看一看他们贵族目前的处境你就应该明白随着时间的推移和社会的发展明面上的特权会被削弱爵位会越来越不重要只是一个名誉性的头衔商业领域的地位和本身的影响力才是你该关注的事情。”霍尔伯爵详细讲解道。
 “如果遇见不擅长的事情呢？”希伯尔沉吟道。
 “那就伪装出你能够处理。不要在意是否会浪费金钱组建专业的团队听取他们的意见从而做出决定。每个人都有很多不擅长的领域只有金钱是全能的。”霍尔伯爵点了一句。
 希伯特有所恍然地回答道：
 “我明白了爸爸。”
 这个时候旁边的苏茜无聊地打了个哈欠。
 等到一切结束它溜进奥黛丽的画室将听见的所有事情重复了一遍末了嘟囔道：
 “我完全不明白他们在聊什么……”
 奥黛丽若有所思地听完浅笑道：
 “这是让你不用闻到那些刺鼻气味的好事。”
 “是吗？”苏茜似懂非懂地反问道。
 奥黛丽没有回答它转而想到了另外一件事情。
 她原本打算悄然地引导议员们关注东区、工厂区和码头区的恶劣状况但最近的两次社交聚会里她发现自己竟然找不到机会。
 那些贵族那些议员那些政府高级雇员根本不会聊类似的话题想引导都无从引导！
 …………
 又到周一下午克莱恩悠闲地从克拉格俱乐部返回了明斯克街15号。
 因为斯图亚特那边还没有给出初步调查的结果他暂时又找不到可以培养为药师的对象所以昨天和今天都没什么事干脆去了克拉格俱乐部练枪看书以及蹭饭。
 这个过程里他又认识了好些俱乐部的会员。
 这就是之后业务的来源啊……克莱恩感慨一句逆走四步进入了灰雾之上。
 他按部就班地进行起各种准备先是具现出假人“世界”熟悉“全黑之眼”的操纵技巧接着给“太阳”发去了塔罗聚会即将开始的信息。
 完成这一切克莱恩等待着三点来临然后伸手触碰向各位成员对应的深红星辰——建立稳固的联系后“魔术师”也有了属于自己的虚幻之星。
 佛尔思.沃尔找了个专心创作的借口打发走了休此时她眼前一下恍惚看见了瞬间涌出的灰白雾气。
 眨眼之间她发现自己置身于了那片神秘幽邃的灰雾之上置身于了那座巍峨雄伟的宫殿内面前是古老斑驳的青铜长桌周围有一道道蒙着雾气模糊难以看清的身影。
 一道道身影？一道道身影！这就是“愚者”先生所言的聚会成员？佛尔思谨慎戒备地看着这一切感觉能参与这种隐秘聚会的成员都是非常非常强大的非凡者。
 除了我……她心虚又畏惧地想道。
 不过换个角度考虑我这个序列9都能加入其他成员也未必一定很厉害这个聚会的要求明显不是实力强大而是因某些缘由和“愚者”先生建立了联系……佛尔思迅速否定了之前的判断稍微放松了一点。
 与此同时“正义”奥黛丽也发现今天的聚会多了个新人。
 是女性……休还是佛尔思？通过考查了？或者另外的人？奥黛丽差点忘记向“愚者”先生问好只想仔仔细细观察新晋成员的特点。
 哪怕对方的身影再模糊也能看得出发色和轮廓听得出口音和习惯用语！
 嗯……我也得注意“倒吊人”先生最早就从我在一些单词上的特殊发音以及习惯于使用某些特殊的词语确认我是一名贵族……奥黛丽站了起来虚提裙摆对青铜长桌最上首的克莱恩道：
 “下午好‘愚者’先生。”
 问候完毕她没有掩饰自身的好奇看了与自己同排的新晋成员一眼含笑问道：
 “这位是？”