第九十章 菜鸟

 北区阿尔卡街。
 考普斯蒂.瑞德正坐在起居室内的安乐椅上怔怔出神侧前方是燃烧着木炭的壁炉。
 作为公学的资深教员他每周薪水在4镑以上这足以让单身的他过得相当不错但是他在家中穿的衣物却缝有不少补丁桌上的茶杯亦非常简朴。
 在不摘去假发的情况下考普斯蒂最引人瞩目的是高耸的颧骨和比较轻微的鸡胸——这是一种胸骨往前隆起的畸形状态。
 他膝盖上摊放着一本古弗萨克语写的诗歌集可许久都未曾翻动一页。
 考普斯蒂目光没有焦距地呆愣着忽然听见耳畔有人轻笑了一声：
 “我很疑惑你竟然没有逃走还留在家里你难道不害怕警察上门吗？”
 这声音低沉嘶哑就像正在变声期的男孩。
 考普斯蒂浑身颤抖了一下险些就从安乐椅上跳起。
 他猛然侧头望去只见几步外的沙发位置不知什么时候已坐了一道身影！
 那身影穿着夏天的亚麻衬衣和轻薄长裤脸庞朦朦胧胧让人看不清楚。
 “你你是谁？你来做什么？”考普斯蒂紧握扶手连声问道。
 使用了幻觉能力的克莱恩往后一靠交握双手悠闲地开口道：
 “昨晚呵应该是今天凌晨我刚救了你们。”
 “救了我们？”考普斯蒂见对方似乎没太大恶意稍微放松了一点“你你是树林内那个人？你解决掉了我们唤醒的那具死尸？”
 说话间他颇为局促地动了动表现出明显的畏惧。
 他能在我清醒却毫无察觉的情况下潜入我肯定反抗不了……考普斯蒂心里飞快闪过了类似的想法。
 “你们足够的幸运我刚好路过否则那里会有一地的尸体被撕咬成碎片的尸体。”克莱恩笑笑道“回到我们刚才的问题我很好奇你竟然还敢留在家里你清楚你犯下了什么罪行吗？”
 他从考普斯蒂举行“复活仪式”前后的表现确认对方就是一只菜鸟不可能拥有隐藏本身真实情绪颜色的技巧所以打算只以询问加“灵视”的方法弄清楚原委顶多最后用占卜核实一下。
 “我我知道私自购买尸体盗掘别人坟墓这都是能让我进监狱十年以上的罪行而且而且我肯定还会受到教会的惩处。”外表年龄不到30的考普斯蒂吸了口气苦涩笑道“不过只要没弄出太大的问题那些孩子和他们的家长不会去告发我因为他们也做了同样的事情即使立功减刑自首减刑最终也会进监牢一段时间。”
 “呵。”考普斯蒂自嘲一笑“已经有孩子将我的身份告诉家长他们找黑帮来警告我让我在一周内辞职远离学校我答应了。”
 克莱恩轻轻点了下头：
 “换个环境是好事当然不要再做类似的事情了蛊惑无知的孩子犯罪是极大的恶行。”
 “不会了再也不会了我其实没想到会那么危险我只是看他们和我有同样的爱好才想着教导他们带领他们寻找永生的奥秘至于挖坟这件事情很久以前许多医生也做过。”考普斯蒂颇为后怕地叹息道。
 他的情绪颜色符合他现在的状态……听起来他不像是灵教团的成员啊……克莱恩想了想直截了当地问道：
 “你是从哪里学会‘灵舞’的？”
 “灵舞？啊我都称呼它为死亡舞蹈。”考普斯蒂先是一愣旋即明悟“这是一位老先生教我的。”
 “一位老先生？”克莱恩追问道。
 考普斯蒂因回忆而恍惚了一下：
 “他是一位流浪汉因为严重的疾病晕倒在了我家门口。”
 “我当时不知道他在生病以为只是单纯的晕倒就把他扶回了家给他热毛巾给他涂抹药油。”
 “他苏醒之后让我不要送他去医院或者诊所并提到了死亡不是终点。”
 “我经历了父母和好几位亲属的死亡对类似的事情很感兴趣所以和他聊了起来发现他在这方面拥有渊博的知识和让人赞叹的哲学他对我的好奇似乎也很满意最后甚至表演了打死一只蚊子又将它唤醒的奇迹。”
 这开头……我上辈子看过至少十本类似的小说都是好心捡个快挂掉的老爷爷回家然后得到奇遇……克莱恩嘴角抽动了一下道：
 “所以你将他留在了家里？”
 考普斯蒂郑重点头道：
 “是的如果不是时间不够我甚至想成为他的学生。”
 “那几天内他教了我死亡舞蹈教了我许多知识可惜这时光太短暂了我刚进入状态他就死亡了只留下一枚铜哨。”
 话音未落考普斯蒂就掏出了一个做工精致不显古旧的铜哨：
 “就是这枚。”
 我也有一枚……大概是先祖级的……克莱恩吐槽了一句若有所思地问道：
 “这是多久前的事情？他长什么样子？你把他埋在了哪里？”
 “半年前他最明显的特征是斑白的头发加侧脸的红斑他让我把他埋在后面的花园里。”考普斯蒂计算了下日期道。

 不是阿兹克先生但大概率是灵教团的成员序列也许不低……克莱恩转而问道：
 “除了‘灵舞’你就学会了那个‘复活仪式’？”
 “那个仪式我刚学了一半只能根据零散的知识和查到的民俗传说逐步完善一次次改进。”考普斯蒂非常老实地回答道。
 根据民俗传说来完善？噢那只可怜的黑猫愿女神庇佑你……克莱恩忍住了在胸口画绯红之月的冲动。
 “除此之外呢？”他追问了一句。
 “嗯还有这枚铜哨我觉得它是沟通感官之外世界的关键。”考普斯蒂抬手吹了一下感慨道“每次我吹完都能感觉周围变得阴冷感觉有人在注视我感觉有谁在拉扯我……”
 他说话的同时开着“灵视”的克莱恩眼中地面有水波般的花纹荡开阴冷的气息随之弥漫炉火和灯光也黯淡了一些。
 紧接着那里冒出了一个长了三只死鱼眼的头骨头骨的周围有一条条黑色的、节肢状的触手凌乱缠绕。
 一只触手伸了出去时而触碰考普斯蒂的腿部时而拉扯他的衣物显得颇为急躁但是考普斯蒂却完全没做回应似乎根本没有察觉。
 这是信使吧？铜哨都是召唤对应信使的……你把它召唤出来又不给它信是什么意思？克莱恩看得有点呆愣。
 这时考普斯蒂很兴奋地望向他：
 “感觉到了吗？周围变得阴冷了！煤气灯也变暗了！”
 “真的有人在注视我在拉扯我！”
 长相惊悚的信使努力地触碰着考普斯蒂一遍又一遍但最终还是没有收到信无奈地钻回了“地底”。
 克莱恩嘴角略微抽搐地看着于心里默默自语道：
 “我收回刚才的话他不是菜他是菜的抠脚。”
 “他根本不是非凡者！”
 “我之前还以为他是神秘学刚入门的那种现在看来他连门在哪里都还没找到……”
 “‘死神’途径序列9的‘收尸人’都可以直接看见鬼魂和灵体……”
 结合考普斯蒂在仪式后用铜哨命令活尸的表现克莱恩完全相信他没有撒谎不由无声叹了口气。
 旋即他想到了一个问题：
 “如果写张纸条给刚才那个信使它会送到哪里去？”
 “真正的灵教团成员？资深的成员？”
 按捺住这个想法克莱恩颔首道：
 “确实变得阴冷了。”
 回应完毕他迅速岔开了话题：“从那位老先生死亡到现在你有感觉过异常吗？”
 “嗯……之前没有但最近两周我偶尔会觉得周围某个人像尸体可以唤醒的那种。”考普斯蒂半是害怕半是疑惑地问道“这是幻觉吗？”
 与亚特鲁的说法吻合他没有撒谎……克莱恩瞄了眼考普斯蒂的气场颜色真心提醒道：
 “我建议你在之后两个月内每周最少去三次教堂参与弥撒聆听祷告。”
 “如果不想这么做你可以先给自己预定一个墓穴。”
 “好吧……”考普斯蒂略感失望地回应。
 他还以为那是自己有所进步的表现！
 克莱恩考虑了一下用吩咐的口吻道：
 “带我去看那位老先生的尸体。”
 “啊？好吧。”考普斯蒂本想拒绝但瞬间就认清了现实。
 他拿上工具领着克莱恩从厨房的后门出去进入草木枯败的花园停在了一株歪斜的树木前方。
 克莱恩站在旁边看着考普斯蒂熟练地挖开泥土一点点露出下面的石板。
 弄好上层考普斯蒂借助工具用力撬开了石板。
 噗！
 石板压在了刚才挖出的泥土上不算幽深的墓穴洒入了隐约穿透云层的绯红月华。
 考普斯蒂下意识凝眸望去突然惨叫一声倒退了几步跌坐在地。
 墓穴之中没有腐烂的尸体也没有白骨底层凌乱地铺着一片片白色羽毛染着淡黄油污的白色羽毛！