第三十四章 预付的报酬（第二更求推荐票）

 没有窗户的地下室内轮廓粗犷而深刻的阿尔杰.威尔逊坐在一张摆放着各种器皿和羊皮卷轴的长桌旁边。
 他的身前一根燃烧了半截的蜡烛屹立昏黄而黯淡的火焰将四周的物品和长桌的表面照得光影浮动幽影绰绰。
 阿尔杰的头发像海草般凌乱色泽深蓝近黑他身穿绣有闪电花纹的长袍双手交握拇指相对前倾凝视着蜡烛左侧的一瓶漆黑液体。
 呜！呜！呜！
 哗啦！哗啦！哗啦！
 那密封的瓶子内时而传出狂风呼啸的声音时而响起大海澎湃的动静而漆黑液体未曾淹没的地方淡淡的雾气弥漫蠕动仿佛长出了眼睛和嘴巴。
 阿尔杰侧头瞄了眼墙上的挂钟看见时针正指向三点。
 他捏了下太阳穴眼眸突然幽黑桌上的各种器皿也浮出了微妙的光泽。
 就在这个时候他发现深红的光芒潮水般涌现凭空涌现一下就将自己淹没！
 …………
 贝克兰德皇后区霍尔家豪华别墅内。
 打发走了舞蹈教师的奥黛丽反锁住房门端正坐到梳妆台前。
 窗外阳光灿烂花开明艳桌上一册用淡褐色精致羊皮纸装订成的空白笔记本静静摊开在它的右边有根尖端金黄身体镶嵌着红色宝石的钢笔。
 奥黛丽试了试确定自己一脱离“聚会”就能最快时间拿起钢笔记录配方。
 “真是期待啊……”她吸了口气按捺住激动的情绪抿嘴望向镜子。
 可是她没能看见映照出的自己只有深红而虚幻的光芒从四周从体内同时爆发！
 …………
 灰雾之上宏伟仿佛巨人王居所的神殿内。
 青铜长桌两侧深红绽放喷泉般上涌又纷纷扬扬下落“雕琢”出了两道模糊的身影他们的位置与上一次相比没有任何变化。
 金发柔顺个子高挑的奥黛丽本能就望向上首只见浓郁灰雾笼罩中的身影向后靠坐一手平放触碰着桌缘一手虚握轻捻着下巴。
 “下午好愚者先生！”奥黛丽语气轻快地喊道。
 接着她转过头看向对面用同样的口吻发声：
 “下午好倒吊人先生！”
 这姑娘还真是没心没肺啊就这么确认我是好人一点也不害怕了？被保护得很好的贵族少女？克莱恩笑了笑保持着高深莫测的形象道：
 “下午好‘正义’小姐。”
 说话的同时他微低脑袋上抬虚握的左手在眉心轻敲了两下。
 视线所见瞬间不同他看到了“正义”与“倒吊人”身上散发出的气场光彩！
 而周围的灰雾与深红星辰并无变化没出现什么仿佛不存在般的事物和似乎有着一定生命的明净光华。
 目光轻转克莱恩只见“正义”的气场颜色完全符合老尼尔的描述该红的红该紫的紫该蓝的蓝该白的白而且光泽明亮厚度恰当一看就是充满活力的少女。
 “她的情绪颜色有红有黄快乐热情亢奋……”克莱恩做出判断将注意力投向了“倒吊人”。
 和“正义”相同倒吊人的气场颜色没什么特殊只是情绪为蓝色夹杂几分橘色。
 “冷静思考谨慎和一点点满足？”初次尝试克莱恩不是太有信心地下了结论。
 就在他要将目光移开时却突地发现了一件奇怪的事情。
 “倒吊人”的气场最内层色彩和感觉似乎完全统一了！
 克莱恩凝聚精神仔细再瞧隐约看见“倒吊人”的“以太体”深处是一片深蓝如同海水的颜色给人狂风和浪潮的感觉。
 “他的‘星灵体’？或者说‘星灵体’表层？这么看来他真是非凡者而且似乎比老尼尔还要强大。”克莱恩思绪纷呈心中充满了疑惑“也不一定或许只是因为这种特殊的环境只是因为这是我的主场我才能看到这些并非老尼尔没有类似的表现。”
 他又转头望了眼“正义”确认那是非凡者才会具备的特殊。
 这时阿尔杰也完成了问候。
 奥黛丽轻吸了口气隐含期待地问道：
 “‘倒吊人’先生那盒鬼鲨的血收到了吗？”
 阿尔杰望了眼克莱恩只见他轻敲眉心仿佛在思考别的事情。
 “非常感谢它完美符合了我所有的期待。我真地没想到你能这么快将它送过来鬼鲨的血并不是一般的超凡事物。”阿尔杰坦然回答。

 奥黛丽谦虚浅笑道：
 “我很高兴看见这个结果。”
 因为从小就喜欢神秘相关的事情她在贵族圈子里也结交了一些有同样爱好的朋友彼此会交换信息、书籍和稀罕物品但在此之前没谁获得超自然能力成为真正的非凡者倒是几位王子有暗示过如果她愿意成为王妃将获得想要的礼物。
 不过这一次的鬼鲨血是她直接从家族宝库里拿到的反正清单上登记的是“一大瓶”没记录多少毫升也没说满没满她相信倒走一小半的一小半肯定不会有人发觉就算出现意外事情败露父母应该也不会追究
 阿尔杰又深深看了灰雾笼罩里的愚者一眼回过头来笑笑道：
 “根据协议我将告诉你‘观众’这份魔药的配方了。”
 “我准备一下好了开始吧。”奥黛丽吸了口气集中起全部的注意力。
 “低序列的魔药配制非常简单按照给出的顺序依次放入就行了但必须记住材料的分量宁愿少不要多那会出大问题的你应该听说过非凡者的失控不用我再重复一遍吧？”阿尔杰先讲了注意事项。
 奥黛丽轻轻点头道：
 “我完全了解。”
 说话的同时她侧头看了“愚者”先生一眼想知道这位神秘强者有没有补充可惜在她的视线中“愚者”安静坐在那里就像是一尊雕像。
 阿尔杰想了下道：
 “少一点也不意味着太过偏离……如果你没有帮手我建议先花时间熟悉化学实验。”
 “我有这方面的家庭教师。”奥黛丽毫无负担地回答。
 阿尔杰又讲了讲偏离的最大程度等事项接着才流畅地背诵道：
 “‘观众’序列9魔药80毫升纯水加5滴秋水仙精华加13克牛齿芍药粉末加7瓣精灵花加一对成年曼哈尔鱼的眼睛加35毫升羊角黑鱼的血液。”
 “后面两样是主要材料都来自海洋类超凡物种一定要谨慎。”
 “嗯。”奥黛丽边回想边重复了起来“80毫升纯水5滴秋水仙精华13克牛齿牛齿……”
 “芍药粉末。”阿尔杰给予了提醒。
 在对方帮助下奥黛丽逐渐以正确的顺序背下了配方但她还是不太放心在那里小声嘀咕着重复了一遍又一遍。
 “你懂冥想吗？”阿尔杰见“正义”点头继续说道“我不知道你了解的冥想是什么样子我先描述一遍……服食魔药后尽快开始冥想控制住灵性和力量……必须每天练习以真正掌握魔药的力量挖掘出它的象征意义和更多神秘只有这样你才能最大程度规避失控的危险而魔药象征意义的重点在它的‘名称’比如‘观众’！”
 克莱恩静静旁听着他们的交流原本没打算插嘴只暗自记忆和学习可听到这里心中忽然一动有了个想法。
 奥黛丽认真听着“倒吊人”的讲解正打算开口询问几个细节问题却突地听到轻敲桌子的声音。
 她和阿尔杰同时转头望向了坐在上首的“愚者”克莱恩只见这位神秘的强者手指轻敲低沉开口道：
 “不是掌握是消化。”
 “不是挖掘是扮演。”
 “魔药的名称不只是象征还是意象更是消化的‘钥匙’。”
 奥黛丽听得又呆愣又茫然不是太明白愚者先生想要表达什么。
 她下意识用眼角余光去看“倒吊人”的反应却愕然发现对方身体一颤僵硬在了那里如同普通人听到巨大而突然的雷声。
 “消化扮演……消化扮演……消化扮演钥匙……”阿尔杰一遍又一遍地低语着仿佛抓住了什么关键或是中了古怪的魔咒。
 过了一阵他才抬起脑袋沙哑着嗓音道：
 “感谢您愚者先生您的提示和我生命一样珍贵这让我弄清楚了不少事情当然我相信我还没有完全地理解完全地明白。”
 克莱恩保持着神秘高深的形象笑笑说道：
 “这是预付的报酬。”
 其实他自己都还不怎么明白刚才那几句话的确切意思只是肯定罗塞尔大帝比一般非凡者强比“倒吊人”强。
 预付的报酬……奥黛丽看见“倒吊人”的反应知道了刚才提示的珍贵一边回味一边问道：
 “愚者先生您想让我们做什么？”
 对面的阿尔杰跟着点头道：
 “您有什么事情委托？”
 克莱恩往后微靠分别看了两边一眼嗓音低而舒缓地说道：
 “帮我搜集罗塞尔.古斯塔夫的秘密日记哪怕只有一页。”
 ps：求推荐票