第一百六十六章 魔术的关键环节

 帕克身周的无形监牢顿时土崩瓦解不再有一丝一毫的残留。
 但他并未恢复行动力反而软倒在了地上不断打着寒颤似乎还在冻僵状态里。
 这不仅是幽魂触摸带来的后遗症还有克莱恩直接穿透他身体伤害他灵魂造成的影响。
 只有序列8的帕克当然没办法在短时间内恢复就连呼吸都无法控制再次吸入了大量的和体内那种一致的生物毒素。
 虚弱的他毒发加快眼神发直本能掉转了方向。
 他看见了同样在地上打滚不断抓挠着自己脸部和身体的卡平看见了对方挂在一道道血痕旁边的丝状肉条看见了白森森的骨头颜色。
 帕克喘起粗气挣扎着爬了过去。
 正痒得想撕掉外面那层皮的卡平忽然发现帕克正双眼赤红地匍匐而来心中一下闪过了不好的预感可是难以停止抓挠的他根本没办法没力气躲避就连喊一声“不”都办不到只能以惨叫代替。
 这个时候躲过“囚禁”的克莱恩用古赫密斯语低喊了一句“神圣”然后手指一搓于暗金色太阳鸟胸针光芒闪烁间砰地打出了一枚空气子弹。
 那空气弹刚一成形便染上了圣洁的光彩直奔赫拉斯的面门而去。
 这是“太阳胸针”提供的“神圣誓约”克莱恩附加的是神圣伤害！
 赫拉斯早已改变了位置动作异常敏捷不像法师倒如同格斗的专家。
 他一边躲避着克莱恩的空气子弹一边示意凯蒂挥舞鞭子缠住对方。
 等到克莱恩的攻击被打断不再连续他从暗袋里取出了一只铁黑色的金属手套试图戴在左手。
 灵体状态的克莱恩哪怕侧对赫拉斯也无需用眼角余光才能看到这一幕他当即飞了起来避开凯蒂的抽击从吊灯的上方掠过扑向了赫拉斯。
 赫拉斯看到这一幕拿着铁黑色金属手套指向斜上方道：
 “流放！”
 克莱恩顿时遭遇了磅礴又无形的力量整个灵体被吹飞了出去撞在了墙上撞在了“禁闭”带来的无形之壁上但没有穿透离开。
 抓住这个机会赫拉斯戴上了那个铁黑色的金属手套。
 瞬息之间他似乎高大了一点威严得如同能主宰别人生命的大人物。
 克莱恩刚刚从“流放”状态里解脱就产生了极大的没来由的恐惧忍不住想要低头想要匍匐想要聆听对方的每一句话语遵循他的每一条命令！
 他的行动变得颇为迟缓他的瞳孔里是高速靠近的女士凯蒂。
 啪！
 凯蒂挥出了黑色长鞭准确抽中了克莱恩。
 长鞭穿过了灵体但却给克莱恩的精神带来了相当大的痛苦就像被人用烧红的烙铁按在了最脆弱的部位。
 他猛地扬起脑袋发出一声惨叫。
 而凯蒂另外一只手里的左轮随之扣动。
 砰！砰！
 两枚带着淡金光芒的子弹相继射出打在了克莱恩的身上。
 明净的光芒腾起身穿黑色盔甲的身影飞快变薄化成了一个纸人并迅速烧成了灰烬。
 克莱恩浮现于阴暗的角落里灵体内的“太阳胸针”泛起了一抹暗金色的光芒。
 温暖的力量瞬间充满了他的身体赫拉斯带来的极度恐惧飞快消失不见。
 “太阳胸针”类法术效果之一“免疫恐惧”！
 而短短几十秒的战斗里克莱恩已被逼得用了两次纸人替身。
 虽然这有他故意为之的因素但也足见赫拉斯和凯蒂联手的实力正好印证了克莱恩之前占卜的结果：
 本次行动相当危险！
 如果帕克没有在生物毒素瓶的影响和他最开始的突袭下被暂时废掉局势会更加凶险。
 而他预定的计划是如果准备的四个纸人全部用完机会却还没有出现那就理智放弃——这并不是克莱恩不想多准备替身而是他的灵性在战斗之余只能负担四次。
 至于赫拉斯制造的“禁闭”效果克莱恩一点也不担心他现在是被“召唤”出来的灵体只要结束“召唤”就能立刻返回灰雾之上不是神灵级力量干扰或者某些特殊的“0”级或“1”级封印物发挥作用根本没法打断这个进程。
 之前克莱恩到王国博物馆窃取“黑皇帝”牌时那个疑似高序列强者的女子就没能阻止他离开。
 这也正是克莱恩明知危险颇大还敢尝试帮忙还敢挑战不可能的主要原因和最大依仗！
 见敌人不再恐惧戴上了铁黑色金属手套的赫拉斯再次示意凯蒂拦住克莱恩自己则手指前方庄严开口道：
 “此地禁止幽灵与怨魂！”
 克莱恩覆盖着黑色盔甲的身体当即晃动了一下被无形的力量强烈地排斥往外。
 然而“黑皇帝”牌的位格极高让灵体的层次也相对较高这种直接针对存在的影响很快便被压制了下去。
 赫拉斯眼睛一眯觉得来袭的幽灵非常古怪。
 他看见克莱恩通过飞行轻松摆脱了凯蒂的纠缠于是再次往前推掌用古赫密斯语宣布：
 “此地禁止飞行与漂浮。”
 霍然之间克莱恩只觉身体一重直接从半空坠落到了地面凯蒂蹬蹬迈步赶了过来并抖动手腕啪地抽出了那条拷问精神与灵魂的鞭子。
 她身上还有不少非凡子弹但针对幽灵怨魂的已不足三枚所以她暂时放弃使用左轮手枪只依靠副手武器。
 克莱恩熟练团身就地翻滚敏捷地躲过了凯蒂的抽击听见了鞭子打在地上的脆响。
 凯蒂正要横扫长鞭喉咙突然一痒咳嗽了两声错过了连续进攻的机会。
 这是她所中毒素的表征！
 赫拉斯喘了口气重新屏住呼吸回折手腕直指自身道：
 “惩戒对象：怨魂和幽灵！”
 他的体表顿时浮现出晨曦般的光华就连拳头之上也闪烁起明净的色泽。
 蹬！
 赫拉斯脚下的大理石无声裂开他高瘦的身体迅捷又凶猛地扑出一下就欺到了克莱恩近前。
 这个时候他比凯蒂更像骑士！

 砰！他一拳前轰空气霍然爆开但却被克莱恩提前撤步顺风后荡躲掉。
 啪！凯蒂从旁协助挥舞鞭子抽向了敌人闪避的位置。
 这逼得克莱恩不得不再次连续翻滚摆出了游斗的姿态并时刻注意着躲避赫拉斯的“囚禁”类法术。
 砰砰砰啪啪啪赫拉斯连续强攻凯蒂则从旁协助只用了不到两分钟就将克莱恩逼到了躲无可躲避无可避的处境就连翻滚都难有作用。
 啪！
 凯蒂的黑色鞭子迎面抽来克莱恩只来得及斜跨一步就被命中了胳膊。
 那直刺精神的痛苦再次袭击了他的灵魂让他僵硬在了原地灵体都有所稀薄。
 抓住这个机会赫拉斯握起左拳威严宣判道：
 “死亡！”
 他的身体旋即与某种奇特的力量合一拖出明显的残影一下撞到了克莱恩的身上。
 刺啦！
 覆盖黑色盔甲的身影瞬间四分五裂化作了蝴蝶般飘飞的碎纸。
 克莱恩用掉了第三个纸人！
 赫拉斯目光一扫迅速锁定了在角落浮现出来的敌人冷笑一声道：
 “我看你还有几个替身！”
 刚才寻找敌人的过程里他已发现帕克正在卡平身上蠕动场面又血腥又恶心既不堪入目又残忍惊悚。
 不过赫拉斯顾不得解救那位下属他很清楚自己中毒的程度会越来越深必须尽快干掉敌人所以无法分心。
 如果不这样他可能会先行退出餐厅缓和毒性从而让敌人顺利逃走得不到一点有用的情报。
 他再次示意凯蒂上前纠缠住不能飞行不能漂浮的克莱恩自己则吸了口气缓了一下。
 “空气里有点怪味……这应该是毒素越来越多的表现……”赫拉斯念头一闪没去多想。
 他抬起左掌庄严宣告道：
 “非法入侵他人住宅即为有罪！”
 “非法入侵……”
 重复第二遍的时候赫拉斯的呼吸又困难了一点短暂竟没能喘过气来只好中断停止。
 他又做了一次深呼吸调整好了状态然后再次开口道：
 “非法入侵他人住宅即为有罪！”
 他一连重复了三遍而始终无法摆脱凯蒂纠缠的克莱恩莫名有了些凉意。
 “咳咳咳！”
 凯蒂再现咳嗽的症状挥舞鞭子的动作随之迟缓。
 克莱恩趁机摆脱了她的纠缠却顾不上攻击她而是抬起脑袋张开嘴巴发出了一声人类听不见的尖啸！
 嗡！凯蒂脑袋一扬身体摇晃觉得地面出现了起伏。
 赫拉斯只是略有眩晕就恢复了正常他冷漠地看着克莱恩威严出声道：
 “有罪者当受到限制！”
 本待扑向他的克莱恩霍然发现自己的双脚似乎被上了无形的镣铐他的动作一下变得僵硬。
 缓过来的凯蒂打开手枪转轮快速退掉了之前用过的弹壳和未用的子弹。
 接着她掏出一个快速上弹器将包括剩余净化子弹在内的六发子弹塞进了弹仓。
 赫拉斯随之握起左拳开始酝酿攻击。
 他要与凯蒂的射击形成梯次务求彻底解决掉敌人或消耗完他的替身。
 就在这个时候覆盖黑色盔甲的克莱恩却露出了微笑。
 因为他等待的时机来临了！
 他清楚“生物毒素瓶”想发挥不错的效果需要一定的时间而非凡者一有征兆就能察觉不对并做出相应的举动或寻找隐藏的敌人或脱离充满毒素的环境很难以此重创他们甚至解决他们所以他使用“生物毒素瓶”的目的是另外两个：
 一是削弱敌人；
 二是掩盖一些气味让赫拉斯等人将闻到的所有异常味道全部归因于弥漫在空气里的毒素让他们将额外的注意力完全集中在这个方面。
 这是本次“魔术表演”最重要的一环也是成败的关键。
 那异常的味道是瓦斯的味道！是煤气的味道！
 克莱恩最开始之所以要让煤气灯和壁炉里的火光瞬间大亮旋即熄灭不仅仅是为了干扰赫拉斯他们的视线更主要是吸引他们的注意力方便自己破坏几处隐蔽位置的煤气管道！
 他最开始故意陷入险境为的就是骗凯蒂射出针对怨魂幽灵的子弹让她后续不再盲目射击不引发相应的变化！
 他始终和对方纠缠不做别的尝试为的就是等待空气里充满瓦斯！
 所以他一直忍耐着没用“火焰跳跃”没用“操纵火焰”！
 至于赫拉斯禁闭这个房间的行为他有所预料却没想过会这么顺利所以他进入餐厅前就好心地检查过门窗是否紧闭并把大厅隐蔽位置的煤气管道给破坏了让内外形成了一个大的“炸弹”哪怕没有“禁闭”最终也不影响什么！
 而作为一个“幽灵”克莱恩自己毫无疑问是不害怕爆炸的！
 低层次的鬼魂会被火焰烧灭“幽灵”却顶多受伤这就是克莱恩明明能操纵火焰还要额外购买净化子弹和太阳胸针的原因。
 看见凯蒂抬起左轮即将射击看见赫拉斯又要宣判自己“死亡”克莱恩微微一笑啪地打了个响指。
 赫拉斯突然惊觉有了某种危险预感。
 可这个时候他已看见侧方的壁炉内亮起了一朵火焰并猛地点燃了周围的空气。
 轰隆！
 一声巨响中赫拉斯的眼睛被瞬间充斥满房间的火焰完全占据就像看见了一场盛大的烟火表演。
 ps：近四千字送上凌晨有加更。