第一百八十二章 “治安官”非凡特性

 “黑皇帝”？正漫不经心听着“正义”小姐讲述的“倒吊人”突然抬头目光都下意识变得锐利。
 他刚刚才知道“愚者”先生手边那张牌是罗塞尔大帝制作的“亵渎纸牌”之一牌名正是“黑皇帝”！
 这和“愚者”先生会不会有什么关系？“倒吊人”阿尔杰快速瞄了青铜长桌最上首一眼旋即低下了脑袋。
 如果真是“愚者”先生的眷者做的这件事情肯定不简单……阿尔杰认真地倾听起“正义”小姐后续的描述。
 早就从休那里知道这件事情并有所猜测的“魔术师”佛尔思也悄然打量了“愚者”先生一眼想从这位隐秘存在的反应窥见事情的真相可是浓郁灰雾中的愚者平静如同往常。
 同样没有收获的“正义”奥黛丽顿了顿继续说道：
 “遇害者是富豪卡平许多传闻指认他是贝克兰德最大的人口贩子侠盗‘黑皇帝’潜入了他的别墅夺走了他的生命并解救了被关押在地牢里的众多无辜少女。
 “卡平的尸体被发现时上面盖着一副塔罗牌脸部是‘审判’和‘皇帝’。”
 她没提保险柜的事情因为她觉得这无关紧要。
 盖着塔罗牌？这是我们塔罗会的行动标识？等一下“人口贩子？”“倒吊人”阿尔杰敏锐地捕捉到了一个词组。
 他若有所思地转向青铜长桌最上首谦卑地询问道：
 “‘愚者’先生卡平与殖民地奴隶失踪事件有关？”
 后者是风暴教会下发给他的任务他曾经锁定了一个叫做巴伦的嫌疑人并请求在贝克兰德的“正义”、“魔术师”和“世界”帮忙留意。
 所以一听到“人口贩子”阿尔杰就直觉地相信这与南大陆好些部落凭空蒸发苏尼亚海诸多群岛上不少奴隶逃亡的现象存在一定的联系。
 他认为只有这种似乎藏着某些秘密的事情才能让“愚者”先生感兴趣。
 当然不排除是“愚者”先生的眷者自主完成的行动他不可能每件事情都等待安排就像一个被操纵的人偶……“倒吊人”阿尔杰如是想道。
 卡平与最近一段时间内的殖民地奴隶失踪事件有关？仔细想想不排除这个可能啊他的别墅内足有四位非凡者这本身就不正常……他这种富豪就算请得到非凡者做保镖也顶多一个序列7加两个序列8或序列9的配置当时那位赫拉斯算上神奇物品相当于序列5的强者了……克莱恩被“倒吊人”的话语提醒一下想到了很多觉得事情隐隐约约能串起来。
 不过他无法肯定自己的猜测只能直接跳过“倒吊人”的问题轻笑一声道：
 “我的眷者在这件事情里做了些微不足道的贡献。”
 果然！“正义”奥黛丽眼眸晶亮地在心里欢呼了一声。
 果然……这是我在现实里遭遇的第一件与塔罗会相关的事情……“魔术师”佛尔思半是欣喜半是感叹。
 “倒吊人”阿尔杰则认为“愚者”先生的话语间接证明了自己的猜测：
 卡平这个人口贩子绝对不简单否则不至于让一位隐秘存在的眷者出手而不简单的人口贩子与不简单的奴隶失踪事件大概率有某种关联。
 不等“正义”小姐开口“愚者”克莱恩手指轻敲古老长桌的边缘语气悠然地补充道：
 “他在这件事情里收获了两位非凡者的遗留特性希望能尽快卖出去那两份遗留特性一个对应序列8的‘治安官’一个对应序列7的‘审讯者’。”
 治安官审讯者……这不是奥古斯都家族掌握的“仲裁人”途径吗？只有王室成员、古老贵族和军方才有可能获得……卡平的背后是他们之一？不排除费内波特王国卡斯蒂亚家族的可能……“倒吊人”阿尔杰微皱眉头愈发觉得奴隶失踪事件不那么简单。
 “正义”奥黛丽的想法和他差不多完全没想到卡平别墅内的非凡者竟然是“仲裁人”途径的。
 掌握相应配方的势力不可能和卡平这个人口贩子勾结在一起啊……奥黛丽微抿嘴唇又疑惑又迷茫。
 “治安官”？“魔术师”佛尔思知道好友休在为这个序列积攒魔药材料费用忙坐直身体不解地问道：
 “‘愚者’先生什么是非凡者的遗留特性？”
 这和我预料的反应不一样啊不是应该直接问多少金镑吗？也是我好像没和“魔术师”小姐说过非凡特性守恒和不灭定律……克莱恩略微愣了一下旋即斟酌起了语气。
 而就在这个时候“正义”奥黛丽主动开口道：
 “‘愚者’先生我可以解答这个问题吗？相应的报酬由她直接给您。”
 她和佛尔思是朋友因为担心“愚者”先生不肯再分享那方面的知识所以自告奋勇。
 “没问题。”克莱恩微笑回应道。
 “正义”小姐总是能急我所急啊……他在心里感慨了一句。
 呼“正义”奥黛丽无声舒了口气转而面对佛尔思故意没用贵族发音和专有词语道：
 “你想知道答案吗？
 “你愿意付出什么作为报酬？”

 “魔术师”佛尔思毫不犹豫就点头道：
 “当然！”
 她望向被灰雾笼罩着的人影恭敬地询问道：
 “‘愚者’先生我可以用《灵界见闻》的另外章节做报酬吗？”
 她专门强调了“另外”是因为她知道给“世界”先生的《灵界见闻》章节必须先献祭给“愚者”先生而能随时浏览的知识似乎不具备交易的价值。
 这不是说她怀疑“愚者”先生这种神灵级的大人物会偷看只是觉得换一个章节更显诚意。
 某些时候大人物在意的仅仅是你的态度……佛尔思从不少小说里看过类似的话语。
 靠住椅背的克莱恩用不甚在意的口吻回应道：
 “可以。”
 “谢谢您‘愚者’先生。”“魔术师”佛尔思难以遏制地露出了笑容。
 她直觉地认为自己将接触到一些隐秘的高层次的知识！
 “正义”奥黛丽则彻底放心浅笑说道：
 “在超凡世界里有这样一个定律记住是定律。
 “相近途径内非凡特性总量守恒不会减少不会增加只会从一样事物转移到另一样事物只会从一种形态转化为另一种形态。
 “所以非凡者死亡后他的特性会析出等同于魔药的主材料只要知道对应的辅助材料就能以此调配出该序列的魔药唔失控者遗留的除外那有太多的隐患只能做器物。”
 非凡者死亡后他的特性会析出等同于魔药的主材料？这个瞬间佛尔思脑海内就像有闪电划过让她一下明白了很多事情。
 原来安丽萨太太给我的遗物是她自己的非凡特性……原来每个非凡者在别人眼里都等同于行走的材料……真是黑暗啊……佛尔思的双拳猛然紧握只觉超凡世界从本质上就写满了疯狂。
 不过她并没有因为自己是服食安丽萨太太遗留的非凡特性晋升而感觉恶心这反倒让她有一种淡淡的温馨感。
 失去母亲后认识休之前安丽萨太太是对她最好的人对佛尔思来说能继承对方的遗物让她始终与自身同在不失为一种悲伤却温暖的体验。
 “原来是这样非凡特性守恒和不灭定律……也就是说身为‘治安官’的非凡者遗留的特性等同于那份魔药的全部主材料？”佛尔思求证般地多问了一句。
 “是的。”奥黛丽也想到了休。
 “魔术师”佛尔思当即起身对俯视着一切的那位神秘存在行礼道：
 “‘愚者’先生能请您的眷者多保留一阵‘治安官’对应的非凡者遗留特性吗？我想买下它但我的钱暂时还不够再给我一周的时间好吗？”
 “可以。”克莱恩摆出一副我根本不关心此事的态度。
 佛尔思松了口气忙又问道：
 “您的眷者希望以此得到多少金镑？”
 序列8对应的非凡材料每件在300镑左右……克莱恩微笑道：
 “600镑。”
 报完数字他立刻转移了话题以此显示自己毫不在意序列8层次的非凡者遗留特性。
 他环顾一圈具现出几张羊皮纸道：
 “这是部分罗塞尔秘密符号的含义算是免费的知识以便你们更好地搜集日记。”
 这包括数字部分和年月日部分。
 克莱恩之所以要教导塔罗会成员们这些知识是怕他们之后再买到假货。
 仅从日期部分就至少能排除掉绝大部分假冒产品……克莱恩在心里轻笑了一声。
 “正义”奥黛丽等人异常惊喜没想到最后还能有这样的收获虽然他们已经发现羊皮纸上的秘密符号是最简单的那些但他们都相信这是一个良好的开端有了第一次就有第二次第三次！
 几人又交流了一阵后克莱恩语气平和地说道：
 “今天的聚会就到这里结束吧。”
 “遵从您的意愿。”奥黛丽、阿尔杰等人同时起身各自行礼。
 一道道深红光芒随之消散灰雾之上的古老宫殿再次恢复了宁静只余下克莱恩独自一人坐在属于“愚者”的那张高背椅上。