第三十七章 俱乐部

 顶着下午的烈阳克莱恩走出了家门。
 因为要从铁十字街一直走到韦尔奇的住所他换掉了正装、礼帽和皮靴改成了亚麻衬衣、陈旧棕色外套、同色圆边毡帽和老旧皮鞋这样就不用担心汗水味道渲污染那价值不菲的一套了。
 沿着水仙花街他缓步往铁十字街前行途径拐角广场时下意识望了眼那里。
 那一顶顶帐篷已是消失之前的马戏团早完成演出离开了此地。
 克莱恩本来还想象过那位帮自己占卜的驯兽师其实是隐藏的强者因为发现了自己的特殊专门来进行引导后续肯定还会有碰面和暗示然而一切都没有发生她跟着马戏团开始了下一段旅程。
 哪有那么多的套路……克莱恩失笑摇头转向了铁十字街。
 铁十字街并非只有一条而是如它名字一样由两条道路交错形成。
 以十字路口为核心它分为左街、右街、上街和下街克莱恩、班森和梅丽莎之前所住的公寓就位于下街。
 不过住在公寓和周围的民众都不认为附近是下街而是自创了“中街”这个名词以此与两百米之外道路延伸处的贫民聚集地区别。
 在那里一间卧室可能挤五口六口甚至十口人。
 克莱恩走在左街街道边缘思绪发散开来想起了那本安提哥努斯家族的笔记想起了它的不知所踪想起了值夜者的重视想起了由此而来的那场血案。
 他的心情慢慢变得沉重脸色阴郁了下来。
 就在这时一道熟悉的声音传入了他的耳朵：
 “小克莱恩。”
 嗯……克莱恩疑惑转头发现自己走到了“斯林面包房”的门口头发灰白的温蒂太太正带着柔和的笑容扬手招呼。
 “你看起来不太不太开心？”温蒂和煦开口。
 克莱恩揉了下脸庞道：
 “一点点。”
 “不管有再多的烦恼明天终究会来临。”温蒂太太微笑说道“来帮我试一试我新制作的甜冰茶我不知道它是否适合本地人的口味。”
 “本地人难道斯林太太您自己不是？”克莱恩好笑摇头。
 试一试应该就是免费的意思吧？
 温蒂.斯林扬了下嘴角道：
 “你猜对了我其实是南方人跟着我丈夫来到廷根这是四十多年前的事情了呵呵那时候班森还没有出生你父亲和母亲甚至都还没有认识。”
 “我对北方的食物风格一直都有点不习惯总是想念家乡的食物想念猪肉香肠想念土豆面包想念烤薄饼想念猪油炸蔬菜想念特色酱汁的烤肉。”
 “嗯也想念甜冰茶……”
 克莱恩听得泛起了笑容：
 “斯林太太这真是让人饥饿的话题啊……不过我感觉好了很多谢谢。”
 “美食总是能治愈悲伤。”温蒂递给了克莱恩一杯棕红色的液体“我根据回忆调制的甜冰茶你来尝尝好不好喝。”
 克莱恩道谢之后抿了一口只觉这饮料有些地球上冰红茶的口感但没那么刺激茶味更浓清爽感更甚一下就驱散了烈阳照耀带来的灼热。
 “非常棒！”他赞叹道。
 “那我就放心了。”温蒂笑得眯起了眼睛和蔼地看着克莱恩将那杯甜冰茶喝完。
 和斯林太太闲聊了一阵搬新家的事情后克莱恩回到了最熟悉的那条街道。
 下午时分这里的街贩少了很多他们要到五点半之后才会重新聚集剩下的那些也是没什么精神蔫蔫的样子。
 刚拐入这里克莱恩的心情突然莫名阴郁有种说不出的压抑、低落和灰暗感。
 怎么回事？他敏锐察觉到自身的不对当即停顿下来左右打量可是并没有看到什么奇怪的事物。
 想了想克莱恩抬起手状似思考般在眉心轻敲了两下。
 他视线所及当即发生了变化那一位位街贩和几个行人的气场呈现了出来。
 克莱恩还没来得及审视他们健康的颜色就被那象征着情绪的浓郁黯淡所吸引。
 被观察者具体的想法他无法判断但那种悲观、麻木和沉郁的印象深深刻在了他的心头。
 环顾一圈他发现附近都是这种昏暗的色调哪怕阳光都无法驱散。
 这是不知多少天多少月多少年染上的压抑。
 看到这里克莱恩一下明白了原因。

 就像老尼尔说的那样开启灵视的自己很容易因为进入陌生环境而感觉不舒服也很容易被别人的情绪感染。
 类似的道理同样能用在“灵感”这个能力之上——这是成为“占卜家”后不需要额外学习就能获得的能力它属于被动且无法拒绝的感应可以让人直接察觉到一些异常情况的存在。
 而察觉肯定会有一定程度的交互所以在类似“通灵者”的非凡眼里每个人的灵感强弱是如此明显就像黑夜里的火炬所以高灵感的人也就会很自然很容易地被异常且强烈的氛围影响只能通过反复的练习来把握来控制来适应。
 “这样压抑的‘色调’恐怕得很长时间才能形成吧？”克莱恩叹息摇头有所触动。
 他又轻敲了眉心两下并努力收束住灵性。
 哒哒哒克莱恩一步步走向公寓感应着其他可能存在的异常和微妙联系以此寻找被“自身”藏起来的安提哥努斯家族笔记。
 街道与往常一样有脏水有垃圾一直到公寓门口才算干净了起来。
 克莱恩推开半掩的大门于阳光未能企及的阴暗里在一楼转了一圈。
 他一阶阶上行让木制的楼梯不断发出吱呀的声音。
 二楼一如既往地缺少光明克莱恩放纵着“灵感”直视着昏暗。
 然而他不仅没能发现笔记的线索连无形的灵体都未看到一只。
 “要是能这么容易遇见绝大多数普通人也就不会察觉不到非凡事物的存在了……”克莱恩自我感叹了一句。
 他已经明白大多数“灵”不是以灵体的形式存在而是灵性必须“通灵者”才能有效进行沟通。
 到三楼转了一圈后克莱恩离开公寓沿着记忆里的道路步行往韦尔奇的住所。
 他足足走了一个小时依旧没能在途中有所发现。
 立在那栋花园别墅外面克莱恩隔着紧锁的铁门眺望着房屋暗自嘀咕道：
 “韦尔奇家应该不用找吧？队长和戴莉女士肯定地毯式搜查过了……”
 “而且我又没有这里的钥匙总不能翻墙吧……”
 “明天换另外一条路线过来试试……”
 “今天走了这么多路却没有步数排行榜……”
 吐槽之中克莱恩回身前往附近的街区打算坐公共马车去黑荆棘安保公司将今天份的三十发子弹领出来抓紧时间进行练习。
 “占卜家”缺乏快速又有效的攻击手段只能靠左轮和手杖来弥补了！
 韦尔奇住所附近的区域相当干净街道两旁有着不少窗明几净的店铺。
 拐过路口克莱恩正待寻找公共马车点目光忽地扫到了对面二楼位置的几个招牌：
 “哈罗德百货商店。”
 “退伍军官俱乐部。”
 “占卜俱乐部。”
 ……
 占卜俱乐部……克莱恩默念着这个名称突然想到了自己要“扮演”占卜家的事情。
 嗯过去看一看……寻找寻找新想法……
 思绪纷呈间克莱恩穿过街道来到对面登上二楼进入大厅站到负责接待的漂亮女士前方。
 这位女士盘着棕黄色的头发打量了克莱恩一眼微笑说道：
 “先生您是想占卜还是加入我们俱乐部？”
 “加入有什么条件？”克莱恩随口问道。
 棕黄色头发高高盘起的女士熟稔地介绍道：
 “填写详细资料缴纳会员年费初次是5镑之后每年1镑放心我们不像那些政治或商业俱乐部必须获得正式成员的推荐才能加入。”
 “会员可以免费使用俱乐部的会议室和各种占卜房、占卜工具免费享用我们提供的咖啡和茶水免费阅读我们订的报纸和杂志成本价购买午餐、晚餐、酒类饮料和一些占卜教材、占卜材料。”
 “而且我们每个月至少会请一位有名的占卜者来讲课来解答疑难。”
 “最重要的是您能找到一群有相同爱好的朋友能互相交流经验。”
 听起来不错然而然而我没有钱……克莱恩自嘲一笑转而问道：
 “如果想占卜呢？”