第一百六十五章 表演开始

 头戴漆黑皇冠身覆密实盔甲的克莱恩站至门口调整了几秒向前迈出了脚步。
 他宛若实质的身体就那样无声无息地穿过了大门进入了卡平的别墅。
 当先呈现于他眼前的是摆放着诸多椅子和衣帽架的宽敞门厅后方则是以金色为主基调的华丽大厅。
 那里没有天花板能直接看见高达三层的穹顶一个巨大的水晶吊灯垂了下来每一片“花瓣”上都屹立着一根洁白的蜡烛。
 大厅往左穿过一扇厚重的大门就是典雅有致的餐厅里面烤肉的香味最为浓郁掩盖住了酒类饮料和其他食物的味道。
 克莱恩没急于潜入餐厅先绕着外面转了半圈时而伸手拉两下灰白色的煤气管道似乎在实验本身灵体携带“黑皇帝”牌后的力量有多大对现实物质的干扰有多强。
 ——“占卜家”和“小丑”时期克莱恩的灵体状态除了能占卜有直觉预感只具备两种类法术能力分别是直接攻击灵魂和通过触碰让目标出现冻僵的效果等提升为“魔术师”后他本身不依赖肉体的几种非凡能力也可以在灵体状态下使用比如纸人替身和空气子弹等。
 另外他开始能附体别人完成初步的操纵。
 而“黑皇帝”牌加持提升下他灵体本身的力量变大能够携带的物质变多直接攻击灵魂的类法术能力随之进化成了“怨灵尖啸”以人类听不见的声波伤害范围内所有生物的灵魂也就是精神体同样的触碰带来的冻僵效果也显著增强。
 确认完毕他找到角落位置的墙壁穿行过去进入了餐厅。
 接着他压制住所有意念让目光不含任何情绪地扫过了长桌。
 戴白色发套的赫拉斯穿单薄衬衣的凯蒂面容老相喝着红酒的帕克以及略微发福正切割着牛眼肉的卡平相继映入了他的眼帘。
 视线一触即收克莱恩没敢多瞧以免被几位非凡者通过灵感发现。
 他借助侍立在旁边的男女仆人的灵性光彩也就是气场颜色遮掩小心翼翼在餐厅内飘了一圈弄清楚了具体的布局比如这里的大小等同于他住所的客厅加餐厅加起居室比如此处有一个壁炉里面正燃烧着木炭并通过管道将温暖传遍了整个房间比如四周共有十六盏典雅煤气灯它们的光芒交织在一起带来宛若白昼的感觉比如壁炉侧方的墙壁上悬挂着一个个画框里面有素描有油画皆是名家手笔。
 “那个长着络腮胡的贝里斯没来应该正轮换看守着地下区域的入口……一位非凡者愿意做这种苦差事卡平涉及的绝对不是简单的贩卖人口……”克莱恩想了几秒靠在一副日落油画的旁边伸手探入体内拧开了那个棕色半透明小瓶的盖子。
 这是“生物毒素瓶”！
 他之所以重视时间点要挑晚餐前来就是因为此时此刻主要人物聚集得最多最整整齐齐最利于发挥“生物毒素瓶”的作用！
 而初冬季节紧闭的门窗会让“生物毒素瓶”见效更快效果更好！
 另外克莱恩来之前并未用“生物毒素瓶”泡水制作“预防剂”服食他现在是灵体状态根本不怕生物毒素！
 借助本身灵体的包容与遮掩他静静站在那里耐心欣赏起一盏盏连通灰白色煤气管道的典雅壁灯而无色无味的毒素迅速往外弥漫。
 …………
 戴白色发套的赫拉斯切了块只有主刺的炸龙骨鱼沾了点黑胡椒汁将它塞入了口中。
 咀嚼吞下他端起冒着珠串般气泡的淡金色香槟心情不错地抿了一口。
 他已不自觉地畅想起晚上的娱乐节目畅想起一个倔强的少女被自己征服的快乐。
 这让他食欲减弱注意力无法集中。
 凯蒂没让仆人帮忙切割那只烤子鸡正埋着脑袋拿着刀叉以精准解剖般的风格迅速将食物分成了许多块大小竟然都差不多。
 帕克边品尝红酒边吃着炖羔羊肉时不时与主座的卡平闲聊几句算是这里最称职的宾客。
 晚餐有条不紊地进行着卡平将最后一块牛肉眼放入了口中。
 他微笑对三位非凡者道：
 “赫拉斯先生凯蒂女士帕克先生今晚的甜点来自于拉波瑞餐厅的主厨先生共三种分别是水果焦糖布丁奶油酥饼和胡萝卜蛋糕。”
 一贯冷漠的赫拉斯轻轻点头道：
 “我们这个国家是如此地热爱甜点。”
 他刚感慨完毕就看见卡平抬手抓了下脸颊接着又抓了一下。
 “有点痒。”卡平抱歉地笑了笑。
 话音未落他忍不住又抓了一下抓出了明显的血痕。
 那道血痕迅速肿了起来表皮变得半透明依稀能透过它看见里面淡黄色的液体。
 “真的有点痒。”卡平又笑了笑。
 他再次抓挠原本的那个位置因为太过用力肿胀到半透明的表皮一下裂开带着腥味的脓液喷了出来。
 赫拉斯眼睛一眯猛然站起警惕地审视起四周。
 “哈哈哈。”
 “哈哈哈哈哈。”
 就在这个时候他听到了夸张的笑声身体霍然紧绷。
 他看见一男一女两位仆人捧着腹部大笑了起来笑得直不起腰笑得流出了眼泪笑得房间内一片安静。

 似乎是连锁反应其余仆人有的晕了过去有的不断呕吐吐出了黄绿色的液体吐得停不下来。
 他们无一幸免。
 砰！凯蒂掀翻了餐桌让镶金餐具和剩余的食物酒液洒满一地。
 她的手中已多了一把左轮一根黑色的软鞭。
 帕克跟随站起但精神却出现了少许恍惚他看着一边惨叫呼救一边停不住抓挠竟硬生生撕下来几条血肉的卡平莫名觉得对方现在丑陋恶心的样子有些眉清目秀。
 这时赫拉斯发现自己有点喘不过气来瞬间明白整个房间恐怕都充满了毒素。
 他低吼出声道：
 “屏住呼吸！
 “帕克你把门打开。
 “凯蒂你跟着我寻找入侵者！”
 此时此刻赫拉斯分外庆幸晚餐是和卡平一起享用的而周围还有不少侍者。
 这些普通人对毒素的抵抗能力远远不如非凡者他们提前出现迹象让自己等人在中毒未深时就察觉到了不对！
 序列最低的帕克应该是我们之中症状最严重的……赫拉斯忽地闪过了这么一个念头。
 哐当！
 随着帕克打开房门让餐厅不再那么封闭赫拉斯也依靠“灵视”发现了一道悄然游走的虚幻身影。
 那身影穿着厚实威严的黑色铠甲头戴一顶漆黑的皇冠并有同色面具覆盖遮住了脸孔就像来自灵界的王者。
 这正是克莱恩。
 赫拉斯抬起右手指向那道常人看不见的黑色身影口中念出了一个古赫密斯语单词：
 “囚禁！”
 霍然之间黑色身影四周变得黏稠仿佛形成了一个巨大的琥珀或者围出了密封的透明墙壁。
 那道身影静止在了那里难以动弹分毫而凯蒂早已瞄准扣动了扳机配合相当默契。
 砰砰两声绘满奇异花纹的淡金子弹穿透黏稠的空气命中了那黑色的人影。
 子弹钻了过去打在了对面的墙上那黑色人影无风自燃竟是一个剪裁粗陋的纸人。
 淡金色的火焰里纸人迅速化成了灰烬。
 啪！
 一声奇异的脆响爆发那十六盏典雅煤气壁灯里的光芒与壁炉内静静燃烧的火焰霍然变亮照得赫拉斯、凯蒂和帕克眼前短暂只剩下一片火红。
 随即所有的火焰熄灭了只有窗外与人等高的路灯和穿透层云的绯红月光静静照耀着餐厅让这里显得黯淡异常。
 赫拉斯等人再次依靠灵视和灵感寻找起那幽灵般的入侵者。
 与此同时他发现毒素生效的速度并不快在解决掉敌人前似乎不会真正发作。
 于是他边注意地下区域入口处的动静边再次手指房门用古赫密斯语低沉发声道：
 “禁闭！”
 整个餐厅突然一凝似乎多了一层连灵体也难以穿透的无形墙壁。
 赫拉斯要让那个入侵者跑不掉！
 找到你了！凯蒂一手握着左轮一手提着鞭子发现了漂浮至半空的黑色身影。
 她眼中刚有奇异的光芒闪过还未来得及做出攻击脑海就嗡了一声就像被人用木棍重重敲击了下头部。
 她觉得自己遭遇了难以描述的尖啸鼻端有几滴黏稠的血液缓缓往下掉落。
 赫拉斯只是略有眩晕觉得呼吸不畅的症状严重了一点最弱的帕克则眼冒金星脚步变得虚浮。
 忽然帕克的肩膀不知被谁拍了一下。
 阴冷的感觉汹涌袭来他顿时僵硬在了原地就像被冰霜完全覆盖住被低温浸入了骨头里而他耳畔则响起了熟悉的低沉嗓音：
 “囚禁！”
 帕克瞬间被透明墙壁组成的监牢困在了门边但克莱恩并未附身他直接穿了过去及时避开了赫拉斯的法术效果。
 赫拉斯眯了下眼睛轻甩右手道：
 “释放！”