第九十三章 “巨人”主教

 傍晚时分克莱恩坐到起居室的安乐椅上就着壁炉的温暖拿起了艾辛格助手刚送过来的资料。
 他上午的思路得到那位大侦探赞扬后卡斯兰娜立刻就表示自己也需要一份类似的资料斯图亚特则低声感叹说自己之前就从克莱恩面对亚特鲁那起案子时的镇定和从容相信他是一位优秀的侦探但没想到的是他会如此出色。
 与此同时他告诉克莱恩如果需要人手需要帮忙可以去找他他在贝克兰德的侦探圈子里认识不少朋友。
 艾辛格.斯坦顿也承诺会立刻联络警察部门争取在天黑之前将相应的资料提供给需要的侦探。
 他果然非常有信誉。
 下次塔罗会上我得让“世界”询问小“太阳”问清楚序列6“恶魔”的特点问清楚这个序列的非凡者拥有什么能力……之前没想掺合忘记搜集相应的情报现在既然决定帮忙那就得有备无患以免遇到危险都不知道怎么回事……克莱恩沉吟几秒低下脑袋在煤气灯的光芒下翻看起最近二十年整个鲁恩王国未破的连环杀人案。
 而这比他预想的少很多。
 贝克兰德四起其他城市总计五起加起来一共才九起！
 “嗯虽然这个世界还没出现验dna这个概念更缺乏许多必要的刑侦技术但在大帝的推动下已经有了比较成形的‘指纹学’而且这里还有通灵、占卜、入梦等超凡手段！单独的杀人案不涉及贵族、富豪、官员的情况下警察部门往往不会求助于三大教会的非凡小队可连环杀人事件影响非常恶劣容易造成恐慌他们必然会做出最明智的选择……这样一来二十年内未破的连环杀人案只有几起是符合道理和逻辑的。”克莱恩迅速想明白了缘由。
 他收敛住思绪一起案子一起案子地翻阅。
 在信息不足无法占卜的情况下他初步挑选出了两起可能与当前事件有关的连环杀人案打算以此做初步的切入点。
 一起案件发生于四年前共有五名遇害者都是单身且带着一个孩子的妓女她们死前有被虐待但却缺乏和人发生关系的痕迹。
 当时负责的警察认为凶手肯定认识那些妓女否则不可能精准地挑选出单身带着一个孩子的类型他们从居住在附近的人和几位妓女的常客入手确定了一些嫌疑人但最终还是没找到真正的杀人犯。
 虽然卷宗上只是略微提了那么一句但克莱恩明显看得出来他们请了三大教会的非凡者帮忙可惜的是依然没能破案。
 凭借“深渊”途径的非凡能力看出女性曾经有堕落痕迹并不违背神秘学看出对方是妓女亦然可没道理看得出对方目前单身有且只有一个孩子……警方的思路是对的那问题出在哪里呢？真正的凶手像我一样能对抗入梦、占卜、通灵逃避过了中低序列值夜者或者代罚者的排查？
 有可能虽然几大教会不缺乏对“连环杀手”的了解但对方也许有别的奇遇！克莱恩从自己的角度出发挑出了一些问题。
 我这是以“同类”的方式在分析他们啊……没有辜负莫里亚蒂这个姓……他自嘲两句决定优先目标依然是那四位嫌疑人。
 “嗯让斯坦顿先生通过警方确定那几位嫌疑人目前的地址和状态请斯图亚特找人辅助我就不直接出面了免得遇上官方非凡者等弄清楚了情况再搜集嫌疑人的随身物品到灰雾之上进行玄学推理。”克莱恩迅速拟定了计划。
 第二起案子发生于十一年前当时陆续出现了四起碎尸案原本这几起案子没有被合并直到警方从处理尸体的手法有了怀疑才被确认为连环杀人案被害者是工作到很晚才回家的人有男有女未被劫财彼此间没共同关系。
 因为耽搁了最宝贵的时间这起案子一直都没能找到嫌疑人的线索。
 “这是失误造成的问题如果很快就请‘通灵者’帮忙那死者的怨魂甚至会往凶手周围聚集……当然也可能凶手连灵魂也‘杀’掉了就像现在这起……死者的尸体应该只剩骨灰了很难入手啊……”克莱恩揉了揉额角见天色已黑暂时不再去思考案情从安乐椅上起身离开了明斯克街。
 他今晚还有事情要做！
 他要去大桥南区去月季花街的丰收教堂找乌特拉夫斯基主教争取拿到“药师”配方——这件事情他已经占卜过是否危险。
 对克莱恩而言如果有一位“药师”做手下那是非常有帮助的。
 他会受伤会生病会遇到能对他造成伤害的敌人一个随时可以找到的“药师”将是他坚强的后盾。
 到东区周转了一下后改换了装扮的克莱恩乘坐蒸汽地铁穿过塔索克河抵达了大桥南区。
 一路之上地铁沿线的昏暗和相应的煤气灯构成了让人印象深刻的场景。
 改坐公共马车克莱恩来到月季花街不需辨认就发现了那座狭小的丰收教堂。
 这座金黄色的教堂有较为醒目的尖顶和铭刻于外墙上的生命圣徽那是由麦穗、鲜花和泉水等符号簇拥着的一个简笔婴儿这与周围的建筑截然不同。
 此时此刻教堂内灯火昏暗似乎没什么信众。
 克莱恩从侧面潜入谨慎地用油彩涂抹了脸庞而不是只单纯地依赖制造幻觉的能力。
 教堂大厅内一排排座椅整齐摆放最上方是巨大的生命圣徽两侧是点燃的一根根蜡烛。
 最前排的一张座椅上有位穿褐色教士服的四五十岁高大男子。
 他光是坐在那里就仿佛一座小山给人极大的压迫感。

 这男子戴着主教软帽眉毛浅淡而稀疏眼角、脸颊、嘴边有明显的皱纹这个时候他正紧紧闭着眼睛交握双手抵住下颔似乎在做最虔诚的忏悔。
 忽然他睁开了双眸露出一片浅蓝。
 “母神的教会不会拒绝任何人你为什么不走正门？”这位四五十岁的老者没有抬头低沉柔和地开口道。
 “你就是乌特拉夫斯基主教？”克莱恩从阴暗的地方走了出来。
 那位穿褐色主教服的高大男子语气温和地回答道：
 “我更喜欢别人称呼我神父。”
 “乌特拉夫斯基神父。”
 “好的主教先生。”克莱恩故意笑了一声“你的名字和你的身高都告诉我你是弗萨克人为什么会信仰大地母神？”
 乌特拉夫斯基主教缓缓抬起脑袋注视着前方的生命圣徽饱含感情地说道：
 “我出生在间海沿岸的因多是个狂热于战斗和杀戮的人。”
 因多？他确实是弗萨克帝国的人……克莱恩微不可见地点了下头。
 间海是鲁恩、因蒂斯和弗萨克的天然分界线东岸属于鲁恩西岸大部分归属因蒂斯往北则是弗萨克帝国那几个有名的港口城市比如因多。
 另外间海还往东北方向蔓延一直穿透了弗萨克帝国的领土与北海连通那部分海域有许多岛屿是冰熊和海豹等动物的栖息地。
 猎熊和钓海豹正是当地弗萨克民众的传统节目。
 他思绪略有发散的时候乌特拉夫斯基主教继续望着前方说道：
 “我犯下严重的罪行逃到了苏尼亚海上成为了一名凶残的海盗。”
 “在我真正堕入心灵的地狱前我幸运地遇上了母神的传教士。”
 “那天之后我明白了生命的可贵明白了万物生长的魅力获得了纯粹的来源于生命本身的喜悦我在母神的圣徽前立下誓言要将祂的信仰传播到其他国度以此为血腥的过往忏悔。”
 “所以我来了我来到了这里。”
 平和却充满感情的声音里乌特拉夫斯基主教站了起来他身高超过两米二十体格健壮教士服紧绷就像传说里的巨人重新出现在了北大陆。
 真正的巨人三到五米竖直单眼……弗萨克帝国的民众普遍高大……难怪他们一直自称巨人遗民相信自身有巨人血脉……克莱恩不得不后仰脖子看向那位“神父”的脸孔。
 “你来做什么？”乌特拉夫斯基主教低着脑袋询问道。
 “听说你有事情想委托报酬是‘药师’的配方？”做了伪装的克莱恩直截了当地问道。
 乌特拉夫斯基主教沉默了几秒道：
 “是的。”
 “虽然我不知道你是从哪里听说的但确实有这件事情。”
 “那么是什么任务？”克莱恩含笑问道。
 乌特拉夫斯基深深打量了他一阵道：
 “我想你没法完成我的委托。”
 “或许可以呢？得知道具体的内容我才能做出评估。”克莱恩微皱眉头道。
 乌特拉夫斯基宛若巨柱般耸立在那里隔了几秒道：
 “我的委托是……”
 说到这里他闭了闭眼睛：
 “杀了我。”