第一百一十三章 “专业”的建议（求月票）

 克莱恩本来想问在那些不走运的事情连续到来前艾伦或者他的家人有没有将什么较为不同寻常的物品拿回家比如有点肮脏的布偶。
 但话到嘴边他忽然觉得这太直接了很容易暴露自己对神秘领域相当了解的事实虽然这能解释为大侦探见多识广但没必要冒这个风险。
 于是他改用更迂回的方式问艾伦医生的家人是否也遭遇着不幸。
 听到他的问题艾伦.克瑞斯仔细回想了下道：
 “没有除了跟着我遭遇蒸汽列车事故他们和之前一样大部分时候谈不上幸运还是不幸剩下的则两者兼有不算特别倒霉。”
 这就不对了……如果是厄运布偶那种需要封印的物品肯定会影响一定范围内的人……难道是艾伦把鲜血滴在了上面于是双方建立起了稳固的联系？克莱恩的灵视里艾伦的气场和情绪颜色与他的身体和精神状态分别吻合没有特别的地方。
 他斟酌着问道：
 “你供职的那家医院里有和你差不多倒霉的人吗？”
 “没有所以我觉得我肯定是被谁诅咒了。”艾伦拉扯了下领结显得颇为焦躁和不安。
 在塔利姆好奇旁观的目光里克莱恩想了想道：
 “在那些不走运前你是否有遭遇过什么较为奇怪的事情比如割伤了自己？在民俗传说里鲜血是诅咒能够成立的强力媒介。”
 “我怀疑是诅咒后确认过这一点最近三个月我都没有流过血。”艾伦按着刀叉神情沉重地回答道。
 这就有点奇怪了……又不能当着他们的面做较为复杂的占卜……克莱恩再次问道：
 “那么别的有点奇怪的事情呢？”
 “艾伦你认真再回想一下这种事情不可能没有原因你最近是否有得罪谁？或者成为了别人的障碍？”塔利姆附和着关切了一句。
 艾伦低下目光望着餐盘内的食物陷入了长久的沉思克莱恩也没有闲着在食物变冷变得不好吃前解决了它们。
 等到他开始享用餐后甜点艾伦终于抬起脑袋道：
 “我不是一个擅长交际的人我和我的同事们关系并不融洽可是很难相信他们会因此想办法诅咒我。”
 “嗯……经过你们的提醒我倒是想起了一件事情它可能和神秘学有关。”
 “什么事情？”克莱恩和塔利姆同时精神一振。
 “在连续不走运之前我负责着一个病人那是一个不到十岁的小孩他非常可怜因为一些问题需要截掉左腿。”艾伦推了下金边眼镜回忆着说道“我刚成为父亲没有多久对孩子遭遇的不幸总是充满同情每次查病房的时候都会和他聊几句鼓励他安慰他。”
 顿了顿艾伦说得愈发顺畅：
 “我记得那是他手术之前一天我专门又去病房找他他确实相当不安在玩塔罗牌这是他入院的时候就带着的物品甚至不允许他的家人拿走。”
 “我为了让他放松下来就陪他玩起了塔罗占卜。”
 “当时我翻出了一张牌是逆位的‘命运之轮’。”
 “那个孩子就看着我笑得很纯净很无邪地说道：”
 “医生你的运气会变差诶。”
 “医生你的运气会变差诶……”塔利姆吸了口气道“我怎么觉得这样的场景这样的话语让我身体有点发冷……那个孩子后来死在了手术台上？”
 艾伦摇头道：
 “那台手术很成功没过多久他就顺利出院了还特别感谢了我。”
 “所以我一直没怀疑过这件事情可现在回想之后我发现这是最近两个月来我唯一一次接触涉及神秘学的物品不管怎么样不管有用还是没用塔罗牌终究是用来占卜的。”
 克莱恩手中不知什么时候多了枚黄铜色泽的硬币它正在指尖跳跃和翻滚似乎象征着“知名大侦探”的分析过程。
 那枚硬币弹起又落下掉在了掌心克莱恩用眼角余光瞄了一眼结束“思考”道：
 “那个孩子叫什么？住在哪里？”
 艾伦毫不犹豫地回答道：
 “他叫威尔.昂赛汀至于住在哪里我就不记得了。”
 “侦探先生你的建议是？”
 “你有认识的神秘学领域的专家吗？”
 克莱恩喝了口红茶在艾伦和塔利姆期待的目光里笑道：
 “我的建议是去你信仰的那位神灵的教堂向主教描述你最近遭遇的不幸然后询问他是否有解决的办法艾伦我记得你是额黑夜女神的信徒吧？”

 他差点顺嘴喊出女神幸好及时想起自己现在的身份是信仰蒸汽与机械之神的侦探。
 “可是我之前向女神祈祷参加弥撒以及捐赠钱财和物品都没有作用啊我认为还是得找一些有点本事的占卜者。”艾伦并不认同莫里亚蒂侦探的建议。
 塔利姆在旁边附和着点头道：
 “是啊神灵并不会在意你走运还是不走运走运是庇佑不走运是考验。”
 这位朋友你的信仰很不虔诚啊小心风暴之主给你一闪电……克莱恩分别望了两人一眼笑笑道：
 “这个建议基于很简单的逻辑。”
 “如果我是说如果这个世界上真的存在有用的能产生效果的神秘学那么最擅长这方面事情的肯定是七大正统教会否则他们早就被其他掌握了神秘学的势力替代了。”
 “要是没有所谓的真正的神秘学那找占卜者找巫医也不会得到任何帮助还不如看地位较高的主教那里有什么解决的办法。”
 艾伦仔细分析了一下终于点头道：
 “很有道理。”
 “或许需要主教帮我转达女神才会庇佑我。”
 不准确地描述是有了主教的转达值夜者们才能注意到你身上的异常……克莱恩在心里反驳了一句。
 他根本没想着自己帮助艾伦因为要解决对方在运气方面的问题除了找到一切的根源肯定也得布置一定的仪式。
 先不提克莱恩懂不懂真正的转运仪式就算懂他也会因为仪式在不熟悉的人面前暴露自身拥有超凡之力的事实凭空增加不少风险。
 既然能让值夜者出面那我就没必要自己去弄啊……就是不知道问题来自那个男孩还是他手中的塔罗牌如果是后者那说不定是相当适合我的封印物可惜啊……克莱恩悄然摇头将一下涌现的贪婪等情绪压制于心底。
 这时艾伦已有了决定看着克莱恩扯了下嘴角道：
 “感谢你莫里亚蒂先生虽然你并不懂神秘学但却依靠严密的逻辑给出了最好的建议。”
 是我不懂神秘学……克莱恩微笑道：
 “直接称呼我夏洛克就行了艾伦。”
 嗯自从不再是值夜者我神秘学知识的构成就越来越奇怪了一边是掌握了不少关系高序列关系神灵的秘密一边则只懂较为初级的仪式魔法相对较复杂的那些仅知道献祭和赐予仪式符咒更是长期停留在三种……克莱恩在心里叹了口气觉得自己迫切需要一本较为全面较为深入的神秘学书籍。
 至于能够从非凡特性里分离出邪神精神污染的知识目前连线索都没有。
 …………
 在俱乐部午休了一阵后克莱恩乘坐公共马车抵达了乔伍德区靠近塔索克河位置的莱斯马戏团。
 今天并非节日也非假日马戏团内的客人并不多负责招待和逗乐的小丑们都显得有些无精打采。
 从“占卜小屋”和卖馅饼、薄饼、水果派和酒精饮料的帐篷间穿过后克莱恩沿着马戏场地的边缘找到了一个小剧场门口的黑板上写着非节假日时期每天四场表演每场一个小时。
 下午第一场在两点刚开始没多久。
 买了票克莱恩进入剧场听见了喝彩的声音。
 此时一位驯兽师正在舞台上手提鞭子命令一头黑熊做憨态可掬的表演旁边趴着一头斑纹黄黑交错的老虎坐着一只毛发很深很卷的狒狒。
 啪！
 随着驯兽师的挥鞭那头黑熊笨拙地翻了个跟头。
 “我说这家伙刚才想给你一巴掌！”一排排席位的最前方突然有人高声喊道顿时引来场地内不多观众的大笑。
 他们以为这是马戏团逗乐的新方法。
 但克莱恩却并不这么想因为他发现驯兽师的情绪颜色偏向了生气和恼怒。
 他笑了笑走至第一排坐下欣赏起舞台上的表演免得愧对门票。
 就在这个时候刚才说话的那个人又喊道：
 “那头老虎想咬断你的脖子那只卷发狒狒想把你抓到屁股底下当垫子！”
 观众们哈哈哈的笑声里驯兽师的动作明显僵硬了一下。
 这……虽然那些话很像在捣乱可为什么我听出来了提醒的意思……克莱恩侧头望向同在一排的说话者发现那是位脸蛋圆乎乎的三十来岁男子。
 这种语气这种方式……有点熟悉啊……克莱恩无声嘀咕道。
 ps：求月票