第一百四十五章 “太阳”的担忧（周一求推荐票月票）

 离开霍尔伯爵家的豪华马车上。
 卢克正与玛丽夫人闲聊刚才那一位位身份显赫的宾客比如大气污染调查委员会主席国家气象局局长德斯.肖爵士比如大气污染调查委员会委员王家气象学会会长下院议员凯夫先生比如间海郡医疗健康主管著名医生浩克斯雷先生。
 他们都是在政府、王室或议院拥有广泛影响力的人物这个委员会最终做出的报告将成为预定的《反污染法案》《烟气减排法案》最重要的依据。
 主打无烟煤和木炭的考伊姆公司正是要推动并加快这个进展让那些老迈但庞大的竞争者来不及转型。
 “他们肯定不会吝啬金镑肯定会游说那些重量级的议员以此干扰我们的调查我们必须有明确的应对方案正像希伯特.霍尔先生说得一样我们要掌握舆论让报纸和杂志反复地宣扬烟气污染的可怕……”卢克是考伊姆的资深经理是大股东玛丽掌握公司的重要助手而他本身也相当有能力。
 闲聊之间卢克忽然注意到自己的妻子坐在旁边却一言不发就像失去了灵魂。
 “斯塔琳发生了什么事情吗？”卢克关切地问道。
 斯塔琳回过神来挤出笑容道：
 “没什么就是有些疲惫了。”
 “是啊见了那么多大人物你的精神肯定一直高度紧绷现在终于能放松下来疲惫是很正常的事情其实我也一样。”卢克笑笑道。
 斯塔琳没有回应他而是怔怔望向了窗外望向了那有着湖泊的公园。
 她的耳畔依稀还回荡着之前那位贵族少女漫不经心的话语：
 “450镑。”
 “一只训练有素的猎犬价格在450到700镑之间。”
 …………
 白银城圆塔底部。
 戴里克.伯格一直困在狭小的房间内按时地进食和服药他的精神状态飞快好转幻听与幻视已不再出现。
 再有一两天应该就能出去了……总是待在这样的环境里真是憋得慌……隔壁那位前探索小队队长被关了足足四十二年竟然还很清醒很理智换做是我肯定已经疯了……不过他讲的那些探索事迹和奇异怪物倒是很吸引人甚至有些可怕……戴里克坐在床沿望着已烧到了尽头的蜡烛。
 看守者送来下一次的食物和药剂前他将处于真正的黑暗里。
 就在这时他眼前忽有灰雾弥漫耳畔响起了“愚者”低沉的嗓音：
 “准备聚会。”
 这样的变化转瞬即逝戴里克收回注意力下意识默数起心跳。
 不过他很快发现这是没有必要的因为他目前的状态属于独处不需要避开其他人。
 不再默数心跳的戴里克很快想到了一个问题：
 那就是自己正置身于圆塔底部那件神奇物品的封印范围内“愚者”先生后续拉人进入灰雾之上的举动会不会因此被发现被察觉？
 这可是在几次危难里让白银城没有彻底毁灭的两件神奇物品之一！
 忐忑和不安之中始终未能做出决定的戴里克看见虚空里涌出了无边无际的深红光芒看见它们只是一个奔腾就将自己淹没。
 狭小封闭的房间内一片安静就连呼吸声都微弱到了极点。
 突然间隔戴里克与那位前探索小队队长的金属墙壁发出了一声“笃”的轻响。
 这是两人寻求与对方聊天的暗号。
 “笃！”
 对面屈起手指又敲了一下。
 之后本该很快接续的第三下许久没有出现。
 过了好一阵子“笃”的声音才又迟疑着响起接下来两个房间都归入沉寂再无动静。
 …………
 结束掉午餐会的奥黛丽练习了会钢琴掐着时间往自己的卧室返回。
 路过她父亲霍尔伯爵的书房时她看见房门半掩桌上摆放着一叠厚厚的文件。
 “之前没有的……”奥黛丽好奇心起放慢脚步对金毛大狗苏茜使了个眼色。
 成为“观众”的苏茜很多时候只需要一点很小的暗示就能明白主人想让自己做什么当然它偶尔也会假装没弄懂只愿意躺着不动。
 收到暗号的苏茜无声小跑溜进了书房然后探出两条前腿撑在桌子边缘直立了起来。
 它快速瞄了那叠文件的首页一眼返回奥黛丽身旁压低嗓音道：
 “东区、码头区和工厂区各阶层生活状况调查。”
 “奥黛丽这是什么意思啊？”
 东区、码头区和工厂区各阶层生活状况调查？爸爸为什么会突然做这个调查？我记得我没有对他提过类似的事情啊……奥黛丽一阵疑惑没顾得上回答苏茜的问题。

 她环顾四周见仆人们各在各位并未特别注意自己于是微抬脑袋镇定自然地转身进入了霍尔伯爵的书房。
 来到书桌旁奥黛丽低头望向了那份调查报告发现标题确实与苏茜描述的一致。
 嗯是打字机打出来的文件调查人员是一个叫做迈克.约瑟夫的记者下方有女神的圣徽……这是女神教会委托人做的？可为什么要给爸爸一份？唔爸爸是女神的信徒教会想让他在这件事情上给予一定的支持？这是好事啊……奥黛丽做出了初步的判断。
 她原本也有请人做类似调查的想法但又觉得这不符合自身暗中引导的意图很容易彰显存在感不再被其他贵族忽视所以一直犹豫着没去尝试。
 奥黛丽伸手翻了翻文件发现关于东区、码头区和工厂区的报告不只有迈克.约瑟夫那一份还有不少人从不同的角度做出了实地调查。
 其中好几份甚至还提到了邪教的散播部分非凡者与黑帮的勾结。
 呼……奥黛丽看了眼书房内的挂钟见已接近三点遂放弃仔细阅读的打算将文件恢复了原状。
 出门之前她随手抽了本图书把它伪装成了进来的目的。
 …………
 三点整挂钟的敲击声还在回荡之中奥黛丽已于那深红虚幻的光芒里出现在了巍峨雄伟的宫殿内出现在了古老长桌的侧方。
 她勾勒微笑起身向最上首行礼道：
 “下午好‘愚者’先生”
 得到轻轻颔首的回应后她又分别问候了“倒吊人”“世界”“魔术师”等人并敏锐地发现“太阳”似乎有点不安。
 “你在担心什么？”奥黛丽出声问道。
 这让同样看出小“太阳”状态不对的克莱恩无需再自己开口。
 提前进入这片神秘空间的他稍微收拾了桌面摆放的物品将阿兹克铜哨、生物毒素瓶、灵教团铜哨等东西丢到了角落里并用浓郁的灰雾彻底掩盖。
 如今他身前的桌面上只盖着一张“黑皇帝”牌。
 这是足以匹配“愚者”身份的物品！
 “太阳”戴里克没有隐瞒当即把自己“装病”成功被送到圆塔底部隔离治疗的事情完完整整讲了一遍末了问道：
 “尊敬的‘愚者’先生那件神奇物品会发现我在参加塔罗会吗？”
 我怎么知道……我连它是什么东西都不清楚……不过暂时没有什么或诡异或强大的力量试图入侵……嗯连“永恒烈阳”和“真实造物主”都没能找到这里……克莱恩手指轻敲青铜长桌边缘一派“轻松”地回答道：
 “正常来说它发现不了。”
 “但某些神奇物品具备奇特的效果。”
 见“愚者”先生给出肯定的答复戴里克顿时放心了不少他嗯了一声道：
 “我也不知道它有什么奇特效果。”
 “这是白银城最高机密之一。”
 说到这里他忽然想起了那位前探索小队队长讲的事情脱口问道：
 “你们有听说过阿蒙这个人吗？”
 阿蒙？克莱恩略作思索就记起了熟悉感的来源。
 但他没急着回答而是将目光投向了“倒吊人”他很清楚这位风暴教会的中层也知道“阿蒙”而且说不定比自己了解得更多同样地“正义”奥黛丽也看向了“倒吊人”她上次听说这个姓名正是从对方那里。
 “魔术师”佛尔思一脸茫然地听着总觉得这里讨论的事情在自己的知识范围外。
 “倒吊人”阿尔杰则皱起了眉头疑惑不解地反问道：
 “你们白银城在探索周边区域的过程里遇到了一个自称阿蒙的人？”
 “或者发现了类似的记载？”
 “太阳”戴里克认真点头道：
 “是的四十二年前有支探索小队在黑暗深处遇到了一个自称阿蒙的人返回白银城后他们相继发疯失控只剩下一位被关在了圆塔底部就在就在我隔壁。”
 “也许他也疯了那只是臆想……”“魔术师”佛尔思以丰富的小说创作经验提出了一个猜测。
 “倒吊人”阿尔杰望了最上首的“愚者”先生一眼见祂安稳淡然没做任何表示于是大着胆子说道：
 “臆想是一个可能但不会没有原因就想出‘阿蒙’这个姓名。”
 他侧头看向“太阳”道：
 “在第四纪额在我们所处国度的一千五百年前或者更久远曾经有这么一个掌握着诡异力量的家族他们属于图铎王朝姓氏正是阿蒙。”
 “哪怕在那个高序列强者众多的年代这个家族的姓氏也是一个禁忌。”
 ps：周一求推荐票和月票