第一百二十六章 心理医生

 莎伦接过那支装在玻璃试管内的镇静剂看了眼里面貌似纯净的液体轻轻颔首道：
 “好的。”
 果然是个不废话的人……克莱恩微笑再道：
 “莎伦小姐你能把你们预定的几个战斗地点告诉我吗？我希望能在这几天提前熟悉一下周围的环境这样一来不管你们最终选择哪里我的准备都会更加充分。”
 而由于挑选最后战斗地点的权利在他们手上所以他们也不会担心我可能通报给官方组织或者其他想黑吃黑的非凡者……当然如果实在信任不过可以再来一次“公证”……克莱恩沉静地想道。
 莎伦那双蔚蓝色的眼眸看了他足足好几秒然后才开口道：
 “回去准备一份贝克兰德的地图。”
 “展开在茶几上。”
 “没有问题希望这次的合作不仅顺利而且愉快。”克莱恩习惯性往前探掌要与对方握一握手。
 莎伦低头看了一眼身影逐渐虚幻消失在了空气里。
 克莱恩顺势上抬右手理了理黑色的头发干笑了一声。
 他刚才问预定的战斗地点不仅是要为任务做准备也是在提防莎伦和马里奇。
 虽然对方的理念是压抑和节制欲望正常不会过河拆桥但克莱恩没法肯定“怨魂”史蒂夫、“活尸”杰森和“狼人”泰尔身上不存在他们异常渴望的东西万一真的出现了正常非凡者都会起强烈歹心的宝物面对两位“异种”克莱恩真不敢保证他们一定能控制得住自己。
 所以他必须提前摸清楚环境预留好对方选择杀人灭口时的逃跑途径。
 这并非克莱恩不信任已经共过患难的莎伦这属于最基本的自我保护。
 害人之心不可有防人之心不可无啊……克莱恩扭头望向窗外在心里用中文叹息了一声。
 一根根煤气路灯不断后掠街道愈发宽敞和整洁他用了大半个小时花费3苏勒车资终于回到了明斯克街。
 “这个点坐马车真贵……”克莱恩抬头望了眼近乎全黑的天空和隐约穿透云层的红月。
 他往前走了一阵忽然发现于尔根律师家没有灯光一片静黑。
 掏出金壳怀表按开看了一眼克莱恩低笑一声转弯来到于尔根的门口用他给予的钥匙打开了大门。
 而这个时候黑猫布罗迪已安静地蹲在了门后拿一双碧绿浑圆的眼睛望着来访者屋内黑暗无声孤单寂寥。
 克莱恩蹲了下去试图摸一摸布罗迪的脑袋结果对方敏捷后移一脸嫌弃地甩开了他的手。
 他摇头失笑起身打开阀门点亮煤气灯按照于尔根律师的描述到橱柜那里翻找出了预备好的食材。
 接着他进入厨房点火烧水准备给布罗迪做它爱吃的水煮鸡胸肉。
 而那只黑猫跟了进来敏捷一跃就上了流理台蹲在旁边不叫不闹地旁观着克莱恩忙碌。
 克莱恩瞄了它一眼边在脑海内预演着等下怎么撕扯鸡胸肉边聊天般地对黑猫布罗迪道：
 “你肯定很想念多丽丝太太吧？”
 “是不是很担心她的状况……”
 “于尔根律师今天没有回家你自己一只喵是不是很孤单很难受觉得没有归宿感觉得很累很疲惫……”
 ……
 说着说着克莱恩声音渐低渐至无声。
 黑猫布罗迪依然蹲在那里安静地看着他没有闹也没有叫。
 …………
 诺玛夫人的家里奥黛丽应约来参加下午茶活动。
 “他们就是我说的神秘学专家。”诺玛夫人热情地为尊贵的宾客做介绍“这位是希尔伯特.阿鲁卡尔德先生他是一位心理学家同时也是珠宝设计师才华非常出众这位是伊思兰特.奥西斯莱卡小姐她是精神领域的医生也就是我们常说的心理医生。”
 希尔伯特.阿鲁卡尔德是位四十来岁的男子似乎有几分南大陆血统肤色偏棕。
 他褐发蓝眼五官轮廓不算出色给人一种沉默内敛的感觉。
 伊思兰特.奥西斯莱卡是位娃娃脸女士明明已经是心理医生看起来却像还在公学或文法学校念书的少女。
 她有一头及至腰间的乌黑长发和一双湖水般的蓝色眼眸个子比奥黛丽矮了三四厘米。
 奥黛丽和对方寒暄了几句后坐了下来敏锐发现阿鲁卡尔德和伊思兰特在观察自己。
 她没有运用本身的“读心者”能力而是装做什么都不知道主动挑起了神秘学领域的话题并时刻注意着自身的情绪是否处于最符合逻辑的状态。

 不能让他们发现我已经是非凡者已经服食过“观众”和“读心者”魔药……奥黛丽非常清楚自己今天该扮演什么角色。
 和沉默的阿鲁卡尔德不同伊思兰特属于健谈类型聊了几句她便开口问道：
 “你知道大年和大月吗？”
 “不我没听说过。”奥黛丽谨慎地用在神秘学爱好者圈子里接触到的那些知识给予回答。
 而实际上我已经从“倒吊人”先生那里弄清楚了什么是大年什么是大月……她含笑在心里补充了一句。
 “大年是指我们所在的这个星球自转轴偏移一圈所需的年数总计25920年在神秘学领域这被认为是一个完整的循环从开始到终结而大月是指这种偏移经过十二星座之一的年数每一个大月2160年当大月交替可怕的灾难就会降临根据测算我们距离目前这个大月结束已经没有多少年了……”伊思兰特侃侃而谈让气氛始终处于融洽的状态。
 奥黛丽掩饰着自身其实懂得不多的事实时不时用好奇的口吻问出错误的问题。
 就这样美好的下午茶时光飞快流逝阿鲁卡尔德和伊思兰特同时起身告辞离开了诺玛夫人的家。
 这让奥黛丽颇感失望她还以为对方最后会暗示一下心理炼金会方面的事情结果他们什么也没有说。
 嗯作为一个隐秘的不能曝光的组织对预备成员的考查不是这么简单和直接的……看来至少还得接触几次并暗中观察一阵他们才能决定是否要对我透露信息拉我入会……这样也好我正好先给“愚者”先生报备一下！奥黛丽很快就想明白了原因。
 她跟着提出告辞而诺玛夫人将她送至门口后微笑说了一句：
 “奥黛丽我看你对心理学方面的事情也很感兴趣啊？为什么不考虑在结婚之前试着做一做心理医生？”
 “霍尔伯爵和夫人都是女神的信徒应该会支持你做类似的事情。”
 贵族之间如果不是遇到财政危机等特殊状况达成婚姻需要一个漫长的过程必须经过严格的考量和比较他们才能做出决定因为这不仅仅是两个年轻人的事情还涉及家族的联盟和互助。
 所以虽然贵族女性过了18岁就能于王后引领下正式进入社交场合宣告自身成年可以考虑婚姻了但根据统计她们组建家庭往往在26岁之后。
 同样的会进入军队进入政坛的贵族男性初次结婚的平均年龄是28.5岁。
 也就是说奥黛丽在成年后大概有8年的时间可以做自己喜欢做的事情。
 而黑夜女神教会一直鼓励女性信徒出去工作从事一定的职业在贵族圈子里不少小姐和女士因此成为了文艺评论家音乐家钢琴师画家等等等等。
 这是试探吗？奥黛丽浅笑回应道：
 “那我还需要阅读更多的书籍。”
 她其实一直觉得心理炼金会的人做心理医生或者心理学专家不太安全因为值夜者、代罚者等官方组织的高层应该知道扮演法对这个群体肯定有更多的关注。
 诺玛夫人对她的回答似乎较为满意颔首微笑道：
 “伊思兰特和阿鲁卡尔德都是不错的教师。”
 “嗯也许我可以考虑请伊思兰特小姐担任我的心理学家庭教师。”奥黛丽乖巧点头道。
 …………
 周日清晨克莱恩起床之后发现客厅茶几上的贝克兰德地图被圈出了好几个地方而它们相距都不太远于是他按照提示用了一上午的时间仔仔细细熟悉了周边环境摸清楚了具体有哪些建筑最近的教堂在哪里。
 下午重新变得空闲的他又一次前往克拉格俱乐部准备练习枪法和非凡能力。
 他刚进入大厅就看见杵着拐杖的外科医生艾伦.克瑞斯慢慢从自助餐厅出来。
 打了声招呼之后他关心地问道：
 “艾伦最近怎么样？运势变好了吗？”
 长相天生冷淡的艾伦脸上露出了由衷的笑容：
 “至少不那么倒霉了！”
 “我按照你的提议去了教堂将事情告诉了主教他让我直接去告解室向女神祈求。”
 “祈求之中我竟然睡着了但我似乎感觉到女神有赐予我安宁平静的状态从那之后我的运势就正常了！”
 “赞美女神！”
 他在胸口画出了一个绯红之月。
 根据我的经验应该是某位序列7的“梦魇”让你进入了沉眠然后擅长仪式的值夜者迅速布置好祭台向女神祈求中和了你的倒霉……克莱恩上翘嘴角道：
 “这真是太好了！”
 这时艾伦看了他一眼道：
 “夏洛克我一直觉得你对蒸汽与机械之神的信仰不够虔诚为什么不改信呢？你看有我这个例子在这里信仰女神吧！”