第三十五章 交流消息（第三更求推荐票）

 罗塞尔.古斯塔夫的秘密日记？
 罗塞尔大帝？
 果然只有这种事情才值得“愚者”先生这种层次的强者关注……奥黛丽先是一愣旋即发现自己竟丝毫不感觉意外。
 据说罗塞尔大帝曾经看过“亵渎石板”据说他制造的秘密纸牌内蕴藏着二十二条神之途径这是每一位高序列强者都肯定会在意的事情！
 “日记？那是日记？”阿尔杰微皱眉头敏锐察觉到一个细节。
 “愚者”先生用肯定的口吻称罗塞尔.古斯塔夫的遗留为日记！
 他怎么知道的？
 他怎么确认的？
 难道他掌握了“罗塞尔秘文”的解读办法？
 面对“倒吊人”的疑问取得了预想效果的克莱恩后靠至椅背双手交握起来语气轻松地回答：
 “我们先暂时将它视为日记。”
 他既没有否认也没做肯定。
 “据说罗塞尔大帝的嗯日记是用他自己发明的秘密文字或者说符号书写的？”奥黛丽听其他贵族子弟提过这件事情但从未真正见识一时颇感好奇发声询问。
 “对。”阿尔杰简单回答道“有人认为那是一套独有的神秘学符号有人相信那是一种象形文字但直到今天依旧没有人找到正确的解读方式至少在我知道的范围内是这样。”
 说到后面他侧头望向克莱恩似乎想寻求某种肯定又像是在怀疑什么。
 那是衍化过好几代的文字早不复最初的象形按照你们的思路怎么可能解读得出来……克莱恩情绪平和暗自嗤笑了一声。
 至于当做神秘学符号来处理的说法让他瞬间想到了一些荒唐又好笑的场景：
 一位穿黑色带兜帽长袍的邪恶法师挽起袖口露出纹在胳膊上的、据说来自罗塞尔大帝遗留的、有神秘力量的符号那是两个青色的、硕大的简体字：
 “逗比！”
 克莱恩嘴角缓慢上翘心情愈发得不错。
 听完“倒吊人”的描述奥黛丽为难地说道：
 “我们看不懂的符号或者文字……那我们怎么在这里转述给您愚者先生？或者说寄到某个地方？”
 这倒是个重要的问题……我现在还没有能隐秘接收事物的渠道……克莱恩没急着回答交叉握住的双手上拇指分开又触碰触碰又分开。
 很快他找到了一个思路：
 既然我能根据本身想法在这里制造出神殿和桌椅那可不可以让别人把脑海内呈现的内容直接拓印出来？
 试一试……
 这时奥黛丽和阿尔杰看见浑身笼罩浓郁灰雾的“愚者”先生缓缓坐直道：
 “‘正义’小姐我们来做个尝试你想象一段文字并给予迫切写出来的情绪嗯你拿起旁边的钢笔在纸张上进行书写。”
 克莱恩话音未落奥黛丽就看见面前多了一张黄褐色的羊皮纸和一根暗红色的钢笔。
 她疑惑又好奇地拿起钢笔按照吩咐在脑海内想象出了罗塞尔大帝曾经写过的一句诗歌：
 “如果冬天来了春天还会远吗？”（注1）
 她审视完这段文字拿起钢笔给予将它们全部呈现出来的想法。
 克莱恩感受到了这种“情绪”于是以“钢笔”为媒介做出引导。
 奥黛丽刚落下钢笔就看见羊皮纸上多了一行单词：
 “如果冬天来了春天还会远吗？”
 “女神啊这太神奇了！”奥黛丽惊讶出声满是感慨。
 接着她有些恐惧地望向克莱恩：
 “愚者先生您能读出我心里的想法？”
 “不我只是一个引导者简化了你将单词写出来的流程将它变成了拓印的方式如果你本人不想不愿意去‘表达’那将不会有任何痕迹呈现。”克莱恩用低沉的嗓音给予安抚。
 “这样啊……那我们只要记住那些符号或秘文的样子就可以根据意愿直接将它们呈现出来？”奥黛丽松了口气恍然问道。
 “是的。”克莱恩简短回答。
 “这真是不错的方式‘正义’小姐不要怀疑自己的记忆力成为‘观众’后你在这方面将获得很大程度的提升。”阿尔杰旁观了刚才的尝试只觉“愚者”比本身想象的还要神秘和强大。
 对于自己的记忆他相信随着接下来的晋升能获得足够的增长。
 对此奥黛丽欣喜点头道：
 “这真是让人高兴的提示倒吊人先生对于‘观众’你还有什么教导我的？”
 说到这里她转头看向上首：
 “愚者先生我会努力完成您的任务尽量搜集到更多的罗塞尔大帝秘密日记。”
 “我说过我是一个喜欢等价交换的人刚才预付的报酬只相当于每人两页日记如果有多余的我会额外再给予。”克莱恩用一种不占小孩子便宜的口吻平静说道。

 至于额外的报酬从哪里来当然是新的罗塞尔大帝秘密日记这将形成一个良好的循环。
 “您真是一位慷慨的先生。”阿尔杰默然几秒以手抚胸微微鞠躬。
 行礼之后他转向“正义”道：
 “我再强调一遍观众永远只是观众。”
 “我知道很多观众喜欢假想自己是主角或者别的角色从而投入非常多的感情以至于随着戏剧哭随着戏剧笑随着戏剧愤怒随着戏剧悲伤但这不是你这位‘观众’该做的事情。”
 “面对世俗社会里的一场场‘戏剧’面对那一位位自觉或不自觉扮演着某个角色的人物你必须保持一种绝对旁观的态度只有这样你才能冷静地、客观地审视他们发现他们习惯的动作察觉他们撒谎的口癖嗅到他们紧张的味道从种种细微的线索把握住他们真实的想法。”
 “相信我每个人因情绪的不同会自然地分泌不同的‘事物’散发出不同的味道但只有真正的‘观众’才能嗅出。”
 “一旦投入了感情你的观察就会受到影响你对别人情绪的感应就会出现偏离。”
 奥黛丽认真倾听眼眸愈发明亮：
 “听起来很很很有趣！”
 克莱恩在上首则听得心中一动：
 “观众”魔药的要求概括起来似乎就是“做一位绝对中立的观众”。
 这相当于某种程度的扮演了……
 扮演？
 难道罗塞尔大帝说的“扮演”是指这个意思？
 那我需要扮演“占卜家”从而一点点消化掉魔药？
 就在克莱恩陷入思考时阿尔杰讲解完了他所知道的“观众”要求沉吟了一下道：
 “好像没什么事情了？”
 “也许我们可以随便聊一聊说说身边发生的事情。也许对自己很平常的消息在别人那里会是非常重要的线索。”
 “可以。”克莱恩回过神来微微颔首。
 他已经打算尝试着扮演一位“占卜家”反正这看起来不会有什么不好的影响。
 “那从倒吊人先生您开始？”奥黛丽颇感兴趣地赞同。
 阿尔杰想了想道：
 “自称‘路德维尔上将’的那位大海盗又开始了探索苏尼亚海东方尽头的航行。”
 “唔‘黑色郁金香’号的主人？”奥黛丽斟酌着反问。
 “是的。”阿尔杰颔首回答。
 我都不知道是谁……克莱恩没有出声地旁听着心里在考虑自己该说什么消息既不会暴露自身又能获得情报反馈的消息。
 很快他有了决定维持着“愚者”的高深形象手指摩挲青铜长桌边缘道：
 “据我所知密修会丢失了一本安提哥努斯家族的笔记。”
 这个消息并非只有廷根市的值夜者才掌握密修会以及他们关系紧密的非凡者同样知道。
 “安提哥努斯家族的笔记？”阿尔杰重复了一遍低笑着摇头“我真好奇黑夜女神教会知道这个消息后的反应。”
 为什么只说黑夜女神教会？克莱恩敏锐察觉到问题但又不好开口。
 那会破坏“愚者”神秘高深的形象。
 这个时候奥黛丽疑惑开口了：
 “你为什么好奇这个？女神的教会会有什么特别的反应吗？”
 阿尔杰笑笑道：
 “安提哥努斯家族正是被黑夜女神教会覆灭的。”
 “具体是第四纪尾声还是当前纪元的初期我就不太清楚了。”
 这……克莱恩眼眸一缩体内忽地涌现一阵凉意：
 “这么看来值夜者对那本安提哥努斯家族笔记的重视远超我的想象！”
 “他们之所以提议我成为非凡者‘有一定功劳’和‘预防危险’应该只是很小一部分原因他们希望的是我提高灵感这有助于找到笔记。
 “这一点队长没做隐瞒有提到过但当时我并没有在意……”
 听完“倒吊人”的解释奥黛丽兴趣浓厚地开口：
 “真没想到还有这种事情……”
 “好吧轮到我了我想想该说点什么。”
 她略微偏头以手扶额轻笑开口道：
 “昨天我的礼仪老师在教导我怎么晕倒怎么优雅而不失礼貌地晕倒这是在社交场合逃避一些尴尬情况和可恶家伙的实用技巧……呵呵我刚才是在组织语言我真正想说的是自从在拜朗东海岸的战争失利国王、首相和所有的先生们都感受到了极大的压力有着迫切改变的愿望。”
 注1：雪莱《西风颂》