第一百七十六章 值夜者（第二更求月票）

 窗外的红月被云层遮掩穿透帘布的月光只能勉强勾勒出卧室内大件物品的轮廓黯淡和昏沉成为了房间的主旋律。
 克莱恩坐在这样的环境里没急于离开。
 他望着床上熟睡的艾伦医生静静分析起了刚才梦境中看见的一幅幅画面：
 “威尔.昂赛汀最后握在手里的是‘命运之轮’牌而这样的梦里所有的一切都具备象征意义都是自身星灵体获得的启示……也就是说威尔.昂赛汀的事情与‘命运’有关再加上那条很可能代表着‘水银之蛇’的银白巨蛇这孩子也许与‘怪物’途径哪位高序列强者或哪件诡异封印物有关……
 “他的危机来源于‘水银之蛇’对他或者他涉及的那件诡异封印物的觊觎？
 “但‘水银之蛇’可是序列1啊属于最接近神灵的那种存在仅名称本身就体现出了祂的高位格没可能奈何不了威尔.昂赛汀这么一个小孩那个还不知道究竟是序列1还是序列2序列3的阿蒙只靠一个分身就差点侵入了灰雾之上……
 “这件事情看来没那么简单肯定藏着极大的秘密。”
 想到这里克莱恩已然决定退缩。
 “这一听就非常危险而且那副塔罗牌未必是神奇物品特殊的很大可能是威尔.昂赛汀本身嗯艾伦医生除了会做噩梦已经摆脱了困扰我完全没有理由掺合这件事情在这上面主动表演挑战不可能这几乎等同自杀……嗯对我得遵从心的意愿！”克莱恩用戴着黑色手套的右掌撑了下梳妆台表面缓缓站了起来。
 经过刚才的入梦他完全可以确定艾伦医生的噩梦来源于本身星灵体从灵界获得的启示而那启示是某个高层次高位格的存在刻意制造和提供的千纸鹤则属于定位道具。
 根据《秘密之书》上的某个章节克莱恩也能尝试着利用那只千纸鹤找到遨游灵界中的艾伦医生星灵体暗中观察那些启示从何而来但他刚才已经决定不掺合。
 活动了下身体克莱恩带着最后的好奇翻出了艾伦医生的皮制钱包从里面拿出了那只千纸鹤。
 他将千纸鹤置于手杖杖头同时握住了它们然后眼眸转深低声自语道：
 “威尔.昂赛汀现在的位置。”
 占卜语句反复七遍后房间内忽然有微风打旋带着吹拂灵魂般的凉意。
 克莱恩松开了右掌手杖先是稳稳站立继而带着千纸鹤倒了下去斜着指向睡床。
 “那里……”克莱恩微皱眉头换了个位置重复起刚才的占卜并顺利得到了反馈。
 而两次占卜的指向交叉点是艾伦医生！
 威尔.昂赛汀的位置和艾伦医生重叠……这就有点意思了……克莱恩又好笑又愕然地自语了两句。
 他的好奇心一下攀升到了极点。
 虽然他不打算掺合这件事情但他想弄清楚为什么会出现重叠的状况。
 嗯……把千纸鹤拿到灰雾之上占卜一下有灰雾挡着不会出什么意外……克莱恩迅速有了新的想法。
 而由于在艾伦医生的卧室里不方便举行自己召唤自己的仪式他决定先把千纸鹤带回家。
 对此他其实早有准备——来之前克莱恩并不确认事情的严重性抱有可能会去寻找威尔.昂赛汀看能否得到那副塔罗牌的心思所以他提前准备了另外一只千纸鹤打算用来替掉正品方便自己各种占卜等问题解决再换回来。
 想到就做克莱恩从衣兜里掏出了预备好的那只千纸鹤。
 这是他特意在灰雾之上折的预防艾伦医生突然决定把威尔.昂赛汀相关的物品上交给黑夜女神教会从而让造假的他被占卜出来。
 预先考虑得周全和详细果然能让事情简单很多……克莱恩自我赞许了一句。
 借着稀薄的月光他认真对比起威尔.昂赛汀的千纸鹤和自己折的千纸鹤看是否有明显的不同。
 这一看克莱恩顿时陷入了沉默。
 他的手工能力还不如一个小孩子……
 其实都是千纸鹤也没有太大的区别我那只顶多粗糙了一点艾伦只要没反复研究过原本的那只就肯定看不出来已经被掉包过了……克莱恩无声自语了几句拿出枚硬币用占卜的办法做了最后的确认。
 得到肯定的启示后他把自己折的那只千纸鹤放入了艾伦的皮夹放回了原本的位置自己则处理了下现场携带着威尔.昂赛汀的千纸鹤离开了伯宁翰路3号。
 靠着“卜杖法”克莱恩顺利回到了家中趁着泡澡的空闲用自己召唤自己的办法将那只千纸鹤连同“万能钥匙”送到了灰雾之上。
 坐到寂静无人的宫殿里他拿起千纸鹤仔细审视了几秒没发现什么异常。
 然后克莱恩具现出纸笔写下了与之前相同的占卜语句：
 “威尔.昂赛汀现在的位置。”
 这一次他改用起“梦境占卜法”在那灰蒙支离的世界里惊喜地看到有画面呈现：
 那是一个黑乎乎的房间虎头虎脑漆黑眼眸的威尔.昂赛汀借助椅子趴在窗前的书桌上眺望着外面的风景。
 他两只手各抓了一叠塔罗牌旁边还摆着一堆积木。
 那积木拼出了一个首尾相连的环形的蛇。

 窗户外面的景象同样黑暗只隐约有哗啦的流水声传来。
 梦境到这里就无声无息结束了克莱恩睁开眼睛用手指轻敲起青铜长桌边缘无声自语道：
 “衔尾的蛇果然是‘水银之蛇’吗？代表命运的‘水银之蛇’……
 “窗外有流水的声音说明威尔.昂赛汀目前的位置紧靠着塔索克河？
 “之前我占卜到他的位置和艾伦医生重叠是受到了来自命运的干扰？”
 见灰雾之上的占卜也只能得到这种程度的启示克莱恩不再被好奇心困扰勉强做出了解读并打算明晚把千纸鹤换回来找机会再指点指点艾伦医生让他去黑夜女神的教堂将此事告诉主教。
 这种事情还是得正规军做比较好……克莱恩低笑一声返回了现实世界。
 悠闲泡完澡后他没再忙碌钻入了被窝。
 过了不知道多久克莱恩忽然惊觉清醒理智地知道自己正在做梦正做着在客厅内翻看《秘密之书》的梦。
 这这熟悉的感觉……他习惯性地做出茫然的表现偏头望向门口。
 房门吱呀一声被打开一道穿着灰色大衣的身影走了进来。
 他大概三十来岁脸颊瘦长额头宽阔有双看起来颇为睿智的深蓝色眼睛。
 不是队长……克莱恩突然自嘲一笑无声吐了口气并让手中的《秘密之书》变成了一本《女士审美》杂志。
 他边翻动杂志边随意对来者打了声招呼。
 身穿灰色风衣的男士摘掉帽子坐到他的对面闲聊般问道：
 “艾伦今天早上来找过你？”
 果然是值夜者是一位“梦魇”……克莱恩克制住叹息的冲动微笑回答道：
 “是的。”
 他已经想明白了值夜者为什么会突然入梦自己。
 面前的“梦魇”应该是一位值夜者小队队长负责着威尔.昂赛汀事件但一直没能找到有用的线索。
 这样的情况下艾伦医生和夏洛克.莫里亚蒂侦探登门询问威尔.昂赛汀下落的事情昨晚或者今天早上应该就已经被他们知晓与此同时他们发现艾伦医生刚用过早餐就急匆匆地来到明斯克街拜访夏洛克.莫里亚蒂侦探。
 本着专业的精神夜里的入梦属于最正常最自然的发展而艾伦医生那里较为敏感贸然入梦很可能让线索断掉所以某位侦探就成为了毫无疑问的第一选择。
 “他遇到了什么事情？”那位值夜者小队队长“随口”问道。
 克莱恩如实回答道：
 “他做了场噩梦……”
 克莱恩将漆黑高塔、银色巨蛇、层层保护下的威尔.昂赛汀等场景描述了一遍末了道：
 “做这个噩梦前艾伦去威尔.昂赛汀家找过那个孩子因为不放心他的康复因为困扰于之前的霉运可惜的是威尔.昂赛汀一家已经搬走不过艾伦回想起那个孩子送过他一只自己折的千纸鹤并祝他好运。
 “可能是受到这两件事情刺激他才会做这样的噩梦。”
 穿灰色大衣的男子露出惊喜的表情道：
 “千纸鹤？”
 “对。”克莱恩轻轻点头“那个孩子出院前送给艾伦的艾伦随手丢到了办公室的抽屉里之后就遗忘了这件事情直到昨晚才想起。”
 “我明白了感谢你的解释。”那值夜者小队队长站了起来很有礼貌地按胸行了一礼。
 梦境突然有了水波般的晃动他直接消失在了房间内。
 望着他坐过的那个位置克莱恩悠然推测起接下来的发展：
 值夜者们今晚就可能去艾伦医生那里入梦检查并带走千纸鹤于是问题就来了那只千纸鹤是克莱恩折的正品在灰雾之上。
 算了无论用哪只千纸鹤他们都不可能占卜得出答案换不换回来无关紧要……克莱恩自语了一句。
 收敛住思绪他继续坐在那里没有急于脱离梦境怔怔出神了好久。
 过了一阵他翘起了嘴角小声感叹道
 “真是怀念啊……”
 ps：第二更来了求月票