第三十二章 灵视

 克莱恩看着那很难说是一杯还是一块的深蓝色粘稠液体艰难地吞了口唾沫道：
 “就这样喝下去？”
 “不需要另外的准备吗？比如仪式、咒文或者祈祷语？”
 老尼尔“呃”了一声道：
 “准备？有的你先来杯因蒂斯的奥尔米尔葡萄酒再抽上一根迪西雪茄然后哼一节悠扬的旋律跳一段轻快的宫廷舞你喜欢踢踏舞也可以最后再来局昆特牌……”
 见克莱恩的表情越来越呆愣老尼尔笑了笑给出前面描述的总结：
 “如果你感觉紧张。”
 ……你还挺幽默嘛……克莱恩嘴角抽搐了两下忍住了拔枪的冲动。
 他放好手杖伸出右手仿佛握着沉重物品般端起了那不透明的杯子魔药的味道清清淡淡虚幻似无。
 “年轻人不要犹豫越犹豫越紧张越害怕越影响等下的吸收。”老尼尔背对克莱恩状似随口地说道。
 他不知什么时候已走到了旁边的水槽拧开龙头哗啦啦清洗着双手。
 克莱恩默默点头深吸了口气就像小时候捏着鼻子吃药般将那不透明的杯子凑到嘴边一个仰头咕噜喝下。
 清凉滑腻的感觉飞快充塞了他的口腔接着滑过食道滑入了胃里。
 那粘稠而深蓝的液体仿佛长出了一根根细而长的触手冰冷与刺激瞬间钻入了克莱恩的每个细胞。
 他不由自主抽搐了起来眼前迅速变得模糊一切的颜色加重红的更红蓝的更蓝黑的更黑色块浓郁胡乱拼凑如同印象派大师泼洒出的油画。
 这样的场景克莱恩之前曾经历过那是“通灵者”戴莉询问时的画面。
 此时此刻他视线模糊思维飘忽但清晰好像一个浮在海上的遇难者。
 渐渐的他看清楚了周围的景象所有的颜色彼此分明地互相重叠着灰蒙而虚幻的雾气淡淡弥漫。
 在他的周围是一个个难以描述形体甚至透明到仿佛不存在的事物在深处有一道又一道不同颜色的明净光华这些光华仿佛有着生命或是蕴藏着无穷无尽的知识。
 这和“转运仪式”所见有点像了……克莱恩本能往下一看发现“自己”还站在原地身体一抽一抽。
 霍然之间他有了明悟意识猛地下沉与身体合一。
 轰！
 迷雾飞快散去色块同时正常明净的光华和不存在般的物体刹那消失。
 炼金室内的场景恢复了正常但克莱恩感觉脑袋在膨胀有种被撑裂的趋势看什么事物都有着数不清的重影耳畔则传来不知何物发出的飘渺低语：
 “霍纳奇斯……弗雷格拉……霍纳奇斯……弗雷格拉……霍纳奇斯……弗雷格拉……”
 克莱恩额头一阵刺痛心里迅速充满了想要发泄想要破坏的的冲动。
 他皱起眉头连续甩动了脑袋。
 “视线是不是不正常了？并且听到了之前听不到的声音？”旁边的老尼尔含笑问道。
 “是的尼尔先生我该怎么做？”克莱恩忍住强烈的躁狂开口询问。
 老尼尔呵呵笑道：
 “这是因为魔药的力量有溢出并且你缺乏控制的办法好了按照我说的做在脑海里想象一件物品常见的简单的容易的。”
 克莱恩收束注意在脑海内勾勒出了自己那顶半高的黑色丝绸礼帽想着摩挲它的感觉想着它具体的形状。
 “将所有的注意力都放在它上面不断地重复不断地勾勒是不是感觉好一点了？”老尼尔的声音穿透而入仿佛安魂的歌曲。
 克莱恩将注意力一点点转移到了想象出来的那顶丝绸礼帽之上只觉耳畔的低语逐渐变小直至消失而眼中的重影也慢慢叠合不再模糊。
 “好多了。”克莱恩平复着心底的杂乱情绪吐了口气道。
 他低头看了看自己的身体没发现任何异常的情况。
 又动了动手脚克莱恩半是期待半是疑惑地问道：
 “我成功了？算是‘占卜家’了？”
 老尼尔从旁边抽出一面镀水银的镜子凑到他的面前道：
 “看眼睛。”
 克莱恩凝目望去只见镜中的自己头戴黑色礼帽轮廓较深五官普通除了满脸的汗水与之前似乎没什么区别。
 他根据老尼尔的提示认真看向眼睛位置这才发现自身原本褐色的眸子加深了不少深得仿佛没有丝毫光亮的黑夜深得像是能吸收别人的灵魂。
 ——正常而言深褐瞳孔很容易被看成黑色不仔细分辨克莱恩自己都难以察觉。
 “这是魔药力量的外显等你学会了冥想懂得收敛眼睛就会恢复正常。”老尼尔微笑伸出了右手“恭喜你新的非凡者我们的占卜家。”
 “谢谢。”克莱恩伸手与对方握了握“尼尔先生我什么时候可以学冥想？”
 “现在就可以初步的冥想相当简单对非凡者来说更是如此。”老尼尔笑笑说道“刚才你在脑海内勾勒物品来转移注意收束溢出的力量其实就是冥想的第一步你再做一遍。”
 克莱恩闭上眼睛再次于脑海描绘那顶半高的黑色丝绸礼帽。
 他的注意力似乎比以往更容易集中了很快一些杂念涌现又纷纷落下只留那勾勒出的礼帽。
 “让脑袋略微发空接着将勾勒出的物品替换掉用这个世界上不存在的凭空想象出来的物品。”
 “一定得遵守这个规则只有这样你才能进入冥想才能一点点与超越的‘我’无限的‘我’宇宙的‘我’合而为一得到对真理的洞见与启示获得只能自身才可以体悟的知识在神秘学领域这叫‘密契经验’。”老尼尔用安抚的语气说道“后面的描述你暂时只需要听一听目前最重要的是进入冥想。”

 这个世界上不存在的凭空想象出来的……地球上的算不算？克莱恩尝试着用电视上看到的、土绿色的、又长又粗的洲际弹道导弹来替换那顶半高的黑色礼帽。
 可是不管怎么勾勒怎么想象他始终都只是让注意力更加集中。
 看来不行……克莱恩不得不发挥想象勾勒了个光球然后又勾勒了很多个类似的事物并将它们靠拢在一起。
 光球重叠满是幻想的味道克莱恩的思绪渐渐发空似有飘忽。
 他的身体和心灵都宁静了下来之前那布满不存在般物体和明净光华的虚幻灰雾、混杂色块重新呈现静静悬浮于天空触手可及。
 灵性一点点延伸一寸寸展开克莱恩静静俯视着它感受着它收束着它。
 “很好不愧是‘占卜家’进入冥想很顺利只比我当初差一点一点点。”老尼尔呵呵笑道“既然这样我开始教你神秘领域最常用掌握最简单后续也最有前途的能力灵视！”
 他将煤气灯一盏盏关闭但却打开了炼金室的暗门让克莱恩所处的地方异常昏暗却不至于连物体的轮廓都看不清楚。
 “好的继续现在的状态把你的双手抬起放在眼前食指相对但不要碰到。”
 “睁开你的眼睛直到适应黑暗。”
 按照老尼尔的描述克莱恩一步步完成看见了自己相对的手指和周围物品的轮廓。
 “本来该躺下来让身体彻底放松的但既然你冥想效果不错那我们就继续吧。”老尼尔笑了一声“将你视线的焦点放在手的后方必须是后方接着慢慢移动手指保持相对又不碰到的状态也不要让它们离开视线。”
 克莱恩平静听完将目光落在了手掌后面的虚空位置让相对又未碰到的两根食指在视线范围内缓慢移动。
 一次两次三次……突然之间克莱恩看到自己手指之间多了一点火红的颜色。
 “咦……”他发出了声音。
 “看到颜色了？不错这就是初步的灵视看到的颜色是你自己的气场。”老尼尔呵呵笑道“不要急多来几次稳定一下之后再去看别的地方我也趁这个机会给你讲讲不同颜色的含义。”
 “好的。”克莱恩来回移动着手指专注审视那点火红。
 老尼尔思考了一下道：
 “简单来说神秘学的主流领域将每个人非肉体的部分分为四层最核心叫‘精神体’也就是每个人最根本的灵性万物有灵派认为凡是生物都有灵性都有精神体。”
 “别的我不清楚但对窥秘人来说冥想的目的提升力量的方式都指向‘精神体’。”
 “‘精神体’之外是‘星灵体’它是前者与灵界、与星空沟通的方式属于前者的外在表现而且与你本身的意志和当前的情绪直接相关……你服食魔药后看到的景象就是‘星灵体’游荡灵界所见的画面那里不遵守物质世界的规则涉及超越的‘我’无限的‘我’宇宙的‘我’过去、现在和未来都有可能重叠这就是占卜的根源。”
 “在灵界你所看到的只是意象只是象征必须经过解读才能弄清楚具体的意思。”
 “占卜和别的许多魔法都是通过‘星灵体’施展的。”
 “它和‘精神体’的关系与区别一定不要弄错。”
 一个为体一个为用嘛……克莱恩继续看着手指尖的气场简洁地做出总结。
 “再往外是‘心智体’从这里开始与肉体有了结合……它牵涉头脑属于你推理能力、思考能力、洞察能力和认识事物能力的综合呈现有的魔药主要就是提升这个不少魔法也在针对它。”
 老尼尔相当详细地讲解着“最外层是‘以太体’它是你生命能量和肉体状态的表现。”
 “你看到的气场颜色就是‘以太体’的外显象征也就是说你用灵视除了能直接看到一些灵体鬼魂和怨灵呵呵也许包括某些不该被看见的存在还能看到别人的‘以太体’或者说气场从而通过它不同的厚度、亮度、颜色来判断对方的健康和情绪状态。”
 “等你灵视提升神秘学知识掌握得更多还可以发现更加细节的东西能以此判断对方的寿命长短。”
 “对我刚才说了情绪状态因为‘星灵体’也会有一点外在的呈现。等你序列变高灵视到了相当强的阶段甚至能看见对方的‘星灵体’那就可以知道更多的东西了这属于类似‘占卜家’和‘窥秘人’的非凡者才可以达到的程度。”
 “某些家伙甚至宣称最强状态的灵视可以看见任何地方的任何事物包括过去与未来不过我是不太相信的。”
 听起来很厉害的样子……克莱恩都快产生向往之情了。
 老尼尔咳嗽了一声继续说道：
 “我们回到‘以太体’或者说气场的颜色吧你手脚等涉及运动的地方会呈现红色头部与脑部表面会呈现紫色排泄排毒的位置会呈现橘色消化系统的对应会呈现黄色心脏与调节系统之外会呈现绿色喉咙与部分神经系统会呈现蓝色整体的平衡则会让身体笼罩白色……这些就是健康的象征。”
 “一旦它们变得黯淡或者厚度变薄颜色改变那就说明对应的部位出问题了处于疲惫或者生病的状态。”
 “另外内层的星灵体对应颜色表示当前情绪红色热情亢奋橘色温暖满足黄色快乐外向绿色平静祥和蓝色冷静处在思考之中白色光明积极向上暗色忧郁悲伤沉默紫色则表示灵性占据主导冷淡疏离……”
 克莱恩默默记着稳定了自己的初步灵视。
 “好了你可以看别的事物了。”老尼尔没再多讲点头说道。
 克莱恩缓慢转头望向老尼尔果然发现他身上有着不同颜色、或厚或薄的气场头部的紫色最为明亮手脚的红色相对黯淡整体的白色也有些浅薄。
 果然是上了年纪吗……克莱恩无声自语了一句。
 直到这个时候看见了这些他才真正有了自己成为“非凡者”的感觉！
 “我是‘非凡者’了！”
 他移动目光仔细打量着老尼尔可突然之间却看见对方背后的虚空里有一双没长睫毛、冷漠无情、趋于透明的眼睛！
 这双近乎虚幻的眼睛正静静注视着老尼尔注视着自己！
 这……克莱恩打了个寒颤张了张嘴脱口而出道：
 “你背后有双眼睛！”
 老尼尔愣了一下旋即挤出笑容道：
 “不用管它。”
 ps：又要到周一了今晚凌晨继续补更。
 ps2：我看很多朋友在我微信公众号里没找到二十二个初始职业也就是序列9的信息于是战胜了懒惰整理了下菜单直接点乌贼作品—诡秘之主看里面的消息就能找到我公众号是：wuzei1985