第一百零三章 不做没准备的表演

 这还真是敢开价啊……听到吸血鬼的要求克莱恩简直又好气又好笑.
 他望了前方的乌特拉夫斯基主教一眼思索着问道：
 “神父我能借一下你的蜡烛吗？就是上次那根我忘记它叫什么名字了。”
 乌特拉夫斯基主教还未来得及回答地下室内的吸血鬼已愕然出声道：
 “你想做什么？你想做什么？”
 这时乌特拉夫斯基主教温和开口了：
 “它叫心魇蜡烛你借它做什么？”
 神父你很配合嘛还知道询问用处……克莱恩嘴角上翘道：
 “我打算利用它直接去里面那位朋友的心灵最深处询问。”
 “你知道的我在这方面有些特殊的天赋很擅长做类似的事情……”
 他话音未落地下室内的吸血鬼已高声喊道：
 “混蛋放弃你的想法！”
 “这么对高贵的血族是要受诅咒的！”
 “喂喂喂喂喂！我说我说我告诉你‘万能钥匙’的来源！”
 克莱恩顿时轻笑了一声：
 “很感谢你的配合。”
 “哼！肮脏老头子的朋友果然也不是好人！作为一名血族我只是去医院偷采血瓶里的血喝已经非常克制了为什么要被关在这里每天听那啰嗦的苍蝇般的《生命圣经》！”地下室内的吸血鬼愤怒地抱怨了一句。
 坦白地讲如果你真像自己话语里描述的那样而且遇到的是我那我顶多告诫你两句可惜你迷路进这座教堂的时候对面是位曾经杀人如麻酷爱战斗现在虔诚悔过狂热于信仰的神父这只能说你的运气不太好……不过乌特拉夫斯基主教的病情已经痊愈应该不会真正地伤害你顶多把你拘禁在身边……克莱恩无声回应了几句。
 地下室内的吸血鬼顿了几秒道：
 “一个多月前我去南区医院偷采血瓶喝结果遇上了一个小偷。”
 “他原本想进入医院的财务室谁知道迷了路打开了血库的门被我当场抓住。”
 “他用的就是那把‘万能钥匙’他告诉我这是他之前潜入某栋房屋偷窃的过程里发现的同时得到的还有一块镶嵌钻石的怀表嗯在地下室内。”
 “他最初以为那把钥匙对应着某个房间或者某个保险柜一一试了过去结果发现全部都能打开这对一名窃贼来说简直是无法想象的惊喜之后他屡次得手直到被我抓住没收了钥匙。”
 “可恶我当时竟然没想到那把钥匙会让人迷路！”
 很符合我占卜看见的画面……不过这“万能钥匙”是不是有诅咒啊前任主人因为迷路被拘禁了起来前前任主人也因为迷路被人当场抓住……也许我真的得把它丢到灰雾之上有需要的时候再取出不过这样相对就麻烦了很多也许会耽误事情……克莱恩控制着表情的变化不急不慢地问道：
 “那窃贼有说他是在哪里偷到的吗？”
 地下室内的吸血鬼嘟囔道：
 “你在怀疑我的智慧我怎么可能不问这件事情。”
 “他说是在大桥南区河湾大道48号我原本打算有空去探查一下结果……该死！”
 “好了我回答完了不要再打扰我了。”
 克莱恩并没有就此离去而是慢悠悠掏出了一枚二分之一便士面额的铜币低声念诵道：
 “他在撒谎。”
 ……
 七遍之后眼眸转深的克莱恩铮地弹起硬币看着它翻滚旋转落于掌心。
 这一次人头朝上表示肯定。
 也就是说吸血鬼在撒谎！
 小偷讲述的内容和我占卜看见的画面有多处吻合彼此印证应该不是假的……吸血鬼肯定是在具体的地址上撒谎了！克莱恩看向乌特拉夫斯基主教低笑道：
 “他撒谎了。”
 “让我想想他为什么要撒谎。”
 “迁怒和报复我这个没什么关联的人是非常不明智的举动也很不利于他的处境。”
 “所以我认为他其实是在通过这种方式求救那个地址很可能属于他的同伴神父你不打算去看看吗？”
 地下室内顿时彻底无声过了好几秒那吸血鬼才哈哈笑道：
 “我只是单纯地不愿意这么简单就告诉你你刚才威胁我我撒谎报复你不是很正常吗？”
 我听出了强行镇定的感觉……克莱恩笑了笑道：

 “那么真实的答案呢？再撒谎的话我不介意把这个地址投递给三大教会就说和最近的连环杀人案有关。”
 “……人类真是恶毒啊……”那吸血鬼咬牙切齿般地叹息了一声“大桥南区威尔迪街32号。”
 克莱恩又抛了次硬币得到了对方没有撒谎的答案。
 看来吸血鬼没有干扰占卜的能力……嗯回头再去灰雾之上确认一下……克莱恩以手按胸对着地下室的沉重石门弯腰行了一礼：
 “感谢你的配合。”
 “哼。”地下室内那吸血鬼没好气地回应了一声。
 就在克莱恩转身准备离去的时候他忽然又高声喊道：
 “记住我叫埃姆林.怀特记住我叫埃姆林.怀特！”
 记住你的名字做什么？我又不打算救你没准备没主场优势我可打不过乌特拉夫斯基神父而且他还有回输鲜血的神奇物品……嗯难道这个吸血鬼的同伴会悬赏找人他希望我出卖这个情报？克莱恩怔了一下什么也没说地走出了丰收教堂。
 随意找了个僻静无人的地方他解下左腕袖口内的灵摆就现在去探索威尔迪街32号这件事情做了次占卜。
 他得到的答案是有一定危险但不算太高。
 有一定危险……危险在哪里？会是什么类型的危险？克莱恩认真分析了下怀疑失控而死的那个学徒因为强烈的怨念变成了鬼魂类怪物而且还是相对比较强的那种。
 也不对那小偷明明什么事情都没遭遇就拿着“万能钥匙”出来了难道危险在房屋内另外的隐秘地点？克莱恩仔细思索了一下觉得自己最好做足准备再去那里免得遇上目前非凡能力难以对付的敌人却找不到办法。
 至少至少得等我买到可以净化怨魂幽影的子弹后……他微微点了下头。
 有了这样的考虑过程再结合上次与“黎明骑士”乌特拉夫斯基主教打斗的经历克莱恩忽然觉得自己隐约能总结出“魔术师”的第一条守则了：
 “不要在没有准备的时候表演！”
 那样大概率穿帮……克莱恩默默补了一句。
 …………
 周二早晨克莱恩准备好黄油烤了两片面包后没急着用餐开门从信报箱里取出了今天份的报纸。
 咦有封信……他将夹在了报纸里的信抽出边返回餐厅边瞄向表皮。
 “斯图亚特寄来的……看来他已经完成了初步的调查。”克莱恩微微颔首扯开信封抖甩纸张一边阅读一边坐到了餐桌旁边。
 斯图亚特声称那两名嫌疑人没有任何异常的表现一个守着杂货店和老婆孩子死气沉沉地过着日子一个忙碌于各种临时工作为维持生活而奔波劳累他们不暴躁没斗殴的冲动也不存在将自己一个人关在房间内的事情。
 信的末尾斯图亚特感慨了几句东区的恶劣状况发誓要攒够钱不在年老后沦落到那里。
 “感谢你的帮助后续如果有别的线索我会与你分享。”见对方没能发现有用的痕迹克莱恩只简单回了封信不让他更深层次地牵扯入这个案子免得被“恶魔”察觉到危险提前扼杀掉隐患。
 放好纸笔克莱恩拿起片黄油已经渗入进去的面包就着红茶和报纸悠闲地度过了早餐时光。
 这个过程里他比较遗憾的一点是“智慧之眼”老先生那个非凡者聚会还没有举行的迹象。
 “哎那个‘恶魔’的存在已经严重影响到了贝克兰德非凡者们的生活希望艾辛格.斯坦顿先生能察觉我的提示有所收获嗯他应该是官方‘认证’了的非凡者……”克莱恩放下报纸拿起餐巾擦了擦嘴收拾着准备出门。
 他今天的安排是上周就计划好的：
 去王国博物馆参观“罗塞尔纪念展”！
 …………
 皇后区霍尔伯爵家的豪华别墅内。
 奥黛丽穿了身大胆运用蕾丝的浅色长裙披了条雪白的皮毛等待着贴身女仆安妮帮她戴上镶嵌着珍珠垂下了细格薄纱的软帽。
 她的身旁苏茜蹲在那里脖子上被绸缎扎了个蝴蝶结。
 “我美丽的小公主你这是准备去哪里？”霍尔伯爵从楼梯下来摩挲着自己那两撇漂亮的小胡子问道。
 奥黛丽眼眸明亮地回答道：
 “爸爸我打算去看罗塞尔纪念展。”
 看一看罗塞尔大帝日记的原本找机会给“愚者”先生弄一些……她在心里补充了一句。
 霍尔伯爵沉吟了下道：
 “为什么要今天去？人会很多场面会很乱。”
 “嗯我找人和蒸汽教会那边协调一下正式展览结束后专门为你和你的朋友多开半天这样一来你就可以安静地不受打扰地参观了。”
 “如果你有想近距离仔细欣赏的事物可以直接和他们商量。”
 这样啊似乎更好诶我可以直接翻看这次展览里的日记了……奥黛丽提了下裙摆行了一礼：
 “感谢你英俊的霍尔伯爵”
 ps：澄清一下关于阅文官方剧透的事情看妹妹是女主就知道不真实啊大家不要听风就是雨我也不知道他们怎么会把我提交的大纲和介绍改成那个样子。。