第一百零六章 奥黛丽的“冒险”

 皇后区霍尔伯爵的豪华别墅内。
 这本该是练习钢琴的时间奥黛丽却依然坐在梳妆台前构想着傍晚怎么翻看并记忆罗塞尔日记的事情。
 突然她周围一下朦胧涌出了无边无际的灰白雾气。
 那灰雾的中央高踞着“愚者”的身影祂正在聆听一个模糊到根本看不清的男子祈求：
 “……祈求一定的帮助；”
 “祈求有人帮助我接触罗塞尔创意手稿里夹着的那张书签；”
 ……
 “愚者”先生怎么知道我今天会在闭馆后去参观罗塞尔纪念展并有机会接触到一些事物……奥黛丽怔怔听着虽感诧异却不觉奇怪：
 以“愚者”先生的位格和能耐要想掌握这么一件小事还是很容易的！
 至于具体是怎么掌握的普通序列者没必要理解。
 奥黛丽正要回应就听见“愚者”低沉平淡地开口道：
 “你可以选择接受这个委托或者不接受。”
 额……奥黛丽沉吟两秒道：
 “尊敬的‘愚者’先生我可以试一试但不保证成功。”
 她对最低限额才500镑的报酬其实不是太感兴趣她之所以接受这个任务是好奇罗塞尔大帝遗留的那张书签究竟有什么特殊的地方竟然让“愚者”先生的眷者如此看重以至于开出了上不封顶的价码。
 反正我今天本来就要去翻看罗塞尔的日记正好顺便……奥黛丽油然想道。
 灰雾之中的“愚者”克莱恩则轻轻颔首回了一个单词：
 “好。”
 等到那幻觉彻底消失奥黛丽将视线投向梳妆镜看似认真地审视着里面的自己。
 她既感紧张不安又兴致勃勃地做起了傍晚行动的计划：
 “不能被察觉出异常。”
 “事后如果‘愚者’先生的眷者有什么行动我也不能成为被怀疑的重点对象。”
 “只接触那张书签肯定不行一旦丢失所有的目光都会集中到我的身上。”
 “嗯……所以我必须对所有物品都表现出同样的兴趣同样的姿态不能让别人看出我的主要目的是那张书签整个过程得柔和不突兀符合道理和逻辑。”
 “该怎么造成微小不引人注意的破坏呢？”
 “那只是一张书签……”
 奥黛丽目光没有焦距般地扫过梳妆台上摆放的一样样器物突然定格在了敞开的首饰盒上定格在了一对有细针装饰的宝石耳钉上。
 她嘴角一点点上翘眉眼略微弯曲自言自语般说道：
 “再加上苏茜的帮助应该就足够了……”
 …………
 傍晚六点当前季节本就很难看见太阳的贝克兰德已一片昏暗煤气路灯相继亮起。
 王国博物馆送走了最后一批普通的参观者却迎来了由伯爵家的小姐、公爵家的孩子、年轻的子爵等身份高贵之人组成的访客团。
 因为知道某些贵族子弟是经常闯祸的纨绔所以负责看守纪念展的“机械之心”西区小队队长麦克斯.利维摩尔不得不伪装成安保人员始终跟在旁边防备意外。
 他头发整齐后梳戴着单片眼镜文质彬彬地像是一位大学教授。
 那单片眼镜其实是一件封印物代号“3—1328”昵称“水晶之眼”通过它麦克斯.利维摩尔能直接看见灵体看见鬼魂看见幽影不再害怕非凡者驱使这些正常难以发现的事物来捣乱或盗窃。
 当然这封印物也有显著的坏处那就是容易将怨魂幽影等怪物吸引到附近长期佩戴的话视力还会不可逆转地降低。
 “在贝克兰德的阴沉里她就像那明媚的太阳……”此时麦克斯正赞叹地看着侧方那位金发碧眼的少女。
 奥黛丽饶有兴致地看着那个镶嵌金箔并雕刻着繁复花纹的马桶询问着旁边的讲解员道：
 “这是现代意义上的第一个抽水马桶？”
 “是的我个人认为这是罗塞尔对人类文明做出的卓越贡献之一它和它配套的下水道工程改变了特里尔满街呵满街肮脏事物的现象。”讲解员本来想说“粪便”这个单词但看了看面前的少女又觉得不能失去文雅的姿态。
 奥黛丽斟酌着再问：
 “我可以触碰一下吗？”
 “它还能正常使用吗？”
 格莱林特子爵则在旁边笑道：
 “你为什么对这个也如此好奇？不管它有多么古老它始终只是一个抽水马桶。”
 和他们交情不错的其余贵族子弟纷纷笑了出声。
 “不格莱林特你们不明白这是人类文明的光辉。”奥黛丽浅笑回应在心里做了个呕吐的表情。
 要不是为了完成“愚者”先生眷者的委托我也不想这样啊……她无奈地叹了口气。
 讲解员附和道：

 “霍尔小姐说得非常好人类文明的光辉不仅体现在大炮火枪等改变了战争形式的武器上还闪烁于我们生活的每个细节里。”
 “尊敬的小姐我也不知道它还能不能正常使用因为没人会去使用它。”
 讲解员边说边看了眼麦克斯.利维摩尔得到肯定的颔首后才继续道：
 “你可以触碰一下甚至打开水箱看一看里面的机械结构但请务必小心。”
 “谢谢。”奥黛丽看着安保人员打开玻璃墙忙上前两步伸出戴着白色薄纱手套的右掌小心地摸了下抽水按钮。
 接着她缓步退后微笑道：
 “好了就这样吧我满足我的好奇心了不能再伤害到它。”
 她时刻记得自己这次的人设是天真好奇的少女。
 看完这里他们进入了有罗塞尔日记的那个展厅。
 绕行半圈的介绍后奥黛丽再次问道：
 “我可以翻看下这本笔记吗？我们都对这种奇怪的符号很感兴趣。”
 “额……我听说超过一定年限的纸张就连接触空气都会受到损害更别提直接触碰了应该不行吧？”
 她眨了眨眼睛让自己宛如宝石的漂亮眸子表现出了诚恳渴望又略有点失落的情绪。
 讲解员又看了麦克斯.利维摩尔一眼等到对方回复后才笑道：
 “教会采用了特殊的保存办法让纸张能像前几年才生产出来的一样而且就算没有这种办法你们提出的要求我们都会尽量满足只不过可能需要换一个环境换一身衣物并经过较为严格的流程。”
 “你可以翻一翻但别太久别用力。”
 奥黛丽的眼眸顿时发亮看得人移不开视线。
 诚恳道谢后她和格莱林特子爵等神秘学爱好者一块打开玻璃罩小心地翻动起那本笔记。
 奥黛丽努力记忆着但因为那些符号太过复杂短短时间内能记住的相当有限。
 “加起来差不多有两页的内容吧不知道有没有办法拓印一份……”她思绪发散开来将位置让给了外围的同伴。
 就这样她每个展厅都提出了要仔细欣赏某件事物的请求并且基本得到了满足。
 走走停停他们来到了那个复原的书房内。
 奥黛丽保持着先前那种状态时不时提上几个问题充分表现出了自身的好奇心。
 等到讲解员介绍“创意手稿”的时候她眼眸晶亮地开口了：
 “我能翻一翻吗？我想看一看大发明家罗塞尔的手稿具体是什么样子包含了哪些奇思妙想。”
 “没有问题美丽的霍尔小姐尊敬的格莱林特子爵你们都可以翻一翻呵如果你们之中有哪位是教会的虔诚信徒甚至还能申请到一册拓印本。”讲解员根据麦克斯的暗示回答道。
 身为女神的信徒奥黛丽只能以浅笑回应不方便开口说话。
 与此同时她假做撩发伸掌摸了摸自己的右耳悄然取下了那枚耳钉。
 紧接着笼罩书桌的玻璃被打开了奥黛丽上前一步按住手稿故作不经意地抽出了那张书签并随意翻了一页。
 就在这时得到她暗示的苏茜在另一个方向突然叫了出声：
 “汪！汪！汪！”
 众人的目光当即被吸引了过去奥黛丽则垂下手臂用掌心的那枚耳钉刺向握着的书签并于心里默念着“海盗王”这个词组一遍赫密斯语一遍古赫密斯语。
 尖锐的细针般的装饰触及了书签表面它刚要深入进去穿透到另一面奥黛丽顿时就感受到了强烈而虚幻的阻力。
 不正常的阻力！
 这阻力一闪而逝“细针”戳出了一点小印子险些刺穿过去。
 “真的有反应！真的有古怪！”奥黛丽眸光一凝没敢再试将手抬了起来把书签放到了桌面上。
 接着她望向苏茜镇定地吩咐女仆安妮道：
 “嗯……你带它去盥洗室。”
 “是小姐。”安妮忙领着苏茜离开了这个展厅。
 当！
 趁此机会奥黛丽将手里的耳钉丢到了地上随即偏头望去道：
 “不好意思我耳钉掉了。”
 另外的女仆忙靠拢过来拾起耳钉帮她戴上。
 这个插曲转瞬而逝众人的注意力又回到了手稿上等到他们大致翻看了一遍“安保人员”麦克斯.利维摩尔忙将书签夹入重新合拢了玻璃罩。
 接下来的几个展厅里奥黛丽依然兴趣浓厚就像之前一样没表现出任何异常。
 等到离开博物馆回到家里她才找机会诵念出“愚者”的尊名报告了事情的结果：
 “……我按照您眷者的要求损伤了那张书签一点。”
 “它它有不正常的反应。”