第一百四十六章 渎神者（求月票推荐票）

 “为什么？”代替“太阳”询问的是“正义”奥黛丽。
 “倒吊人”阿尔杰没直接回答自顾自说道：
 “亚伯拉罕安提哥努斯阿蒙雅各塔玛拉就是支撑着图铎王朝建立仅次于血皇帝的五大家族。”
 “其中阿蒙家族最为神秘留下的历史最少似乎是被什么力量给扭曲了掩盖了。”
 “从‘五海之王’纳斯特那里传出过这样一个消息阿蒙家族是渎神者家族他们掌握着窃取神灵力量的奥秘！”
 “还有阿蒙家族自称远古太阳神后裔。”
 戴里克.伯格听得一阵迷糊他的神话学知识范围内是没有远古太阳神存在的！
 “巨人王奥尔米尔空想之龙安格尔威德异种王克瓦希图恩精灵之王苏尼亚索列姆毁灭魔狼弗雷格拉吸血鬼始祖莉莉丝不死鸟始祖格蕾嘉莉恶魔君王法布提这八一个执掌着‘太阳’权柄……”戴里克认真思考起这个问题“如果真要联想创造一切的主全知全能的神倒是展现过‘太阳’领域的神力难道阿蒙家族是祂的后裔？”
 见“太阳”没有说话“倒吊人”阿尔杰摸了摸下巴的胡渣道：
 “阿蒙家族是一两千年前的古老家族几乎等同于历史我很好奇你们遇到的那位先生为什么能出现在白银城周围？他的目的又是什么？”
 对啊阿蒙家族在“倒吊人”先生、“正义”小姐他们那个“世界”他为什么能出现于我们白银城周围区域……他为什么在答应了“做客”的请求后却没有履行承诺奇怪离开并且造成了一整个小队的失控嗯除了那位队长……他想做什么？他在寻找着什么？如果他真是主的后裔也许他的目的和我一样：找到古老年代里大灾变的原因弄清楚诅咒的真相……“太阳”戴里克一时浮想联翩好一会儿才摇头道：
 “‘倒吊人’先生你的问题我无法回答这也是我想弄清楚的事情。”
 阿尔杰略感失望地回应道：
 “那你多和隔壁那位前队长交流看能否挖掘出新的信息。”
 说到这里他想了想还是叮嘱了一句：
 “不过你必须足够小心和谨慎我认为那个人非常危险。”
 “非常危险？你也这么认为？”“太阳”戴里克颇感诧异地反问道。
 六人议事团的长老们也这么认为！
 “倒吊人”往高耸的穹顶看了看无声吸了口气道：
 “不这么认为的人脑子才不正常。”
 见“太阳”还有些迷惑他摇了摇头道：
 “整个探索小队只有他一个人还活着仅是这件事情本身就足以说明他有不小的问题。”
 “待在针对失控者的地牢四十二年却依然很清醒很理智这更表现出了他的古怪！”
 “再加上那神秘的阿蒙危险是显而易见的事情。”
 这都是戴里克平常有所思考但未串起来的点滴此时听得豁然开朗当即诚恳说道：
 “我明白了。”
 “谢谢你‘倒吊人’先生！”
 津津有味听着观察着的“正义”奥黛丽忍住了伸手掩面的冲动觉得“太阳”简直比自己还单纯。
 她见所有人的好奇心都得到了满足就连阴沉的“世界”先生都稍微调整了坐姿而“太阳”似乎也没有别的事情想要求助于是侧头望向青铜长桌最上首浅笑道：
 “‘愚者’先生我申请单独交流。”
 又来……克莱恩一阵好笑轻轻颔首道：
 “可以。”
 他旋即屏蔽了“倒吊人”他们的感官而非将自己和“正义”小姐隔离这主要是担心其他人闲着无聊随意交流从而暴露出“世界”只是一个复读机的真相。
 得到提示后奥黛丽笑吟吟开口道：
 “尊敬的‘愚者’先生我又有三页新的罗塞尔日记。”
 在“亵渎之牌”被“愚者”的眷属偷走后她并没有心虚地不再去王国博物馆反倒什么事情都没发生般大大方方地央求起父亲于展览结束后的这周又得到了一次翻阅那本“笔记”的机会。
 奥黛丽认为这会让自己显得坦荡是最好的避嫌方法。
 如果总是一副心虚的样子不做按照正常逻辑应该去做的事情那就算蒸汽教会之前没有怀疑后续也会觉得有问题。
 而她根据自己的体会相信一本日记最开头那几页往往会透露较多的东西所以主要记忆了前三页。
 不等“愚者”开口她忙又补充道：
 “我明白这不是一件需要单独交流的事情但我希望能再瞒‘魔术师’小姐一到两周这样一来即使她以后知道了您需要罗塞尔日记也不会怀疑我就是‘正义’。”
 她于这周周中见过佛尔思和休一次通过引导话题自然而然地说出了收藏的那些罗塞尔笔记被爱犬苏茜玩闹咬坏难以复原的事情。

 正常来讲她不用再隐瞒“愚者”先生需要罗塞尔日记这一点但她利用“读心者”的能力模拟了下佛尔思的想法觉得对方会这么思考：
 “什么？那是日记？那是罗塞尔记录自己秘密的日记？连‘愚者’先生都看重它！”
 “额我记得奥黛丽小姐有一些等等她的那些日记刚好在几天前被狗咬碎了。”
 “这太巧了吧？”
 为了不让对方这么想奥黛丽希望能再隐瞒至少一周。
 成为“读心者”后她不仅能直接看到目标的气场和情绪颜色读取浅层次的想法而且还能初步模拟别人的思维于是她领悟了一件事情那就是“引导”别人的过程中尽量不要出现突兀的不符合逻辑和道理的行为只有全部细节足够柔和足够合理让目标根本察觉不出自己被引导被安排才算是合格的“读心者”。
 “柔和”“合理”是最重要的两个单词！奥黛丽在心里总结道。
 ——她再次去翻阅罗塞尔“笔记”正是为了避免不合理。
 不愧是“读心者”果然早就认出“魔术师”小姐是自己推荐的那两个人之一……克莱恩不置可否地笑笑道：
 “你希望用那三页日记换取什么？”
 他这个问题问得相当有底气因为得到《秘密之书》后他在神秘学领域的最大短板已经被弥补而其余神灵的奥秘序列的知识他更是掌握了不少随便抛一个出来都能应付“正义”小姐。
 不提“心理医生”的配方就还是好朋友……克莱恩在心里吐槽了一句。
 奥黛丽早就想过这个问题矜持了一秒道：
 “‘愚者’先生我想问一个问题为什么说‘亵渎之牌’藏着神灵的奥秘？”
 好问题！克莱恩暗笑一声用一种给你个眼神你自己领会的姿态低沉平缓地说道：
 “序列0黑皇帝。”
 序列0？还有序列0？序列1之上是序列0？这是代表神灵的序列？“黑皇帝”是神灵？奥黛丽的脑海内霍然涌现出一连串的问题。
 这让她又惊又喜又满足又震撼！
 克制住心里的激动和难以掩饰的兴奋她吸了口气具现出了那三页罗塞尔日记。
 克莱恩拿到手里快速瞄了一眼确认这不是自己看过的那些：
 “一一四三年二月二十三日我穿越到这个世界已经一周多了我得写点什么把某些事情倾述出来要不然我感觉我会疯掉。”
 “嘿嘿我用简体中文写肯定没人能解读这个世界都是字母文字！”
 “我现在是罗塞尔.古斯塔夫但我永远不会忘记我真正的姓名。”
 “黄涛！”
 “我究竟是怎么穿越的我也不清楚我认真回想了很久才想起穿越前几天我买过一个很有神秘味的银牌它上面雕刻着一些奇特的符号和花纹超有意思。”
 “不过穿越到这里后它并未再出现。”
 “它不是我的金手指！”
 “嗯这是一个类似于古代欧洲的世界文艺复兴后的火炮和枪支已经出现但都相当简陋和原始。”
 “而我黄涛.罗塞尔.古斯塔夫作为一名网络小说爱好者曾经非常喜欢穿越技术流了解了不少有用的东西专门去阅读过相应的知识！”
 “这正是我大展拳脚的舞台！”
 “可是我发现我tm记性不好！都忘得差不多了！”
 “上天让我穿越却没给我卓越的记忆力没给我系统没给我双向门那还怎么混！”
 “好吧先从一些细节做起等我有了钱再请一堆工匠、发明家和科学家帮忙我只负责给思路！”
 “好久没有这种对未来充满期待的情绪了。”
 “不过还是有点想老头子和老妈啊……”
 “而且这个世界的娱乐太单调了女仆一个两个都长得不怎么样浑身上下都冒着乡村土腥气让我预想的红袖添香夜读书直接破产。”
 “我的临高五百废还没追完我的抖音小姐姐们还有好多待刷我的农药和吃鸡正等着我临幸想想还是有些惆怅。”
 克莱恩读着读着险些皱起了眉头。
 他原本从“海盗王”“天启四骑士”等梗判断罗塞尔比自己早穿越十年的样子可现在他发现双方穿越的间隔不会超过一年！
 可为什么到了这边却相差近两百年？
 ps：今天两章已全部送上求月票推荐票