第一百六十四章 卡平的晚餐

 放好暗红色的圆腹钢笔克莱恩拿起写有占卜语句的纸张向后靠住了椅背。
 他嘴唇翕动小声念起了“卡平今天晚餐的时间”一遍又一遍。
 这话语于寂静空旷的灰雾之上层层荡开克莱恩的眼眸迅速转深眼帘缓缓垂下。
 支离破碎的梦境里他看见了那个宽敞典雅的餐厅看见了镶嵌黄金的陶瓷餐具看见了鱼子酱、烤子鸡、炖羔羊肉、煎牛眼肉、炸龙骨鱼、奶油浓汤等食物。
 这些食物按照一定的顺序一定的需求依次摆放到了几位用餐者身前其中有略微发福的卡平、戴着白色头套的中年绅士赫拉斯、只穿单薄衬衣的凯蒂、面容老相没什么威慑力的帕克。
 而从餐桌的尾部斜着往外看去能发现一扇装饰华丽的玻璃窗窗外云气稀疏红月于半空隐约可见。
 克莱恩睁开双眼将梦境里那个月亮的位置标注了出来然后根据占星术的常识飞快计算出了对应的大致时间。
 “7点30到45分的样子……考虑到几幅画面里卡平等人已用餐过半可以再往前调15分钟这样一来7点30分是较好的选择……”克莱恩无声自语解读着“梦境占卜”给予的启示。
 7点30分用晚餐并不是太少见的事情这甚至是鲁恩王国乃至北大陆的主流因为许多中产阶级或基于环境问题或考虑到房租的便宜住到了郊外每天得乘坐短途蒸汽列车往返市区上班等他们回到家里往往已经是晚上7点之后的事情所以7点30分到8点是正常的晚餐时间。
 克莱恩在廷根市那会也有过这样的经历不过那是因为没有仆人没有全职太太兄妹三人回到家里还得自己再忙碌一阵才能享用到热食并非上班距离远。
 这就是平民和贫民常常在7点30分到8点用晚餐的原因。
 而由于午餐和晚餐相隔太远本属于上流社会的下午茶逐渐流行于了中产和平民。
 解读完毕克莱恩回想刚才获得的启示敏锐注意到了一个问题：
 卡平的妻子和孩子在哪里？
 他们并没有出现于餐厅……难道卡平是极端的风暴之主信徒女人和小孩都得去起居室用餐？或者说有别的原因？或者卡平还没有结婚也没有孩子？他都是中年人了啊……克莱恩尝试着占卜了一下未能获得有效启示只好就此作罢。
 “7点30分。”他重复了这个时间点一遍旋即返回现实世界。
 …………
 傍晚时分哪怕在家里也打着正式领结的卡平眯起眼睛看着面前的手下语速缓慢却让人不寒而栗地问道：
 “法比安死了？”
 “是的老大。”哪怕自身是卡平多年的同伙那位手下也有些畏惧和惶恐。
 “奥德斯叫先生先生过几年得叫爵士。”卡平拉扯了下领结状似悠闲地处理起粗大的雪茄“法比安什么时候死的？怎么死的？”
 “今天下午我让他去东区办一件事情结果他和兹曼格党的人发生冲突被刺中了脖子……”奥德斯战战兢兢地描述道。
 卡平烤着雪茄语气没什么起伏地说道：
 “法比安真是一个蠢货。
 “不过兹曼格党的人会不知道他是我手下的蠢货？”
 “先生你知道的经常会有高原人到东区加入兹曼格党他们又野蛮又鲁莽根本不会在意谁是谁。”奥德斯赶紧解释了两句。
 卡平哼了一声：
 “他们忘记了这不是高原？或者说忘记了我卡平？
 “奥德斯我要那片街区兹曼格党头目的尸体你办得到吗？如果办不到我会把你的妻子孩子连同你一起沉到塔索克河里。”
 “先生没有问题！”奥德斯当即拔高了音量。
 旋即他又小声问道：
 “我可以调集哪些人？”
 卡平正要回答房门突然被推开戴着白色发套的中年绅士赫拉斯走了进来。
 他冷漠地看了奥德斯一眼视线移向了卡平：
 “我听说你有手下在东区和黑帮发生了冲突而且死了？”
 “是的赫拉斯先生。”卡平拿着雪茄站了起来。
 赫拉斯盯着卡平的眼睛道：
 “你想报复他们？”
 卡平的额头突然沁出了一滴滴汗水：
 “不没有赫拉斯先生您误会了。”
 赫拉斯微微点头道：“你必须记住我们在关键时期如非必要尽量不要惹事。”
 他停顿了一秒观察了下卡平的反应道：
 “贝克兰德的人口贩子并非只有你一个我们可以扶持你也可以支持别人你要记住这一点。
 “当初挑中你是因为你足够狠毒足够无耻却异常谨慎并非你已经是最大的人口贩子。”
 奥德斯在旁边听着两人对话恨不得自己只是一团空气那样就看不见卡平老大卑微的样子了。
 卡平表面没有丝毫愠怒陪着笑道：
 “赫拉斯先生我主要担心的是法比安的死不简单这也许会打乱你们的计划。”
 “不他的死没有任何问题。”赫拉斯用笃定的口吻说道“我没有得到任何反馈。”
 “这样啊……”卡平故作释然道“那我就放心了。”

 他看了眼奥德斯示意对方出去然后压低嗓音道：
 “赫拉斯先生这次的货物里面有你喜欢的类型。”
 见赫拉斯表情松动但又未做任何表示卡平忙又补了一句：
 “送到那边的已经凑齐了。”
 赫拉斯遂缓缓颔首：
 “让她晚上到我的房间来。”
 “是赫拉斯先生！”卡平满脸堆笑道。
 目送赫拉斯离去后他的脸色一下变得阴沉吸了口气小声说道：
 “希望你们这次能遵守承诺……我不想再参与类似的事情了！”
 他清楚地记得那一年的丰收节有人找上他希望入手一批天真的少女。
 从那天开始他的人生轨迹出现了极大的变化甚至吃下了因法律禁止而转入地下的奴隶贸易五分之一的份额。
 他迅速变成贝克兰德较为有名的富豪结识了不少大人物并将他们拉入了堕落的深渊。
 到了这一步他迫切地想要掩盖过去的罪恶想让“卡平”再次获得洗礼成为真正的上流社会人士然而暂时无法如愿。
 看了眼手中的雪茄卡平拿起了摆在桌上的相框里面有他和一个漂亮女人、两个孩子的合影。
 拇指摩挲过相框表面卡平眯起眼睛低声自语道：
 “这次之后你们应该就能回来了……”
 晚餐时分卡平走出书房脸上再次挂好了和煦的笑容。
 “凯蒂女士今晚有你喜欢的鱼子酱以及特意为你准备的烤子鸡。”他向那位穿着单薄衬衣的女士说道。
 凯蒂摸了摸脸上的陈旧伤痕未发一言只是轻轻点头。
 卡平知道她是沉默凶狠的性格没有啰嗦目送她坐到了属于她的那个位置。
 紧接着戴有白色发套的赫拉斯进入了餐厅对每一位用餐者微微颔首。
 长相老气的帕克则喝了口餐前酒笑着示意卡平快坐下。
 洁白的餐巾铺开食物依次端上卡平端起酒杯轻笑一声道：
 “风暴在上让我们为美好的未来干杯。”
 “为美好的未来干杯。”帕克响应道。
 赫拉斯没有说话只捏住酒杯的高脚虚提了一下凯蒂则完全无视了几人。
 这个时候悬于大厅的古典挂钟刚走到7点23分。
 …………
 贝克兰德桥区域一家廉价旅馆内。
 做了伪装的克莱恩掏出金壳怀表看了眼具体的时间然后拿出圣夜粉用灵性之墙封锁住了房间。
 做完这一切他迅速布置好祭台举行起仪式：
 “我！”
 “我以我的名义召唤：”
 “不属于这个时代的愚者灰雾之上的神秘主宰执掌好运的黄黑之王。”
 ……
 等到仪式完成克莱恩当即逆走四步进入灰雾之上准备自己响应自己。
 那片高耸而肃穆的宫殿里他看见了涟漪光纹凝聚出的“召唤之门”那是对开的布满神秘符号的虚幻大门。
 克莱恩未急着被召唤而是按照预定的计划将“太阳胸针”等神奇物品纳入了自身灵体内。
 最后他拿起“黑皇帝”牌让灵体包裹住了它。
 霍然之间克莱恩只觉自身灵体凝实得如有血肉似乎已能拿起手枪搬动桌椅！
 他周围随之弥漫起黑沉虚幻的雾气而这雾气贴着表面形成了一副充满威严感的盔甲。
 他脑袋之上多了一顶漆黑的皇冠背后有了同色的长披风。
 此时此刻克莱恩就像一位即将踏上征程的皇帝。
 黑皇帝。
 他最后审视了一遍没带上的净化子弹和左轮手枪等物品一个迈步进入了那扇虚幻大门裂开的缝隙里。
 从烛火中跃出后他立刻在夜色的掩映下快速飞行往位于乔伍德区艾瑞斯街的卡平别墅。
 没过多久他漂浮于了人工喷泉前速度不快不慢地往别墅门口靠拢来回巡逻的护卫们从他身边经过却没有任何反应而由于还未进入真正的夜间此时并无非凡者戒备外面。
 另外克莱恩并不害怕里面的强力非凡者会提前察觉有所预感。
 因为“黑皇帝”牌反预言反占卜！