第一百零二章 重返丰收教堂（求月票推荐票）

 白银之城逼仄的房间内。
 “太阳”戴里克.伯格坐在床边安静地回想着这次得到的七神资料。
 那完全没听说过的神灵名称那似是而非的远古神话都在给他昭示着一个与白银城所处区域截然不同的新世界。
 “那是一片没被神遗弃的大地？或者说被新神庇佑着的大地？”戴里克没有额外动作地坐在黑暗里窗外时不时就划过闪电带来强烈的光芒。
 他慢慢将思绪集中到七神分别掌控的权柄上并与“空想之龙”安格尔威德等古老神灵进行对比：
 “所谓的‘战神’很接近巨人王奥尔米尔‘风暴之主’的权柄与精灵王苏尼亚索列姆类似‘黑夜女神’则似乎是魔狼之王弗雷格拉和吸血鬼始祖莉莉丝的结合永恒烈阳、大地母神、知识与智慧之神、蒸汽与机械之神都找不到相似的……”
 “关于神话传说我上课的时候听得不够仔细遗漏了很多地方……”
 “呼趁这段时间没有巡逻任务去尖塔图书馆翻一翻资料。”
 戴里克霍然站起想到就做。
 他的问题也是白银城绝大多数居民的问题接受通识教育的时候重心都在“恶魔学”“怪物分类学”“符咒学”“超凡基础”等实用课程上都在能用来对付黑暗深处怪物和增加食用植物产量的知识上而听“神话学”等辅助科目时往往不够专心。
 要不是白银城的历史能让居民们更加团结提高大家的荣誉感和使命感“六人议事团”在这方面抓得很严戴里克相信自己顶多能记得最近二三十年内发生的事情。
 提上那把“飓风之斧”戴里克走出了家门沿着干净朴素但古老斑驳的石板路一直走到了城北的双子塔外。
 那双子塔一座尖顶是白银城的图书馆、功勋兑换点和生活物资发放处一座圆顶属于“六人议事团”属于传闻里支撑着白银城两千多年岁月的神奇物品属于配方和材料仓库。
 进了尖塔戴里克直奔三楼根据印象找到了摆放神话资料和相应古籍的书架。
 他刚看中一本涉及创世神话的典籍正打算抽出却发现一只五指修长皮肤白皙形态好看的手掌抢先一步拿走了那本图书。
 戴里克循着手臂望去只看了一眼就低下脑袋以手按胸沉声问候：
 “你好洛薇雅长老。”
 拿走那本典籍的正是“六人议事团”成员“牧羊人”洛薇雅。
 洛薇雅身穿绣有诸多神秘紫纹的黑色长袍银灰色的头发茂密但带着点卷曲地披着。
 她脸庞光滑白嫩眉眼大气艳丽看起来也就三十出头一双淡灰色的眼眸仿佛能洞穿灵魂。
 “嗯。”面对戴里克的问好洛薇雅轻轻点了下头没有多说什么沉默地拿着那本典籍离开了两排书架之间。
 洛薇雅长老似乎变正常了不像之前总是在不同的状态间没有规律地切换有时哭泣有时冷笑有时怒哼有时漠然……戴里克下意识便闪过了这样的念头。
 突然他莫名有些害怕。
 因为洛薇雅长老正常了……
 正常了……
 …………
 翻看完全部卷宗克莱恩都没有找到关于动物的记载。
 明显看得出来当初的调查忽略了这个问题。
 “嗯得记住之前的想法不能鲁莽地自行调查先不提我有没有足够的特殊规避‘恶魔’对危险的预感和把握光是可能遇上负责的值夜者就是非常麻烦的事情我的目标一直是做辅助分析案情提出猜测判断线索的真假……”克莱恩思考着自己该怎么做的问题。
 了解“恶魔”的能力后他暂时不敢把调查之前几位嫌疑人是否有宠物的事情交给斯图亚特这有不小的可能害死对方。
 “现在只是初步的没有指向性的排查斯图亚特应该不会遇到什么事情‘恶魔’不是极光会那群疯子不会主动地暴露自身明后天斯图亚特肯定就可以提交报告了也许里面有藏着别人无法察觉的线索。”克莱恩站了起来双手插兜地在起居室内来回踱步。
 他现在为难的问题是怎么让调查案件的主力们将动物也纳入视线。
 直接提肯定不行那会引来怀疑暗中引导得太明显也一样……哎我不是“观众”没这方面的非凡能力啊……克莱恩仔细思考认真推敲终于确定了方案。
 他抽出信纸握住钢笔刷刷写道：
 “尊敬的斯坦顿先生：”
 “我想到了一个问题之前侦探们讨论的时候都认为凶手杀人的动作很娴熟看不出生涩的痕迹非常老练相信这不可能是天生的必然有丰富的经验做基础比如医学院的外科学生比如肉店的屠夫。”
 “我当时藉此猜测他以前或许做过类似的案子这是调查的一个方向也是我目前关注的重点。”
 “但经过这两天的反复思考我认为这是不完备的也许他不是靠杀人来获取经验。”
 “有没有这么一种可能他用可怜的动物练手？活着的不同种类的动物。”
 “每天在贝克兰德死去的动物无法统计消失在下水道深处的更是没人知晓这是很好的练习对象。”
 “以上是我不成熟的一点看法希望与你交流。”
 “夏洛克.莫里亚蒂。”
 克莱恩没有直接提凶手可能是恶魔化的动物另外找了个练手的理由希望艾辛格.斯坦顿藉此注意到被忽视的“动物世界”从而提醒负责的官方非凡者。
 写着写着他自己忽然觉得这也是一个方向。
 那个“恶魔”之所以一直没被抓获是因为它大部分时候在猎杀动物。
 而动物猎杀动物并不是什么值得关注的事情。
 就这样吧希望能给他们带来灵感……克莱恩折好信纸穿戴整齐地去街尾邮筒投递。
 十五分钟后于尔根律师看着凸肚窗外一趟又一趟路过的夏洛克侦探终于忍不住打开大门礼貌询问道：
 “莫里亚蒂先生你忘带钥匙了？”

 “额算是吧。”克莱恩挤出笑容道。
 “不如到我家做客？等用过晚餐天黑之后你再回去我知道的你们私家侦探非常擅于攀爬。”于尔根表情严肃地邀请道。
 这也行？克莱恩愣了一秒真心诚意地笑道：
 “这是我的荣幸。”
 于尔根律师的奶奶可是有大厨水准的！
 而且还能顺便撸个猫！
 …………
 天色全黑之后吃饱喝足的克莱恩在家里休息了一会拿着手杖离开了明斯克街。
 他打算再去大桥南区的月季花街一趟找乌特拉夫斯基主教问清楚“万能钥匙”的来历。
 借助“卜杖法”他顺利地在夜深人静的时候抵达了丰收教堂按照上次的路线潜入。
 但是乌特拉夫斯基主教今晚并没有在教堂大厅忏悔安静与昏暗之中只得一排排座椅。
 “休息了？”克莱恩略感疑惑地往大厅后方的生活区域行去。
 刚绕过拐角他忽地发现高大宛若巨人的乌特拉夫斯基主教正沿着地下室的阶梯往上那里的沉重石门则被人拍得乓乓作响。
 他把谁拘禁到了地下室里？克莱恩瞬间联想到了一系列不太健康的新闻。
 乌特拉夫斯基主教抬头看见做着之前那种伪装的克莱恩也颇感诧异愣了下问道：
 “你还没找到回家的路？”
 ……我看起来像迷路这么久的人吗？克莱恩扯出笑容道：
 “神父我没有迷路。”
 “你认为那份配方是假的？不可能啊……”乌特拉夫斯基主教皱起眉头停在了阶梯半途。
 这样一来他就和克莱恩等高了。
 “不那是真的。”克莱恩诚实回答。
 就在这时地下室的石门又被拍响越来越激烈并伴随着“放我出去”的男性嗓音。
 “这是？”克莱恩忍不住问了一句。
 乌特拉夫斯基主教温和笑道：
 “一位吸血鬼。”
 他话音刚落地下室内那位男子就高声喊道：
 “吸血鬼怎么了？吸血鬼就应该被你关在这里？就应该每天听你唠叨听你诵念经卷？呸我是高贵的血族不要用这么粗鄙的称呼描述我！”
 “我告诉你我崇拜月亮绝对不会改信大地母神！放弃吧你这个可恶的神父！”
 克莱恩还是第一次遇见真实的吸血鬼忍不住问了一句：
 “神父你在哪里抓到他的？”
 乌特拉夫斯基主教表情颇为古怪地看了克莱恩一眼道：
 “他是‘万能钥匙’的原主人。”
 “有一天他迷路走进了这座教堂。”
 ……克莱恩认真思考起以后要不要随身携带“万能钥匙”的问题。
 还好我会占卜……他庆幸地想道。
 “刚好他当时进入了渴望鲜血的状态被我发现了异常。”乌特拉夫斯基主教微笑补充道。
 “呸别给我提鲜血！我需要的是美丽的少女的鲜血不是你这个肮脏的老头子的血！”地下室内的吸血鬼突然暴躁。
 乌特拉夫斯基主教一点也不生气地解释道：
 “他渴望鲜血的时候我会弄点我的血给他。”
 克莱恩点了点头仔细再看发现地下室的沉重石门上铭刻有“生命圣徽”和诸多神秘符号形成了完整的封印。
 到了白昼祈祷的人变多后恐怕连声音都传不出来……克莱恩做出了初步的判断。
 “我有什么可以帮助你的吗？”这时乌特拉夫斯基主教开口询问道。
 克莱恩坦然回答：
 “我想知道‘万能钥匙’最早来自哪里。”
 “那你得问他了。”乌特拉夫斯基主教指了指地下室。
 里面的吸血鬼突然安静旋即悠然笑道：
 “朋友我可以回答你的问题。”
 “但前提是你先把我解救出去。”
 ps：两章更新完毕求月票推荐票