第一百三十八章 问答“游戏”

 整整半个小时无人打扰的宁静后克莱恩睁开双眼慢悠悠起身。
 他拿上手杖戴好帽子离开教堂于黑夜里乘坐出租马车往明斯克街返回。
 这个时候周围区域的警戒和排查已不可避免地放松了成为了煤气灯光芒下的那片阴影。
 刚过零点没多久克莱恩掏出钥匙打开自家房门先行进入空着的几间客房寻找《秘密之书》。
 没费什么工夫他直接就在一楼房间的衣柜内看到了那本由厚厚羊皮纸装订而成的古旧书籍。
 书的硬壳封皮呈深黑色上面用绯红的色调写着两行赫密斯语：
 “秘密之书”。
 “卡拉曼”。
 呼……克莱恩吐了口气没急着翻阅而是就在这个房间快速制造灵性之墙举行起自己召唤自己自己响应自己的仪式然后将阿兹克铜哨、万能钥匙、全黑之眼、非凡子弹、生物毒素瓶、狼人非凡特性、《秘密之书》等物品连同容器一块丢到了灰雾之上准备等造成的动静平息再酌情决定取出哪些带在身上。
 做完这一切他甚至没去研究狼人非凡特性和生物毒素瓶的具体情况简单洗漱了一下就躺到了床上。
 这一是因为研究物品翻阅书籍太浪费时间在这个不算平静的夜晚很容易给处于现实世界的身体带来麻烦二是克莱恩深刻认识到了自己目前的一个短板那就是本身灵性增长的速度无法满足越来越多的非凡能力和神奇物品。
 只是这么激烈地战斗了一次他现在就已灵性枯竭脑袋疼痛昏昏欲睡。
 嗯对灵性造成负担最大的是“纸人替身法”其次是通过胸针制造“太阳圣水”但今晚没有使用再次是“召唤圣光”和“火焰跳跃”……克莱恩打了个哈欠借助冥想摆脱了那种太疲惫反而高度紧绷无法入睡的状态。
 不到十秒他就进入了梦境各种支离破碎的场景交替呈现。
 …………
 被废弃仓库围出来的空地上“机械之心”来了又去去了又来负责这起事件的人员已经由小队队长变成了执事级的强者。
 伊康瑟.伯纳德的褐发始终乱糟糟的倔强地往外伸展着哪怕他戴了帽子也无法掩盖这一点。
 以至于许多“机械之心”成员暗地里开玩笑说这位执事恐怕在用炸弹理发。
 此时此刻脸庞线条刚硬明朗的伊康瑟正拿着一面花纹古老的银镜。
 镜子的两侧各有一只眼睛般的装饰它们以黑色的宝石为基底看起来幽邃而迷人。
 伊康瑟环顾一圈道：
 “虽然那些下水道里的老鼠是干扰占卜和通灵的专家对现场做了有效的处理但是这是神秘的超凡世界没有什么办法是能保证百分之百成功的。”
 说话间他望向手里的银镜用右掌抚了表面三次。
 停顿两秒伊康瑟深深吸了口气沉声道：
 “尊敬的阿罗德斯我的问题是刚才发生在这个地方的事情有哪些参与者？”
 周围的黑暗忽然变得氤氲银镜表面荡起了一道道水光。
 很快银镜内浮现出了一副画面：
 腾起的火光中有一道漂浮在半空的人影他穿着黑色双排扣长礼服戴着半高丝绸礼帽身形扭曲不定脸庞模糊到难以看清并且还涂着油彩。
 他的脚下火舌往上将他吞没。
 随着水光一闪画面改变出现了一个着暗红披风的中年男子他的手臂燃烧着璀璨的火焰头部却藏在了黑暗里。
 一幕幕场景交替伊康瑟等人又看见了一位黑色宫廷长裙繁复淡金头发凌乱披下的女子但是她的脸庞却彻底透明仿佛并不存在。
 这位女士的旁边是身体长满了黑毛的两个男子是被一条条诡异手臂拉拽着的背影。
 最后变化结束定格在了一束束火焰呼啸腾空“烟花”绚烂绽放光明闪耀一方的画面上。
 这样梦幻的场景里刚才那穿黑色双排扣长礼服的男子再次出现。
 他身体横向扭曲伸缩着面向前方用拿礼帽的手按住胸口微微鞠躬行了一礼。
 他的面容不仅有受到干扰般的极致模糊还隐约表现出了油彩的色泽。
 伊康瑟正待询问队员们的看法银镜之上突然出现了几行古弗萨克语单词：
 “根据对等原则轮到我发问了。”
 “如果你回答错误或者撒谎你将遭受惩罚。”
 “惩罚”这个单词赤红如血仿佛还在滴着液体！
 伊康瑟脸部的表情先是扭曲了一下旋即变得异常郑重。
 紧接着银镜之上水光闪动出现了一行新的单词：

 “你的性取向是？”
 伊康瑟一下呆住只觉周围队员们的目光全部投了过来。
 …………
 清晨六点天刚蒙蒙亮。
 熟睡的克莱恩在准点的教堂钟声里醒了过来。
 按照以往的习惯他会翻个身继续睡一直到接近八点才起床但这次他却直接坐起审视四周。
 “嗯没被上门抄瓦斯计费器……”他松了口气顾不得洗漱离床逆走四步进入了灰雾之上。
 他要研究昨晚的收获！
 坐到属于愚者的位置克莱恩先从简单的开始。
 他拿起了那枚黑绿色的獠牙观察了几秒后具现出纸笔写下了占卜语句：
 “它的作用。”
 这并不表示能用占卜来代替实验克莱恩仅仅因为自己既有实物又从莎伦和马里奇那里知道了不少有关“囚犯”、“疯子”和“狼人”的信息觉得前置足够所以试着看一看能获得什么启示。
 默念之后他迅速进入梦境目睹了一幕幕场景：
 “狼人”泰尔的腹部出现了一道狰狞的伤口肠子都流了出来拖到了地上但他只是用清水洗了洗又把肠子塞了回去并用手捏住了缝隙两侧到了最后那伤口竟然就这样愈合了……
 圆满的红月之下他仰天长啸体表长出了寸寸黑毛嘴里獠牙分明……
 他挥舞手爪吱嘎一声抓破了不算太薄的钢板……
 他狂奔于旷野之上将身后全速追逐的一群灰狼甩得越来越远……
 他让那一位位眼睛木然但冷酷的侍者完全不害怕死亡般地冲向了敌人……
 他还使用了各种各样的器物杀人包括炸弹并在发怒失去理智的状态下变得更加强大……
 ……
 睁开眼睛克莱恩大致明白了“狼人”的特点并把握到了这份非凡特性的隐患在哪里：
 那就是“狼人”泰尔当时处于满月照耀下欲望异常放纵死后相应留下了较为强烈的精神烙印用这份非凡特性调配魔药晋升的非凡者必须在初期抵抗住这种影响否则将出现失控的征兆。
 不过这负面影响还没达到封印物的程度“狼人”遗留的非凡特性依然可以直接用做魔药主材料。
 “还好……可惜‘活尸’杰森的非凡特性被那扇诡异大门给吞了……不知道那扇门通向哪里有没有办法捡回来……”克莱恩一阵遗憾一阵心疼地放下那颗黑绿色的獠牙拿起了棕色的半透明的生物毒素瓶。
 他按照刚才的办法做起了梦境占卜但这一次他并没有获得详细启示的信心于是将占卜语句修改为了：
 “它的正面和负面效果。”
 灰蒙幽暗的梦境天地里克莱恩再次看见了一幕幕惨烈的景象：
 有人倒在地上抓挠着自己抓下了皮肤和血肉抓出了森森白骨……
 有人捂着脑袋眼睛失去焦距气息越来越虚弱……
 有人不断呕吐吐到最后抽搐着死去……
 有人突然大笑笑得喘不过气来……
 有人和对手激战之中突然双双停止望向对方接着他们抱在了一起亲在了一起……
 场景变化到了最后半透明的棕色小瓶被放在了一个有水的杯子中里面透明的液体逐渐变成琥珀色并被人喝了下去……拿着生物毒素瓶的人先是虚弱接着咳嗽继而摸向额头只觉触手滚烫病情越来越重……
 梦境很快结束克莱恩手指轻敲长桌边缘颇为头疼地解读起那些启示：
 “结合史蒂夫的话语前面那些启示的意思是生物毒素瓶的盖子被打开后它会一直往外面弥漫毒性至于对手会中哪种毒纯粹随机连持有者也无法控制？里面有的毒还真恶劣啊……”
 “毒性的有效范围没法从启示里解读出来……嗯将它泡在水里提前喝下那琥珀色的液体可以预防中毒？但要泡多少分钟啊呢？持有生物毒素瓶的人即使不打开盖子身体也会逐渐变差慢慢染上疾病慢慢变得严重？额具体的时间分界线是多少啊……”
 克莱恩揉了揉额角打算有空在灰雾之上做实验来确认但他不知道“生物毒素瓶”是否能于这里起效。
 比如目前灵体状态的他根本不怕中毒。
 先这样吧回头再仔细研究……克莱恩将目光投向了面前那本由羊皮纸装订而成的《秘密之书》随手翻到了第一页。
 那是只有简单花纹的扉页什么内容都没有……
 再次翻动克莱恩终于看到了《秘密之书》的开头：
 “我们崇拜的是月亮不是黑夜女神。”