第一百四十三章 线人费

 咳咳！
 迈克.约瑟夫掏出手帕捂住嘴巴咳嗽了好几声。
 工厂区的雾气比其他地方都要浓厚半空灰中带黄仿佛浮着尘土偶尔还会散发出呛辣刺鼻的味道让早就习惯贝克兰德空气的记者先生都难以忍受。
 他扭头对同样低咳的克莱恩道：
 “我一直都很支持政府组建王国大气污染调查委员会支持碱业检察官的设立但我今天才知道问题竟已如此严重。”
 “如果不采取有效的措施将来也许会酿成惨剧。”克莱恩努力打通着堵塞的鼻子。
 也许会让整个贝克兰德都笼罩在视距不超过五米的雾气里而邪神很可能就在这样的场景里降临或者诞生……他默默补了一句。
 老科勒不太理解他们的对话清了清有着浓痰的喉咙领着记者和侦探绕过看守者潜入了一座铅白工厂。
 这里以女工为主她们正毫无保护措施地忙碌着而厂房内弥漫有明显的粉尘。
 望着空气里悬浮和飘荡的那些“小颗粒”克莱恩就仿佛看见了毒气那一个个没带口罩的年轻女性则如同一头头待宰的羔羊。
 这个瞬间他就像回到了廷根回到了当初帮德维尔爵士处理怨念的过程中。
 他似乎已经目睹了这里一位位女工的未来她们有的人脑袋一阵阵抽痛有的人视线出现模糊有的人变得歇斯底里有的人牙龈浮出蓝线最终或变成瞎子或很快死去。
 这就像大型的血腥献祭仪式只不过目标是那闪烁的金钱符号……如果极光会、玫瑰学派等邪教组织能利用好类似的事情如同兰尔乌斯做的那样问题就大了……克莱恩捂住嘴鼻静静凝望。
 迈克.约瑟夫则又惊又怒地低语道：
 “怎么能这样？”
 “他们怎么能这样？”
 “前段时间各种报纸和杂志上已经集中讨论过铅中毒的事情他们竟然一点防备都不做？”
 “连一个口罩都舍不得？”
 “这些工厂主是在谋杀！”
 真是一位有正义感的记者虽然年纪不算小风格比较吝啬演技也相当出色但依然保留着初心……不过他怎么会这么了解铅中毒的情况？对了我都忘记了我有让德维尔爵士在各家报纸和杂志上广泛宣扬铅中毒的危害……看起来他做得还不错可对有些人来说下层的贱民死一个两个算什么事情？有的是等待工作机会的人！克莱恩心情沉重地想着。
 作为一名资深记者迈克没有失去理智悄然观察并询问了几位换班的工人后离开了这间铅白工厂。
 后续他们进入了一家又一家工厂被里面肮脏的环境和人们高强度的劳动弄得没有讨论的心情。
 临近中午克莱恩忽然发现前方一家工厂外聚集了不少人以女性为主她们正激动地喊着什么并试图冲进里面。
 “发生了什么事情？”迈克疑惑地询问起老科勒。
 老科勒也是一脸不解：
 “我过去问一下。”
 他小跑至那家工厂外混入了人群里隔了好几分钟才返回克莱恩和迈克身旁。
 “她们要砸烂那些新机器！”老科勒喘了口气先说了重点。
 “为什么？”迈克之前并不负责类似的新闻对此了解不多克莱恩倒是隐约猜到了原因。
 老科勒指着那间工厂道：
 “这是一家纺织厂他们要换用最新型的纺织机负责操纵的人手也会跟着减少好像好像说是要解雇三分之一的工人！”
 “那些女工希望砸掉机器拿回工作否则否则她们她们很可能活不下去或者只能去做站街女郎。”
 迈克嘴巴张了张从口型来看他依稀是想说“愚蠢”但是他最后什么都没讲只默然地望着那边甚至未做靠近。
 “回去吧我的调查采访做得差不多了。”很久之后迈克叹了口气道。
 三人当即转身往工厂区外行去一路沉默无人说话。
 快要分别的时候迈克看了克莱恩一眼低沉开口道：
 “你说如果关闭不做保护的铅白工厂或是把它们的老板送上法庭那些女工还能找到别的事情做吗？”
 克莱恩认真想了想道：
 “如果只是几间问题不大但有的女工或许会在找其他工作的过程中忍挨饥饿和寒冷逐渐失去劳动力因为她们根本没有积蓄。”

 “要是短时间内一下关得太多加上应用新纺织机后被动失去工作的人那将是一场灾难。”
 仅仅贝克兰德工厂区或许就将有几千甚至上万的失业工人他们衣食无着活尸一样地游荡在街上或者降低薪酬要求争抢其他工人的饭碗……整个东区不知会有多少人因此死去或过得更加艰难那将是地狱一样的景象即使这个世界没有超凡力量也会带来极大的灾难而现在各个邪神正在暗中觊觎着等待着……克莱恩将许多话咽回了肚子里。
 迈克再次变得沉默支付了10镑6苏勒的报酬后乘坐马车离开了这到处冒着浓烟的工厂区。
 克莱恩看着那辆马车远去久久没有说话。
 他做值夜者的时候有了解和接触过那些贫民的生活但都不如这一次印象深刻。
 全方位立体式的观察将一处人间深渊完整地呈现在了他的眼前。
 东区真是处处藏着危险藏着火种啊一不小心就可能被哪个邪教组织给点燃……克莱恩沉吟了几秒道：
 “科勒我想请你帮我留意一下东区各方面的情况嗯在你工作之余。”
 “我会支付你报酬让你有钱和其他工人建立交情每周我们固定一个时间在之前那个咖啡馆见面。”
 老科勒的眼睛顿时一亮：
 “没有问题！”
 他未提价格充分相信好心的侦探先生。
 克莱恩斟酌着道：
 “每次见面我会给你15苏勒的经费加报酬如果你提供的情报让我满意额外还会有5苏勒的奖励。”
 “1镑？”老科勒愕然脱口。
 他过得最温暖最幸福的那段岁月周薪也才21苏勒也就是1镑1苏勒。
 “是的。”克莱恩点头道“你要注意自己的言行不要太急于搜集情报保持少问多听的状态否则你会承受一定的危险。”
 这种线人费理论上来说是可以报销的然而我现在是自带干粮的五便士党……克莱恩半是唏嘘半是自嘲地笑了一声。
 …………
 皇后区霍尔伯爵家的豪华别墅内专属于奥黛丽小姐的书房中。
 这位金发碧眼的少女正在聆听心理学教师伊思兰特小姐的讲述时不时用手抚摸一下蹲在旁边的大狗苏茜。
 有一头及腰黑发的伊思兰特.奥西斯莱卡发现那只狗似乎也听得很认真不由笑了笑停顿了两秒。
 接着她继续介绍道：
 “目前心理学领域并没有绝对正统的理论存在着好几个流派比如精神分析学派人格分析学派行为心理学派。”
 “当然对心灵对精神的研究不只是心理学家、心理医生们在做很多神秘学领域的专业人士也在进行类似的工作其中最有名的是呵抱歉我偏离课本了让我们回到刚才的话题先讲精神分析学派。”
 奥黛丽明显听出了对方的引诱意图故作懵懂和好奇地问道：
 “老师我更想知道神秘学领域心理方面的研究情况。”
 “你知道的我对这方面很感兴趣。”
 伊思兰特抿了抿嘴微皱眉头为难地说道：
 “但这涉及一些保密誓言我是说这些理论这些研究情况属于某些神秘学圈子的秘密只在内部传播。”
 “这样啊……那那我能加入吗？”奥黛丽期待地问道“他们应该不会涉及邪恶的事情吧？”
 “哈怎么可能？那只是爱好者组织起来的研讨会。”伊思兰特提了一句后主动岔开了话题“这件事情我们以后再聊先继续课程吧。”
 懂得适可而止一步一步地来如果这是心理炼金会成员的普遍素质那我就不用太担心他们之中充斥着a先生那样的疯子和变态……奥黛丽故意露出不舍得刚才那个话题的神情但还是有教养地听起了精神分析学派的理论基础。
 等到这次课程结束送走了伊思兰特她回到书房谨慎地关上厚重木门对金毛大狗道：
 “苏茜你觉得她怎么样？”
 “她不真诚！”苏茜直截了当地回答。
 接着它歪了歪头道：
 “不过她讲得东西很有意思我觉得比肉和零食饼干还有意思！”
 苏茜难道你以后想做一名心理医生？专门给动物治疗心理疾病？比如格莱林特家那匹可能有忧郁症的马……奥黛丽忽然陷入了沉思考虑要不要给苏茜准备一套特制的白大褂和一副金边眼镜让它看起来更专业一点。