第一百七十二章 一个有关爱情的故事（第三更求月票）

 看着一道道闪电照亮黑沉的天空戴里克没直接去敲几位熟人的门而是沿着最宽阔的那条大道一路走至白银城边缘的训练场。
 每支探索小队回来之后都会在这里停留一段时间既方便他们交流和汇报在黑暗深处遇见的事和物也等于变相隔离防备某些诡异的东西附着在哪位成员身上等时间推移到一定程度就猛烈爆发。
 这是白银城两千多年来摸索和总结出的经验不算复杂但相当管用。
 刚进入训练场腰后插着“飓风之斧”的戴里克.伯格眼前霍然一亮看见了大气艳丽似乎只有三十来岁的洛薇雅长老也看见了两位同年龄段的熟人。
 ——白银城只有那么大受限于环境人口一直增长不上去一个年龄段的人说少不少说多也不多戴里克不敢说全部都认识但也见过大部分与其中一些更是好几年的通识教育课同学加训练场同伴。
 这支探索小队里戴里克最熟悉的是曾经还与他做过巡逻小队队友的达克.瑞金斯。
 这位叫做达克的少年个头中等身材微胖以力量见长乐观而开朗脸上常常挂着让人亲近的笑容目前是“巨人”途径的序列8“角斗者”。
 此时此刻双方隔着一段半透明但坚硬如钢铁的墙壁无法进行有效接触必须等待探索小队的队员们全部确认没有问题双方才能直接碰面。
 自父母死后变得沉默孤僻的戴里克挥了挥手向达克打着召唤。
 那位“角斗者”有所察觉侧头望了过来。
 “达克怎么样？没遇到什么危险吧？”戴里克喊了一声。
 那段黑色墙壁所用的材料来自白银城不远叫做“黯琥珀”坚硬如钢的同时又拥有一定的透明度和良好的声音传导性戴里克的话语没受什么阻碍就透了过去。
 在戴里克想来达克肯定会露出灿烂的笑容习惯性地挥舞手臂道：“你看我没受什么伤就应该知道我们没遇到太危险的事情都是小问题！”
 听到他的声音达克走了几步靠近墙边微笑着回答道：
 “没有一直都很顺利。”
 看着他挑不出毛病的微笑戴里克突然遍体发凉就像夜晚露宿于废弃的塔顶或毁灭的城市里一样四周一片漆黑暗流积蓄。
 …………
 克拉格俱乐部内克莱恩和艾伦医生就报酬达成了一致：
 2镑！
 不得不说医生的钱就是好赚……换我以前这样的委托顶多支付10苏勒……本就有心接这个任务的克莱恩在心里感叹了一句。
 他记得在值夜者小队的时候听“收尸人”弗莱提过一句知名医生的收入很高。
 当时不像诗人的诗人伦纳德.米切尔回应道据他所知如果在贝克兰德繁华区域买下一栋房屋做店铺最快回本的选择就是改造成诊所。
 双方约定晚餐后去拜访威尔.昂赛汀家而此时才下午三点不到于是马术教师塔利姆招呼着他们三人凑成一桌玩起了升级罗塞尔大帝发明的那种。
 我预想的是打会网球练练射击翻翻图书馆里的书籍多健康的生活啊……可为什么会变成现在这样……打牌的间歇克莱恩油然想道。
 坦白地讲以他现在的“魔术”造诣完全能让艾伦医生、迈克记者和塔利姆输光身上带着的所有钱。
 但我是个诚实的人我更相信我的技术和运气……克莱恩在红马甲侍者洗牌的时候拿起奶油酥饼享受地咬了一口。
 他由衷地赞叹道：
 这才是生活嘛！
 打牌的过程中克莱恩注意到了一件事情那就是马术教师塔利姆不再像之前那样时常发呆充满烦恼。
 他朋友爱上不该爱的人的事情解决了？克莱恩喝了口侯爵红茶颇感好奇地想道。
 作为一名侦探他知道这件事情不该当着别人的面问于是按捺了下来专心打牌。
 到了五点迈克.约瑟夫因为还要回报社一趟四人的牌局就此中止克莱恩赢了5苏勒。
 最近手气真的不错……克莱恩欣慰赞叹之余看见艾伦医生离桌去了盥洗室遂控制嗓音低沉笑道：
 “塔利姆你那位朋友的事情解决了？”
 塔利姆正将手里的牌丢到桌子中间闻言怔了一下叹息笑道：
 “算是吧。”
 他颇有交流欲望地补充道：
 “其实也不是什么太严重的事情是我当时想得太多。
 “简单来说就是一位身份显赫的年轻绅士爱上了一个平民女子你知道的类似地位的男子必须娶贵族小姐呵对他而言连富豪的女儿也不行。”
 这样啊……亏我脑补了很多狗血又离奇的故事比如爱上了男人爱上了怪物爱上了伦理关系不允许的对象……克莱恩一阵失望好笑说道：
 “据我所知上流社会的男士们并不介意在外面养一个情妇。”
 “不夏洛克你不懂爱情明白吗？爱情！那位年轻绅士只想娶那个平民女子。”塔利姆感叹道。
 是我不懂我只是条单身狗……克莱恩张了张嘴竟无言以对。
 塔利姆自顾自唏嘘道：

 “为了那位年轻绅士的前途我曾经想过请你找位有些神奇能力的人隐蔽地呵呵总之我是个遵纪守法的人只会在脑袋里想一想。”
 “后来事情怎么解决的？”克莱恩饶有兴致地问道。
 塔利姆端起高原咖啡喝了一口：
 “解决的办法比我想象得简单我直接找到了那位女士将困境告诉了她她很理智地表示愿意离开那位绅士并请我帮忙。
 “不得不说她真是位体贴善良文雅又美丽的女孩如果不考虑身份也许我都会跪在她的面前亲吻她的手背。”
 “好吧看来我是帮不上忙了。”克莱恩端起了装红茶的白釉瓷镶金线杯子。
 作为一个地球来客他对棒打鸳鸯破坏别人爱情的委托完全不感兴趣。
 但是当八一回事了。
 …………
 在克拉格俱乐部用过晚餐品尝到限量供应的苏尼亚大龙虾后克莱恩和艾伦医生一块乘坐后者的马车前往位于北区道顿街66号的威尔.昂赛汀家。
 这是艾伦医生很早就记住的地址他并没有回医院翻看相应的病历而据克莱恩猜测威尔.昂赛汀有关的资料多半已经被值夜者们抽走。
 作为前值夜者我很清楚他们的做事流程……克莱恩苦笑着感叹了一声。
 拉响门铃两人等待了一阵就看见房门被打开穿着黑白色衣裙的女仆疑惑地询问道：
 “两位先生你们找谁？”
 见艾伦还是那副惯常的冷淡模样克莱恩主动开口道：
 “我们找威尔.昂赛汀这是他的主治医师来做回访确认他的健康情况。”
 “我我不知道他我才来这里几天……我去找我的主人来你们稍等。”那女仆一脸茫然地回答。
 两人等待之中艾伦突然出声道：
 “你刚才找的那个理由我差点就相信了。”
 “这是做侦探的基本素养。”克莱恩轻笑了一声。
 这时一位五十来岁的年老绅士走到门口沉声说道：
 “威尔.昂赛汀一家已经搬走了在……”
 他报了个日期。
 艾伦略一计算就皱起了眉头：
 “刚手术完出院两天怎么能劳累着搬家？”
 他表现得真像在上门回访。
 克莱恩则略微疑惑地问道：
 “先生您怎么知道得这么清楚？”
 正常来说后续的租客肯定会隔一段时间才搬来。
 那位老先生没好气地回答道：“之前已经有人来问过我还特意去找了房东。”
 值夜者们……克莱恩不抱什么希望地追问道：
 “您知道威尔.昂赛汀一家搬去哪里了吗？”
 “不。”老先生只吐出了一个单词。
 “那他们有在这里留下什么物品吗？”克莱恩斟酌了一下继续发问。
 “有一些。”那位老先生吸了口气道“但都给之前那帮人了！”
 遇上同行真是一件无奈的事情……他们总是能提前想到你会想到的事情……克莱恩忍不住想要叹息。
 见后续已经没有线索克莱恩和艾伦礼貌告辞离开了道顿街66号。
 “看来你的疑惑要等很久才会解开。”克莱恩侧头对艾伦医生道。
 艾伦沉默了几秒缓缓吐了口气：
 “经过刚才的事情我不是那么困扰了我是个医生做好我自己的事情就足够了我应该回访健康而不是质问情况别人是什么想法为什么不善良不是我应该关注的问题以后尽量只维持医生和病人的关系就行了。”
 “你能这么想那就最好了。”克莱恩发自内心地附和了一句然后随口问道“当时威尔.昂赛汀的左腿究竟出了什么问题？”
 “他的左小腿长了一圈奇怪的瘤体恰好形成了一个环形严重压迫到了血管。”艾伦医生回忆道“但那个孩子竟然没什么太痛苦的表情只是显得有些害怕我们最初想保守治疗但情况迅速恶化了。”
 ps：三更完成求月票承诺的加更全部完成了。