第一百二十七章 过去

 这这不是在为难我吗？听见艾伦的请求克莱恩险些顺手在胸前画了个绯红之月但最终还是忍住了这个冲动非常严肃地回应起对方：
 “或许我的某些表现让你产生了误解。”
 “但我必须告诉你信仰是一件决定了就不会更改的事情。”
 艾伦顿时抬起双臂做出抱歉的手势：
 “对不起是我误会了你的虔诚我不该拿你的信仰开玩笑。”
 “好的信仰的不同不妨碍我们成为朋友。”
 克莱恩收起刚才伪装出来的表情笑笑道：
 “这句话在弗萨克和费内波特是不成立的他们只能接受一种信仰。”
 相比较而言由于多个教会并存了一千四百年以上鲁恩和因蒂斯在这方面要开放很多。
 不等艾伦回答他故作随意地转移了话题：
 “你后来还见过威尔.昂赛汀吗？就是那个被锯断了一条腿说你运气会变差的孩子。”
 他相信值夜者肯定会顺着艾伦提供的线索查过去所以有些好奇结局是什么好奇改变了艾伦运势的是那个孩子还是他手中的塔罗牌。
 “没有自从他出院我就再也没有见过他。”艾伦肯定地摇了摇头。
 真是遗憾啊值夜者可以根据医院登记的地址找过去而我却不能贸然插手……当然那个孩子说不定早就搬走了……克莱恩与艾伦闲聊了几句后准备前往地下靶场用普通子弹熟悉下附赠的那把左轮手枪。
 这个时候门口又进来了两位熟人一个是王国大气污染调查委员会的委员考伊姆公司的股东玛丽夫人一个是克莱恩的房东斯塔琳.萨默尔太太她们都穿着相对轻便的裙子显得年轻了不少。
 根据俱乐部的规定每个会员只能额外带一个人进来所以玛丽的侍女和专门聘请的保镖都被留在了接待厅。
 克莱恩礼貌地迎了上去打了声招呼客气赞美道：
 “两位女士你们今天一如既往地美丽但却是不同于平时的美丽。”
 最近接触了不少大人物的玛丽微微一笑道：
 “罗塞尔说过生命在于运动而斯塔琳总是待在家里处理那些琐事就算外出也只是参加宴会听听歌剧身体比以前差了很多所以我带她来打打网球和壁球。”
 颧骨较高的她目光一转看见一位下院议员和两位贝克兰德大区的议员在角落聊天于是侧头对斯塔琳道：
 “我遇到熟人了过去打声招呼你可以去图书馆等我。”
 “好的。”比起玛丽斯塔琳明显漂亮了不少但面对那位女士她却显得相当恭敬和温驯。
 等到玛丽走出一段距离她微抬起下巴看着克莱恩道：
 “莫里亚蒂先生你最近好像很忙？”
 “是的我之前在和很多侦探合作帮助警察部门调查那起连环杀人案我们做出了一定的贡献得到了不少赏金。”克莱恩“如实”回答。
 斯塔琳伸手掩了下嘴巴道：
 “真的吗？”
 “那个凶手长什么样子？他为什么要杀害那些女士？报纸上介绍得非常含糊。”
 “很抱歉我必须遵守保密条款。”克莱恩熟练地找了个借口。
 总不能告诉你它长了一身的黑色皮毛有根水润光滑的尾巴喜欢四肢着地地奔跑……克莱恩在心里吐槽了一句。
 斯塔琳略感遗憾地点了点头接着颇为好奇地问道：
 “那你获得了多少赏金？”
 “我们很多人一起瓜分的。”克莱恩没正面回答。
 “有没有50镑？”斯塔琳追问了一句。
 “有。”克莱恩“诚实”颔首。
 斯塔琳.萨默尔顿时露出了笑容：
 “你比我想象的收入要高你真是位有能力的侦探。”
 “不这种好事几年都未必有一件。”克莱恩笑着摇头。
 “不管怎么样你都证明了自己的能力。”斯塔琳眼眸一转道“下个周日我和卢克会在家里举行宴会希望你能来参加嗯抱歉这很冒昧之后我会让我的女仆把请帖送到你的手中呵呵这场宴会有不少未婚的小姐出席她们的父亲或者母亲都有着相对体面的工作家庭年收入全部在200镑以上她们有的还兼职了可以在家做的职业比如打字员她们都是很优秀的女性。”
 这这是相亲宴会啊……斯塔琳太太认可了我作为侦探的赚钱能力所以打算给单身的我介绍女孩？不过在她的眼里我就只能配这个层次的女性？克莱恩瞬间闪过了诸多想法但考虑到维护邻里关系的需要以及自己准备晚餐的麻烦于是含笑答应了下来：
 “如果没有紧急情况我会准时参加的。”
 斯塔琳展颜一笑道：
 “那我和卢克恭候你的来访。”

 她不再啰嗦告辞离开进入了俱乐部的那个小图书馆里而克莱恩则按部就班地在一个封闭的小靶场内练枪练非凡能力。
 …………
 夜里9点克莱恩坐在书桌前看着半空的绯红之月逐渐穿透云层展露出不再有缺的身影。
 如水般的淡红“薄纱”缓缓荡开时间一分一秒流逝等到10点过一刻他听到了虚幻层叠的祈求声。
 不需要分辨克莱恩就能猜到这应该是来自“魔术师”小姐的求救。
 他刷地合拢窗帘熄灭灯火逆走四步进入灰雾之上伸手触碰向正不断收缩和膨胀的深红星辰。
 瞬息之间佛尔思朦胧模糊的身影出现在了背后符号是“层层叠叠之门”的椅子上。
 她舒了口气起身行礼道：
 “尊敬的‘愚者’先生您又救了我一次。”
 “这并不是什么需要在意的事情。”克莱恩用云很淡风很轻的口吻回应道。
 佛尔思暗自咋舌重新坐了下来。
 她思考着刚才的事情一时没有开口而克莱恩为了维持形象也未主动抛出话题。
 巨人居所般的巍峨宫殿内沉默迅速变成了主旋律。
 等到佛尔思回神她突然觉得这种气氛有些压抑让人不太自在。
 聚会的时候还有“正义”小姐和“世界”先生他们不怕没人说话而现在只有我和“愚者”先生怎么办感觉压力好大！我得说点什么必须得说点什么不能就这样傻瓜般地坐着……那可是“愚者”先生！祂肯定不会在意什么但我很紧张很拘束啊！佛尔思忽然找回了刚进入职场时和顶头上司单独相处的感觉。
 克莱恩虽然不是观众但也明显看出了“魔术师”小姐的拘谨和不安于是笑笑道：
 “也许你可以讲一讲你是怎么成为非凡者的。”
 比如怎么得到“学徒”配方和那串手链的……克莱恩默默补充着问题的真正指向。
 佛尔思放松了一点回忆着道：
 “那是快三年前的事情了我刚从贝克兰德医学院毕业。”
 “在我父亲的帮助下我进入了一家待遇很不错的私人诊所呵我的父亲已经定居在东拜朗。”
 “自从通往南大陆的安全航道被发现王国的优秀年轻人就开始将足迹洒向那里的每一个角落我的父亲作为一名底层军官去了东拜朗追逐着财富和权势而我和我的母亲被留在贝克兰德过着丧偶丧父般的生活呵呵好几个月才有船只从远方带来一封信。”
 “这种情况在王国并不少见我认识一位老先生他有五个孩子但要么在群岛要么在西拜朗在帕斯河谷在哈加提草原他们拥有了自己的事业拥有了自己的家庭和财富却遗忘了还有位父亲始终等待着他们归来。”
 “在我读文法学校的时候我的母亲染上了重病我没有办法只能眼睁睁地看着她死在医院的床上而我的父亲隔了一个月才回我的信告诉我他在东拜朗已经有了新的家庭并迎来了一个新的生命他将贝克兰德的财产全部给予了我额外还给了我一些钱我想他应该是有些愧疚的。”
 作为一名畅销小说作家佛尔思已经熟练地掌握了东拉西扯这个技能。
 克莱恩闲着没事安静旁听未曾插言。
 呼佛尔思吐了口气继续说道：
 “总之我父亲通过退役军官俱乐部将我介绍入了尤瑟夫诊所那里的薪水确实很丰厚我过得还算不错只是对未来有点焦虑所以我一直努力地跟着那些资深医生们学习努力地攒钱直到遇见了一位经常来看病的老太太。”
 “她很孤独没有孩子伴侣在十年前也去世了我有些同情她经常会和她说话陪她聊天。”
 “有一次我惊讶地发现她竟然能穿过墙壁这让我进入了一个新的世界。”
 “那位老太太说这是他先生给她的遗留她隐约提到只要不是什么家族的人好像就不会有诅咒。”
 “没过多久她病重到即将逝去她问我是否愿意成为她那样的人我当时很年轻脑袋里还有不少幻想毫不犹豫就答应了。”
 “她给了我配方并让我在她死后看守她的尸体取走会突然出现的发光物品而这就是她给我的遗留可以作为魔药的主材料。
 “另外她还给了我这条手链叮嘱我不到最危险的时候不要使用它同时也不要太在意满月的呓语。”
 “可惜的是我终究没能避开危难使用了一次满月的呓语随之严重。”
 看来那是某位亚伯拉罕的遗孀啊……她用自己的经历证明“诅咒”只存在于血脉里……克莱恩轻轻颔首道：
 “等你成为高序列强者那呓语就不会有太大作用了。”
 “希望如此。”佛尔思虽然不相信自己能成为高序列强者但她相信“愚者”先生。
 …………
 又是周一克莱恩刚起床下楼就在客厅的茶几上看见了一张摊开的纸上面书写着简短的内容：
 “有效。”
 那就好……克莱恩顿时松了口气。
 到了下午两点四十五分他准时进入灰雾之上“筹备”起新一次塔罗会。