第一百五十八章 莫里亚蒂侦探的第一个粉丝

 “不这只是运气好只是神在庇佑我。”克莱恩谦虚地让开位置请斯图亚特进来。
 他说的其实都是真话这件事情确实是运气好早在对方接任务之前他就已经知道埃姆林.怀特在哪里。
 斯图亚特一边脱掉呢制外套摘下帽子把它们挂到门厅的架子上一边哆嗦着道：
 “这该死的天气越来越冷了也许我得尝试那些塞棉花的外套。”
 “这不能叫冷吧？你去间海郡北边去凛冬郡住一天就会明白什么是真正的低温真正的冬天。”克莱恩呵呵笑道。
 旋即他慷慨地问了一句：
 “一杯热咖啡？”
 “这正是我期望的。”斯图亚特跟着走向一楼起居室“我去过间海郡北边知道那里的低温和大雪那是一次还算美妙的度假不过贝克兰德的寒冷也不差它就像有魔法一样穿透了我的衣服渗入了我的骨头噢让人想要赞美的壁炉！”
 斯图亚特在燃烧着木炭的壁炉前站了足足二十秒才坐到沙发上看着忙碌于冲泡速溶咖啡的克莱恩道：
 “新年我打算去南边度假到迪西海湾钓鱼你呢有什么度假计划？我们忍耐了贝克兰德的空气一年勤劳辛苦地攒钱为的就是这样的假期。”
 “或许也是去迪西海湾……”克莱恩迟疑着说道他侧对斯图亚特的脸上神情一时竟有些恍惚。
 这事关一个约定。
 和哥哥班森妹妹梅丽莎的约定。
 “哈哈到时候我让你见识下我的海钓技术。”斯图亚特喋喋不休地说道“我们还是不够有钱否则真想去弗萨克去因蒂斯甚至南大陆旅游。”
 克莱恩弄好咖啡将白釉瓷杯递给了对方自身则退后两步坐至对面。
 斯图亚特端着杯子深深吸了两口香浓温暖的气体。
 缓了几秒他将杯子放下非常正式地说道：
 “按照约定我将分享这次获得的报酬给你。
 “怀特夫妇总共给了50镑而你做出的贡献明显比我多。
 “夏洛克你拿30镑怎么样？我还得给我的线人们一些辛苦费。”
 才50镑？一只吸血鬼才值50镑？克莱恩忍不住腹诽了一句。
 不过他也知道怀特夫妇不是不想增加悬赏的金额应该是担心给的钱太多反而吓坏侦探让他们产生不必要的联想从而引来警察或某些官方组织的关注。
 对普通的私家侦探来说50镑的任务已经足够诱人克莱恩当初请人调查整个廷根市和郊外小镇全部的红烟囱房屋也才用了7镑的样子。
 “另外怀特夫妇还额外给了1镑说是你这几天的车资。”斯图亚特略显疑惑地拿出6张5镑面额的钞票和1张1镑面额的。
 克莱恩伸手接过随意地检查起真伪没有解释车资的事情。
 斯图亚特也未多问转而笑道：
 “除了斯坦顿先生你是我见过最出色的侦探你是半途入行的还是以前跟着哪位大侦探学习过？”
 跟着哪位大侦探学习过？这就多了什么夏洛克.福尔摩斯什么赫尔克里.波洛什么万年小学生什么以爷爷名义招摇撞骗的家伙……克莱恩无声吐槽了两句。
 他想了想道：
 “我来自间海郡早期做过很多工作后来才成为侦探。”
 “所以你的见识足够丰富！”斯图亚特恍然道。
 喂你恭维地我都有点不好意思了……克莱恩笑笑未做回应。
 斯图亚特喝了口咖啡道：
 “夏洛克我以后如果遇到无法解决的疑难案子希望能向你求助。”
 我在侦探界的人脉也铺开了啊……克莱恩谨慎地回答道：
 “到时候如果我有空的话。”
 又闲聊了几句斯图亚特识趣地提出告辞克莱恩一直将他送到了门厅。
 穿好外套戴上帽子斯图亚特正要拉门出去忽然回头诚恳说道：
 “夏洛克你太简朴了。
 “你的才华值得上更好的咖啡。”
 啊？克莱恩先是一愣旋即有些尴尬。
 他干笑一声道：
 “我分辨不出咖啡的好坏对我来说都一样。”
 …………
 送走斯图亚特后克莱恩随之出门到肉店买了几根牛骨和一些牛肉去蔬菜店买了白萝卜等食材并配齐了相应的调料。
 他要为晚餐准备牛骨萝卜汤用来佐剩下的米饭至于中午他就在街边随意找了家餐厅吃了份小羊排。
 悠闲的午后克莱恩继续学习《秘密之书》越看越觉得自己对神秘学了解太少。
 好在他基础扎实很多东西一接触一琢磨就能迅速掌握。
 傍晚时分他闻到了牛骨萝卜汤飘散于外的诱人香味喉结随之上下蠕动了两次。
 他又听到了门铃的声音这就像是开饭的号角。
 吞了口唾沫克莱恩走到大门后伸掌握住了把手。
 他的脑海内自然呈现出了访客的样子那正是英俊但不够阳刚的红瞳吸血鬼埃姆林.怀特。
 都不用催促啊……是个守信的家伙……克莱恩拉开房门微笑道：
 “傍晚好怀特先生。”
 埃姆林扬起下巴让不耐烦的神情溢于言表。
 他正要开口克莱恩打量了他身上的褐色教士袍一眼露出“我懂”的笑容道：
 “你刚从丰收教堂过来？”
 昨晚谁说能坚持的？
 埃姆林顿时无法维持绅士风度咬牙道：
 “那个老头子那个老头子……

 “该死那该死的暗示该怎么消除？”
 不等克莱恩回答他拍了拍胸前的衣物板起了脸孔：
 “带我去见那个病人。
 “有顿丰盛的晚餐正等着我。”
 说话间他微不可见地吸了吸鼻子似乎闻到了什么味道。
 克莱恩没再多说拿上外套和帽子道：
 “好的我现在带你过去。”
 关上门走了几步他谨慎地问道：
 “你有执业医师证吗？”
 要不然怎么说服于尔根律师让他同意多丽丝太太服药？
 埃姆林四十五度角看着天空道：
 “我不需要那种证件来表明我的能力。”
 克莱恩皱眉前他漫不经心地补了一句：
 “它太简单了我只是应付一下就拿到了。”
 ……这口气听起来对执业医师证还挺自豪的嘛……克莱恩笑笑没有说话。
 埃姆林望着前方湿漉漉的地面随口说道：
 “你知道我最喜欢贝克兰德哪一点吗？”
 “什么？”克莱恩没有好奇心地附和了一句。
 埃姆林呵呵笑道：
 “长期阴沉的天空遮住太阳的雾气这让我就算在白天出门也不会感觉太难受。
 “这真是太棒了除了空气不太好。”
 也就是说吸血鬼真的会因阳光而受到一定伤害？还好我昨天有考虑这点特意没带太阳胸针否则都没法和埃姆林交流了……克莱恩似乎明白了点什么。
 说话间他们已经抵达了于尔根家外面克莱恩上前拉响了门铃。
 过了一阵房门打开在家里也穿得很厚实的多丽丝太太惊喜地开口道：
 “侦探先生你是来做客的吗？”
 黑猫布罗迪不声不响蹲在了旁边警惕地看着埃姆林似乎觉得这个家伙不太对劲。
 克莱恩指着身边的吸血鬼道：
 “我新认识了位医师擅长治疗肺部疾病所以专门请他来帮你看看这位埃姆林.怀特医师。”
 “是吗？你还记着这件事情啊？真是个好孩子！”多丽丝喜悦地请两人入内。
 孩子……克莱恩嘴角微动最终什么也没说。
 进入客厅的途中埃姆林压低声音对他说道：
 “这个病人的问题已经无法逆转她年纪很大身体又相当虚弱。
 “就算我给了她药剂她也顶多能过好这个冬天三到五年就会逝去。
 “除非有传说里的不老魔药以及类似的东西否则只能这样或者把她变成血族？但她这个年龄已经承受不住非凡特性对身体的改变而且我父母和我也没有多余的特性了。”
 无法逆转……克莱恩怔了怔无声叹了口气。
 他对埃姆林道：
 “先给她调制药剂吧过了这个冬天再说。”
 “好我有带一种成品药剂正好适用于这种情况。”埃姆林毫不客气地坐到了沙发上。
 这时于尔根律师边脱围裙边从厨房出来问清楚了克莱恩的来意。
 “怀特医生你对我奶奶的肺部疾病有什么看法？”于尔根很严肃地问道。
 埃姆林显然很擅长这种局面先说了一通对肺部疾病的了解绕晕了于尔根后道：
 “她最需要的是温暖和健康的空气这是我最诚恳的建议。”
 “另外我有一种特效药可以免费试用。”
 他边说边拿出了内科的执业医师证和一个金属小瓶。
 “会有副作用吗？”于尔根谨慎问道。
 “没有唯一的问题是它无法根治问题只是暂时地治愈。”埃姆林用非常专业的态度回答道“如果不是因为莫里亚蒂侦探我不会随便让人试用的。”
 “也许可以试一试？咳……”多丽丝太太插言道。
 于尔根看了克莱恩一眼而事前做了占卜的对方给出了肯定的点头。
 “好。”于尔根终于做出了决定。
 他警惕地看着多丽丝太太喝下那瓶药剂仔细观察着她的反应。
 多丽丝太太最初没什么变化但渐渐觉得自己的呼吸正一点点变得轻松。
 她站了起来弯腰抱了下猫欣喜地说道：
 “我感觉好多了！”
 看到这一幕于尔根一贯严肃没有笑容的脸上嘴角竟微微有了上扬。
 而克莱恩想到的却是：
 三到五年。
 他勾勒笑容暗叹了一声：
 这也算是一种魔术表演吧用非凡能力制造的虚假结果让观众开心……
 ps：刚奔波到家缓两天就陆续有三更凌晨还是提前更新。