第三十章 新的开始

 水仙花街2号、4号和6号是联排的建筑采用多边形四坡屋顶整体外观灰蓝三个烟囱醒目耸立。
 这里当然没有草坪和花园也没有门廊入口直接面对着街道。
 “廷根市改善住房公司”的斯卡特拿着一串铜制的钥匙边打开大门边介绍道：
 “我们的联排房屋都没有门厅进入就是起居室有一个朝向水仙花街的凸肚窗采光相当不错……”
 映入克莱恩、班森和梅丽莎眼眸的是一组沐浴着金色阳光的布制沙发和堪比他们之前两居室的宽敞空间。
 “这个起居室也能当做客厅它的右侧是餐厅左侧墙上有供你们冬天取暖的大壁炉。”斯卡特熟稔地指点着。
 克莱恩扫了一眼确认这是粗糙的开放式格局餐厅和客厅没有丝毫隔断但又远离了凸肚窗显得相当黯淡。
 那里摆放着一张不大的红色长方形木桌周围有六把软垫硬木的靠背椅环绕而左墙位置的壁炉与克莱恩以往看过的外国电影、电视剧一样。
 “餐厅后面是厨房但我们不提供任何用具起居室对面是小客房和盥洗室……”斯卡特迈开步伐将一楼其余的布局详细介绍了一遍。
 盥洗室分为内外两间外侧是洗漱的地方里面是厕所有折叠门分隔客房说是很小但也有梅丽莎目前住的隔间那么大看得她有些发愣。
 看完一楼斯卡特领着兄妹三人来到盥洗室旁边的楼梯道：
 “往下是一个地底储藏室里面的空气非常沉闷每次进去前记得先通风。”
 班森不动声色地点了点头跟随斯卡特沿阶梯来到二楼。
 “我左手边是一个盥洗室与它同侧的还有两间卧室我右手边也是同样的格局只是盥洗室在靠近小阳台那里。”
 说话间斯卡特打开了盥洗室的门并侧过身体让克莱恩、班森和梅丽莎能毫无阻碍地打量。
 这个盥洗室比一楼的多了浴缸马桶旁边同样有折叠门虽然积了些灰尘但没有其他肮脏的地方不恶臭不拥挤。
 梅丽莎怔怔看着这里直到斯卡特走向旁边的卧室才收敛目光缓步跟随。
 走了几步她又回头望了一眼。
 见过世面的克莱恩对此也是相当欣喜和期待因为哪怕房东先生经常监督大家清扫公共盥洗室依然不够洁净常常让人有呕吐的冲动更别说某些急躁的时候还容易遇上排队。
 另外的盥洗室和这个一样四间卧室只一个稍大摆放有书架其余差不多面积有床有桌有衣橱。
 “阳台很小每次不能晒太多衣物。”斯卡特站在走廊尽头指着有门和锁隔开的地方道“这里还有完整的下水道、瓦斯管道和计费器等设施非常适合你们这样的绅士和小姐居住每周只需要13苏勒的租金和5便士的家具使用费另外需要两周的押金。”
 没等班森开口克莱恩好奇打量着四周道：
 “如果想买下来这栋房屋大概需要多少镑？”
 作为大吃货国的穿越者买房置业的渴望始终存在于他的心里。
 听到这个问题班森和梅丽莎都吓了一跳用看怪物的眼神望向克莱恩斯卡特则坚定地回答道：
 “买？不我们不会出售房产只提供租凭。”
 “我只是想了解一下明白吗？了解一下。”克莱恩尴尬解释道。
 斯卡特犹豫了几秒道：
 “上个月水仙花街11号的房主刚好出售了类似的房屋以地契年期的方式15年300镑这比直接租要便宜很多但不是谁都能一下拿出那么大一笔钱的如果要完全购买房主的标价是850镑。”
 850镑？克莱恩飞快开始了心算：
 我周薪是3镑班森是1镑10苏勒……房租13苏勒每天都吃好的情况下一周大概得用接近2镑还有服装的分摊交通费用人际交往开销等等等等一周顶多能攒下十几苏勒一年一年35镑左右850镑大概需要二十几年……就算只是地契年期方式的300镑也起码得八九年……这还不考虑将来结婚、分家、生孩子、外出旅游等事情……
 没有个人住房贷款的这个世界里大部分人应该都只能选择租房了……
 有所明悟的他退后一步瞄了眼哥哥班森示意他去交涉房租价格。
 至于梅丽莎的意愿光看她一直晶亮的眸子就明白了！
 这个瞬间克莱恩有种“关门放班森”的错觉。
 班森用他没有镶银的手杖点了点左右望了一眼道：
 “我们应该再去看看别的房屋这里餐厅的采光太差阳台又很小你们看只有那个卧室有壁炉而且家具都太陈旧了我们搬进来得换一半以上……”
 他语速不快不慢地挑了一堆毛病用十分钟的工夫成功“说服”了斯卡特让他把价格降到了房租12苏勒家具使用费3便士的程度押金也凑整为2镑
 没再浪费时间兄妹三人跟着斯卡特返回“廷根市改善住房公司”签署了一式两份的合同并到廷根市公证所找了公证员公证。
 交了押金和首周房租后克莱恩和班森剩下的钱加起来还有9镑2苏勒零8便士。
 站在水仙花街2号的门口他们分别拿着一串铜制钥匙一时竟移不开眼睛翻滚起各种情绪。
 “感觉像是做了一场梦……”过了一阵梅丽莎抬起头望着之后的“莫雷蒂家”嗓音低而飘地说道。
 班森吐了口气微笑道：
 “那就不要醒来。”
 克莱恩没他们那么感触点了点头道：
 “我们得尽快把大门和阳台门的锁换掉。”
 “这个不用着急廷根市改善住房公司的信誉非常好。剩下的是你正装的花费不过在此之前我们得去弗兰奇先生那里。”班森指了指公寓方向。
 …………
 回家凑合着啃了黑麦面包兄妹三人又前往铁十字街上街的联排公寓那里敲响了房东的大门。

 “你们应该知道我的原则绝对不允许拖欠租金！”个子矮小的弗兰奇先生坐在沙发上很有气势地宣称。
 班森身体前倾微笑开口道：
 “弗兰奇先生我们是来退租的。”
 这么直接？这样谈判真地好吗？克莱恩在旁边听得一阵诧异。
 过来的路上班森说过他的底线是赔偿12苏勒。
 “退租？不！我们有合约的还有半年！”弗兰奇瞪着班森挥舞起手臂道。
 班森认真看着他等到平息之后才沉稳说道：
 “弗兰奇先生您应该很清楚您应当赚得更多。”
 “赚得更多？”弗兰奇摸了下自己瘦削的脸庞很感兴趣地反问道。
 班森坐直身体含笑解释：
 “两居室租给我们三个人是5苏勒6便士但如果您将它租给那些有五口人、六口人并有两个甚至三个在工作、在拿薪水的家庭我想他们肯定愿意为此支付更多而不是去下街那种治安非常差的地方5苏勒10便士或者6苏勒我认为是合理的价格。”
 见弗兰奇眼睛发亮喉咙蠕动他继续说道：
 “而且您肯定知道最近几年房屋的租金一直呈上涨趋势我们住得越久您损失越多。”
 “可是……我需要时间来寻找新的租客。”继承遗产得到公寓的弗兰奇先生明显心动了。
 “我相信您很快就能找到您有这个能力和资源也许两天也许三天……我们会赔偿您这段时间的损失就用我们交的押金3苏勒这很公道！”班森当即“拍板”。
 弗兰奇满意点头：
 “班森你真是一个有良心做事诚实的年轻人好吧我们签署‘中止合约’。”
 克莱恩在旁边看得发愣彻底明白了弗兰奇先生的容易“说服”。
 这也太好说服了吧……
 解决掉之前合约的问题三兄妹先去帮克莱恩买了正装然后开始忙碌着搬家。
 他们并没有什么沉重又庞大的物品那些都属于房东先生所以班森和梅丽莎联合“驳回”了克莱恩雇佣马车的想法自己动手在水仙花街和铁十字街之间来回了一趟又一趟。
 窗外烈日西斜多了火烧味道的金黄穿过凸肚窗洒在了书桌表面克莱恩看了眼架子上摆放得整整齐齐的书籍和笔记将墨水与钢笔轻轻放在了已擦拭干净的桌上。
 总算忙完了……他吐了口气感觉到了肚子的咕噜边放下卷起的袖口边走向门边。
 他有了张只属于自己的床床单和被子都是白色的陈旧但干净
 克莱恩拧动把手走出卧室正待开口就看见对面两扇门齐齐打开露出了班森和梅丽莎的身影。
 看着彼此脸上都有的灰色尘埃和肮脏污迹克莱恩和班森忽然笑了起来笑得异常畅快。
 梅丽莎轻咬着嘴唇渐渐被他们感染小声表达出了笑意。
 …………
 第二天清晨。
 克莱恩站在没有了裂缝的穿衣镜前认真整理着衬衣的领子和袖口。
 这包含白衬衣、黑燕尾服、半高丝绸礼帽、黑色马甲和裤子、皮靴、领结的一套总共花费了他8镑花得他异常心疼。
 不过效果也很好克莱恩只觉镜中的自己书卷气质更加浓厚似乎帅了一点。
 啪嗒！
 他合拢怀表放入内侧口袋然后拿上手杖藏好左轮乘坐轨道公共马车抵达了佐特兰街。
 快进入“黑荆棘安保公司”时他才想到自己习惯了之前的生活方式今早竟然没给梅丽莎多余的钱任由她继续走路去学校。
 摇了摇头记下此事克莱恩步入了“黑荆棘安保公司”看见棕发女孩罗珊正在那里冲泡咖啡弄得浓香四溢。
 “早上好克莱恩今天天气不错啊。”罗珊笑吟吟招呼道“老实说我一直很奇怪这样的天气里你们男士穿正装不会觉得热吗？我知道廷根的夏天没法和南边相比不够炎热可还是属于夏天啊。”
 “这是风度的代价。”克莱恩幽默回答“早上好罗珊小姐队长先生呢？”
 “老地方。”罗珊指了指里面。
 克莱恩微不可见颔首通过隔断敲响了邓恩.史密斯办公室的门。
 “进来吧。”邓恩的嗓音和语气一如既往地低沉温和。
 看见克莱恩果然换了套不错的正装他微微点头灰眸含笑道：
 “考虑好了吗？”
 克莱恩深吸了口气郑重回答：
 “是的我已经做出了选择。”
 邓恩缓缓坐直表情迅速变得严肃灰色眼眸深邃不变道：
 “告诉我你的答案。”
 克莱恩毫不犹豫地回答：
 “占卜家！”