第一百六十七章 谢幕（第一更求月票）

 卡平躺在地上又痒又痛恨不得当场撕裂自己摆脱这地狱般的痛苦。
 然后他看见了瞬间蔓延而来的赤红火浪听到了震耳欲聋的爆炸声。
 他以为这最后一刻会变得漫长会让自己回想起妻子和儿女在身边时的所有美好场景他以为自身会感觉解脱因为不用再承受这非人的折磨了但那个刹那他心底依然涌现出了极大的恐惧涌现出了强烈的求生欲而所谓的回忆还没来得及闪过他的思绪就已被剧痛占满旋即陷入了深沉的黑暗。
 轰隆！
 餐厅的窗户一下破裂崩飞伴随着数不清的砖块碎石和明显往外翻卷的火舌。
 刚好巡逻到这个位置的护卫们顿时被砸翻了一片侥幸没被击中的人也是两耳嗡鸣身体摇晃或歪或倒。
 他们看见餐厅的外墙垮塌了大半看见火焰似乎浮在了半空。
 整条街道的民众和负责周围区域的警察们同时听见了这声巨响一时又疑惑又恐惧。
 餐厅内覆盖黑色盔甲戴着漆黑皇冠的克莱恩立在那里沐浴着赤红的火焰享受着劲吹的冲击波浪不为所动。
 他周围弥漫的黑气被烧融了许多灵体本身也受到了一定的伤害但并不严重。
 翻倒餐桌的旁边帕克和卡平被撞到了墙角脑袋凹陷破裂整体变得焦黑。
 他们的表面还浮着静静燃烧的火焰其余的男女仆人相差不多。
 壁炉对面的那个区域未能及时躲避的凯蒂被重重抛砸到了墙上然后下滑落地她浑身上下血肉模糊间杂着大量烧焦的痕迹竟没有一块完好的皮肤。
 她还未死去但已重伤昏迷可就算这样她依然抽搐般地咳嗽着吸入了大量的悬浮的火焰。
 那根黑色的鞭子同样遭受了伤害出现了诸多裂纹并被点燃了少许而她拥有的那些非凡子弹在这场爆炸里无一幸免。
 凯蒂再没有丝毫战力。
 赫拉斯则及时做出翻滚保护住了要害可他的身上还是有不少血污和焦黑。
 他摇晃着站起背部、发套和双腿位置燃烧着赤红色的火苗。
 他的呼吸愈发困难他的身体遭遇了较为严重的创伤。
 但这已足以证明他肉身的结实和体魄的强健或者说戴上那只铁黑色手套后的他肉身足够结实体魄足够强健！
 不过这也在克莱恩预料之内。
 无法评估对方能承受多少伤害的情况下他制定计划时会充分高估目标的体质。
 眼角余光瞄到克莱恩近乎完好无损赫拉斯瞳孔一缩慌忙伸出左掌指着那个方向低沉开口道：
 “流放！”
 克莱恩再次无法承受地被推了开来就像飓风里的纸屑飘扬着被抛出了餐厅而外面的大厅经过刚才的瞬间燃烧火势已变小许多正经由木制楼梯等酝酿另一波的灾难不过因为爆炸主体被“禁闭”在了餐厅这里受损不算严重。
 抓住这个机会赫拉斯猛然转身头也不回地向着外面奔逃。
 哪怕身上覆盖的火焰还在燃烧他也没浪费一点时间去处理。
 他知道自己的状况极差有失控的危险而毒素的效果要不了多久就会达到极致两者相加他不认为自己还有战胜那个入侵者的可能哪怕地下区域入口还有位序列7的贝里斯可以帮忙也同样如此！
 再继续这么战斗下去赫拉斯相信自己只会等来毒发或重伤失控两种结局！
 一旦决定逃跑他就没再去管还活着的凯蒂。
 刚在“流放”之下稳住身形的克莱恩看到这一幕当即微扬脑袋张开嘴巴发出了一声人类无法听见的尖啸！
 嗡！
 赫拉斯脑袋一阵眩晕脚步随即顿了一下体表还算完好的皮肤处则长出了密密麻麻的透明水泡这是失控的前期征兆。
 但他迅速缓了过来继续发足狂奔逃出了别墅所属的草坪。
 真是难杀啊……克莱恩为避免意外没做追赶。
 他记得自己的目的是救人而非清理这些堕落非凡者。
 更为关键的是他现在消耗颇大又受了不轻的伤害如果追赶未必能挡得住赫拉斯的疯狂反扑。
 啪！
 克莱恩打了个响指射出了一枚空气子弹。
 那子弹射入了凯蒂的脑袋结束了她的种种痛苦。
 紧接着克莱恩转身飞向了地下区域入口。
 留着络腮胡的贝里斯一直关注着外面的动静但不敢擅离职守怕被入侵者的同伙趁机闯入地牢。
 此时此刻端着高压蒸汽步枪并开启了灵视的他被那声巨响吓到变得异常紧绷。
 旋即他看见了飞来的威严幽灵毫不犹豫就抬起步枪扣动了扳机。
 砰！
 白雾从枪管内喷出一枚尖利的淡金子弹以惊人的速度射向了前方。
 克莱恩早有准备早有直觉预感在贝里斯开枪前便已绕出了一个不大的弧度。
 那枚子弹穿过大厅射穿了正门飞到了外面。
 而与此同时贝里斯冲出值守室一边端着高压蒸汽步枪摆出威胁的姿态一边向着大门快速移动。
 他相信能解决赫拉斯、凯蒂和帕克联手的入侵者肯定也能轻松干掉自己而且刚才那么大的动静必然引来关注说不定有代罚者过来查看所以唯一的选择是：

 跑！
 克莱恩又发出了一声无形的尖啸让对方仿佛被铁锤砸了一下眼前有无数金星飞舞鼻端流下了几滴血液。
 但这并未阻止贝里斯逃跑开枪阻挡住克莱恩后他已是奔入大厅连翻带滚地靠近门口。
 克莱恩略一斟酌就放弃了追赶和战斗关掉总阀来到地下区域的入口啪啪连打响指。
 砰砰砰！
 一枚枚空气子弹射在无形的墙壁上逐渐瓦解了“禁闭”。
 这也是克莱恩敢于弄出煤气爆炸敢于使用生物毒素瓶的原因之一有赫拉斯对地下监牢的“禁闭”效果存在只要不是正面冲击他都不用担心会误伤到那些可怜的少女。
 他破坏掉门锁飞入地牢先根据之前占卜画面给予的启示找到了关押黛西的那间牢房然后确认了对方暂时没受到太大的伤害还拥有行动能力。
 接着他身体虚化溶入了铁门。
 哐当！哐当！哐当！
 一侧的铁门速度飞快地相继打开似乎有无形的幽灵在奔跑着解锁它们。
 哐当！哐当！哐当！
 一侧结束又轮到了另外一侧。
 黛西等少女先被外面的爆炸声惊到过了一阵又愕然地发现牢门莫名敞开却无人进来自己似乎随时可以离开。
 刚被绑来没多久还未受到什么调教的部分女孩大着胆子起身出去一路试探着跑到了地下区域出口。
 她们穿过因爆炸而轻微受损的大厅离开了燃烧逐渐加剧的别墅往着自由的方向越跑越急。
 一直来到街上黛西等少女才想起回望。
 回望之中她们隐约看见那罪恶房屋的顶部笔直站着一道身穿全黑盔甲头戴漆黑皇冠的威严身影。
 呼啦！
 那身影背后的披风无声无息飘荡了起来。
 她们记住了这个场景不太信任警察地寻找起附近的教堂。
 克莱恩回到了火苗乱窜烟气弥漫的餐厅发现帕克和凯蒂的非凡特性刚有析出的迹象。
 他检查了两人携带的物品确认绝大部分都已损毁就连钞票也已焦黑发脆。
 克莱恩猛地向上蹿起来到二楼三楼快速巡视了一遍想找到相应的线索。
 ——他没尝试通灵因为时间上有点来不及而带到灰雾之上不符合他接下来“谢幕”的需求。
 连个小头目都被要求“守秘”这些重要人物肯定也有相应的“限制”不是想通灵就能通灵的而之前那个操作太繁琐太麻烦不适合现在……克莱恩结束掉探查没什么收获但随手拿了副塔罗牌。
 回到破烂焦黑的餐厅后他取出了塔罗牌里所有的主牌随即走到卡平尸体的旁边。
 接着他专门抽离两张将剩余的那些哗啦啦洒到了卡平的身上。
 做完这一步他把专门抽出的那两张塔罗牌正面朝上地覆盖至卡平的双眼。
 到了这个时候帕克和凯蒂的非凡特性已然析了出来。
 …………
 几十秒后别墅外面的半空突然撕裂出一道虚幻的大门上面布满复杂的符号。
 大门无声敞开走出来一位穿笔挺礼服的英俊男子他四十来岁成熟而优雅。
 他有双金色的眼睛只是一扫就锁定了火灾现场般的餐厅。
 就在这时一阵狂风吹过一道人影高速飞临。
 那是一个戴黑色软帽银眸异常严肃的老者他身穿绣着风暴符号的黑色长袍正是风暴教会枢机主教贝克兰德教区大主教“神之歌者”艾斯.斯内克。
 “你怎么来了？”艾斯沉声问道。
 乔伍德区的非凡事件归属圣风大教堂管理所以他有资格这么问。
 那英俊男子脸色不太好地回答道：
 “我就住在附近。”
 这里靠近着西区。
 两人没再多说同时降临于地面进入了爆炸现场一阵猛烈的飓风随之刮起竟直接把那些火焰卷走送到了外面的人工喷泉处。
 这风仿佛拥有了自己的生命和智慧。
 两位半人半神的强者随即看见了头部中弹血肉焦黑的凯蒂看见了和人纠缠在一起脑袋凹陷破裂的帕克也看见了身上洒满塔罗牌的卡平看见了这位人口贩子脸上盖着的两张主牌。
 那分别是天使吹响号角的“审判”牌和身穿盔甲头戴冠冕的“皇帝”牌！
 几乎是同时斯内克枢机主教和那个英俊男子有所察觉猛地扭头往外。
 他们发现别墅侧面那栋房屋的顶部有一道覆盖黑色盔甲头戴漆黑皇冠的威严身影。
 那身影轻轻颔首披风随之扬起。
 接着他毫无征兆地消失了在两位高序列强者的眼皮底下。
 ps：加更送上求双倍月票！