第一百四十四章 宴会见闻

 从工厂区回到明斯克街后克莱恩简单用过午餐倒头就睡一直睡到天色变暗傍晚来临才自然醒转。
 可就算是这样他依然感觉疲惫发自内心地感觉疲惫。
 出神了好一会儿克莱恩下到一楼点燃煤气灯准备坐至沙发阅读今天份的报纸可他目光一扫却看见茶几上摆放着一张请帖。
 他先是一愣旋即醒悟过来这是几天前斯塔琳.萨默尔太太派女仆上门补的晚宴邀请函。
 “差点忘记这件事情……变相的相亲宴会……”克莱恩放下请帖走向一楼盥洗室用冷水清理了下脸孔让自己看起来精神了不少。
 与刚到贝克兰德时相比他嘴唇四周和下颌之上已多了较为浓密的黑色短须这虽然没有完全消除他本身的书卷气质但却让他显得成熟了不少粗犷了一些。
 不是真正的熟人没法再当面认出我……克莱恩无声吐了口气擦干净脸庞将金边眼镜架到了鼻梁上。
 他稍做休息换上领口坚挺笔直的衬衣配了套黑色燕尾服然后非常正式地戴好半高丝绸礼帽拿着手杖和请帖出门拐向了隔壁。
 叮叮当当的门铃声里他看见了开门的女仆朱利安看见了金发高高盘起耳垂戴着银色饰品的斯塔琳。
 克莱恩取下帽子行了一礼客气赞美道：
 “萨默尔夫人你今天非常漂亮。”
 他这句话虽然有浓厚的敷衍性质但今天的斯塔琳确实比往常漂亮了不少在精心打扮这个领域她的能力似乎得到了突破性的增长。
 看来是捉奸那件事情让她和玛丽夫人真正成为了“闺蜜”而对方是身家几万镑的富翁目前又进入了王国大气污染调查委员会结识了不少权贵在化妆、衣着、饰品等方面必然有着足够的见识……克莱恩有所恍然地在心里点了下头。
 斯塔琳的嘴角难以遏制地上翘了：
 “这是我新买的耳饰需要整整8苏勒。”
 女士你的风格还是没变啊……克莱恩笑着将帽子、手杖和外套递给了女仆。
 屋内壁炉和管道带来了温暖仿佛初夏的感觉不少小姐和女士的衣裙相对都不那么严实有的露出了半截白嫩的手臂有的胸前滑腻一片。
 “卢克在和几位朋友聊生意让我代他向你说声抱歉。”斯塔琳尽着女主人的职责道“你先用餐我等下给你介绍几位家教良好的小姐。”
 其实没这个必要让我安静地吃东西就行了……克莱恩笑笑道：
 “我已经闻到了食物的香味。”
 因为客人较多超过了二十位晚宴是以自助的形式进行克莱恩拿着餐盘转了一圈发现这次的食物比之前又丰盛了不少：
 冷鲑鱼鸡肉派豌豆炖羔羊肉盐渍胸肉咖喱食品烤牛肉煮熟的火鸡牛舌馅饼火腿沙拉和奶油蛋糕……
 酒依然是香槟加红葡萄酒。
 这很符合肉食动物的胃口克莱恩捡了一大盘没去找人闲聊缩到角落里慢悠悠地品尝起来。
 “没有克拉格俱乐部的厨师做得好……”他时不时在心里做出点评。
 他准备去拿第二轮时终于被斯塔琳.萨默尔发现了。
 与此同时他在这位太太的身旁看见了位熟人表情严肃的于尔根律师。
 也是于尔根同样还是单身汉……克莱恩笑着凑了过去主动问候道：
 “多丽丝太太恢复得怎么样了？”
 于尔根不太自在地扯了扯领结道：
 “她下周就能出院。”
 “这真是太好了。”克莱恩真诚地感慨道。
 这时斯塔琳已引了几位小姐过来对她们介绍道：
 “这位是于尔根.库珀先生高级事务律师每周薪水至少3镑时常还会有案件的抽成他的年收入肯定超过了200镑而且他年轻有为将来很可能成为大律师。”
 “这位是夏洛克.莫里亚蒂先生知名侦探他的收入并不稳定但每一笔都很丰厚比如10镑50镑。”
 女士这介绍得太直接了吧……克莱恩忍不住腹诽了一句。
 而他旁边的于尔根明显皱了下眉头。
 斯塔琳完全不觉得有什么问题地继续介绍道：
 “萨拉.泰勒小姐她的父母都是文法学校的教员……”
 “安吉娜.沃森她的父亲是贝克兰德警察厅的文职人员……”
 ……
 克莱恩麻木地笑着向那一位位女士问好。
 等到斯塔琳说完于尔根沉声说道：
 “萨默尔太太当面提及别人的收入不是一件礼貌的事情。”
 斯塔琳并未生气非常认真地回应道：
 “不这非常重要。”
 “如果你们能彼此喜欢建立家庭收入是必不可少的基础。”
 “你想想每天总要有肉类、蔬菜、水果、牛奶、白面包、奶油、黄油等食物吧？每周最少得在这上面花费1镑5苏勒这还没算酒另外得租个好点的房子每周又得支出接近1镑嗯还得购买水、煤气、木炭、肥皂等事物还得考虑出行的花费这加起来差不多得10苏勒。”
 “这是最基本的开销难道你不带你的夫人去听音乐会去看戏剧？”
 “难道每年不添置一些新衣服？各位小姐我认为一个家庭每年至少得在这上面花费30镑才能称得上体面。”
 “除此之外还有女仆的薪水孩子的教育费用预备的医疗开销以及一些必要装饰品的支出。”
 “只有年收入超过200镑才能满足这些需求才能有一个幸福的家庭。”
 “所以为了不耽搁你们的时间不造成误会我认为有必要提前介绍。”
 作为一名律师于尔根一时竟找不到语言反驳还好他本来就只有严肃和正经等表情。
 真是坦荡啊……不过基本的礼仪是私下先告诉双方这类信息当然我很明白萨默尔太太你当面介绍的原因……克莱恩堆起笑容道：
 “是啊收入很重要。”
 “只有年收入超过400镑才能举行得起这种层次的晚宴才能让自己的夫人有漂亮的衣裙和精美的耳饰。”

 斯塔琳顿时微抬起下巴努力压制着笑容道：
 “430镑我的意思是每年还要有些积蓄防备意外或投资股票债券。”
 这就是她丈夫大概的年收入。
 帮陌生的双方找到话题后她离开这里招呼起其他客人而克莱恩明显察觉到萨拉、安吉娜等小姐对于尔根律师更感兴趣毕竟对方长得还不错工作和收入都非常稳定。
 至于随时可能进警察局的私家侦探并不是中产阶层女性优先考虑的对象并且克莱恩现在一圈胡子略显粗犷女孩子们难免有点畏惧。
 他陪着闲聊了几句后找了个借口离开躲到角落里边吃东西边欣赏于尔根尴尬而无奈的表现。
 这种时候他身为律师的口才不知道去了哪里。
 过了几分钟萨默尔家的两个孩子玩闹着跑过了克莱恩身前。
 他们注意到了躲在角落的绅士停了下来睁着大眼睛好奇地问道：
 “莫里亚蒂先生听说您是侦探？”
 “是的。”克莱恩微笑回应。
 小女孩天真地开口道：
 “您能给我们讲讲您破的案子吗？”
 她的双胞胎哥哥连连点头。
 我破的案子？不是涉及怨魂、秘偶、恶魔犬就是找猫捉奸还真没有适合讲给小孩子听的……克莱恩思考了几秒钟呵呵笑道：
 “好啊这是一个关于宝藏的故事。”
 “一位从东拜朗退役回过的军官突然被人谋杀……”
 他上辈子看过的侦探小说其实都忘得差不多了只能根据模糊的印象随口编造着而两个小朋友也不在乎情节合不合理听得相当认真甚至还学会了问“接下来呢”。
 不知不觉间克莱恩放松了不少。
 等到晚宴接近尾声他正打算告辞却看见斯塔琳的脸上满是喜意。
 “发生了什么值得庆贺的事情吗？”克莱恩随口问了一句。
 斯塔琳微扬脑袋笑容矜持地回答：
 “玛丽得到了大气污染调查委员会首席秘书希伯特.霍尔先生的邀请将于周一去他的家里参加午餐会。”
 “这位先生是霍尔伯爵的长子真正的贵族他邀请了委员会的所有成员并允许他们带上两到三位朋友。”
 斯塔琳顿了下道：
 “玛丽刚才邀请了我和卢克。”
 …………
 周一中午。
 盛装打扮的斯塔琳.萨默尔在丈夫卢克.萨默尔的陪伴下跟着玛丽夫人来到了皇后区看见了一座占地极广的建筑。
 大理石雕像、水池、喷泉、花园、草坪等事物一一映入了她的眼睛让她还没有进入别墅就感觉到了紧张。
 “卢克我这条项链和裙子是不是很不搭？”她侧头询问起丈夫。
 卢克摇头笑道：
 “亲爱的你太紧张了。”
 “你完全不需要担心贵族也就是比我们住得大一点吃得好一点而已我们并不差什么。”
 斯塔琳听得连续点头似乎又找回了往日的自信。
 进入别墅他们看见了华丽的水晶吊灯看见了可以供很多人跳舞的大厅看见了一盘盘美食。
 鹅肝煎龙骨鱼焗龙虾……奥尔米尔葡萄酒迷雾香槟……和杂志上的描述一样啊……斯塔琳好奇地观望着那些食物觉得自家省一省也能在节日或新年的时候来上这么一顿。
 除了奥尔米尔红葡萄酒和迷雾香槟……她最后又在心里补了一句。
 就在这时她的目光忽然发直看见一位身穿米色宫廷长裙的少女徐徐走来。
 那少女金发碧眼美貌异常戴着一双白丝手套配有一对小巧漂亮的绿宝石耳坠气质清纯而高雅。
 真像一位天使啊……哪怕一直都骄傲于自身的容貌斯塔琳此时也忍不住赞叹了一句莫名有些自卑。
 “您好。”她笨拙地用刚学会的礼仪问候道。
 “你好。”那位少女优雅地还礼。
 两人擦肩而过后斯塔琳陪着丈夫和玛丽认识了一个个身份显赫的客人认识了那位高贵的希伯特.霍尔先生。
 过了一阵她独自走上阳台打算缓和下心情却意外地看见了刚才那位天使般的少女。
 她正在眺望外面的风景镶着缎带玫瑰的鞋子旁乖巧地蹲着一只金毛大狗。
 “它真可爱啊。”斯塔琳寻找着话题。
 那位少女浅笑回应道：
 “我替苏茜感谢你的赞美。”
 看着美貌少女和金毛大狗的组合斯塔琳忽然觉得自己也该养只类似的宠物。
 这样才能彰显萨默尔家的体面！她斟酌着问道：
 “我听说贵族们会驯养不少猎犬它就是吗？”
 “是的。”碧眼比耳坠宝石更迷人的少女轻巧点头道。
 “不知道购买一只需要多少金镑？”斯塔琳含笑问道。
 那清纯高雅的少女低头看向金毛大狗微笑着不甚在意地回答道：
 “450镑。”
 ps：因为又要出发去开会明天没有三更只能提前更新维持生活这样子嗯凌晨会提前更新。等到25号之后这个月奔波结束会有加更的。