第一百零一章 可能（周一求推荐票和月票）

 霍纳奇斯山脉主峰的夜之国信仰“夜的主宰天之母亲”……这和“黑夜魔狼”弗雷格拉存在一定关系？所以我听见的虚幻呓语才是“霍纳奇斯……弗雷格拉”？
 “黑夜魔狼”弗雷格拉这位古神和女神又有什么关联？按照罗塞尔的说法序列0等于真神每个序列只有一个序列0……女神继承的正是“黑夜魔狼”的权柄？并非最古老的神灵并非自称的造物主一只眼睛？
 嗯这倒是有一个不算证明的侧面线索生命学派的人崇拜月亮崇拜造物主一只眼睛衍化而成的绯红之月但却不信仰黑夜女神……
 克莱恩一下联想到了许多事情操纵“世界”斟酌着开口：
 “没有别的内容了吗？”
 “没有了魔狼之王弗雷格拉的事情在白银城也属于神话传说。”“太阳”戴里克认为自己近乎于没做回答颇有点不好意思地提议道“‘世界’先生你可以换一个问题。”
 换一个问题？小“太阳”你太耿直了……那我就不客气了！克莱恩让“世界”嘶哑着说道：
 “你的诚实和守信让人印象深刻。”
 “我之前遇到了一位非凡者他可以自由地在肉体与灵体间转换并能役使活尸你知道这属于哪条途径哪个序列吗？”
 虽然“太阳”在神弃之地在白银之城不可能和鲁恩王国的首都贝克兰德产生联系但克莱恩谨慎为上还是将指代莎伦小姐的“她”改为了“他”。
 “对了他并非高序列强者。”“世界”低沉补了一句。
 “太阳”戴里克认真回忆了下课本上的内容：
 “如果不是高序列强者那就可以排除‘不死鸟’途径。”
 “不死鸟途径？”克莱恩故意让“世界”表现出了一定的诧异。
 参加了这么多次聚会后“太阳”戴里克已非常清楚在序列途径上白银城的习惯称呼和“正义”小姐等人的描述有一定出入所以并不奇怪地解释道：
 “就是主宰死亡部分掌控着灵界的那条非凡途径。”
 “它的序列9是‘收尸者’。”
 原来是“死神”途径……这么看来不死鸟始祖格蕾嘉莉就是远古死神……克莱恩姿势不变地坐在青铜长桌最上首操纵着“世界”点头道：
 “我明白了你继续。”
 “太阳”戴里克当即回答道：
 “我能想到的只有两个可能一是特殊的‘恶魔’正像我之前说的那样不同种族衍变而来的恶魔各有不同其中就存在肉体和灵体能自由转换的类型但这相当稀少而且未必能役使活尸。”
 “人类可以吗？”“世界”反问道。
 “不行至少我不知道有类似的例子。”“太阳”戴里克诚实地说道。
 “那第二种可能呢？”克莱恩回想了下莎伦小姐平时和战斗中的表现而“世界”随之改变了坐姿。
 戴里克严肃地回答道：
 “异种。”
 “异种？这不是指怪物吗？”“世界”沙哑着反问道。
 克莱恩清楚地记得阿兹克先生曾经提过“异种”是指受诅咒的人类的统称因为诅咒的不同异种们形成了不同的种族。
 他们平时和人类一样但心里始终潜藏着扭曲的被压抑的欲望等到特定的场景出现或者被特定的事物刺激就会爆发就会变成怪物肆意地满足杀戮、嗜血等渴望。
 他们每爆发一次就会冷酷一点最终完全失去作为人类的正面情感。
 其中最具代表性的就是“狼人”。
 “太阳”戴里克坦然点头道：
 “是的异种就是因某些非凡特性带来的负面影响而从人类里分化出去的各种怪物。”
 不是诅咒而是某些非凡特性带来的负面影响？端坐浓郁灰雾中的“愚者”克莱恩发现这和阿兹克先生的描述有所不同。
 这就是大灾变之前对异种的认识？白银城人人都知道的常识对南北大陆的非凡者而言都相当宝贵啊……克莱恩愈发认识到了“神弃之地”的特殊。
 这时戴里克继续说道：
 “‘异种’具备的那些特性恰好形成了一条非凡途径所以正常的人类通过服食魔药也能变成异种。”
 “异种途径？这是指哪条？对应的序列9叫什么？”克莱恩颇感好奇地让“世界”问道。
 “太阳”戴里克也没在意这是对方的第几个问题将它视作了必要的补充：

 “在白银城对应的序列9叫做‘囚犯’。”
 “心是身的囚犯身是世界的囚犯这代指被束缚的疯狂和被压抑的欲望。”
 “囚犯”？这条途径掌握在“玫瑰学派”手上他们以血腥祭祀闻名崇拜所谓的“被缚之神”……莎伦小姐看起来不像是这么冷酷这么滥杀的人啊……等等马里奇好像是在被某个势力追索他和莎伦小姐是“玫瑰学派”的叛逃者？为了不变成疯狂的邪教徒而叛逃？克莱恩有所猜测地让“世界”说道：
 “你的回答我很满意交易完成。”
 接下来几位成员分享起了见闻和消息。
 克莱恩则在灵性消耗殆尽前及时结束了这一次的塔罗聚会。
 等到灰雾之上重归于平静连个假人都没有他开始往返于这片神秘空间和现实世界将“万能钥匙”带到了古老宫殿内。
 虽然我从罗塞尔的日记推断“学徒”这条途径大概率没有序列0但还是不能莽撞序列1和序列2说不定都能有效地进行隔空反击了……而且万一真有序列0 呢？不能拿生命去赌博……克莱恩缓和了一阵书写下占卜语句：
 “它的来源。”
 紧接着他握住了“万能钥匙”以免“它”这个代称指向错误。
 后靠住椅背克莱恩默念着占卜语句逐渐进入沉眠。
 灰蒙虚幻支离破碎的天地里他看见了一个摇曳着诸多烛火的青铜灯架。
 灯架四周似乎是个密室没有一点外来的光芒摆放着长条桌、黑色铁锅、玻璃罐子、棕色笔记等事物。
 一个穿黑色古典长袍的年轻男子立在长条桌前方直愣愣地看着手中的药剂。
 “先祖们我要踏上超凡之路了我一定能再现亚伯拉罕家族的荣光！”他喃喃自语着喝下了那瓶药剂。
 他脸庞的肌肉旋即扭曲露出了痛苦的表情。
 霍然之间他惨叫一声倒在了地上不断地挣扎不断地掐着自己的脖子。
 短短几秒之后他撕碎了衣物褪掉了表皮变成了一个浑身血淋淋的怪物。
 砰！
 血肉炸开每一块都似乎具备了生命力不断往着四周攀爬留下了腐蚀的痕迹。
 最终它们没能离开密室慢慢归于了沉静。
 点点光辉聚集与一根断指结合化成了形制古朴的黄铜色泽钥匙。
 与此同时克莱恩看到衣物碎片里有一块镶嵌着钻石的银色怀表。
 梦境随之结束他睁眼望向前方叹了口气道：
 “真是的说要恢复亚伯拉罕家族的荣光结果第一步就失败了……成为序列9也有一定的风险啊……”
 ——亚伯拉罕家族是第四纪图铎王朝的大贵族据说掌握着“学徒”这条非凡道路但很可能不完整。
 克莱恩回忆着刚才看见的画面手指轻敲起长桌的边缘自言自语般道：
 “说的是鲁恩语听不出是哪里的口音。”
 “流行在怀表上镶嵌纯粹的钻石而不附加别的宝石是最近十年的事情。”
 “有空再去一趟丰收教堂问问乌特拉夫斯基神父从哪里获得的万能钥匙……或许能找到些线索。”
 就在克莱恩准备离开灰雾之上时象征“魔术师”的虚幻星辰有了膨胀和收缩这是佛尔思在请求举行献祭仪式。
 佛尔思原本不会带那么多现金在身上但她之前正准备参加非凡者聚会所以专门留了500镑看能否买到想要的物品谁知道相应的聚会却因为局势问题取消了如今正好用来支付“药师”配方和“扮演法”的报酬总共430镑。
 看见光幕出现看见投入进去的纸币消失佛尔思怔了好几秒才反应过来诚心诚意地感谢起“愚者”先生。
 “药师”配方卖给格莱林特子爵就300镑好了不能太贪心这会破坏长久合作关系的……奥黛丽小姐那里暂时不去管她有希望接触心理炼金会直接获得对应的配方确实不行我再到塔罗聚会里求购……诶得观察“扮演法”有没有效果了如果有就考虑怎么向“愚者”先生祈求的问题唔……休这个笨蛋平时就在做“仲裁人”不知不觉就符合了“扮演法”的要求……佛尔思遥想起了未来。
 拿到430镑报酬的同时克莱恩也收到了“正义”小姐的祈求她说如果“愚者”先生的眷者不再需要现金她可以用搜集罗塞尔日记的承诺换那200镑钞票务必让“愚者”先生满意。
 我很满意只差几十镑我就有1000镑了！克莱恩婉拒了“正义”小姐的好意。
 接着他又忙碌地帮“太阳”同学“唤醒”了七神资料的记忆。
 做完这一切克莱恩疲惫地回到现实世界拉开窗帘重新翻看起连环杀人案的卷宗寻找那只可能存在的动物。
 ps：周一求推荐票和月票