第一百二十四章 寻人

 佛尔思翻了翻摆在书桌上的日历拿笔勾出了即将到来的满月日期。
 她打定主意到时候一听见那虚幻可怕的呓语就诵念“愚者”的尊名到灰雾之上渡过那难以忍耐的痛苦时光。
 “生活真是充满了期待……”她合拢手中的小说准备关掉墙上镶嵌着的铁栅格煤气路灯。
 就在这时佛尔思眼前一花看见了无边无际的灰雾看见了居于雄伟古老宫殿内的高大身影看见了一位虔诚祈祷的男子。
 那声音传入耳朵她险些跳了起来心中又惊又喜：
 我苦苦寻觅了多年的“戏法大师”配方竟然就这样找到了？
 我辗转参与了那么多个不同的非凡者聚会却始终没有线索的“戏法大师”配方竟然就这样找到了？
 而距离我提出需求还没过去一周！
 这这就是塔罗会……果然不是普通的非凡者聚会能够比拟的！佛尔思一阵感慨忍着激动和欣喜谨慎地回应道：
 “‘愚者’先生那个配方是真的吗？”
 “是的。“高背椅上俯视着下方的“愚者”平淡说道。
 佛尔思猛地握拳悄然在腰间小幅度挥舞了两下几乎没做斟酌地就开口道：
 “那位是‘世界’先生吧？”
 “请您转告他我会尽快寻找到他需要的物品。”
 等到灰雾散去一切结束佛尔思怔了两秒难以遏制兴奋情绪地站了起来在房间内来回踱步。
 太阳领域以净化和驱邪为特长的物品……我之前只遇上过两次但都被别人买了下来对方未必愿意再出手……嗯之前在a先生召集的聚会上休请了位“永恒烈阳”的信徒做净化和驱邪仪式他至少序列7应该有类似的物品或者说掌握着有关的线索……就是不知道要花费多少金镑虽然“世界”先生承诺会补齐差价但我也未必能拿得出来前期需要垫付的部分……佛尔思渐渐将思绪转移到了自身的财政状况上。
 她身上现在有370镑现金主要来源于格莱林特子爵为“药师”配方支付的溢价报酬她的银行账户内还有510镑存款两者加起来接近900镑。
 而一件类似的物品贵的可能要2000镑便宜的则五六百镑可未必是“世界”先生需要的类型……如果遇上合适的事物而我的钱不够怎么办？去银行贷款或者寻找利息较高的借款只要顺利等“世界”先生支付好差价我的债务就能轻松还清……也许可以找奥黛丽小姐拆借几天她一向不在意金钱肯定不会收什么利息……佛尔思迅速有了一揽子的解决方案。
 就在这时趁着夜深去外面僻静地方锻炼格斗能力的休回到了租住的两居室看见佛尔思的房间还亮着灯光于是敲门问道：
 “你要熬夜写新书开头吗？”
 “额佛尔思你似乎很开心出版社提高了你的稿酬？”
 “不不不。”佛尔思怔了一下堆起笑容道“我刚才收到了一个消息疑似‘戏法大师’魔药配方的线索。”
 “真的吗？你终于等到它了！”休完全没察觉佛尔思隐藏的异状。
 看见好友为自己高兴的样子佛尔思忍不住暗自叹息了一声：
 我已经成为了一个秘密组织的成员从此得背负起时刻隐瞒和欺骗朋友的命运……
 这就是代价之一吗？
 …………
 周六上午克莱恩再次到圣乔治区萨奇街拜访了发明家雷帕德。
 因为脚踏车的专利还未申请下来他只是支付了20镑的尾款叮嘱对方在真正拿到专利前不要贸然找人谈后续投资与合作的事情。
 对此雷帕德深表赞同他之前有两次发明就是基于同样的因素被人坑掉——在拿到专利前被接触的潜在投资者了解清楚了产品于是遭一脚踢开看着对方收买工作人员抢先获得了专利。
 从雷帕德家离开后克莱恩在预定的时间抵达了艾辛格.斯坦顿位于希尔斯顿区的那栋略显阴沉昏暗的房屋。
 今天是连环杀人案悬赏下来的日期！
 穿过客厅进入之前那个起居室内克莱恩看见了卡斯兰娜和斯图亚特这两位较为熟悉的侦探并坐到了后者的旁边。
 “夏洛克你说这次我们会拿到多少赏金？应该不会比保护亚特鲁少。当然我做的工作不多能分到的有限罗塞尔大帝说过一分耕耘一分收获。”斯图亚特握拳抵了抵下巴位置的胡须。
 克莱恩饶有兴致地猜到：
 “多的可能几百镑少的不会低于10镑。”
 而我是那个多的……如果艾辛格.斯坦顿像他自己描述的那样有信誉的话……克莱恩在心里油然补了一句。
 这时鬓角斑白脸庞消瘦到轮廓分明的艾辛格穿着白色衬衣和棕马甲拿着标志性的烟斗进入了壁炉正熊熊燃烧的起居室坐到属于他的那张安乐椅上微笑道：
 “女士们先生们。”
 “我刚从贝克兰德警察厅回来他们认可了我们的贡献认为我们为案件的破获提供了至关重要的帮助。”
 “虽然我们没有参与后续的围捕但我们依然可以拿到一半的悬赏。”
 “也就是说我们将瓜分1000镑现金！”

 “这在贝克兰德也是一笔相当丰厚的赏金单个侦探得不吃不喝睡在街头四五年才能攒到。”
 起居室内的气氛顿时变得轻松到处都洋溢起对自身赏金的期待。
 就连克莱恩也没有例外他在猜艾辛格会分给自己多少。
 至少上百镑吧？他无声低语了一句。
 艾辛格吸了口烟斗微眯眼睛很是满足地说道：
 “感谢大家对我的信任我现在做出分配。”
 “这次贡献最大的是夏洛克.莫里亚蒂侦探他提供的几个思路和想法让我们找到了线索走上了正确的轨道他是名副其实的推理专家！”
 “这一点卡斯兰娜女士可以证实我这里也还保留着莫里亚蒂侦探写来的几封信质疑的人可以拿去看一看。”
 很公正嘛……竟然没把自己列为最大贡献人……克莱恩顿时对艾辛格.斯坦顿这位大侦探有点刮目相看：
 难怪他在侦探圈子里很有权威！
 见没人提出异议艾辛格轻轻点头道：
 “我宣布夏洛克.莫里亚蒂侦探的赏金是300镑！”
 轰地一下起居室内的侦探们纷纷交头接耳小声低语。
 他们时不时抬头望向克莱恩似乎终于认识了这位被斯坦顿先生称赞为推理专家的优秀侦探。
 真是一位慷慨的人公正的人……克莱恩张了张嘴巴最终没有谦虚。
 赏金排在第二位的是艾辛格自己和卡斯兰娜他们各自拿了160镑其余侦探则依靠不同的贡献瓜分了剩下的380镑其中最低者也有15镑相当于他们平常三四周的收益这就是大案子高悬赏的好处。
 拿到40镑的斯图亚特非常满意因为他觉得自己只是做了两天的观察而观察的对象还不是后来锁定的嫌疑者。
 当然他这40镑也是要支付一部分出去的——参与此事的线人和帮手必须全部照顾到。
 分完赏金斯图亚特忽然想起了一件事情边从裤兜里掏出一张纸边对克莱恩道：
 “夏洛克我最近接了个报酬很丰厚的寻人任务你发动你的资源帮我注意一下如果能找到我不会少了你那一份。”
 “好的没问题。”克莱恩不甚在意地回答道。
 斯图亚特将手里那张纸递了过去道：
 “就是这个人失踪近两周了。”
 “因为他本身与不检点的事情或者某种程度的犯罪有关委托人不希望我们找警察帮忙。”
 克莱恩微微点头展开纸张看见了一副拓印下来的黑白照片：
 那是一个头发斜着后梳正经里带着几分潇洒的男子。
 他大概二十七八岁长相属于秀气型的英俊但眉眼间有不加掩饰的傲气鼻梁高挺嘴唇较薄。
 “对了他叫……”斯图亚特回想了下道“埃姆林.怀特。”
 埃姆林.怀特……克莱恩忽地侧头望向斯图亚特：
 “啊？”
 这不是被乌特拉夫斯基神父囚禁在地下室内的那个吸血鬼的名字吗？
 …………
 尼根公爵的府邸内被邀请来参与下午茶聚会的奥黛丽略感无聊地听着母亲和公爵夫人黛拉她们闲聊贵族之间的一些事情。
 目光扫过精致的三层托架扫过造型别致的松饼和蛋糕等可口物品感觉自己最近有些放纵食欲的她只是轻巧端起茶杯抿了口红茶。
 过了一阵她抱歉起身在女仆陪同下去了趟盥洗室。
 刚从里面出来她就遇见了一位个子高挑眉毛细长打扮雍容的中年女士。
 这正是公爵夫人黛拉的妹妹一个世袭子爵的妻子诺玛夫人。
 彼此行礼后诺玛望着奥黛丽轻笑道：
 “听说我们美丽的少女对神秘学很感兴趣？”
 提神秘学难道是心理炼金会的人来试探我？奥黛丽瞬间转入“读心者”状态不太好意思地低头回答道：
 “是的。”