第一百五十九章 失踪事件（周一求推荐票并祝大家中秋快乐）

 等了大半个小时确认没有意外状况后克莱恩和埃姆林.怀特才离开于尔根律师家各自想着心事地沉默前行很快抵达了明斯克街15号的外面。
 吸血鬼埃姆林握拳抵了下嘴巴轻咳了一声道：
 “报酬已经支付完毕希望以后再没有机会见面。”
 这句话逼格不错可怀特先生你是不是忘记了什么重要的事情？克莱恩礼貌性地笑道：
 “我会偶尔去拜访乌特拉夫斯基主教希望到时候你不在丰收教堂。
 “而且我也不用忙碌着帮你寻找解决心理暗示的办法了。”
 埃姆林.怀特的表情顿时变得颇为古怪默然了两秒才扬起下巴道：
 “我们血族里有许多强大的神秘学家我会写信向他们寻求帮助的。”
 说完他以手按胸行礼告辞。
 转身走了几步他忽然放缓了速度扭过脑袋犹豫着问道：
 “你在你在做什么菜？”
 “牛骨萝卜汤需要配米饭和费内波特高原特产的那种辣椒。”克莱恩呼吸着屋内飘散出来的香味满是期待地说道。
 埃姆林皱眉摇头道：
 “辣椒不在血族的审美领域里。”
 坦白地讲我也很难想象吃辣椒的吸血鬼当然我偶尔会幻想一下拿着白馒头啃着大蒜和大葱的吸血鬼……克莱恩腹诽了一句指了指大门示意自己要享用晚餐了。
 埃姆林.怀特考虑了一秒沉下嗓音斟酌着说道：
 “我昨晚想了很久发现你其实什么都没有做为什么要索取报酬呢？那老头子随时会让我离开的。”
 克莱恩嘿了一声：
 “不不是这样算的你父母委托的任务是找到你不是解救你而最终是我找到了你根据约定报酬理应属于我。
 “另外如果没有我提醒你或许还要在丰收教堂待上几周几个月才会知道可以自由离开并且无法察觉自己被暗示了。”
 “你在隐射我的智商？”埃姆林的脸庞扭曲了一下。
 不是明说……克莱恩笑笑没再说话自顾自开门入屋直奔厨房满脑子都是清亮诱人的汤汁洁白的米饭软烂却不缺嚼劲的牛肉深藏在骨头里的髓质清甜解腻带着肉香的萝卜以及切碎的费内波特高原辣椒。
 在那火红的碎片里还洒着粉色的玫瑰盐和绿色的拜朗长荽叶。
 …………
 周四清晨克莱恩按照约定来到了东区那家廉价咖啡馆。
 依旧穿着之前厚夹克的老科勒正坐在角落里用几乎品尝不出茶味的茶水搭配着一条黑面包。
 克莱恩来到他的对面拿出了早就准备好的东西推给了对方。
 那是由两张5苏勒四张1苏勒纸币和特意用来增加效果的一把铜便士组成的经费。
 老科勒直直地看着它们好一会儿才伸出右手颤抖着拿过。
 他反复端详着抬手抹了把眼睛挤出笑容道：
 “在码头我们搬运沉重的货物踩着冰冷肮脏的水做一些麻烦的清理一天才1苏勒左右……”
 而这里有足足15苏勒！
 克莱恩默然听着隔了几秒才道：
 “你最近有听到什么事情？注意到哪些情况？”
 老科勒收起经费再次喝了口茶水捏了捏眼角道：
 “我认识了很多码头工人并和以前流浪时熟悉的朋友重新建立了联系他们有的进了工厂有的还在济贫院和公园角落不断来回呵就像我过去那样……
 “最近不知从哪里传来了一种说法说我们既然信仰七神之一为什么不直接向源头的那位造物主祈祷？说祂在每个人的身体里在所有的事物中并没有真正逝去。
 “向祂祈祷能让我们得到救赎不仅死后能进入祂的天国生前也会获得更加美好的生活比如不需要工作得那么辛苦每天也能有奶油有滋滋冒油的肉每天都有。”
 这……极光会传播的变种造物主理论？经过兰尔乌斯的事情后他们开始重视东区、码头区和东区的贫民希望利用他们达到某些目的？不知道三大教会有没有注意到这种现象……应该有吧……克莱恩将黄油夹于两片吐司间不知其味地咬了一口。
 老科勒絮絮叨叨说了一阵后道：
 “侦探先生按照您的吩咐我有注意纺织女工的事情最终随着警察的加入她们的抗争失败了但呵呵领头的那些人成为了工厂的主管三分之一的人则失去了工作。
 “她们有的在积极寻找新的工作有的成为了站街女郎有的不知道去了哪里整个东区一片混乱。”
 如果“飓风中将”齐林格斯来贝克兰德的时候是这种局面那他每天来东区悄悄杀一两个人根本没谁能发现没谁能注意……克莱恩在心里叹息了一声。
 老科勒继续讲了些日常的见闻后道：
 “对了丽芙家的小女儿失踪了。”
 “丽芙？”克莱恩确认自己没有听说过这个名字。
 老科勒这才恍然道：
 “就是你和记者先生上次见到的那个和人吵架的浆洗女工她一直带着大女儿和小女儿在家里做浆洗工作但昨天她两个女儿送衣服回来的途中走失了一个小的那个真是可怜啊她做了好些年寡妇一直指望着两个女儿结果……哎东区的警察肯定不会太用心地去找。”
 不幸的人身上往往会有更大的不幸因为他们没有抵抗风险改变所处环境的能力……克莱恩脑海里忽然闪过了这么一段话。

 他石雕般沉默了几秒道：
 “带我去看看她们吧我是一名侦探或许能帮她们找人。”
 “……她们没钱的。”老科勒提醒了一句。
 克莱恩拿起帽子和手杖道：
 “我偶尔也会做义工。”
 …………
 乔伍德区两位女士原本租住的那栋房屋内。
 休又开始了赏金猎人的生活佛尔思则加快了新书的进度希望尽快攒够“戏法大师”所需非凡材料的钱。
 但写书这种事情不是想写就一定能写出来佛尔思烦躁地抓了抓头发决定出去散会步寻找灵感。
 走着走着她发现自己不知不觉回到了一个熟悉的地方。
 她的斜前方是她最早工作过的尤瑟夫诊所一个相当大的私人诊所。
 凝望了一阵佛尔思想起了那个引领自己进入超凡世界的老太太于是拐向右侧的小巷子走近路来到了附近一条街道。
 这街道两侧种着落叶飞舞的梧桐树是个相对安静的地方。
 佛尔思记得那个老太太就住在39号那栋房屋——当初她偶尔会上门送药或打针甚至帮一些日常琐事上的忙。
 “这都快三年了那里应该重新租出去了吧也许都换了好几任租客了……我还记得当时来整理遗物的时候发现了不少记录神秘学心得的笔记……”佛尔思走在没剩什么叶子的梧桐树下慢慢靠近了39号那栋房屋。
 因回忆过往的经历她逐渐有了些写作灵感。
 就在这时她看见位穿厚重呢大衣带半高黑礼帽的老者立在39号那栋房屋门口拉了三次门铃。
 过了几分钟始终无人开门有双蔚蓝眼眸的老者摇头转身疑惑低语道：
 “还是没人……”
 他忽然发现了停留在不远处正张望这边的佛尔思忙迈开步伐走了过去温和又急切地笑道：
 “美丽的女士你住在这片街区吗？你认识劳博罗和安丽萨吗？”
 安丽萨？这不是那位老太太的名字吗？这栋房屋最近没有租客？佛尔思斟酌着说道：
 “我不知道我认识的安丽萨太太是不是你想找的那位她住在这里住了很长一段时间但于三年前过世了。”
 “三年前过世了？劳博罗呢？”那位只眼角有些皱纹的老者忙追问道。
 “她的先生比她更早过世。”佛尔思诚实回答。
 老者顿时怔住旋即露出悲伤的表情。
 他沉默片刻道：
 “感谢你善良的女士。
 “我是劳博罗的哥哥一直居住在间海郡因为太久没收到他们寄来的信所以决定过来看一看。
 “你能给我讲一讲他们那几年经历的事情吗？”
 安丽萨太太的丈夫的哥哥……会不会就是她口中那个家族的后裔？佛尔思突然警醒微笑回应道：
 “没有问题。”
 她飞快思考起哪些能说哪些不能说。
 老者指了指侧后方道：
 “那里有间不错的咖啡馆。”
 …………
 东区一栋略显陈旧的公寓内克莱恩再次踏入了那个湿气浓重的房间。
 他看见上次那位和站街女郎争吵不屑于对方职业的彪悍妇女站在衣服堆里已有不少皱纹的脸庞失去了神采失去了劳碌的劲头毫无生气。
 而她的大女儿上次蹲在盆子前浆洗着衣物的那个十七八岁少女坐于床边不断啜泣着道：
 “是我都怪我我没有看好她……
 “我不该带着她走僻静的巷子。
 “她还说今晚要在免费学校里多学几个单词……
 “是我都是我的错……”
 浆洗女工丽芙突然回神转头望向大女儿收起悲伤的表情恶狠狠地说道：
 “哭什么哭？快起来洗衣服！
 “你想饿肚子吗？你想免费学校都去不成吗？”
 吼完之后她才看见克莱恩和老科勒就在门边。
 “老科勒……这位是？”她疑惑问道。
 ps：周一求推荐票另外大家中秋节快乐！