第一百六十三章 赫拉斯先生

 弥漫着“安曼达”纯露和“灵之眼”药水空幽香味的房间内卡平的手下被附体的克莱恩操纵着不断诵念起“愚者”的尊名。
 单调却有节律的低语声中让人注意力难以集中的香味里那个男子的精神体逐渐发散整个人变得浑浑噩噩但又保持着某种程度的奇特清醒就像在进行自我催眠。
 他在灵体形态的克莱恩“帮助”下在诵念“愚者”尊名带来的反馈影响下一点点进入了“人工梦游”的状态星灵体靠近了无穷高处那片灰雾靠近了灰雾之上的神秘所在。
 克莱恩抓住这个机会结束召唤返回巍峨古老的宫殿内坐到属于“愚者”的位置上。
 他看见身旁有明净的光芒一圈圈荡开勾勒出了卡平那个手下的虚幻身影而这片神秘空间受仪式影响出现了轻微震荡有些许力量被撬动正缓缓流淌。
 克莱恩拿起了“黑皇帝”牌并让一个纸人闪现于掌中。
 他手腕一抖那纸人飞了出去吸附灰雾之上被撬动的点滴力量化作一位头戴灰黑鸭舌帽身穿厚棉外套的男子与卡平那个手下一模一样连气息和感觉都毫无区别。
 这纸人与目标虚影重叠在了一起代替他承受住了灵体内神秘而未知的限制。
 与此同时克莱恩手握“黑皇帝”牌蔓延出灵性触碰到了明净光芒勾勒成的卡平手下虚影。
 这属于密契元素的一种应用弱小的人类与伟大的存在一点点契合感受到相应的知识获得奇妙的精神体验与正常不同的是在这里克莱恩扮演的是伟大存在这个角色。
 而这种密切契合的状态中交互是对应的人类可以获得伟大存在的知识伟大存在自然也能通过提问的方式读取出想要的场景。
 如果不是克莱恩没有掌握心灵领域的非凡能力他还能藉此种下暗示。
 “卡平别墅内的厉害人物都有哪些？”克莱恩通过交互的灵性开口问道。
 那个虚影没有一点抵抗力地将记忆中的画面传递了过来让克莱恩就像在看全息电影：
 这个头戴鸭舌帽的男人又畏惧又恭敬地立在房间内身前是位穿黑色燕尾服戴白色发套的中年绅士。
 这绅士有一张瘦长严肃的脸庞嘴巴自然抿着给人一种异常冷漠的感觉。
 他顺着黄金表链掏出同色怀表按开看了一眼随即沉声开口道：
 “看着我。”
 戴鸭舌帽的男人不敢违背地抬起脑袋望向前方道：
 “是赫拉斯先生。”
 他话音未落就看见了一双闪烁着奇异光芒的眼睛听到了命令般的话语：
 “守秘！
 “不能将在这栋别墅内看到听到的任何事情泄露给外面的人。”
 戴鸭舌帽的男子莫名颤抖了一下只觉自己必须按照对方的吩咐去做。
 他再次低下头颅道：
 “是赫拉斯先生。”
 ……
 戴鸭舌帽的男子扛着一个昏迷的少女沿着楼梯来到地下区域的入口。
 在那里有一个隔出来的小房间里面坐着位看不出具体年龄的络腮胡大汉。
 这络腮胡大汉有一双冰冷慑人的蓝色眼睛手里拿着细绒布正认真地擦拭着摆在桌上的灰白色复杂步枪。
 那步枪又粗又长通过管道连接着一个硕大的同色机械箱。
 这是高压蒸汽步枪！
 这是军事管制品！
 “贝里斯先生……”戴鸭舌帽的男子早有准备地低头问好。
 ……
 戴鸭舌帽的男子进入了布局整齐如同监牢的地下建筑内将那昏迷的少女关进了其中一个小房间里并恋恋不舍地摸了摸对方的敏感部位。
 他锁住房门回到走廊上提起了分配给自己的马灯。
 就在这时他看见另外一端的走廊深处缓步行来一道身影。
 那身影的目光似乎能看透黑暗没有携带任何照明装置。
 戴鸭舌帽的男子借助马灯的光芒发现那是位三十岁左右的女子。
 女子戴着中间翘起的棕色软帽身穿单薄的白色衬衣和背带长裤脚踏一双及至膝盖的牛皮色靴子。
 她的脸上有几道陈旧的伤疤嘴角始终噙着残忍的笑意。
 戴鸭舌帽的男子又惊又怕地低头嗫嚅着出声道：
 “凯蒂女士……”
 那女子没有理他一步步靠近一步步越过就仿佛他只是一片空气。
 等到被称作凯蒂的女士远去戴鸭舌帽的男子才撇了撇嘴道：
 “婊子！上了床肯定比妓女还浪！”

 他顶了顶胯部提上马灯离开了地下区域。
 ……
 戴鸭舌帽的男子在富丽堂皇金光闪耀的大厅遇见了两位男士。
 其中一个身高一米六五的样子身材有些发福长相没什么特点但目光却总是让人心惊胆战另外一个一米七十出头长得颇为老气有着些许抬头纹他鼻梁高挺棕眸有神看起来没什么威慑力。
 “卡平先生……”戴鸭舌帽的男子先向那个有些发福的中年男士问好接着又对另一个人道“帕克先生……”
 ……
 清晨微光洒入戴鸭舌帽的男子在地下区域的入口处碰上了被称为赫拉斯先生的冷漠中年绅士。
 戴着白色发套的赫拉斯瞄了眼恭敬侍立在旁边的他毫不在意地伸出右掌对准地下区域入口威严而低沉地开口道：
 “禁闭！”
 无声无息间周围的感觉有了微妙的不同。
 ……
 一共四个非凡者至少四个……最强的应该是那位赫拉斯先生最少序列6甚至可能序列5……也不知道是什么途径和“黑皇帝”道路有些类似……依靠秩序颁布律令？根据刚才的场景可以初步判断封禁只针对地下区域没包含别墅整体也是白天人来人往一旦封禁出入就太麻烦了……不知道夜里是不是也这样……克莱恩分析着刚才获得的情报再次发问道：
 “别墅的整体格局是什么样子？”
 他迅速收到了反馈看见了金碧辉煌的大厅典雅宽阔的餐厅贯穿一楼的走廊以及盥洗室地下区域等场景。
 通过它们克莱恩于脑海内拼凑出了卡平别墅的大致布局。
 感受到灵性的消耗他问出了最后一个问题：
 “卡平与哪些大人物有密切联系？”
 呈现于他眼前的场景是刚才那个金碧辉煌的大厅一个个半赤裸的少女或匍匐着给客人送上酒类饮料或任由他们打骂把玩或直接被拉到某个僻静的地方遭受摧残。
 她们的年纪都不大表情痛苦而麻木稍有迟缓或者不够热情卡平的侍者或者女仆们就会用鞭子抽打她们。
 这些下人目睹着罪恶的场景却没有一点同情争先恐后地表现着自己试图获得赞赏。
 克莱恩在那些宾客里看见了卡平看见了冷漠的赫拉斯先生看见了一位经常上报纸的下院议员瓦德拉看见了被称为副总监的肥胖男子……
 ……
 那是贝克兰德警察厅一位副总监？这可是警察部门的高层了……那些下人竟然没有一个好的……也是别墅内肯定是筛选过的足以信赖的……克莱恩揉了揉额头中止了那种密切契合的状态——那个戴鸭舌帽的男子只是一个小头目能够知道或者参与的事情顶多这些。
 而直到这个时候那神秘的未知的限制依然没被触动。
 克莱恩结束掉仪式让对方的身影消失在了灰雾之上自己也随即返回现实世界。
 那个气味空灵虚幻的房间内他坐到床沿看着昏迷在地上的鸭舌帽男子根据刚才获得的情报分析起表演的可行性思考着一个又一个计划。
 最终克莱恩有了确定的想法无声自语道：
 “或许不需要帮手也行……
 “帮手反而会拖累我让我不方便在危险的时候逃走。
 “时间点得挑好这非常重要。”
 …………
 近五十分钟后戴黑灰鸭舌帽的男子出现在了东区直奔兹曼格党控制的那些街道。
 刚看见几位肤色偏黑瘦削精悍满脸凶相的高原人他立刻靠拢过去假装没有看路撞到了其中一个。
 “该死！你们这帮垃圾！”鸭舌帽男子大声咒骂挥拳打向了对方。
 本就喜爱搏斗的那几位高原人毫不示弱地和他打成了一团。
 这个过程里鸭舌帽男子拔出了自己的匕首那几个高原人同样亮出了武器。
 噗呲！
 战斗之中一把匕首躲避不及地插入了鸭舌帽男子的脖子正好命中动脉血管。
 鸭舌帽男子倒了下去鲜红的血液在他的脑袋周围泊泊敞开。
 他很快失去了生命而体内一道虚幻透明的身影随即消失不见。
 克莱恩回到了灰雾之上以此为跳板重新进入自己的身体在乔伍德区的廉价旅馆内睁开了眼睛。
 他处理好剩余的痕迹到前台退了房间。
 一路返回明斯克街克莱恩再次进入灰雾之上。
 他要占卜一个简单但关键的信息！
 他提起钢笔写下了一行单词：
 “卡平今天晚餐的时间。”