第一百六十章 寻人（周一求推荐票）

 老科勒似乎有点害怕对方的彪悍不自觉退后了一步：
 “丽芙这是位侦探先生他想他想帮助你们寻找黛西。”
 丽芙多有皱纹和脱皮痕迹的脸庞转向克莱恩冷漠地说道：
 “我们已经报警了。”
 她也许只有三十多岁但外表看起来却已接近五十。
 克莱恩环顾悬挂着许多湿漉漉衣物的房间一圈依稀记得上次来的时候这里还有位十三四岁的女孩她小心翼翼地拿着简陋粗糙的自制熨斗处理着晾干后发皱的衣物她的手上多有被烫伤的痕迹。
 她就是“走失”的黛西……克莱恩回望浆洗女工丽芙用不含感情的口吻说道：
 “你相信东区的警察会真正用心地寻找黛西吗？
 “你肯定造成黛西‘走失’事件的那些人不会顺势把目光投向你家吗？
 “你想在失去一个女儿后再失去另外一个？”
 残忍却钻心的话语传入了浆洗女工丽芙的耳朵她脸上冷漠的表情一点点瓦解嘴巴张了张却什么都没能说出眼角逐渐变红。
 她猛地埋下脑袋痛苦又绝望地自语道：
 “我没钱……”
 房间内霍然安静了一下就连啜泣的少女都没再出声。
 克莱恩抿了下嘴巴无声吐了口气道：
 “我偶尔会去做义工纯粹地帮助别人呵呵好久没做了请你们给我一个机会。”
 “义工？”丽芙抬起脑袋咀嚼着这个单词。
 克莱恩微微点头道：
 “这次的委托免费不也不是完全的免费善良行为会给我带来极大的满足感。
 “反正你们已经没有别的办法了为什么不试一试呢？”
 丽芙沉默片刻抬起因长期泡水而发皱发胀的手掌擦拭了一下眼眶低沉说道：
 “侦探先生您您真是一位善良的好心的绅士……”
 她的嗓音忽然哽咽：
 “……事情是这样的前天中午弗莱娅领着黛西将一批洗好的衣物送回去就在东区外面一点她们要去好几条街道。
 “为了赶回来吃午餐弗莱娅选择了僻静的巷子可她只是一个没留神就发现跟在后面的黛西不见了。
 “她原路返回寻找始终没有找到而黛西也一直没有回来。
 “弗莱娅当时是在哪里？”
 叫做弗莱娅的少女已站了起来两眼又红又肿。
 她低泣着说道：
 “就在就在破斧巷侦探先生黛西会没事吧？”
 “应该。”克莱恩没什么表情地回答道。
 他四下张望了几眼转而问道：
 “有黛西经常携带的物品吗？我能借来一条警犬它拥有出色的嗅觉能根据目标遗留的味道一路找到对方。”
 “……没有。”浆洗女工丽芙想了想表情悲伤地说道。
 少女弗莱娅再次流下眼泪觉得事情似乎又走入了绝境。
 突然她眨了眨眼睛道：
 “有有一件。
 “黛西的单词册！”
 “单词册？”老科勒在旁边反问了一句。
 丽芙吸了吸鼻子道：
 “我有让弗莱娅和黛西去晚上的免费学校我能一直浆洗衣物她们她们不能始终这样。”
 这位太太真是个好母亲啊……克莱恩忍不住感慨了一句。
 免费学校是由三大教会或者某些慈善组织建立的夜间学校晚上八点到十点上课完全不收取任何费用甚至会免费提供书写工具和一定的纸张它属于脱盲性质的教育顶多再涉及一些宗教方面的知识老尼尔曾经就在黑夜女神的免费学校当了几年老师克莱恩听他提过一些情况。
 ——因为志愿做免费学校老师的人很少所以那里形成了一种独特的教学模式那就是老师提前到先召集学习进度最好的几名学生将今天要讲的内容灌输给他们然后再由他们负责不同班级的教学老师则来回巡视纠偏纠错这被称为“导生制”。
 与免费学校对应的还有技术工人讲习所等免费组织它们是真正贫民能够接触到的可以摆脱自身阶层的少数渠道。
 可惜的是类似的组织太少杯水车薪很难发挥实质性的作用。
 这时弗莱娅抽泣着补充道：
 “黛西很喜欢学习已经被老师确定为她那个班级的导生她会把抄写过单词的纸张放在一起每天枕着它们抱着它们睡觉然后早早地起来到外面的街上就着清晨的光芒背诵她一直很遗憾遗憾附近没有路灯……”
 说话间弗莱娅冲回了高低床边从破烂的枕头下拿出了一叠皱巴巴的纸张。
 因为长期处于潮湿的环境那上面抄写的单词已经有些晕开。
 纸张的边缘更是出现了磨损似乎长期地被人翻来翻去。
 “侦探先生它它可以吗？”弗莱娅将根本没有装订的所谓单词册用双手递给了克莱恩然后眼巴巴地问道。
 “可以。”克莱恩非常简洁地回答道。

 他并不是安慰弗莱娅类似的物品虽然不是随身携带的那种但长期与目标相伴且投射了对方强烈的信念是用卜杖法寻人的极好材料。
 他随手翻了下单词册道：
 “那我就开始行动了越早找到黛西越好。”
 丽芙和弗莱娅找不到多余的词汇描述自己的感受只能边目送克莱恩和老科勒离去边不断地反复地说着“谢谢”“谢谢您侦探先生”“谢谢您好心的绅士”。
 出了公寓克莱恩侧头对老科勒道：
 “你最近留意下那些失业的纺织女工尤其是既没有找到新工作又未成为站街女郎的那些其中重点注意不知道去了哪里的……
 “你自己注意安全少问多听这件事情如果做得好会有奖金。”
 “好！”老科勒重重点头道。
 他没有立刻告辞犹豫了下用饱含期待的语气问道：
 “侦探先生你肯定能找到黛西对吧？”
 “我只能说尽力。”克莱恩没做保证。
 老科勒叹了口气苦涩笑了笑：
 “我失去了自己的孩子所以最不愿意看见这种事情……”
 他挥了挥手向着另一条街道行去。
 克莱恩则不快不慢地离开这里于途中用黛西的“单词册”包裹住手杖的杖头在不引人瞩目的情况下完成了一次“卜杖寻人”。
 有结果偏西北方向……暂时无法确认是否受到干扰或误导……他低头看着手杖将要倒去的方向伸掌扶住了它。
 按照启示克莱恩一路出了东区雇佣了一辆出租马车。
 大半个小时之后时而调整方向的马车停在了乔伍德区靠近西区的艾瑞斯街停在了一栋有广袤草坪宽阔花园小型喷泉广场和大理石雕像的房屋前。
 此时车厢内克莱恩的手杖已倒了下去笔直地对准着那里！
 透过窗户克莱恩看见铁栅栏大门内有来回巡视的守卫和一条条吐着舌头的恶犬。
 那里的戒备相当森严。
 更为重要的是哪怕未用占卜他全凭灵性直觉也能发现里面蕴藏着不小的危险！
 这是什么地方？黛西的失踪怎么会牵扯到这种危险地方？克莱恩沉思几秒吩咐车夫继续前行。
 马车夫略感诧异地回应道：
 “先生您不是来拜访卡平先生的？”
 卡平？克莱恩觉得这个名字非常耳熟。
 他笑着反问道：
 “你为什么会这么认为？”
 “经常会有人从东区出来乘坐我的马车到这里呵呵这是大富豪卡平先生的家。”车夫随意回答道。
 东区……卡平……富豪……克莱恩忽然想起了那个卡平是谁：
 在许多谣言里他是满手血腥的犯罪集团头目与许多起天真少女的失踪案有关！
 而现实中他是认识不少大人物的富豪。
 克莱恩未再多说向后靠住厢壁半闭上了眼睛。
 马车缓缓前行那栋豪华别墅向后掠去消失在了玻璃车窗上。
 …………
 一个咖啡馆的小隔间内。
 佛尔思已经知道对面的老者叫做劳伦斯.诺德来自间海郡康斯顿城是一位公学教师。
 他不知道安丽萨太太的丈夫死了也就不知道安丽萨太太继承遗产成为了非凡者更加想不到安丽萨太太会把遗物留给我……他会不会也是非凡者？他拥有占卜的能力吗？佛尔思喝了口费尔默咖啡组织着语言道：
 “我曾经是附近尤瑟夫诊所的医生而安丽萨太太经常来看病那时候她的丈夫劳博罗先生已经过世……
 “……我偶尔会陪她说话帮她做一些事情比如……
 “所以她最后立下遗嘱将存款和现金给我将珠宝首饰、书籍家具等事物捐赠给慈善组织这由她指定的律师事务所监督执行。”
 佛尔思说的都是真话但非全部的真话。
 劳伦斯捏了捏额头道：
 “真是遗憾啊我无法理解安丽萨为什么在那几年内不联系我。”
 “她没有提到过你的名字隐约对劳博罗先生的亲属有些不满。”佛尔思坦然回答。
 劳伦斯沉默片刻道：
 “感谢你的讲述这让我明白了一些事情。
 “对了劳博罗和安丽萨安葬在哪里？”
 “格林墓园。”佛尔思从包里拿出怀表看了一眼道“劳伦斯先生我还有事情我该离开了。”
 劳伦斯没有阻止起身送走了对方。
 重新坐下后他苦恼地揉起太阳穴无声自语道：
 “劳博罗过世了而且没有留下孩子也不知道他的非凡特性被安丽萨弄去了哪里……理查德死在了极光会的手上……萨姆根本就不想联系我们不想承担姓氏的责任……
 “亚伯拉罕家族真要这样慢慢消亡了吗？”