第九十八章 互相观察

 克莱恩姿态悠闲地坐在属于“愚者”的位置上环视一圈道：
 “这位是‘魔术师’小姐我们新的成员。”
 接着他望向佛尔思一一介绍道：
 “这位是‘正义’小姐这位是‘倒吊人’先生……”
 佛尔思一边将代号与人物对应并点头致意一边观察起那几位成员：
 “正义”小姐是位金发女士似乎很年轻坐姿相当优雅；“倒吊人”先生头发深蓝海草般凌乱身材不算健硕虽然不爱说话但被他注视的时候会有种不安的感觉他应该是某个势力的首领……“太阳”先生好像只是一个少年很沉默很内敛除此之外看不出别的也许他和我一样弱小；“世界”先生目光很冷相当地阴沉一看就不是好惹的……写了本畅销小说的作家小姐尽情发挥着自己的特长。
 她看其他几位成员的时候其他几位成员同样在看其中“正义”奥黛丽看得最为仔细。
 “从身材可以排除掉休小姐褐色的头发略微卷曲这是佛尔思女士吧？暂时不能排除‘愚者’先生另外拉了别人的可能嗯发音与口型一致贝克兰德腔气场和情绪颜色的细节也很吻合……‘愚者’先生应该不可能专门为成员伪造形象吧？祂没必要隐瞒什么……”仅仅几秒的打量奥黛丽就几乎将那道模糊的身影与脑海内的佛尔思形象重叠在一起。
 再从别的方面找到一个支点就基本可以肯定了……她饶有兴致地等待着验证自己的非凡能力。
 与此同时她觉得自己没必要把身份暴露给佛尔思。
 还是留一点秘密比较好嗯……看她什么时候能发现！“正义”奥黛丽收回视线噙着浅笑安静旁观。
 这个时候因为没有新的罗塞尔日记克莱恩操纵着“世界”开口道：
 “我想知道‘恶魔’和‘守护者’两个序列的情报。”
 他肯定“太阳”同学知道序列6“恶魔”的详细情况因为对方上次提到了“恶魔学”而为了不暴露自身在调查连环杀人案他故意加了“战神”途径的序列5“守护者”——这条途径又被称为“巨人”途径正是白银城非凡者的主流道路“太阳”不可能不清楚。
 其中的序列9“战士”序列8“格斗家”和序列7“武器大师”克莱恩早就从值夜者的内部资料里掌握了详尽的特点而序列6“黎明骑士”的情报他刚从乌特拉夫斯基神父那里知晓所以能问的能付得起价钱的不会白白浪费的只剩下序列5“守护者”。
 另外他没有直接询问“太阳”而是对所有人发布了这个委托因为按照“设定”加入塔罗会没多久的“世界”不可能知道白银城掌握着“巨人”途径。
 “单纯只是‘恶魔’序列的话我了解一些情况。”在风暴教会有一定地位的“倒吊人”阿尔杰插言道。
 “太阳”戴里克.伯格看了他一眼不再思考挺直腰背道：
 “这两个序列我都很清楚。”
 “我要的报酬是‘堕落造物主’相关的情报。”
 “两份情报是否等价由‘愚者’先生确定。”
 说到这里他才记起自己没有征询过“愚者”先生的同意忙转头望向上首尊敬地请求了一句。
 “太阳”同学这不能怪我这是你自己要求的……克莱恩嘴角微动低笑了一声道：
 “可以。”
 而且论起对“真实造物主”的了解在座的女士和先生都不如我……他理直气壮地在心里补了一句。
 他们交流这件事情的时候“魔术师”佛尔思却在旁边听得一愣一愣：
 “‘恶魔’序列是‘恶魔’途径的？序列几？”
 “‘守护者’又是哪条途径的？序列几？”
 “我怎么都没听说过……”
 “神啊他们竟然要交流‘真实造物主’的情报！”
 “那位可是号称神灵里最古老最强大的存在。”
 “我加入的究竟是个什么组织？”
 得到了“愚者”肯定答复的“世界”则毫不犹豫就说道：
 “成交！”
 “我申请单独交流。”
 好想听啊……可最近得节约距离新年还有两个多月忍住奥黛丽！“正义”奥黛丽眨了下眼睛恋恋不舍地从“太阳”那里收回了视线。

 他们旋即被克莱恩屏蔽了视觉、听觉和灵性直觉。
 “世界”迅速埋头在具现的纸张上“书写”出自己对“真实造物主”的了解包括“倒吊的巨人”和“阴影帷幕后的眼睛”等正统形象包括极光会成员认为这位邪神就是当初创造一切的主等信息。
 到了末尾克莱恩还附加上了自己接触邪神子嗣感应神灵气息聆听“真实造物主”声音后的直观印象：
 “堕落扭曲血腥疯狂邪异。”
 紧接着作为“愚者”先生的他给出了评判：
 “这份情报的价值比‘恶魔’‘守护者’两个序列的信息略高但相差不大。”
 “感谢您‘愚者’先生。”“太阳”戴里克诚恳地接过了那张羊皮纸从头到尾仔仔细细地看了好几遍。
 而其中他最关注的一点就是“真实造物主”号称是当初创造一切的主！
 扭曲堕落疯狂……戴里克默念着这几个单词隐约间似乎看见了笼罩在白银城所有人身上两千多年的黑色悲剧。
 难道主并没有抛弃我们？只是祂疯了……“太阳”戴里克发现自己竟然已能毫无抗拒地用亵渎的想法审视白银城崇拜的“创造一切的主全知全能的神”。
 “你该回答我的问题了。”“世界”嘶哑地催促了一句。
 戴里克收敛住沸腾又悲哀的思绪沉默了两秒道：
 “不同种族的生物服食下‘恶魔’药水后产生的变异并不相同各有一定的特点你想知道的是哪种恶魔？”
 竟然还有这种区别？克莱恩略感愕然。
 他旋即发现了一件事情那就是自己之前的想法存在思维盲区！
 如果如果连环杀人案的凶手不是人类而是动物呢？
 服食下对应魔药变异成“恶魔”的动物！
 它一步一步一个序列一个序列地变成了“恶魔”！
 虽然这概率很低动物失控的风险远远高于人类但也架不住“万一”这种事情……必须得调查这一点……但那样一来问题又多了动物变异的“恶魔”是从哪里获得的药水和非凡材料？它应该没可能加入人类的非凡者圈子……克莱恩保持住沉默操纵“世界”道：
 “我想知道的是所有种类的恶魔共同的特点。”
 “太阳”戴里克回忆并整理了下知识道：
 “恶魔最令人恐惧的一点是如果你能在很短一段时间后对他造成致命的危害并采取了付诸实践的行动那他能感应到察觉到并把握住危险来源于哪里来源于谁从而有针对性地扼杀或报复。”
 “这个时间点从几分钟到一天不等不同的恶魔有不同的直觉。”
 这个能力有点吓人啊……但和“小丑”的直觉预感不是一类似乎不能用于战斗而是提前察觉危险来源及时做出应对更接近于嗯上辈子看的仙侠小说里的“心血来潮”能力……不知道有灰雾之上这片神秘空间的我可不可以干扰甚至屏蔽掉这种“直觉”？斯图亚特会不会有点危险……克莱恩往后靠住椅背似乎对“太阳”和“世界”讨论的话题不感兴趣。
 戴里克见“世界”没有惊愕的表现继续说道：
 “他们都拥有巨大化身躯的能力从而挣脱束缚短暂提升力量和速度；他们的皮肤出现了变异相当于披了一层坚硬的盔甲血和肉也能阻滞物品减少伤害；他们免疫绝大部分毒素不害怕一定程度内的诅咒和火焰；他们有天赋的火焰和污秽类法术；他们冷血不惊慌不恐惧具备很强的肉搏能力擅于使用各种物品造成伤害。”
 “他们最大的弱点是容易失控即使没有也会时常表现出冷血和残忍皆备的疯狂容易被嗜血和杀戮等欲望控制。”
 真的很强不愧是序列6的“恶魔”难道在二十二条非凡途径里在高序列以下序列6或序列7是质变的门槛这一点上不同的序列有所不同因此它们才分别成为了古代和现代的中序列分界线……克莱恩操纵着“世界”道：
 “你的情报我很满意。”
 戴里克没有谦虚点了下头转而说道：
 “‘守护者’很少会受到伤害一旦他们转入守护状态放弃攻击高序列以下很少有谁能打破他们的防御各种类型的伤害都一样。他们攻击的时候相应的防御会降低不少但也远强于精炼的全身盔甲。”
 “他们的‘晨曦之剑’他们的‘光之风暴’以及另外的非凡能力让他们对任何类型的怪物都能造成伤害。”
 “他们不被幻觉迷惑他们可以帮一定范围内的同伴承担伤害守护对方。”
 ……
 随着“太阳”戴里克的描述克莱恩忍不住在心里感叹了一句：
 “黎明骑士”的防御和“守护者”相比就像小孩和大人比体格和力量“守护者”恐怕都能硬扛蒸汽步枪的子弹……这个时代的战争里不被大口径的火炮集火他多半死不了。