第一百五十二章 爱好独特的吸血鬼

 夜色下的宁静教堂格外美丽与高悬于半空冷冷照着大地的红月相得益彰。
 伦纳德进入属于自己的单人房间摘掉了两只红手套将它们扔到了木桌上。
 他沉着一张脸坐至有花纹的玻璃窗户前背对着外面沐浴起月光。
 默然十几秒他突然非常小声地近乎咬牙切齿地说道：
 “原来你是‘寄生者’！”
 伦纳德的嗓音微弱地回荡在他自己的耳畔压抑着明显的愤怒、紧绷、茫然和害怕。
 瞬息之间他脑海内直接响起了一道略显苍老的声音：
 “可以这么说。”
 “你究竟想做什么？寄生在我的体内汲取我的生命？或者等我强大起来直接吞掉我的非凡特性就像在培育一瓶人形魔药？”伦纳德的嗓音压得很低语速却不慢。
 他脑海内那略显苍老的声音笑道：
 “我是你的奇遇啊你不是一直这么认为吗？认为自己独一无二是这个大时代的主角之一……
 其实你并不像平时表现出来的那么自大那么狂傲你始终在提防着我嘿我教会你‘扮演法’后你根本没有用心去摸索只是很简单很表层地尝试花费了很久的时间才消化得差不多并且刻意隐瞒不去追寻‘梦魇’魔药。
 等到遇见‘真实造物主’的子嗣受到打击你才愿意晋升序列7后悔到险些产生幻觉。
 伦纳德你仔细想一想我会不了解黑夜女神教会？我和他们打交道的时候所谓的查尼斯都还没有出生。
 我会不知道黑夜女神教会对‘寄生者’有一定了解会想不到‘红手套’将掌握一些隐秘以防备高序列非凡者的渗透？
 可我有阻止你加入‘红手套’吗？”
 表情短暂变幻了几下伦纳德最终归于沉默什么也没说。
 他脑海内的嗓音又笑了一声：
 “你是否有感觉比真实年龄衰老？没有吧我最少还能活100年并不急于占有宿主的生命。
 至于你的非凡特性哼我们根本不在可以替换的相近途径里我吞食它等于喝下毒药会变得半疯会增加失控的概率你认为我会这么做吗？
 ‘黑夜’是与‘巨人’、‘死神’在一类里的而我所在的非凡途径目标是‘学徒’是‘占卜家’。”
 伦纳德望着自己被绯红月光照出的身影静静思考了一阵再次问道：
 “你究竟想做什么？你的目的是什么？”
 他脑海内那略显苍老的嗓音唏嘘道：
 “我不是已经告诉过你了吗？
 我遭遇了严重的创伤必须有宿主才能缓慢恢复而且我还得躲避一个可怕的仇敌……值夜者黑夜女神教会是不错的选择。”
 伦纳德抬起脑袋看了几秒钟的天花板沉着嗓音道：
 “你会被大主教、高级执事或者某些封印物发现吗？”
 那略显苍老的声音悠然回答道：
 “如果‘寄生者’能那么容易被发现今天那位叫做塞西玛的高级执事就不会只做提醒不带着你们去接受检查。
 当然‘寄生者’也存在痕迹黑夜女神教会有办法确认这一点不过那相当复杂相当麻烦会造成一定的损失带来不低的危险甚至可能影响到他们那位女神所以在你成为高级执事有资格参与教会最顶层的会议接触某些0级封印物前不用担心这一点。
 而到了那个时候我应该已经恢复踏上属于自己的旅途了。”
 伦纳德表情凝重地听着隔了一阵才道：
 “你有一个可怕的仇敌？他是谁？”
 略显苍老的声音嘿了一声道：
 “我并不清楚他的名字但我知道他的姓氏……”
 “是什么？”伦纳德追问了一句。
 略显苍老的声音忽然变得低沉：
 “阿蒙。”
 …………
 大桥南区河湾大道46号。
 正享用晚餐的主人们听见了叮叮当当的门铃声。
 唯一的女仆来到门边透过门锁上方的猫眼看见外面是位穿黑白格制服的警察。
 她打开房门有些畏惧地问道：
 “先生有什么事情能帮到您吗？”
 这警察正是伪装后的克莱恩他为了尝试主动的表演正在确认吸血鬼埃姆林.怀特的同伴住在河湾大道48号的那些家伙斯图亚特任务的委托者是否属于遵纪守法的怪物。
 嗯遵纪守法的怪物！虽然这听起来有些不对有点滑稽但却是我真实想法的反应……克莱恩在心里强调了一句。
 他身上的警察制服并不是专门定制的假货属于普通衣服加了幻术效果的产物。

 “魔术师”就要做魔术师该做的事情！
 ——克莱恩没去监控河湾大道48号是因为他相信埃姆林.怀特的同伴们早就已经搬走了。
 身为怪物身为非人种族在一位同伴失踪了好几天的情况下转移住处是最基本的操作！
 他们必须提防埃姆林.怀特是被值夜者、代罚者等官方非凡组织抓获必须假定对方随时可能交待。
 所以克莱恩要做的是“问卷调查”。
 他保持着底层警察面对普通市民的傲慢没有摘掉帽子微抬下巴道：
 “我有事情询问你的主人。”
 女仆慌张入内很快就带着一位穿家居厚衬衣的三十来岁男子走了回来。
 “警官您想询问什么事情？”男主人略显紧绷地问道。
 克莱恩站在门口眺望了里面一眼道：
 “你认识48号的住客吗？”
 “认识。”男主人愣了一下道“他们发生了什么事情？”
 “他们涉及一起案件你必须老老实实告诉我你知道的一切。”克莱恩板着脸道。
 他的脸庞也做了一定伪装并附加了少许幻术效果务求与大侦探夏洛克.莫里亚蒂区分开来。
 男主人顿时恍然：
 “难怪他们一个多月前匆匆忙忙搬走了……河湾大道和附近街区的居民大部分都认识怀特夫妇和他们的儿子那是个长相英俊但性格有些古怪的年轻人。
 怀特先生是位出色的内科医师擅长使用各种药剂和放血疗法。”
 “放血疗法？”克莱恩反问了一句。
 “是的虽然这被许多报纸和杂志认为是没什么效果的古老医术但接受过怀特先生治疗的人基本都痊愈了不过怀特先生也说过除了他其余医生的放血疗法都属于欺诈行为。”男主人发表了一通看法。
 放血疗法是在为自身积攒食物吧？真正有作用的只是药剂……这吸血鬼一家靠着放血疗法边帮人治病边收取“食物”报酬如果病人不多或者血液非常不健康才考虑去较远的医院偷采血瓶里的血喝？相对怪物这个身份而言他们真的很遵纪守法了……克莱恩有所明悟地点了下头。
 他灵视观察到的情绪颜色变化告诉他对方并没有撒谎。
 男主人见警官没反驳自己继续说道：
 “怀特先生和他的夫人都是很好很和善的人虽然他们治不好那些真正的重病者但对我们这些住在附近的居民而言已经是相当不错的医师了……
 是他们的孩子埃姆林牵涉进案子了吧？这个年轻人太沉默似乎瞧不起我们总是躲在家里不知道在做什么……警官你很热吗？外面这么冷。”
 也许只是单纯的昼伏夜出……克莱恩抹了把汗水道：
 “为了这起案子我在附近走了很久！”
 接下来根据设计好的“问卷”他从方方面面了解了怀特夫妇和他们的儿子。
 他一家又一家地敲门询问汇总了所有的答案得出怀特一家确实善良和蔼遵纪守法的结论。
 这真不像是对吸血鬼的描述……克莱恩抬头看了眼穿透云层的红月打算做最后的确认。
 他解除掉身上的幻术效果做起了占卜。
 确认没什么危险后他绕到侧面攀爬进了河湾大道48号那栋房屋。
 别人由于不清楚埃姆林.怀特是被谁抓走的会始终害怕后续有官方非凡者来“造访”克莱恩却明白是怎么一回事所以丝毫不担心有陷阱。
 进了二楼他借助月光看见各个房间内事物凌乱很多东西都未被带走通过这些足以想象主人们离开时的匆忙样子。
 他在书房内甚至还发现了一些草药方面的珍贵书籍其中不乏乡间流行的民俗配方。
 边走边看克莱恩进入了一间卧室一道道黑影随之映入他的眼帘。
 他吓了一跳还以为遭遇了埋伏险些就要打出响指点燃丢在外面的火柴。
 还好没有袭击发生。
 绯红的月光穿过窗户洒满了整个房间克莱恩终于看清楚了那些黑影是什么。
 它们没有灵性光彩是或大或小的人偶！
 最大的仅比克莱恩略矮是个身穿华丽长裙的少女袖口衣领等地方运用着蕾丝、缎带等装束。
 这少女人偶明显更贴近蜡像五官栩栩如生金发红眸娇艳漂亮。
 最小的那个只有正常人巴掌大是个身穿银色全身盔甲的女性英姿飒爽大气美丽。
 目光扫过这一个个人偶克莱恩忽然想起了一件事情：
 在罗塞尔影响下人偶艺术的发展出现了两个趋向一是可爱的可以换装的一是更加真实的。
 克莱恩环顾一圈忍不住啧了一声：
 “这些人偶都不便宜啊！
 埃姆林不会是个沉迷人偶的吸血鬼吧？”