第一百七十一章 自己查自己（第二更求月票）

 皇后区霍尔伯爵的豪华别墅内。
 最顶级的费内波特圣德西山咖啡飘散出浓郁的香气和王后红茶的美好味道交汇成了让人陶醉的气味乐章它们缭绕着典雅的三层托架烘托着一份份又美味又精致的甜点。
 这是奥黛丽的下午茶。
 她在神秘学上的贵族好友们应约而来围坐于旁言笑晏晏。
 经过奥黛丽悄然的引导简、穆雷等人对昨晚出现的侠盗“黑皇帝”产生了强烈的兴趣纷纷将目光投向加入了军情九处的贵族子弟康斯.李尔森。
 “那位‘黑皇帝’究竟有没有非凡能力？”长相甜美的克莉丝汀好奇问道。
 他们几人的父亲至少是子爵让喜欢神秘学的他们有足够的地位和渠道了解到非凡力量和魔药的存在但他们都和奥黛丽当初一样不愿意加入值夜者、代罚者、机械之心和军情九处不愿意将大量的时间浪费在执行公务上。
 而除此之外他们所属的家族都非能追溯至千年前甚至第四纪鲁恩王国刚建立那会的古老贵族也没有完全地死忠于王室或成为军方高层也就没有得到过配方的赐予哪怕有非凡材料也未必认得出来认出来了也不知道该怎么用。
 这就限制了穆雷、克莉丝汀等人成为非凡者的可能让他们只能向往却很难迈出那关键一步。
 至于他们长辈私底下有没有收集魔药配方培养几个属于家族的非凡者那就不是他们能够了解的事情了毕竟这不被允许真要被国王抓住把柄完全能以此为理由剥夺爵位。
 当然此时此刻的客厅内已经有了两位背叛者分别是已经晋升序列8“读心者”的奥黛丽和搜集到了一件非凡材料用不了多久就能成为“药师”的格莱林特子爵。
 瘦高的年轻绅士康斯喝了口咖啡道：
 “我不做正面的回答我只是告诉你们一些事实：
 “发生战斗的餐厅内除了有煤气爆炸的痕迹还通过各种办法检查出了毒素、替身、怨灵尖啸、神圣力量凝聚的子弹等元素对了那位‘黑皇帝’不那位侠盗处于幽灵状态。”
 不像是击杀“飓风中将”齐林格斯的那位也不像是在下水道里解决兰尔乌斯那位……窃取“黑皇帝”牌制造了卡平案的是“愚者”先生第三位眷者？仅是贝克兰德祂就至少有三位眷者……祂总共会有多少眷者？奥黛丽心头一动故意懵懂着问道：
 “那里发生了激烈的超凡战斗？”
 穆雷在她的引导下更进一步地问道：
 “卡平家里有非凡者？较为强大的非凡者？甚至不只一位？”
 “他只是一个人口贩子啊……”格莱林特子爵不自觉地表达了疑惑。
 奥黛丽保持着浅淡的笑容和好奇的眼神耐心等待着康斯回答。
 康斯笑了一声道：
 “穆雷的猜测是正确的我只能说这么多。
 “难道你们想让我被组长关禁闭？”
 “卡平家里有较为强大的非凡者不只一位……
 “果然他不是一个普通的人口贩子他或许涉及了许多神秘事件……
 “贩卖人口……难道他有涉及邪教祭祀？‘愚者’先生的眷者就是针对这个动手的？
 “兰尔乌斯那次也差不多涉及邪教涉及祭祀涉及‘真实造物主’降临……卡平背后不知道是哪个邪教哪位邪神……
 “‘愚者’先生的目标似乎一直对准着那些邪神……果然是神灵间的博弈吗？祂不知道已经破坏了那些邪神多少大事了……”奥黛丽一下联想了很多心潮渐渐有些澎湃：
 我们塔罗会的敌人是邪神！
 其他都不够资格！
 “愚者”先生难道想拿到“邪神克星”的称号？奥黛丽抿了抿嘴在心里轻笑了一声。
 旋即她收起情绪暗自忏悔了一句：
 奥黛丽你怎么能这样？怎么能拿愚者先生开玩笑……
 …………
 中午时分克莱恩返回明斯克街不出意外地在自家信报箱内找到了老科勒花钱请某位车夫送来的信。
 这是他们约定的紧急联络方式。
 当然根据克莱恩的预想不认识单词的老科勒只会通过简单的符号告诉自己什么时候在哪里见面谁知道信纸摊开后竟是工整的文字。
 只是瞄了一眼克莱恩就确认这和黛西单词册上的字迹一致。
 看来是这位女孩帮老科勒写的……这张纸没有被湿气浸润的现象也许是老科勒专门买了一些就是为了紧急联络……克莱恩打开大门边走入客厅边阅读书信。

 他没有脱掉外套只是摘了帽子靠好了手杖这是因为房间内的壁炉尚未被点燃11月初的寒冷正无声无息地往骨头里钻。
 那封信的内容很简单毕竟黛西会的单词也不算多。
 她先是感谢了侦探先生的好心和善良接着告诉克莱恩自己已平安回家最后委婉地提了一句希望侦探先生下次来东区时能顺便带上那本单词册。
 一个有礼貌的女孩……克莱恩轻笑一声打了个响指烧掉了信纸不留任何线索。
 他决定明天再去趟东区把单词册还给黛西并报销老科勒的送信费用和纸张钢笔开支。
 想到这里他忍不住叹息一声低笑道：
 “队长现在轮到我给别人报销费用了……”
 事情只剩最后一点收尾工作克莱恩突然空闲了下来他没有浪费时间再次出门直接去了克拉格俱乐部——艾伦医生周五下午较常出现于那里而克莱恩想询问下那个玩塔罗牌的小孩威尔.昂赛汀的情况。
 进了位于希尔斯顿区的克拉格俱乐部后克莱恩对迎上来的红马甲侍者道：
 “一杯侯爵红茶一份甜点送到大厅角落位置艾伦医生和迈克记者他们坐的那里。”
 克莱恩已经看见了戴着金边眼镜较为冷淡的知名外科医生艾伦.克瑞斯和合作过两次有双迷人蓝眼的《每日观察报》记者迈克.约瑟夫以及在俱乐部出现频率仅次于夏洛克.莫里亚蒂的贵族马术教师塔利姆.杜蒙特。
 “噢我们的大侦探来了正好说到你。”塔利姆笑着起身道。
 “说我坏话吗？”克莱恩开了句玩笑。
 迈克跟着站起伸手和他握了握道：
 “不是我想再次雇佣你。”
 “又有什么事情？”克莱恩对艾伦医生行了一礼坐到了他们这桌。
 迈克呵呵笑道：
 “你应该看报纸了吧？卡平被侠盗‘黑皇帝’干掉了他的罪恶也被揭发出来了这真是一件让人高兴的事情！
 “而作为一名记者必须拥有足够的新闻敏锐性我打算从警察部门那里拿份名单去东区采访下被解救出来的少女们然后将卡平最凶恶最残忍最不可饶恕的一面真实还原给报纸的读者们当然那些受害者必须匿名。”
 他顿了一下压低嗓音道：
 “我还有一个隐藏的目的或者说想法通过这样的采访弄清楚那些少女和他们的家人是否有认识较为特殊的朋友说不定那就是侠盗‘黑皇帝’！”
 你算是找对人了……克莱恩险些抽动嘴角。
 他微笑对迈克道：
 “我们已经就东区的事情合作过有足够的熟悉和信任我没有拒绝的理由。”
 “合作愉快！”迈克表情舒展地伸手道“我们从明天或者后天开始报酬和上次一样总计10镑。”
 这时一直旁听的艾伦医生开口道：
 “夏洛克我也想雇佣你就今天傍晚或者晚餐后。”
 我最近行情看涨啊……克莱恩好笑问道：
 “会和迈克的委托冲突吗？”
 “不。”艾伦摇了摇头“我最近运气一直不错这让我更加怀疑之前倒霉是因为那个孩子的逆位‘命运之轮’牌和他的那句话对此我很不解很困扰我对他可以说是非常好抱有极大的善心他为什么要这样对我？我想去他家拜访他确认他是无意的不过我始终害怕类似的事情怕出现什么意外所以想请你保护我就今晚不会和迈克的委托冲突怎么样？”
 这正是我想做的事情！挑战不可能做了好人好事后我人品变得很不错了啊……真成执掌好运的黄黑之王了？克莱恩一阵惊喜矜持笑道：
 “没有问题我们可以谈报酬了。”
 …………
 白银城。
 戴里克.伯格再次审视起那条半透明的有十二条圆环的小虫审视起这阿蒙分身的遗留。
 他原本想请教“愚者”先生这究竟是什么但考虑到已经麻烦过这位神灵般的人物一次又脸皮较薄地放弃了预定的打算准备等下次塔罗聚会时再具现出来询问“倒吊人”先生、“正义”小姐他们。
 藏好那条小虫戴里克忽然想到了一件事情跟着“牧羊人”洛薇雅长老去探索那座半毁灭的堕落造物主神庙的小队差不多该回来了——那里距离白银城不算太远属于之前没有涉足的方向。
 他决定去看一下里面有他不少熟人。
 ps：第二更求月票