第一百章 古老的神灵

 “正义”奥黛丽正要申请单独交流忽然发现了一件事情那就是坐在青铜长桌最下方的“世界”完全没有表现出对“扮演法”的兴趣连询问的冲动都没有。
 他原本就掌握了“扮演法”或者私下请教过“愚者”先生？奥黛丽咕哝了一句依然谨慎为重地请求到了单独交流的环境。
 接着她看向佛尔思斟酌着用词和发音地说道：
 “我们对魔药的态度不应该是掌握而是消化。”
 “消化的关键是扮演扮演的钥匙则是魔药的名称。”
 “为什么？”佛尔思脱口问道。
 她稍做斟酌又补充了一个问题：
 “那又该怎么扮演呢？”
 奥黛丽回忆着当初“愚者”先生的姿态和举例重复了城堡、守卫、请帖、假扮这一系列描述末了道：
 “总之扮演的目的是调和身、心、灵绕过魔药残余精神的顽固抵抗击碎并消化掉它。”
 身为一名小说作家佛尔思有着强大的想象力“正义”讲完的同时她就已经在脑海里勾勒出了相应的画面和场景基本理解了对方想要表达的意思。
 “这样啊……”
 “原来还能这样消除魔药内残余的精神影响降低失控的风险。”
 “越想我越觉得这有可能实现！”
 ……
 佛尔思的疑惑逐渐减少惊喜的感觉慢慢填满了她的心灵。
 最后她确认般问了一句：
 “这是‘愚者’先生教导的？”
 “是的如果不是‘愚者’先生我们或许已经失控我们还存在就证明了‘扮演法’有效。”“正义”奥黛丽由衷地赞美道。
 呼……佛尔思悄然吐了口气只觉自己的未来充满希望的光辉。
 这难道就是各种小说里描述的奇遇？感觉真是美好啊！不过还是不能大意“愚者”先生也许是个不怀好意隐藏得很深的邪神……佛尔思在心里提醒了自己一句。
 旋即她开始思考更加重要的问题那就是该怎么扮演“学徒”。
 单纯从词面意思上来讲“学徒”就表示各方面技艺还未成熟依旧得接受教导依旧得专心学习？不能逞强不能骄傲要懂得自身力量的渺小？佛尔思迅速发散开了思维都没有察觉到单独交流的环境已被中止。
 这时“太阳”戴里克沉默地环视了一圈咬了咬牙道：
 “我想知道你们口中的七神分别是哪七位神灵以及祂们大致的情况。”
 他终于忍不住问出了这个横在心中很久的问题。
 ……这我知道！“正义”奥黛丽刚开始险些没能反应过来但她很快就弄清楚了“太阳”在询问什么于是微举了一下右手。
 与此同时“倒吊人”和“世界”也示意自身可以回答。
 “……他们在做什么？”佛尔思茫然地看着努力回忆刚才究竟发生了什么事情。
 瞬息之后她记起了“太阳”的问题并咀嚼出了对方话语里隐含的意思。
 不会吧？他竟然不知道七神？他是从哪里冒出来的？佛尔思愕然望向了只是一位少年的“太阳”先生。
 在北大陆除了还不懂事的小孩没谁不知道七位正统神灵！
 就连艰难求生的贫民和流浪汉也不例外！
 对他们来说教堂偶尔发放的免费食物是如此的诱人开设的济贫院更是绝望中的一朵烛火。
 南大陆殖民地的人？可是他为什么要在这里问如此简单的问题完全没必要啊！直接找一座教堂请牧师或者神父布道就能弄清楚相关的内容了！“太阳”究竟生活在什么地方？真是一个怪胎啊！佛尔思暗自嘀咕的同时左看右看却发现“正义”小姐、“倒吊人”先生和“世界”先生对此并不惊讶。
 此时笼罩在迷雾里的“愚者”克莱恩见有三人抢答遂笑笑道：
 “‘太阳’先生你想和谁交易？”
 “你愿意付出什么报酬？”
 “太阳”戴里克抿着嘴唇想了几秒道：
 “我和他们每一个人单独交易。”
 这样才能获得最全面的情报……戴里克在白银城恶劣的环境里在之前几次巡逻和清除行动中成熟了一些。
 他顿了一下道：
 “报酬是可以询问我一个问题我能够回答的那种。”
 “我答应我对白银城很感兴趣。”“正义”奥黛丽毫不犹豫地浅笑道。
 白银城？这是什么地方？我怎么没听说过？佛尔思茫然四顾觉得自己完全听不懂他们在说什么。
 奥黛丽瞄了她一眼好心地解释了一句：

 “‘太阳’先生不在南北大陆也不在大洋上的某个岛屿白银城位于我们认知或者说探索极限之外。”
 骗人的吧？佛尔思下意识就冒出了这么一个念头。
 不过“太阳”的表现和所有人不可能联合起来欺骗我的想法让她迅速接受了奥黛丽的解释。
 这个隐秘聚会比我想象得更加匪夷所思……“愚者”先生比我想象得更加厉害……佛尔思暗自吐气感慨了两句。
 奥黛丽模糊读出了她目前的想法一时很想炫耀下“飓风中将”齐林格斯、因蒂斯大使贝克朗和“诈骗犯”兰尔乌斯都是因为塔罗会才死亡的事情。
 可惜啊这三件事情要是被佛尔思知道她立刻就能联想出奥黛丽是“正义”得保密得保密……很辛苦也要保密！“正义”奥黛丽忽然深呼吸了一下。
 因为不了解白银城不知道该询问什么佛尔思没有掺合进接下来的交易选择了旁观。
 而“倒吊人”和“世界”相继答应了“太阳”戴里克的请求。
 最开心的则是克莱恩对他而言这意味着收获从一个变成了三个。
 ——单独交流时的内容“愚者”是可以听到的！而克莱恩显然不打算屏蔽自己。
 “‘太阳’同学真是质朴啊！”他在心里笑了一声。
 由于七神相关的信息非常多“正义”、“倒吊人”和“世界”只能捡自身认为的重点“书写”过了一阵他们分别将各自的描述传递给了“太阳”。
 戴里克飞快浏览了一遍目光停留在了几行单词上：
 “创造一切的主之外最古老的神灵是永恒烈阳、风暴之主、知识与智慧之神祂们的教会则是最古老的教会。”
 我为什么没听说过……这些神灵我一个也没听说过……我感觉这里面藏着些很重要的事情……“太阳”戴里克知道塔罗聚会的时间有限于是匆忙结束了阅读打算回去之后再向“愚者”先生祈求请祂帮忙唤醒记忆。
 紧接着第一个提出问题的是“正义”奥黛丽。
 因为连环杀人案她对“恶魔”这个序列很感兴趣于是模仿“世界”先生询问了相应的问题。
 戴里克熟练地回答并额外补充了一句：
 “在对应的序列7‘深渊’途径的非凡者就能对占卜和通灵进行有效干扰。”
 “恶魔”的能力真是可怕不知道我的序列7“心理医生”会不会带来质变……或者要到序列6？奥黛丽听得颇有点畏惧。
 第二个问题来自于“倒吊人”阿尔杰。
 他似乎已经斟酌了很久望着“太阳”沉声开口道：
 “我想了解白银城的创世神话。”
 略显紧绷的戴里克稍微放松了一点道：
 “全知全能的神创造了一切进入了沉眠。”
 “巨人王奥尔米尔‘空想之龙’安格尔威德精灵王苏尼亚索列姆吸血鬼始祖莉莉丝恶魔君王法布提不死鸟始祖格蕾嘉莉异种王克瓦希图恩魔狼之王弗雷格拉瓜分了主遗留的权柄成为了主宰天空、大地和海洋主宰现实、灵界与星界主宰各个种族的神灵真正的神灵古老的神灵。”
 弗雷格拉？旁听的克莱恩忽然注意到了一个熟悉的单词。
 每当他获得晋升状态不稳定的时候或者接触到安提哥努斯家族笔记残留影响的时候耳畔总会回荡不知来自哪里的虚幻呓语：
 “霍纳奇斯……弗雷格拉……霍纳奇斯……弗雷格拉……霍纳奇斯……弗雷格拉……”
 克莱恩很早就知道霍纳奇斯指那座有夜之国遗迹的山脉但始终不清楚弗雷格拉这个单词代表什么。
 而现在他第一次在别人口中听见了“弗雷格拉”！
 魔狼之王一位古老的神灵！
 可是祂为什么会和霍纳奇斯山脉牵扯到一块？克莱恩保持着姿势不变安静地听着“太阳”戴里克继续讲述：
 “祂们有的在彼此的争斗里陨落有的则在创造一切之主全知全能的神苏醒之后被祂剥夺了权柄。”
 “前面是创世神话后面则是白银城真实经历过的历史。”
 “倒吊人”阿尔杰听得意犹未尽很想做更进一步的了解但又碍于“太阳”不愿意多说只能及时止住转为思考。
 魔狼之王弗雷格拉在第二纪也就是大灾变之前很久的黑暗纪元就退出了历史的舞台？克莱恩边思索边操纵“世界”提问。
 他原本想问的是哪个序列的非凡者能自由地在肉体与灵体间转换就像莎伦小姐一样——如果“太阳”不知道这方面的知识再考虑别的问题。
 可现在他有了更重要更想了解的事情于是阴沉嘶哑地开口道：
 “魔狼之王弗雷格拉的一切。”
 “太阳”戴里克略显愕然地看了“世界”先生一眼微皱眉头道：
 “对于这位古老的神灵我知道的并不多。”
 “祂又被称呼为‘毁灭魔狼’和‘黑夜魔狼’。”
 “黑夜魔狼……黑夜？”克莱恩微微眯起了眼睛。
 ps：凌晨会提前更新