第三十一章 魔药

 邓恩.史密斯的灰眸直视着克莱恩的眼睛足足一分钟没有说话。
 这样的沉默这样的目光压力下克莱恩没有退缩没有移开眼睛坚定地回看着对方。
 “你应该明白一旦服用了魔药就没有后悔的机会了。”终于邓恩又一次开口嗓音低沉不含情绪。
 克莱恩笑了笑道：
 “我知道但我尊重我内心的声音。”
 首先“不眠者”不符合自己的需求“塔罗聚会”里的“观众”听描述也是其他非凡途径则不知道什么时候才能接触缓不济急所以也就没必要等待同样的道理“收尸人”跟着被排除只剩下“窥秘人”和“占卜家”两个选项。
 在序列魔药同等危险这个大前提下在本身无法获得更多信息的情况下在“窥秘人”和“占卜家”都很符合要求的事实前那么不管罗塞尔大帝是不是随便一写是不是真地后悔没选择“学徒”、“偷盗者”和“占卜家”之一都足以让自己内心的天平发生倾斜。
 而且从他的笔记可以看出只要能弄清楚“消化”与“扮演”的真谛就可以最大程度规避魔药带来的负面影响至于那引人堕落让人疯狂的低语呢喃和虚幻诱惑自身哪怕不成为非凡者也接触到了！
 “好的。”邓恩.史密斯站了起来拿上半高的黑色礼帽边戴边说道“跟我去地底吧。”
 克莱恩点了下头感激地行了绅士之礼。
 哒哒哒两人下行脚步声远荡在寂静空旷的楼梯和过道上。
 克莱恩霍然有了些紧张没话找话说道：
 “队长您说服用魔药后并不会直接获得对应的神秘学知识只是拥有了学习并掌握它们的资格那最初的神秘学知识从哪里来？先贤们冒着生命危险一点点摸索出来还是来自别的？”
 每次来到地下他都能感觉到这里的空气颇为清新显然通风状况非常良好只是这种环境里偶尔吹过一阵风委实让人胆颤。
 邓恩侧头看了他一眼灰色的眼眸在昏暗里异常幽邃。
 他平淡地回答道：
 “一是你说的探索、总结和改进二是神灵的恩赐三嘛呵那些别人听不到的危险‘耳语’并不总是癫狂梦呓毫无意义偶尔偶尔还是会讲述些关于神秘的事情但据我所知真去聆听这些并长期聆听的人都没有例外地疯了或者堕落成怪物了当然我们得感谢他们他们留下的笔记是神秘学领域宝贵的财富。”
 人形小白鼠吗……地底阴冷侵袭克莱恩突地打了个寒颤：
 我那变成了“交友魔法”的“转运仪式”之后会不会总是附带那些疯狂又恐怖的“耳语”会不会带来同样的影响？
 到了十字路口邓恩既没前行去“查尼斯门”也未转往“武器、材料与文献库”而是带着克莱恩选择了向左侧圣赛琳娜教堂靠近。
 走到一半他停顿下来不知触动了什么打开了一扇暗门。
 “这是我们值夜者小队的‘炼金室’我会让老尼尔去查尼斯门内领取‘占卜家’魔药的配方和相应材料呵你运气不错女神庇佑着你‘占卜家’相关材料应该还剩两份否则就要等待很久了。”邓恩指着门内的房间说道“你在这里等待然后旁观老尼尔配制魔药的全部过程这是神秘学最基础的东西嗯不要乱动里面的物品它们要么很危险要么很昂贵要么又危险又昂贵。”
 说到这里邓恩与之前一样补充道：
 “对了我又忘记件事情你成为非凡者是基于应对危险和寻找笔记的需要功劳只占其中一部分所以你暂时还不能转为正式的小队成员依旧是文职依旧是它对应的薪水依旧做我之前安排的事情只是额外得跟随老尼尔学习很多神秘学知识你们自己安排时间。”
 “好的。”克莱恩除了对没涨薪水有些怨念其他都举双手双脚赞成。
 按照邓恩的说法服用了魔药还有学习和掌握的过程直接成为正式队员参与有关超自然事件的任务真是不知道死这个单词怎么写。
 邓恩转过身体往十字路口走了两步忽又回身道：
 “还有件事情。”
 我就知道……克莱恩已经习惯了队长的类似“风格”。
 “我们之前对密修会的行动有了一定收获。”邓恩表情如常地说道“短时间内他们应该不敢再招惹我们了但你也不要大意因为暂时无法确认那本安提哥努斯家族笔记对他们的重要性从我们的发现看他们确实保留着某些古老的习俗可以确认与所罗门帝国与那时候的堕落贵族有关。”
 “我知道了谢谢队长。”克莱恩吐了口气道。
 这也是他不愿意等待有成为非凡者的机会就迫不及待抓住的原因之一！
 目送邓恩远去确认他不会再回头补充后克莱恩缓步走入了炼金室。
 这里摆着一张张长条桌其上有试管滴管天平和烧杯分外像他上辈子见过的化学实验室只是更加简陋更加古老。
 除此之外还有大铁锅、黑木勺、剔透水晶球等物品和随处可见的黑暗圣徽等奇怪标志它们凭空渲染出几分神秘的色彩。
 克莱恩颇感兴趣地四处打量着但没有手贱地乱碰乱动。
 过了一阵脚步声传来老尼尔提着一个有复杂花纹的银制小箱走入他依旧穿着不符合时代特色的古典黑袍戴着顶同色圆边毡帽。
 “小家伙没想到你会选‘占卜家’。”老尼尔边放下银制小箱边用略显浑浊的暗红眸子扫了克莱恩一眼“简直和我当年一样有性格不从众不错你把这几盏煤气灯点亮把暗门关上。”
 “好的。”克莱恩忍住颤栗将炼金室内的煤气灯一盏盏点燃让蒙着黯淡的光明重新统治了这里。
 扎扎扎暗门关闭他回身来到头发花白眼角嘴角皱纹很深的老尼尔旁边看见对方用绑着的几根奇怪树枝刷了刷黑色大铁锅。

 “序列魔药的配制都非常简单至少序列7以下是这样的不需要特别的火焰不需要额外的仪式甚至不需要咒语不需要本身灵性的参与只要按照配方上的顺序将材料分量准确地依次加入再搅拌一下就可以了。”老尼尔笑得皱纹似在绽放。
 “真的？”克莱恩颇为诧异地反问。
 这听起来就像自己那个“转运仪式”一样简单……
 嘶想想有点恐怖啊……
 “或许这就是神灵的恩赐赞美女神。”老尼尔动作极不规范地在胸口画了个圈。
 接着他打开银制小箱取出一卷有古旧感的羊皮纸。
 黄褐色的羊皮纸一寸寸展开露出了上面的单词克莱恩极目眺望发现是自己熟悉的赫密斯文。
 它们用血一般的墨水书写而成似乎还保留着流淌的感觉但除此之外并没有其他非凡的感觉。
 “‘占卜家’：100毫升纯水+13滴夜香草汁液+7片金薄荷叶子……”克莱恩默念着配方的内容可后续的部分刚好被老尼尔手肘挡住无法看到。
 “纯水就是反复蒸馏过的水刚好我之前有制作不用浪费时间了。”老尼尔边介绍边熟稔地拿过长桌上一个有刻度的密封大玻璃瓶。
 他将盖子打开随意倒了约100毫升纯水进大铁锅里。
 克莱恩没敢发问怕影响对方的配制毕竟弄出来的魔药得自己喝。
 “13滴夜香草汁液这个可以先萃取制作成精油保存。”老尼尔从银制箱子里拿出一个棕色小瓶借助滴管动作轻松地往大铁锅内滴了13滴。
 一股淡而安神的芳香弥漫了出来克莱恩的心情不自觉就变得平和。
 “7片金薄荷叶子……”老尼尔拿起有银色花纹的锡罐揭开盖子赤着手就捻出几片洒入大铁锅里清新又刺激的味道隐约可闻。
 “4567刚好。”老尼尔呵呵一笑望了眼羊皮纸上的魔药配方道“3滴毒堇汁这东西你可不能乱喝会浑身麻痹僵硬着死掉在古代它可是自杀的最好选择。”
 我又不傻……克莱恩腹诽了一句。
 老尼尔换了个滴管将毒堇汁滴入了大铁锅混杂出让人头脑清醒的古怪味道。
 “9克龙血草粉末。”老尼尔不慌不忙地将手深入银制小箱提起一个透明的试管里面的粉末深黑如铁。
 他用烧杯、天平等物品称量了9克粉末随手倒入了大铁锅并拿黑木勺搅拌了两下看得克莱恩一阵肝颤总觉得不太靠谱。
 “其实前面这些材料都是辅助加多点加少点都不影响最后的效果要不我再放点？”老尼尔开了句玩笑“剩下两种才是关键分量可以稍微少一点但不能太偏离否则你的‘晋升’将会失败嗯它们的分量绝对不能多哪怕只是一点点要不然你服用后就得去治疗精神问题了直接死掉的也不是没有。”
 克莱恩当即绷紧了精神看着老尼尔从银制箱子里拿出一个黑色玻璃瓶。
 “拉瓦章鱼的血液10毫升这种章鱼属于超凡物种有明显变异身上长满了神秘的象征它的血液在太阳照射下会迅速分解失去特殊性必须用不透光的材料保存。”老尼尔语气不再轻松动作飞快又小心地用试管取了10毫升血液。
 那血液有着天空一般的蔚蓝时不时咕噜咕噜地冒出虚幻泡沫仿佛连通着灵性的世界。
 “将试管内的血液倒入壁上残留的那点不用管这是防备过量。”老尼尔低声说道。
 蔚蓝的血液刚一进入铁锅与之前的液体接触里面顿时就响起了哗啦哗啦的声音四周光线随之染上淡蓝让克莱恩有种遥远又熟悉的奇怪感受。
 那似乎是在母体内的经验那让人灵魂如有攀高。
 “最后一样星水晶50克。”老尼尔的嗓音响在克莱恩耳畔让他回过了神重新望向了长桌。
 这位老先生的手里多了一块纯净到极点的水晶而且这水晶呈现胶状仿佛地球上的果冻缺乏足够的硬度。
 它在淡蓝的光芒照耀下反射出点点辉芒体内仿佛藏着一片璀璨的星空。
 “这是制作占卜水晶的上佳材料……稍微少一点考虑误差。”老尼尔边称量边用有花纹的银制小刀切取着。
 “纯水+夜香草+金薄荷叶+毒堇汁+龙血草+拉瓦章鱼血液+星水晶=占卜家……”这个时候克莱恩不由自主回想了一遍配方。
 准备完毕老尼尔将几小块“星水晶”丢入了大铁锅。
 滋！
 虚幻雾气瞬间冒出让炼金室一片迷蒙。
 在这雾气里克莱恩仿佛看到了星空也似乎感受到了某些无形存在的注视。
 几秒之后雾气消退老尼尔用黑木勺从大铁锅内舀出了粘稠的深蓝色液体它们有着奇怪的特性彼此相连绝不分离以至于黑色铁锅内没有半点剩余。
 深蓝色液体被倒入了一个不透明杯子内老尼尔指着它道：
 “好了你的‘占卜家’魔药。”