第九十六章 二挑一

 某种虚幻的感觉逝去克莱恩又看见了手中拿着的那根奇异蜡烛看见了它的漆黑烛蕊和苍白火焰。
 刚才被黎明骑士打碎的地面、破坏的椅子和斩断的一根根蜡烛恢复到了战斗前的状态看不出哪里有遭受过损害。
 原本屹立于对面的乌特拉夫斯基主教不知什么时候已坐到了第一排的椅子上正前伏腰背埋着脑袋用双手紧紧捂住两侧太阳穴。
 滴答！
 滴答！
 汗水从他的脸庞滑落于脚边浸染开来那里的地面已湿润了一大片。
 感受到奇异的蜡烛已被克莱恩掐灭乌特拉夫斯基猛地打了个哆嗦在对方的注视里抬起了脑袋。
 他略显浑浊的眼睛布满泪水多有皱纹的脸上交错着哭泣的痕迹。
 但他的眼神却是感怀的喜悦的澄清的。
 如果说这位“巨人”主教之前显得高大而沉重那么现在他只剩下身体的重不再有精神的沉。
 这一刻克莱恩就仿佛看见了一个刚出生的婴儿。
 那泪水是新生的证明。
 乌特拉夫斯基神父嘴角一点点勾起慈和地笑道：
 “你比我预想得厉害很多。”
 “不这只是因为我预先有了足够的了解做好了相应的准备而过去的你不仅不清楚对手擅长什么还被削弱了不少。如果在现实世界里与你做这样的战斗我考虑的就该是怎么逃跑的问题了。”克莱恩坦然回答道。
 有准备的“魔术师”和没准备的“魔术师”是截然不同的概念……他在心里默默补了一句。
 乌特拉夫斯基主教没纠结于这个问题浑身上下都透着轻松地说道：
 “感谢你我的朋友。”
 “按照约定我会把‘药师’的配方给你另外还有一件神奇物品。”
 说话间他从褐色教士服的衣兜里拿出了一个类似针头、软管、容器相结合的物品。
 “你有两个选择这是其中之一我得到的时候并不知道它的名称之后也没有想过为它命名你能用它抽出一管血液自己的血液等到关键时刻再回输进去这样一来你的疲惫将消失你的疾病和伤势将减轻你的力量、速度、平衡等各方面素质将得到短暂却很大的提升。”乌特拉夫斯基主教指着手中的物品道。
 “那么它的限制和隐患呢？”克莱恩理智地反问道。
 乌特拉夫斯基神父望了眼有神秘花纹的针头与软管详细介绍道：
 “抽出那一管血液后你将虚弱整整十二个小时这十二个时候内回输将不产生任何效果当然具体的时间限制并没有这么精准根据个人的体质和状态有所增减另外最好不要频繁使用一周不要超过一次否则回输的鲜血除了带来力量还会让你短暂失去理智而间隔很短的抽血也将使虚弱成为你的特点。”
 “除了这些它还有一个问题一旦随身携带超过半个小时你将变得有些神经质。”
 还好乌特拉夫斯基主教事先没有抽血要不然过去的他能够以此回输我赢的希望会变得很低很低……克莱恩最先闪过了这么一个想法。
 旋即他微皱起眉头对那件神奇物品的负面影响颇为担忧。
 不管是短暂失去理智还是虚弱十二个小时以及变得有些神经质都是看起来没太大问题的隐患但见过失控者听过邪神呓语的克莱恩认为非凡者的精神状态很重要它如果长期运行于低谷或者频繁出现异常都相当容易导致失控现象的发生即使该位非凡者掌握了扮演法也一样！
 “第二个选择呢？”克莱恩沉默了两秒道。
 乌特拉夫斯基主教从另一个衣兜里掏出了把形制古朴的黄铜色泽钥匙微笑道：
 “它叫‘万能钥匙’能帮助你打开所有不含神秘力量的锁以及小部分附加了超凡效果的锁而在没有锁或者没有门的地方它依然能打开一条不属于现实的通道呵呵前提是没有非凡力量的限制障碍也不算厚。”
 “它的灵性完全内敛不使用的时候非凡者很难看出它和一般的钥匙有什么不同。”
 乌特拉夫斯基神父再次站了起来让克莱恩只能选择仰望。
 这位“巨人”主教迈开步伐来到教堂大厅一侧的墙壁前方将那把“万能钥匙”抵在了砖石上。
 他轻轻一拧整个人顿时就像进入了水里然后荡开涟漪穿透墙壁到了外面。
 紧接着乌特拉夫斯基主教又用同样的方式返回了教堂大厅返回了克莱恩的视线里。
 “你想好选哪件神奇物品了吗？”这位高大的神父低头问道。
 “嗯‘万能钥匙’的隐患是什么？”克莱恩斟酌着问了一句。
 乌特拉夫斯基主教温和笑道：
 “带着它的人偶尔会迷路。”
 “根据别人的说法应该是随机地迷路。”
 迷路？我可是占卜家拥有灵性直觉……克莱恩嘀咕了一句心里逐渐有了决定。
 过了几秒他开口道：
 “我要‘万能钥匙’。”
 他可不想精神状态出现问题积累起失控的风险。
 可惜啊我最想要的还是那截奇异的蜡烛……类似的心灵最深处梦境最底层就相当于我的主场……他在心里感叹了一句。

 “好的。”乌特拉夫斯基主教将那把古朴的黄铜钥匙递给了克莱恩换回了裹着人皮般的奇异蜡烛。
 克莱恩审视神奇物品的时候他指了指后方道：
 “药师的配方在房间里我去取来你在这里等待一会。”
 克莱恩点头回应趁乌特拉夫斯基主教的身影消失于大厅的机会掏出枚1便士的铜币占卜了下对方在“万能钥匙”的事情上是否有撒谎。
 得到肯定的答案后他走至前方摆放着一排蜡烛的墙壁旁将那把古老的黄铜钥匙抵在了坚硬的障碍上。
 灌注入灵性拧动钥匙克莱恩眼前突有恍惚旋即变得清晰。
 这个时候他视线内不再有燃烧的蜡烛不再有整齐的座椅和笔直的墙壁只得凋敝的枯草和有着些许垃圾的泥地侧方往外则屹立着一盏煤气路灯。
 “真的出来了。”克莱恩微笑颔首转过身体又一次使用“万能钥匙”成功回到了教堂大厅。
 又等待了十几秒乌特拉夫斯基脚步沉重地进来手里拿着一卷黄褐色的羊皮纸。
 “你可以去寻求鉴定如果有问题我始终在丰收教堂。”“巨人”主教将“药师”的配方递给了克莱恩。
 主要材料：成年独角飞马的角皇冠水母的毒液结晶3克……克莱恩展开扫了一眼含笑回应道：
 “我会去确认真假的。”
 比如到灰雾之上占卜……他在心里补充道。
 乌特拉夫斯基主教轻轻颔首不再言语转身走到了大地母神的“生命圣徽”前。
 他伸开双臂低沉诵念道：
 “感谢你生命的源泉！”
 “赞美你万物的母亲！”
 ……
 克莱恩收起“万能钥匙”和“药师”配方在乌特拉夫斯基停止后半开玩笑地说了一句：
 “难道我的前来是大地母神的安排？”
 要不然你感谢祂做什么？伪黑夜女神信徒克莱恩在内心啧啧道。
 “是的这一切都是母神的安排要不然我找人帮忙的事情不会传到你的耳朵里我也不会来到贝克兰德不会收获那根‘心魇蜡烛’。”乌特拉夫斯基主教温和笑道没有一点愤怒。
 完整而自洽的信徒逻辑但……克莱恩突然觉得无法和对方交流以手按胸行了一礼道：
 “感谢您的慷慨我该告辞了。”
 他直起身体飞快后退迅速消失在了教堂大厅消失在了月季花街。
 十分钟后他从另一个方向再次看见了丰收教堂的金黄色外墙嘴角忍不住抽搐了一下。
 “不占卜我就回不去了吗？”他无声自语很想倔强地依靠自己战胜迷路这件事情。
 但他的手比他的声音更快已然折断了行道树的枝丫做成了临时的卜杖。
 “卜杖法”既能寻人也能寻物和寻路！
 这一次克莱恩终于顺利返家并到灰雾之上确认了配方的真假和“万能钥匙”的隐患大小。
 …………
 第二天也就是周日清晨。
 睡醒的克莱恩用过早餐拿出纸笔给艾辛格.斯坦顿写了封信请他找警察部门帮忙确认四年前那起连环杀人案几位嫌疑人的近况——那起的目标是单身带有一个孩子的妓女。
 折好信纸将它塞入信封后克莱恩贴上张1便士面额的黑色邮票穿好衣物拿着帽子和手杖走出了自家大门准备去街尾的邮筒投递。
 这时他看见隔壁的斯塔琳.萨默尔太太正和丈夫卢克先生一块盛装打扮地出来。
 他们的门口已停了辆出租马车。
 “上午好这么早赴宴？”克莱恩略感诧异地问了一句。
 卢克呵呵笑道：
 “不算是赴宴更多是去帮忙。”
 斯塔琳太太微扬下巴补充道：
 “玛丽成功进入了王国大气污染调查委员会今晚将有一个盛大的舞会我们得提前去帮忙。”
 玛丽太太的希望达成了？厉害啊……克莱恩感慨了一句微笑开口道：
 “两位替我祝贺玛丽太太。”
 卢克.萨默尔点了下头道：
 “你还没看今早的报纸吧？已经刊登出大气污染调查委员会的全部成员。”
 “委员会的主席是德斯.肖爵士首席秘书是希伯特.霍尔先生。”