第一百四十章 今时不同往日

 最后那位两鬓斑白的中老年男子喝了口茶水笑着叹息道：
 “其实这已经比我之前好很多了比这里很多人好比如……”
 他指了指窗外缩在角落里的流浪汉们。
 克莱恩和迈克跟随望去看见一个可以避风的肮脏地方躺了一地的蜷缩着的流浪汉有男有女有老也有小。
 在这寒冷的深秋里他们未必还能再次醒来。
 这时克莱恩注意到街边站了位六十来岁的老太太她衣裙陈旧破烂但却相对整洁头发也理得一丝不苟。
 这位花白头发的老太太脸上有着流浪汉常见的困顿可依然坚持着没去和那堆人挤在一起而是慢步于路边时不时麻木地深深地看向咖啡馆内。
 “这也是个可怜人。”吃下剩余黑面包的前流浪汉也发现了那位老太太出声感叹了几句“她以前据说过得还不错丈夫是个粮食商人有个很精神的孩子可惜后来破产了丈夫和孩子没过多久也死了她和我们不一样真的一眼就能看出来……哎她应该支撑不了多久了除非每次都能进济贫院。”
 听着听着迈克的表情从沉静变为了沉郁他缓缓吐了口气道：
 “我想找她做个采访你可以替我邀请她吗？她可以在这里随意吃点什么喝点什么。”
 对于这个要求那位中老年男子并不觉得奇怪只是分别看了克莱恩和迈克一眼仿佛在说你们果然是同事。
 “好的我想她肯定很乐意。”他喝了口茶水起身走出了油腻腻的咖啡馆。
 没过多久那位衣裙陈旧但整齐的老太太跟随他走了进来青白的脸色在咖啡馆的温暖融化下稍微淡化了一些。
 她不断颤抖着似乎要将体内的寒意一点点散发出去并汲取咖啡馆内相对较高的温度就算坐到了椅子上她也额外用了足足一分多钟才真正缓和。
 “你随意点些什么这是采访的报酬。”克莱恩替迈克说了一句。
 在迈克点头后老太太矜持地点了吐司、劣质奶油和咖啡然后笑了笑道：
 “我听说太久没得到食物的时候不能吃油腻的东西。”
 很客气很自制啊一点也不像流浪者……克莱恩无声感叹了一句。
 在食物送过来前迈克随意问道：
 “你能聊聊你是怎么成为流浪者的吗？”
 老太太露出回忆的神情苦涩笑道：
 “我的丈夫是位粮食商人主要是从国内农夫那里收购各种粮食自从《谷物法案》被废除我们就迅速破产了。”
 “他本身年纪已经不小被这件事情击倒身体迅速垮掉没多久就死了。”
 “我的孩子他是个出色的年轻人一直跟着他的父亲做生意他接受不了这样的打击于是在一个没有月亮的夜晚跳进了塔索克河。”
 “他第一次自杀没有成功被送上了治安法庭警察和法官们都很不耐烦觉得他耽误了他们的时间。”
 “你要自杀就请安静地成功地自杀不要麻烦到我们……嗯他们大概想这么说但又觉得太直接。”
 “我的孩子被关进了监狱没多久他第二次自杀成功了。”
 老太太说得很平静就像那不是自己遭遇过的事情。
 可不知为什么克莱恩却感受到了强烈的悲哀。
 哀莫大于心死……他忽然想起了上辈子听说过的这句话。
 在这个世界自杀不仅是各大教会禁止的行为而且还属于法律惩处的对象。
 至于原因克莱恩很清楚是什么首先自杀者很多选择投河在没被人及时发现的情况下有一定概率变成水鬼其次自杀者的情绪往往很不对这种状态下终结自己的生命形同“献祭”有可能会与某些诡异的可怕的存在产生共鸣。
 于是他们死后的身体或者周围的某些物品会带上奇特的诅咒危害到他人。
 廷根市查尼斯门后的“厄运布偶”很可能就是这么来的。
 所以七大正神教会都从自身教义出发禁止信徒自杀王室也推动了相应的立法。
 当然这在克莱恩看来有些可笑一个想自杀的人还会怕法律怕惩处？
 迈克刷刷记录着正待说些什么咖啡馆的老板却已经将食物端了过来。
 “你先填饱肚子我们等下再聊。”迈克指了指吐司。
 “好的。”老太太小口小口地吃着食物显得很有教养。
 她点得并不多很快就吃完了。
 恋恋不舍地喝下最后一口咖啡后她揉了揉额角恳求道：
 “能让我先睡一会儿再聊吗？外面太冷了。”
 “没有问题。”迈克毫不犹豫地回答道。
 老太太感激地说了好几声谢谢坐在椅子上就那样蜷缩着睡了过去。
 迈克望向旁边那位中老年男子道：
 “你对这里好像很熟悉？我想请你做我们的向导一天3苏勒怎么样？不好意思忘记问你的姓名了。”
 那位中老年男子连忙摇头道：
 “不不不这太多了我在码头很多时候一天只有1苏勒的收入。”
 “你们叫我老科勒就行了。”
 “那一天两苏勒这是你应得的。”迈克一锤定音。
 克莱恩见识完这场奇怪的讨价还价用纸张哼了些鼻涕打算续杯咖啡可突然却察觉到不对扭头望向了蜷缩在椅子上睡觉的老太太。
 她因喝了咖啡红润了不少的脸庞又一次变得青白气场颜色和情绪颜色已然消失。
 “……”克莱恩站了起来下意识伸手探了探老太太的鼻息。

 在迈克和科勒诧异的眼神里他沉重说道：
 “她死了。”
 迈克张了张嘴巴什么也没能说出来科勒则在胸口点了三下苦涩笑道：
 “我就知道她撑不了多久……”
 “在东区每天都会发生这样的事情。”
 “至少她填饱了肚子在温暖的地方死去希望呵呵希望我将来也能这样。”
 克莱恩沉默了片刻道：
 “科勒你去找警察过来。”
 “好的。”科勒再次于胸口点了三下跑出了咖啡馆。
 老板望了这边一眼并未过来似乎这不是什么太需要在意的事情。
 过了一阵一个穿着黑白格制服提着短棍别着手枪的警察进入了咖啡馆。
 他看了看死去的老太太稍微问了迈克和克莱恩两句就摆了摆手道：
 “没事了你们等我找人来把尸体收走就可以离开了。”
 “就这样？”迈克愕然出声。
 他对东区明显不太熟悉。
 那名警察呵了一声：
 “这种事情东区每天都有好多起！”
 他眼珠一转望向克莱恩和迈克：
 “你们不像是这里的人啊叫什么？什么身份？”
 迈克拿出了记者证克莱恩则说自己是保护他的私家侦探。
 那警察顿时板起了脸孔看着克莱恩道：
 “我怀疑你非法持枪！”
 “我要搜查你的随身物品请你配合否则将视为拒捕！”
 迈克一下变得忧虑因为他知道私家侦探普遍非法持枪。
 克莱恩面无表情地摊了下手道：
 “好的。”
 他任由着那位警察搜身但对方什么都没有发现。
 等到老太太的尸体被送走失望的警察随之离开迈克握起拳头捶了下桌子：
 “一个活生生的人死在了这里他却只想着查非法持枪！”
 说到这里迈克侧头望向克莱恩疑惑道：
 “你没带枪？”
 克莱恩摇了摇头从桌子底下抽出了枪袋和左轮平静说道：
 “作为一名侦探我在这方面有丰富的经验。”
 作为一名“魔术师”他能把手枪摆到对方眼前却让对方发现不了。
 而且由于没去买普通子弹非凡子弹又暂时被丢到了灰雾之上他的左轮目前是空的不过这不妨碍他用手枪射击只需要在扣动扳机的时候用嘴巴模拟一声“砰”就行了。
 见状旁边的老科勒低语了一句：
 “原来你是侦探。”
 克莱恩指了指迈克随口解释道：
 “我上次也是受这位先生的委托。”
 迈克坐在那里没有反驳沉默片刻后道：
 “我虽然也调查过黑帮见识过一些妓女的悲惨生活但对东区的情况并不了解你们帮我看一看这份调查采访计划有没有问题。”
 他边说边从衣服内侧口袋里拿出了几张纸展开在咖啡馆的桌子上。
 克莱恩瞄了一眼道：
 “对不同年龄层次的东区居民的采访？”
 “这太麻烦了我觉得可以按照地点来划分较好的公寓五六个人挤一个房间的公寓街道避风的角落公园的长条凳以及酒吧济贫院。”
 “另外可以分上班时间和休息时间。”
 迈克认真听完点了点头：
 “不错的思路科勒你的看法呢？”
 老科勒捏了捏鼻子道：
 “我不认识单词……不过我觉得侦探先生说的没问题。”
 迈克想了想修改起了计划然后说道：
 “那我们先去附近的公寓随意挑一栋。”