第一百零七章 行动

 有不正常的反应？看来真的是“亵渎之牌”！得到回复进入灰雾之上的克莱恩先是一喜旋即莫名惊叹：
 “‘正义’小姐的效率也太高了吧？”
 “我下午才委托任务她这傍晚就验证完毕了……”
 “而且这已经明显过了王国博物馆的闭馆时间！”
 “‘读心者’也肯定是没有潜入类非凡能力的！”
 “嘶她家的权势恐怕比我想象得还要大……”
 “还好验证没出奇怪的现象要不然只能让‘正义’小姐装无辜把牌给上交了而这说明我和宝物无缘……没有什么事情是百分之百有把握的……”
 思绪闪动间克莱恩又听见了“正义”小姐后续的问题：
 “‘愚者’先生那张书签究竟藏着什么秘密？”
 “唔如果您的眷者不愿意给予答案就当我没有问。”
 当然是藏着一张“亵渎之牌的秘密”！克莱恩欣喜地无声感慨了一句。
 仔细想了想他决定等“亵渎之牌”到手再回应“正义”小姐免得她太过震惊表现出异常让自身的行动受到不好的影响。
 克莱恩没急着返回现实世界就那样坐在寂静空旷的古老宫殿内思考起什么时候行动和怎样行动的问题。
 “正义”小姐对那张书签造成了一点损伤不知道后续会不会被人发现……或者那张书签会因此慢慢表现出不同寻常的地方吸引来关注的目光……所以不能拖延不能等待最好今晚就动手！各种想法翻滚沸腾了一阵后克莱恩逐渐有了决定。
 紧接着他根据上午观察的结果具现出了王国博物馆一楼的布局图和周围的大致环境。
 望着这张图纸克莱恩推演起不同的行动方案很快确立了一个相对稳妥的计划。
 最后他再次做了占卜确认危险程度。
 见没什么变化后他回到现实世界开始做各种准备。
 克莱恩原本想的是以自己回应自己的方式“画”出记忆里的图案伪造一张相似的书签等潜入之后进行替换确保此事很长一段时间内没人察觉没人知晓等到事发那将完全没办法追溯他。
 但是经过他反复地推敲觉得这反而不好只要伪造的书签被人发现那最值得怀疑的就是今天触碰过原本书签的“正义”小姐。
 不能为了宝物置“正义”小姐于很高的风险里她可是为了帮助我才这么做的！克莱恩最终想好了怎么不让人怀疑“正义”小姐的办法。
 那就是不仅仅窃取需要的那张书签周围的部分一并拿走包括某些较轻的图书！
 呼……做好准备的克莱恩拿出金壳怀表按开看了一眼耐心等待着9点之后凌晨之前那段时间。
 太早周围的民众还没睡下不能满足他行动计划的需求太迟街道上将几乎没什么行人仅仅走在路上都容易被怀疑而这段时间因为连环杀人案整个贝克兰德都处于紧绷戒严的状态。
 这对克莱恩的行动有利也存在不利！
 滴答滴答指针不断走动随着夜色的加深红月的跃出它们终于超过了9点。
 克莱恩揣好“万能钥匙”等物拿上手杖先是去了东区改换装束接着分几次乘坐出租马车抵达了距离西区国王大道有不短路程的地方。
 而这个时候时间已过去了一个小时零三刻钟。
 他最初的计划其实不是这样他想的是用自己召唤自己自己回应自己的方式变成灵体状态依靠极快的速度飞跃乔伍德区到西区的路程然后潜入王国博物馆借助那种特殊让人无法察觉地得手。
 不过他最终放弃了这个方案因为有潜在的很高的风险。
 贝克兰德是有高序列强者存在的而且不止一位！
 在连环杀人案弄得人心惶惶却许久未破的情况下说不定有高序列强者在有意识地利用本身的非凡能力或相应的封印物品监控某些地域而乔伍德区到西区的路程说长不长说短也不短一个特殊灵体这样飞行过去被发现的概率不低。
 这不能因为占卜结果“说有一定危险但不是很高”就彻底忽略掉因为占卜得到的基本不是直观的答案而是需要解读的启示。
 也就是说“有一定危险但不是很高”的结果需要前提那就是自身做出了相对较好的选择。
 所以克莱恩谨慎为上修改了最初的计划但保留了核心意思。
 …………
 国王大道2号王国博物馆。
 多边形四坡屋顶之上分别站了四位穿呢制大衣的安保人员他们忍耐着深秋夜晚的寒风认真地审视着各自对应的方向一旦有人靠近博物馆哪怕借助树木和房屋阴影的遮掩也很难瞒过他们的眼睛。
 仅仅从这个布置就能看得出来接下这次委托的安保公司非常专业。

 “还有半个小时才能轮换……”一位安保人员望向下方巡逻房屋四周的同伴抖了抖身体。
 而博物馆内剩下的安保人员分成四批按照不同的路线有所间隔地巡视着各个展厅。
 存放罗塞尔日记的那个展厅内“机械之心”小队队长麦克斯.利维摩尔戴着那可以直接看见怨魂幽影等灵体类怪物的单片眼镜提着马灯来回做着检查时而出去一趟到别的地方确认状况。
 他的两位下属则始终待在小厅内待在罗塞尔日记的旁边。
 但那个玻璃展柜上还额外放了一样物品。
 那是一堆色彩斑斓的积木它们拼成了博物馆一楼的微缩图景。
 这同样是一件封印物品只要那些可以变形的积木拼成对应的建筑就能和真实事物建立起联系一旦有人闯入它的上面立刻就会有缩小的反应。
 当然这种对应有不少限制隔得太远不行它所拥有的积木数量不够拼凑也不行。
 而身处里面的人和物没有外在的帮助几乎无法离开。
 “队长你说真的会有人来偷这本笔记吗？完全看不懂啊！”一位队员见麦克斯提着马灯回来闲着无聊地问了一句。
 麦克斯笑笑道：
 “有些人对罗塞尔的崇拜非常狂热不是你能够理解的。”
 “他们有的认为自己可以破解只是需要更多的参考有的则相信那些符号本身就蕴含着神秘力量只要找出正确的组合方式他们就将获得非凡之力。”
 “以前的展览里时不时就会抓到这样的罪犯。”
 “所以我们才不把日记收走放入封印之地这是等待有家伙来‘自首’啊？”另外一位队员有所恍然地问道。
 麦克斯点头道：
 “送到面前的功勋谁不想要？”
 …………
 国王大道18号靠近十字街口的那栋建筑物外面。
 克莱恩沿着阴影和有遮蔽的地方时不时使用下“万能钥匙”走直线终于抵达了这里。
 他再次拿出那枚形制古朴的黄铜色泽钥匙对准厨房的大门无声拧动了一下。
 难以察觉的水波晃动间克莱恩进入了里面一路见门穿门见墙穿墙没惊动任何人地找到了一间储物室。
 “这把‘万能钥匙’真的很实用啊！只是前面两位主人都迷路迷到了危险的地方让人不敢一直随身携带……”克莱恩感叹了一句收起那把黄铜色泽的钥匙在旁边就是仆人睡房的情况下拿出圣夜粉舒发灵性封锁了整个储物室让里面的动静无法传出。
 然后他掏出一根蜡烛摆放于正前方的箱子上。
 啪！他打了个响指让指尖冒出淡蓝色的灵性火焰。
 烛蕊被点燃后他按照仪式魔法的流程自己召唤自己并到灰雾之上自己响应自己。
 过了不到一分钟克莱恩漂浮在了房间内对面则是他眼睛失去了神采的肉体。
 熟悉了下这种感觉后他包裹住古老精致的阿兹克铜哨让灵体变得稳固变得强大让房间内有阴冷之风开始徘徊打旋。
 与此同时他还借助这种力量略微改变了虚幻灵体呈现出来的样子使脸孔之上似乎涂了层油彩。
 做完这一切克莱恩拿上一盒街边随意买的常见火柴在灵性之墙上切割出一道透明的门藉此走了出去。
 “行动！”
 他无声给自己鼓了下气就像真正的鬼魂般穿过了一户又一户的居民住宅顺利抵达了王国博物馆的外围。
 无需开启灵视这种状态下的他能清楚地看见每一位安保人员他们的气场和情绪颜色毫无保留地出卖了他们。
 找到枯黄凋零的草坪和正对着展厅窗户的铁黑色灯杆克莱恩没有仗着普通人无法看见他的优势大摇大摆地过去而是循着阴影循着难以被注视到的路线穿过树雕穿过阻碍小心翼翼地抵达了目的地贴住了墙壁——他不敢保证那些安保人员里面没有混入一位“机械之心”小队的成员。
 而此时此刻屋顶上认真审视着各自负责区域的四位安保人员就像真正的盲人什么也没能发现。
 克莱恩没直接进入展厅这既是因为他的灵感和直觉告诉他博物馆一层被神秘的力量笼罩着也由于他无法确认里面有没有非凡者。
 他按照预定的计划绕到了另外一边绕到了更靠近罗塞尔日记所在展厅的一处盥洗室外面将随身携带的那盒火柴从通风口丢了进去。
 紧接着他飞了起来飞入了二楼！