第一百一十章 开启咒文

 从外表来看那张书签没什么特别的地方罗塞尔的肖像画在纪念展上随处可见皇帝形象和仍然处于中年般的状态同样如此。
 克莱恩翻来覆去审视了几遍找到了一个被戳出的细小印记确认这就是“正义”小姐验证过的那张书签。
 他尝试着蔓延自己的灵性慢慢灌注入内结果就像对普通的物品一样灵性只是流淌覆盖并未渗透也没能制造出任何异变。
 也是罗塞尔的想法是寻找一个“有缘人”不会专门限定为非凡者……克莱恩想了想改用弗萨克语低沉发音：
 “海盗王！”
 书签依旧没有反应。
 他又用古弗萨克语、因蒂斯语、鲁恩语等试了试可还是只能收获同样的结果。
 至于巨人语、精灵语、巨龙语等神秘领域的语言因为太过限定目标克莱恩只能没抱什么希望地尝试了一下。
 毫无疑问他失败了。
 紧接着克莱恩用回弗萨克语翻译道：
 “one piece！”
 书签安静地躺在他的掌心没有表现出一点异常。
 克莱恩按照刚才的流程又用不同的语言试了一次结果不断遭遇起挫折。
 “看来我最初的猜测是错误的青年时期的罗塞尔会用海贼王的梗来开玩笑年老时代的他却未必会这样人总是会老迈会变化的。”克莱恩反省了下错误用手指轻敲着斑驳长桌的边缘力图从日记中透露出的些许信息里推理出开启办法。
 过了一阵他具现出纸笔将思考的过程梳理记录了下来免得出现混乱和矛盾的地方：
 “在这件事情上罗塞尔既是疯狂绝望的也明显表现出了恶趣味‘有缘者得之’这个不符合当前世界语言习惯的描述就是证明。”
 “所以可以肯定的是他当时真的想让某些人机缘巧合地发现‘亵渎之牌’的特殊。”
 “既然是这样开启的办法就不会太难以想象日常生活里有出现的可能。”
 “罗塞尔需要的是偶然间的巧合比如当拿着没有价值的书签随口念出了一个特定的词汇时那么恭喜你你获得了奇遇！嗯这很符合那种恶趣味。”
 “按照这个逻辑推断不同的‘亵渎之牌’应该有不同的开启咒文只用一个单词就可以激发所有‘亵渎之牌’这种事情显然不是罗塞尔的风格。”
 “这张牌的开启咒文是什么呢？嗯首先可以排除的是常用的时刻会说的那些。”
 “还有制造‘亵渎之牌’的时候罗塞尔的状态是绝望的疯狂的不舍的留恋的挣扎的愤怒的可以试着代入这种心境假装我是那个时候的罗塞尔想象一下会设置什么开启办法。”
 克莱恩停下钢笔扮演起罗塞尔试图找到灵感。
 他先用各国语言加古弗萨克语试了些咒骂和希冀方面的词语可耻地收获了失败。
 紧接着他揣摩起一位濒临绝境的强者最不舍最留恋的会是什么：
 “他的妻子玛蒂尔达？这么风流的家伙对原配应该没那么深的感情。”
 “他的孩子？长女贝尔纳黛长子夏尔次子博诺瓦……”
 “根据日记最让他难以释怀地应该是他的女儿可能成为神秘世界大人物的贝尔纳黛。”
 克莱恩停顿下来吸了口气准备做新的尝试。
 “贝尔纳黛。”他用因蒂斯语念道。
 书签毫无反应。
 克莱恩又相继改用了鲁恩语、高原语、弗萨克语可依然没能得到希望的结果。
 他叹息了一声低沉着嗓音发出了对应的古弗萨克语音节：
 “贝尔纳黛。”
 这名字没有特殊之处地回荡于了空旷寂静的灰雾之上克莱恩正待寻找新的灵感忽然感觉手中的书签沉了一下！
 它旋即生成了一个无形的漩涡疯狂地吸纳起克莱恩的精神。
 对普通人来说这是非常大的负担但对序列7的“魔术师”而言实在算不上什么太严重的消耗克莱恩轻松就撑过了这一道关卡难掩欣喜地望着掌中的事物。
 书签之上明净的光芒一点点腾起外面的罗塞尔皇帝形象随之焕然一新。
 他坐在了古老的石制宝座上头顶戴着一个镶嵌着各种宝石的黑色皇冠他穿着漆黑的盔甲盖着同色的披风手里握着权杖眼睛冷漠前望。
 书签的左上角璀璨的星辉凝出了一行文字：
 “序列0：黑皇帝！”
 序列0！果然藏着神之秘密！黑皇帝竟然是序列0……克莱恩噙着笑容半感叹半诧异地想道。
 紧接着那张书签变得立体仿佛一册微缩的书籍。
 书籍无风而动展现出了一个戴着白色头套的罗塞尔形象旁边则有相应的古弗萨克语文字描述：
 “序列9律师。”
 “擅于发现并利用规则的漏洞和对手的薄弱之处拥有非常出色的口才和思辨逻辑……”
 “魔药配方……”
 克莱恩扫了一眼配方材料没有细看地伸手触碰了一下书籍随之翻页：
 “序列8：野蛮人。”

 “不能用法律解决的问题必将付诸力量这同样是规则的一种……这个序列的非凡者对精神方面的影响拥有相当高的抵抗能力……”
 “魔药配方……”
 随着克莱恩的触碰“亵渎之牌”呈现出来的书籍一页又一页地翻动起来：
 “序列7：贿赂者。”
 ……
 “序列6：腐化男爵。”
 ……
 “序列5：混乱导师。”
 ……
 “序列4：堕落伯爵。”
 ……
 “序列3：狂乱法师。”
 ……
 “序列2：熵之公爵。”
 ……
 “序列1：弑序亲王。”
 ……
 “序列0：黑皇帝。”
 …………
 大致浏览了一遍后克莱恩忍不住发出了一声感叹：
 “这真的藏着成神的奥秘啊！”
 “难怪这个途径的非凡者到了高序列会试着建立国度会行走于大地之上。”
 因为成神的仪式就要求这么做！
 要从序列1“弑序亲王”晋升为“黑皇帝”需要的仪式是拥有属于自己的国度让自身的名字和皇帝这个称号联系在一起成为民众的常识并且还需要建立一套严密复杂但却有违正常情况的规则包括建筑风格。
 接着驱使民众秘密建立九座类似金字塔的陵寝然后进入其中一座在绝大部分民众都参与的散布于不同城市的相应祭祀仪式里服食下序列0的魔药。
 一旦晋升成功在那九座秘密陵寝被全部摧毁前“黑皇帝”不会真正死去哪怕消亡祂也能从其中一座陵寝内苏醒归来。
 更为可怕的是即使成功弑神并破坏了全部九座陵寝只要那位神灵建立的秩序还有一定数量的残存那祂同样有可能诡异复生这似乎是钻了死亡的漏洞。
 要想让祂彻底泯灭最好的办法是出现新的“黑皇帝”！
 “这就是神灵！”
 “而凡人是无法对抗神灵的哪怕天使也一样。”
 “没有成为神灵的人永远无法想象神灵的强大。”
 罗塞尔在最后这么意味深长地提了几句。
 另外克莱恩也知道了一件事情那就是某条途径一旦有了序列0的真神就不可能再出现序列1的非凡者一个都不可能如果没有序列0那同一途径内序列1最多三位这属于非凡特性守恒和不灭定律的细节性内容！
 根据“黑皇帝”这张“亵渎之牌”对10个序列的描述克莱恩明显看出该条途径最大的特点是逐渐衍变为秩序的阴影！
 罗塞尔还提到了一点那就是晋升高序列后手持这张“亵渎之牌”会与本身需要的非凡材料产生某种微妙的感应！
 当然仅限于“黑皇帝”途径对应的高序列者。
 “可惜啊这对我没什么用处。”克莱恩看着“亵渎之牌”重新变薄化成一张扑克牌。
 但是它已不再伪装表面就是坐在石制宝座上的罗塞尔就是序列0“黑皇帝”！
 克莱恩沉默几秒无声感慨道：
 “这张牌对我最大的作用就是拿配方换取需要的物品其次是关于神灵和序列的一些知识除此之外几乎没什么能派得上用场的地方。”
 “呵至少这样一来作为塔罗会的首领作为愚者我不再是空壳了我掌握了一条神之途径不至于连个高序列的配方都拿不出来！”
 “嗯……我记得‘智慧之眼’老先生组织的非凡聚会里那位背后疑似有工匠的女士一直在求购‘野蛮人’的魔药配方……”
 思绪翻腾间克莱恩又看了眼“黑皇帝”牌上的罗塞尔忽然失笑道：
 “他每个序列都使用了自己的形象真是自恋啊……”
 “我忽然很好奇魔女途径对应的‘亵渎之牌’会是什么样子嘿嘿。”
 收敛住各种想法克莱恩破坏了下顺手取来的另外那张书签发现它就只是一张普通的书签。
 做完这一切他改变坐姿靠住椅背回应起“正义”小姐昨晚的祈求低沉平淡地说道：
 “那是一张罗塞尔制作的‘亵渎之牌’。”