第一百六十二章 “邪神”的骚操作（求月票）

 “12345……好像有十二对翅膀的样子……按照各大教会典籍的描述这是最高阶的天使……”佛尔思努力回忆着半梦半醒间看到的画面又震惊又不是那么震惊就像遭遇了一件自身认为理所当然但之前始终未能碰上的惊世骇俗之事。
 “愚者”先生有天使侍奉并不让人惊讶从“正义”小姐、“倒吊人”先生偶尔用“祂”来代指就可以想象得到从祂能够隔绝满月呓语的影响就可以推测得到……可是我的请求仅仅是干扰一下劳伦斯先生的占卜祂竟然直接让天使庇佑我这这太奢侈了吧？或者对祂来说这是常规操作？
 额还有一个问题天使翅膀上的羽毛为什么是黑色的？这表示堕落还是死亡？“愚者”先生的真实身份究竟是什么？是哪位伟大的存在？传闻里陨落于“苍白年代”的那位“死神”？祂要通过塔罗聚会复活自身？佛尔思忽然吸了口气完全不再担心那位叫做劳伦斯的先生会借助占卜发现自己有问题。
 她想着自己已经加入塔罗会苦笑了一下无声低语道：
 “只能像罗塞尔大帝说得那样走一步看一步……”
 收敛住思绪佛尔思再次谦卑地感谢了“愚者”先生然后按照仪式的正常流程熄灭了那三根蜡烛的火焰处理起摆满各种物品的祭坛。
 …………
 灰雾之上克莱恩暂时将亚伯拉罕家族的事情抛到了脑后。
 根据原本的计划他具现出纸笔书写下一段占卜语句：
 “黛西目前的处境。”
 放好钢笔克莱恩将黛西的单词册和写有占卜语句的纸张叠在了一起握于左手。
 然后他边靠住椅背进入冥想状态边默念起“黛西目前的处境”一遍又一遍。
 足足七遍之后克莱恩睡了过去眼前先是漆黑泛红继而浮现灰蒙。
 一幅幅画面随之闪现有的连贯有的跳跃有的前后毫无逻辑。
 克莱恩看见浆洗女工丽芙的小女儿那位被蒸汽屡次烫伤却还是坚持着熨烫衣物的十三四岁女孩被一个穿厚重夹克戴灰黑鸭舌帽的男子从后面用手帕捂住了嘴巴强行拖入了偏僻巷子的岔路。
 另一个做同样打扮的男子拿住她的双腿与同伴一块将她抬了起来走得飞快。
 他们前行的目标是巷子外停着的那辆马车。
 整个过程不到两分钟就结束等黛西的姐姐弗莱娅返身寻找到这里的时候马车已然驶离。
 ……
 马车之中浑浑噩噩的黛西被一把冰冷锐利的匕首抵住了脸蛋耳畔是肮脏的恐吓话语。
 ……
 马车驶入了卡平那栋豪华别墅。
 ……
 黛西置身于了一个狭小黑暗的房间内外面时不时回荡起女性的哭喊声、惨叫声和咒骂声。
 ……
 黛西清醒了过来大声地呼救却被人开门一脚踹翻疼得站不起来。
 她流下了眼泪不断低喊着“妈妈”“弗莱娅”等单词。
 …………
 克莱恩睁开眼睛发现握于左掌的纸张不知什么时候被自己捏得紧皱成了一团。
 他已然确定卡平就是许多起少女失踪案的主导者确定他是一个犯罪集团的老大。
 但问题在于这种案子不该也不可能牵涉到太强的非凡力量顶多有几个贪求钱财的序列7或者序列8、序列9帮忙不会让克莱恩刚靠近别墅就通过灵性直觉感受到强烈的危险。
 难道卡平本身是一位序列6甚至序列5的非凡者？可这个层次的非凡者想要赚钱并不困难完全没必要再做这种肮脏又繁琐的事情直接把各个黑帮找来一个个收保护费都比这简单轻松还不会脏了自己的手……难道卡平贩卖人口这件事情还隐藏着什么图谋？克莱恩边思索边借助灰雾的力量将黛西的单词册还原得平平整整。
 静默几秒后他再次具现出一张羊皮纸书写下新的占卜语句：
 “拯救黛西是危险的事情。”
 仔细看了两遍克莱恩取下左手腕部的灵摆让黄水晶吊坠垂落于纸面近乎接触到那行单词。
 平心静气了几秒他闭上眼睛默念起刚才书写的占卜语句。
 等到声音停止克莱恩睁开双眸看向了左手持握的灵摆。
 那黄水晶吊坠正在做顺时针转动速度颇快幅度颇大！
 这表示肯定表示拯救黛西是一件相当危险的事情！
 但也不是完全绝望还存在不小的可能不小的机会只要能把握得住……克莱恩解读着“灵摆法”给予的启示。
 他后靠住椅背闭了闭眼睛自嘲一笑道：
 “不是在寻找主动表演的机会吗？
 “这就是！
 “作为一名魔术师终究还是要挑战一点高难度的事情否则应该叫戏法大师而不是魔术师。
 “完成看似不可能的事情哪怕结果是虚假的这才是我心里的魔术师形象至于是不是守则之一有待确认……”

 克莱恩手指轻敲着古老长桌的边缘迅速做出了决定。
 拯救黛西对付卡平这件事情对他而言目前最困难的是完全不了解对方不知道那栋别墅内究竟有几位非凡者分别属于哪条途径哪个序列。
 这就让克莱恩没法做针对性的准备。
 而对“魔术师”来说第一条守则就是“不做无准备的表演”！
 ——许多看起来即兴的表演其实也是有着一定准备的比如长久的手法练习比如对引开注意力的深入掌握。
 “以眷者的名义让‘正义’小姐帮忙打听卡平的背景？”克莱恩认真考虑起解决问题的办法。
 但他又迅速否定了这个思路：
 “不这得不到详细的资料卡平虽然是和许多大人物有牵扯的富豪但始终上不了台面‘正义’小姐顶多能打听到他和哪些贵族哪些议员哪些政府雇员关系匪浅却无法弄清楚他别墅内有几位非凡者布置了什么陷阱格局怎么样……
 “顺着这些关系这些线索‘正义’小姐或许可以用几周的时间打听清楚我想知道的事情但这太缓慢了救人就像救火一耽搁就会发生惨剧。”
 克莱恩的目光扫过青铜长桌的表面扫过堆放杂物的角落心中渐渐有了成形的想法：
 “一方面让‘魔术师’小姐和她的朋友休小姐调查卡平的背景弄清楚他和哪些非凡者有牵扯她们在东区在许多黑帮在不少非凡者圈子里拥有不错的人脉另外一方面我自己动手从卡平别墅里出来的仆人或者保镖那里得到想要的信息用‘通灵’的方式。”
 敲定了计划克莱恩没急着让“魔术师”小姐帮忙决定先自己试一试这样才能有针对性地让她打探某些事情。
 瞬息之间他的身影消失在了灰雾之上的巍峨宫殿内。
 …………
 午餐之后一个戴灰黑鸭舌帽穿厚棉外套的男子小心翼翼地从卡平别墅的后门离开一路走到十字路口上了一辆出租马车。
 “东区。”他摸着脸上暗红的胎记吩咐着车夫。
 马车开始行驶这男子无聊地望着窗外欣赏街上衣裙漂亮的女士和小姐。
 “要是能绑走她们就好了……”这男子浮想联翩露出遗憾的表情。
 远离艾瑞斯街后他忽然打了个哆嗦双眼变得略显痴呆。
 他敲了敲厢壁对车夫道：
 “停停下来！我忘了件事情就到这里。”
 车夫不敢斥责这凶恶的男子甚至连嘟囔都没有就将马车停于街边任由他下车。
 付了6便士车资后那男子倒退几十米进入了一间廉价旅馆。
 无需身份证明他掏钱开了个房间。
 进入之后他只是虚掩住房门并未锁上。
 随即这男子面无表情地坐到床沿身上忽然分离出了一道透明虚幻的身影！
 这正是做工人打扮的克莱恩！
 他用自己召唤自己的方式化身为灵体附于这个男子身上让他自己走到了方便“通灵”的地方！
 弄晕那名男子后灵体状的克莱恩消失在了房间内没过多久房门被推开血肉凝实的他重新走了进来。
 用灵性之墙封锁住这里克莱恩快速布置起“通灵”仪式让“安曼达”纯露、“灵之眼”药水空幽迷人的味道飘荡于四周。
 做好准备他正要开始“通灵”忽然咦了一声停下了动作。
 他发现昏迷于床上的那个男子的灵体有受到神秘的未知的限制自己如果强行“通灵”虽然大概率能成功但却会触动印记让某位非凡者察觉！
 这就会打草惊蛇！
 很奇怪的非凡能力……很谨慎很小心……卡平涉及的事情真的不简单啊……克莱恩踱了几步眉头微微皱起。
 他看了那个昏迷的男子一眼忽然嘿了一声：
 “你以为这样就能难住我？”
 他迅速中断通灵仪式再次自己召唤自己自己响应自己。
 几秒之后灵体状的他从蜡烛火光里飞了出了又一次漂浮于这个房间内。
 没有任何犹豫灵体状的克莱恩猛然上前附身于了那个昏迷的男子。
 男子霍然翻身坐起睁开了眼睛神情颇为呆滞。
 他站直身体一步步走至祭坛前方然后低声诵念道：
 “不属于这个时代的愚者啊；”
 “您是灰雾之上的神秘主宰；”
 “您是执掌好运的黄黑之王。”
 ps：好像双倍了先求个月票吧～