第一百三十一章 一掷千金（第二更求推荐票月票）

 克拉格俱乐部地下靶场内。
 练完射击克莱恩用心地保养了附赠的那把左轮并把净化子弹、猎魔子弹和驱邪子弹的比例调整为3:1:1。
 呼他吐了口气收好左轮整理了下外套慢悠悠往一楼大厅返回。
 他刚才已经听侍者提过今天的限量供应是香煎龙骨鱼。
 刚入自助餐厅克莱恩就看见了熟人塔利姆.杜蒙特这位有头棕色短卷发出身破落贵族家庭的马术教练正目光没有焦距食不知味地用着午餐。
 克莱恩端着自己的餐盘过去坐了下来打了声招呼。
 塔利姆扭头看了他一眼嘴唇翕动了几下沉默了三四秒最终嗫嚅着开口道：
 “夏洛克你认识认识那种有奇怪能力很厉害很少见的人吗？”
 认识你面前的就是……克莱恩微动眉毛未做正面回答：
 “你想做什么？”
 塔利姆张了张嘴但什么也没说。
 他神情凝重地思考了一阵挤出笑容道：
 “没什么我就好奇问一问。”
 上次问爱上了不该爱的人该怎么办这次问是否认识有奇怪能力的人……这是想把对方解决掉彻底斩断你朋友的念想？什么人值得你冒这种风险？请杀手等同于谋杀啊！克莱恩无声嘀咕了几句切了块无细刺的鱼肉塞入口中。
 塔利姆吸了口气快速吃完了盘子里的食物用餐巾擦了擦嘴。
 他似乎已经恢复了正常噙着笑容道：
 “迈克想雇佣你几天做他的保镖。”
 迈克.约瑟夫？《每日观察报》那位记者？我记得他在“金玫瑰”里面的表演相当出色……克莱恩呵呵一笑道：
 “迈克又想做什么？”
 塔利姆摊了下手道：
 “我不清楚他只是随口提了下这件事情好像与一件采访任务有关他说他后天会去拜访你希望你有空接这个委托。”
 “我并不能确定。”不了解具体情况的克莱恩未做肯定答复。
 就在这时他耳畔响起了虚幻层叠的祈求声来自一位女士。
 “魔术师”小姐？她准备好献祭金钱换取配方了？克莱恩加快速度解决完了剩余的食物然后一口喝干红茶到接待台让侍者帮自己开了一间休息室。
 用“灵性之墙”密封住房间后他进入灰雾之上发现自己的判断是正确的“魔术师”小姐正申请举行献祭仪式。
 佛尔思之所以会拖到现在是因为她身上只有370金镑必须去银行取出部分存款。
 一番操作后她看见那450镑现金消失在了“虚幻之门”里而她的脑海中则多了一份配方：
 “序列8戏法大师。”
 “主要材料：食灵者的胃袋深海枪鱼的血液20毫升。”
 “辅助材料：鹅耳枥制作的精油5毫升线球草粉末10克盛开的红栗花一朵纯水80毫升。”
 终于终于得到了！好几年了！佛尔思一阵欣喜忍不住来回踱步踌躇满志。
 旋即她不放心地拿出纸笔记录下配方以免出现遗忘还得麻烦“愚者”先生。
 如果不能遇到不懂行情的人主要材料至少300镑一件而我只剩430镑了……还得努力赚钱才行……我我要写新书了！佛尔思瞬间觉得自己充满了动力不再是之前那个拖延症中晚期患者。
 …………
 周三傍晚7点55分携带着全部积蓄的克莱恩感觉相当复杂地踏入了“智慧之眼”老先生举行聚会的那栋房屋内。
 他罩着黑袍用兜帽的阴影遮住了脸孔并且还戴了一张铁面具。
 “1674镑现金以及5枚金币这是我身家财产的新巅峰不知道这次聚会后还能剩多少……”克莱恩思绪纷呈地进入起居室借着那朵摇曳烛火的光芒扫了一圈。
 咦药师没来这是有事情耽搁了？克莱恩微皱眉头坐到了上次那个位置。
 过了几分钟“智慧之眼”老先生轻拍手掌道：
 “开始吧。”
 他话音还未落下就有人迫不及待地开口正是那位笼罩得严严实实背后似乎有工匠支持的女士。
 她压着嗓音道：
 “上次那位卖‘贿赂者’配方的朋友来了吗？”
 “我在。”克莱恩简洁地回答道。
 那位女士明显松了口气伸手推了下铁面具道：
 “这次有你需要的非凡武器当然你也可以选择现金。”

 “什么非凡武器？”克莱恩按捺住了内心的躁动。
 那位女士组织了下语言道：
 “这是由神圣太阳鸟羽毛编织成的鞭子。”
 “平时你可以将它伪装成皮带。”
 “使用时它将覆盖纯正的神圣的光明之火凡是被它抽中的死灵类怪物都会遭受极大伤害其中较为弱小者甚至会直接泯灭。”
 “它还能用来浸泡液体制造‘太阳圣水’但这会让它的灵性维持时间降低一次一个月。”
 “目前它能在十三个月内有效。”
 “如果你愿意我可以用它换‘贿赂者’配方不需要你再额外加钱。”
 神圣太阳鸟？不是太阳神鸟啊如果是后者的羽毛我就要了！当然只有尾羽才行那可以用来调配序列4“无暗者”魔药……克莱恩对这件武器本身还是比较满意的但问题是和净化子弹、驱邪子弹的作用有不小的重叠而且只能用十三个月每制造一份太阳圣水还会缩减一个月到时候他又得补充类似的物品了。
 想到这里他扭头望向主位：
 “‘智慧之眼’先生您能详细介绍上次提到的那根胸针吗？”
 “嗯写在纸条上并注明能够让您满意的价格。”
 他怕在场其他人听完介绍后也对那枚胸针感兴趣从而把价格抬高所以临时决定让对方用书写的方式。
 “好的。”“智慧之眼”笑了一声让侍者拿来了纸笔。
 他书写的时候聚会成员继续着交易甚至有人心动地询问那根鞭子的价格得到了等下再说的答案。
 过了一阵“智慧之眼”写好介绍通过侍者交给了克莱恩。
 克莱恩展开一看发现纸上的单词都用着印刷体看不出特殊的地方。
 很小心嘛……他仔细阅读起来：
 “‘太阳胸针’也可以被称呼为‘盛夏’类比2级封印物里较弱的那种。”
 “以它为圆心十米范围内将充斥纯净温暖的力量正常人无法察觉但死灵类怪物将不断受到伤害它们会如同炽热火球下的水池飞快地“蒸发”着哪怕怨魂和幽影也同样如此只是会支撑得更久一点。“
 “在这种环境下强力死灵的实力会明显被削弱。”
 “佩戴者很难被邪灵类怪物附体和污染能使用‘召唤圣光’、‘制造圣水’、‘光明之火’‘净化之斩’、‘免疫恐惧’、‘神圣誓约’和‘太阳光环’等法术。”
 “缺点是只要佩戴着它你就永远无法感受到凉爽始终处于可怕的炎热里年轻人不要小看这种状态燥热烦乱的你会一点点步入失控的深渊。”
 “只有出价到2000镑我才可能卖掉它。”
 “不要试图讲价你应该很清楚我不算太缺钱并且是一位收藏家。”
 比我想象得要强力不少啊上次“智慧之眼”老先生说得太含糊了……克莱恩看得怦然心动思考了几秒后侧头望向那位背后有“工匠”的女士：
 “900镑现金。”
 序列7魔药配方正常售价是800镑左右。
 “成交！”那位女士毫不犹豫就回答道！
 ……早知道我开1000镑的……克莱恩挤出了一抹笑容。
 他是一位守信的人没有反悔用准备好的配方换到了900镑现金身上的钞票瞬间激增为2574镑这是足以让一位单身男士一辈子都过得不错的积蓄。
 而经过“智慧之眼”老先生的鉴定后那位女士又满足地看了一遍配方：
 “序列7贿赂者。”
 “主要材料：“哭泣婴儿”花一朵怪脸大麻结晶。“
 “辅助材料：金色曼陀罗汁液5滴黑色曼陀罗汁液5滴迷幻草精油4滴红葡萄酒80毫升。
 完成了这笔交易的克莱恩吸了口气望向“智慧之眼”老先生郑重开口道：
 “2000镑我要那枚‘太阳胸针’。”
 “智慧之眼”呵呵笑了两声：
 “坦白地讲其实我并不是太想卖但既然我有了‘2—081’‘太阳胸针’的存在就不是必须而且我已经开价反悔不是我的风格。”
 “你等我三分钟我去把‘太阳胸针’拿出来。”
 “好的。”克莱恩又肉疼又期待地回答。
 这个时候起居室内非凡者们的目光都投射到了他的身上2000镑的交易在这个层次普通的聚会里很少出现一两年都未必有一次。
 而从这些目光里克莱恩明显察觉到了一定的贪婪和觊觎。
 短暂的静默后交易继续进行一直到“智慧之眼”回来他摊开的手掌里安静地躺着一根暗金色的做成太阳鸟形状的胸针。
 可以明显看到“智慧之眼”脸上有了些许汗水。
 ps：第二更求月票推荐票