第一百三十二章 太阳胸针（第三更求月票推荐票）

 “你可以确认之后再付款。”罩着带兜帽长袍的“智慧之眼”直接走到克莱恩身前将那根暗金色的胸针递给了他。
 很大气嘛……克莱恩刚伸手接过还未来得及仔细端详就感觉到四周已变得炎热连风都仿佛被烈火烧过一吸入鼻端就蔓延灼至肺部。
 这个瞬间他仿佛离开了阴冷潮湿的贝克兰德正置身于北大陆中部的沙漠和荒野头顶是散发着无穷光与热的太阳周围是干燥到极点的无垠黄沙。
 呼让我想吃冰淇淋……克莱恩的额头慢慢沁出了汗水但在铁面具的紧贴下那些液体却无法畅快地掉落只能黏糊糊地盘踞于原地。
 通过直接的触碰他察觉到了往外辐射的纯净温暖力量而周围的非凡者们毫无异状。
 把胸针别在正确位置后克莱恩发散灵性将它们浸入了那暗金色的表面。
 轰地一下他看见了漫天飞舞的纯金色光点接收到了诸多信息。
 这里面就包括该怎么借助胸针使用部分“太阳”领域的法术。
 重点在于灵性的输入技巧和配合的开启咒文！
 其中持续提供灵性两秒“胸针”将召唤来一道神圣的、从天而降的光芒净化死灵类生物并对另外类型的目标造成一定伤害。
 持续提供灵性五秒并配合着用古赫密斯语念出“太阳”这个单词则能制造少量“太阳圣水”这能驱除邪灵赶走寒冷净化怨魂。
 再加上强弱与间断的区别其余法术也就对应施展出来了。
 “光明之火”是凭空产生金色的神圣的密集的火焰“净化之斩”是针对邪灵怨魂的有效打击可以附加于子弹上“免疫恐惧”能让佩戴者不再感觉害怕“神圣誓约”则是通过默念对应的古赫密斯语单词为自身短暂增加力量、敏捷、火焰伤害或神圣伤害。
 “太阳光环”针对二十米范围内的同伴能有效提高他们的勇气净化他们体内的邪异力量。
 感觉不错除了不够诡异没什么太大的缺陷和我的“魔术师”能力正好互补……就是热了一点……克莱恩脑海内幻想的尽是自己短衣短袖的样子。
 他卷起长袍从里面的衣兜里拿出了一叠叠钞票加上刚才从背后是“工匠”的那位女士处得到的900镑款项点数了足足2000镑现金给“智慧之眼”的侍者。
 数了三遍最终确认无误克莱恩看了眼迅速瘪下去的“钱包”心情既喜悦又惆怅。
 他辛辛苦苦攒的钱又只剩574镑钞票加5枚金币了。
 不过他也收获了自身的第二件神奇物品副作用明显小于“万能钥匙”能力更为出众的神奇物品“太阳胸针”！
 就是太热了……克莱恩伸手摸了摸铁面具差点把它摘下来扇风。
 钞票金额回到了过去的他不再考虑购买别的物品安静地坐在那里一直旁听到了结束。
 而受那2000镑大额交易的刺激今晚的聚会相对活跃比如那根由神圣太阳鸟羽毛编织成的鞭子卖出去了850镑比如“智慧之眼”连续出手买下了一本古籍一件非凡材料。
 等到结束“智慧之眼”环顾一圈望向克莱恩轻声笑道：
 “你第一个离开。”
 这是怕我被人抢劫啊……克莱恩诚恳道了声谢在侍者引领下走出了起居室然后迫不及待地脱掉带兜帽长袍摘去了铁面具。
 他刚才已经尝试过用灵性包裹和封锁可以隔绝“太阳胸针”对周围不间断的净化避免它的存在被其余非凡者发现但负面效果却无法减弱除非不带在身上。
 为了保证我的精神健康以后得需要的时候才使用它平常靠“净化子弹”“驱邪子弹”就足够了……克莱恩离开聚会地点绕了个大圈子来到勇敢者酒吧外面。
 他进入转了一圈很快又走了出来雇佣了一辆马车。
 没有意外他很快就看见对面的位置上勾勒出了一道身穿黑色宫廷长裙的身影。
 莎伦的外形没有任何改变她语气飘忽虚幻地问道：
 “准备好了吗？”
 “好了你们可以挑选埋伏地点和时间了确定好之后通知我。”克莱恩平静点头。
 莎伦看着他道：
 “好。”
 眼见她即将消失克莱恩又补了一句：
 “让卡斯帕斯准备一箱炸药零散着埋在预定战场的不同地方。”
 莎伦默然了两秒道：
 “史蒂夫也是爆破专家。”
 “不我的主要目的不是要炸谁。”克莱恩笑笑道“我只是想放次烟花。”
 莎伦静静望了他几秒最终只是点了下头。
 目睹她的身影飞快虚化克莱恩往后靠住厢壁打开了车窗让外面刺入骨髓般的寒风吹了进来但是他依然感觉很热。
 我在地球的时候就最讨厌夏天嗯我喜欢冰棍雪糕冷饮西瓜……克莱恩一边咕哝着一边将手伸入衣兜握住了“太阳胸针”。
 这可是价值2000镑的神奇物品！
 回到明斯克街克莱恩沿着两侧树木凋敝的道路慢慢往15号那栋房屋走着。
 路过于尔根律师家的时候他下意识望了眼里面看见了煤气灯带着些许蓝色的光芒。
 有人在啊……克莱恩笑着感叹了一声额头是不断下淌的汗水。
 …………

 第二天也就是周四一大早。
 克莱恩刚拿着报纸从盥洗室出来就听见了门铃被拉响的声音。
 谁啊？对了塔利姆提过记者迈克.约瑟夫今天会来找我……叮叮当当的动静里克莱恩来到门边伸掌握住了把手。
 他的脑海内已自然呈现出了来访者的形象：
 三十岁上下黑色呢制大衣同色半高礼帽眉毛稀疏蓝眼迷人有两撇漂亮的小胡子但皮肤相当粗糙正是《每日观察报》的新闻记者迈克.约瑟夫。
 “早上好迈克塔利姆告诉过我了。”克莱恩开门打了声招呼。
 那枚“太阳胸针”毫无疑问被他扔到灰雾之上了。
 迈克.约瑟夫拉了下领结道：
 “抱歉这么早打扰你我等下还有别的事情。”
 “我明白。”克莱恩客气道“用过早餐了吗？要不品尝下我烤的吐司？”
 迈克顿时露出了微笑：
 “这真是不好意思啊。”
 “如果还能有一杯热咖啡就好了牛奶也行我看你有订新鲜牛奶。”
 “……好的。”克莱恩跟着露出笑容。
 他忙碌着烤好了吐司倒上了牛奶拿出了奶油锡罐然后坐了下来什么也没说地吃至半饱。
 对面的迈克则一点也不拘束地享用着早餐对沉默的气氛毫无察觉。
 呼……克莱恩吐了口气放下杯子道：
 “迈克你想雇佣我保护你？”
 迈克慢悠悠放好刀叉喝了口牛奶：
 “是的大概两天周五和周六也许还包括周日上午。”
 “有谁想伤害你？”克莱恩斟酌着问道。
 迈克呵呵一笑道：
 “不这是一种主动性质的自我保护。”
 “报社总编安排我去东区、码头区和工厂区做一期调查新闻据说有受某个教会或者某位贵族的资助。”
 “你知道的东区黑帮横行到处都是恶棍或者为了一口吃的愿意出卖良知的人我需要一位擅于格斗擅于射击的保护者。”
 “而且绝大部分私家侦探都在东区有一定人脉不是吗？”
 我没有……我破案靠的都是玄学不推理！克莱恩想了想道：
 “但我这几天未必有时间。”
 得等待莎伦小姐那边的行动。
 迈克忙清了清喉咙道：
 “我已经申请过了10镑这次的保护任务总计10镑即使什么事情也没有发生。”
 克莱恩笑了一下道：
 “迈克我是认真的。”
 “你明天这个点嗯早餐后来找我我如果有空闲会接下这个委托要是确实忙不过来我会给你介绍另外的侦探同样擅于格斗擅于射击。”
 比如斯图亚特比如卡斯兰娜……他脑海内已然闪过了两个名字。
 迈克吃掉剩下的吐司道：
 “没问题。”
 早餐之后克莱恩目送这位新闻记者离开了自己的家并通过凸肚窗的玻璃欣赏着外面淅淅沥沥的冻雨来来往往的马车和行人欣赏着暗沉的天色与一把把颜色各异的雨伞。
 总算有一次正常任务了……既未涉及非凡者又不是找猫捉奸那种……可惜不是凶手案之类的委托否则我就能体验下真正名侦探的感觉……真相只有一个！克莱恩思绪漫无边际地发散着整个人处于一种莫名悠闲的状态里。
 如果不是还记挂着莎伦和马里奇的事情他都打算好好放松一下参观各种博物馆买一张大剧院的票听几次歌剧和音乐会好好体验体验贝克兰德这座大都市内汇集的各国美食。
 嗯我是一名随意的游客孤独的美食家……克莱恩自嘲一笑转身往沙发区域走去打算翻一翻还未看完的报纸。
 忽然他发现茶几上不知什么时候多了张纸条字迹娟秀而拘谨：
 “今晚10点勇敢者酒吧后门碰面。”
 克莱恩愣了一下扭头望向窗外无声叹息道：
 “终于要开始了吗……”
 ps：三更送上求月票推荐票