第一百五十五章 不按常理出牌

 古老雄伟的宫殿里一根又一根的石柱支撑着高高的穹顶。
 克莱恩坐在青铜长桌最上首拿着半透明的棕色小瓶反复检查了数遍没有获得任何危险预感。
 开始吧……他具现出纸笔写下了占卜语句：
 “它的来源。”
 放好钢笔做足承受暴击的心理准备克莱恩凝望了纸张和生物毒素瓶一眼往后靠住椅背边默念边冥想。
 很快他进入了灰蒙蒙的梦境看到了一间昏暗但宽敞的房间。
 房间内挂着眼镜王蛇黑寡妇蜘蛛等动物摆放着许多奇奇怪怪的植物凌乱而瘆人。
 一个披着白大褂的严肃中年男人站在最中央的长条桌前把蛇胆、蜘蛛毒腺等事物一样又一样地丢入了悬于天花板的黑色大铁锅内。
 到了最后他甚至放进去了几件有强烈灵性光彩的物品比如时而散为黑气时而凝聚成墨绿色实体的肺状物比如一管湛蓝明净的液体比如火红色的眼睛……
 黑色大铁锅四周的空气逐渐变得黏稠它们往最中央聚集着却又不断被推开难以如愿。
 披白大褂的中年男子看到这一幕眉头缓缓皱起神情隐约有些焦急。
 他翻了翻摆在旁边的黑色笔记本一咬牙齿用仪式银匕割开了自己的手腕。
 一滴滴鲜艳的血液随之落入了黑色铁锅里面似乎一下有了生命猛然爆发出恐怖的吸力将周围黏稠的空气全部吸了进去将还未完全离开手腕的赤红全部吸了进去。
 这还没完不管那披着白大褂的中年男子如何挣扎抵抗如何面露恐惧他都无法遏制地身不由己地靠近了铁锅。
 他的身体被拉长他的脑袋被压缩他在惨叫声里被铁锅一点点吃掉了。
 周围挂着的标本摆着的植物所有能够动弹的能够移动的东西全部飞入了铁锅。
 棕色的雾气霍然弥漫于房间内静静地流淌着荡漾着。
 等到一切结束整个房间已变得空空荡荡只剩下安静躺在中央空地上的棕色半透明小瓶。
 ……
 场景迅速淡去迷梦飞快破碎克莱恩睁开眼睛无声自语道：
 “原来生物毒素瓶是一个作死实验的产物。
 “我还以为是哪个失控者遗留的非凡特性……那样的话就能占卜配方了……”
 对克莱恩来说失控者的非凡特性和被邪神污染的非凡特性都是可以拿来占卜配方的就像之前“秘偶大师”罗萨戈遗留的“全黑之眼”一样这是因为他有灰雾隔断联系有这片神秘空间消除负面影响有丰厚的作死本钱。
 同样的由类似非凡特性直接形成的封印物也可以拿来占卜魔药配方。
 但如果它们只是作为主要材料经过工匠等非凡者的制作或某些凶险的实验才变成神奇物品那克莱恩目前的占卜水平就无能为力了哪怕有灰雾之上这片神秘空间的增强也不行。
 “不错至少不用再担心生物毒素瓶有别的隐患……”克莱恩望了“狼人”的獠牙一眼理智地放弃了好奇。
 …………
 皇后区霍尔伯爵的豪华别墅内。
 奥黛丽继续学习着心理学。
 她的脚旁金毛大狗苏茜蹲在那里眼睛炯炯有神它时不时还会摇下尾巴似乎非常享受。
 心理医生伊思兰特讲完了入门部分故作不经意地提到：
 “其实还有这样一种理论。
 “它认为人类会从先祖那里从过去一代代人处继承一定的意识从而形成自身行为模式的底层逻辑比如很多人虽然没见过毒蛇但只要遇到它就会本能地感觉害怕想要避开。
 “这是为什么呢？这就是我们继承于先代人类潜藏于意识最深处的感觉在古老的年代里人们不断与毒蛇与各种凶猛的动物搏斗逐渐把这种记忆铭刻于了意识里遗传了下来。”
 “那是怎么遗传的呢？”奥黛丽颇感兴趣地问道。
 长发及腰的伊思兰特笑道：
 “这是一个非常好的问题。
 “某些人的解释是每个人的意识在最底层其实是连通的是一体的而遗留于这里的痕迹和特点会往上影响独属于自身的意识。
 “打个比方最底层的意识就像一片无垠的大海我们每个人的独特意识则是大海上的一个个岛屿这里可以分成两个部分藏于水下的更多更大的潜意识显露于海面的平时能够察觉到的表层意识。
 “这就是这个心理学派的部分理论基础。”
 奥黛丽看了苏茜一眼摸了摸它脖子的金毛道：
 “所以我们能利用彼此连通的大海影响别人的意识达到达到治疗某些精神疾病的目的？”
 这就是“心理医生”的神秘学根基和非凡能力？但似乎还不太够还差了点什么比如头顶的天空笼罩着一切的天空？奥黛丽表情懵懂又好奇地想着。
 “你在这方面果然很有天赋！”伊思兰特惊喜赞道“但我们只能影响周围那部分海域通过它再影响靠近的人如果贸然深入探索‘远洋’很容易迷失自己。”
 她抬头看了看墙上华丽复杂的挂钟露出微笑道：
 “时间到了今天的课程到此结束奥黛丽小姐如果你对这个流派的心理学感兴趣我们下次继续聊。”
 “好的。”奥黛丽起身行礼。

 目送对方离开的过程里她若有所思地点了点头：
 伊思兰特女士不像是真正的“心理医生”最多和我一样是个“读心者”……
 她刚才讲的就是心理炼金会的理论基础？
 他们可真沉得住气啊怎么还不发展我入会……
 奥黛丽思绪纷呈间苏茜在旁边开心地说道：
 “奥黛丽我感觉她和我们是一样的人诶不一样的狗不也不对……汪！”
 仅是初步掌握人类语言的苏茜一下陷入混乱之中找不到准确的词语来描述自己的感受。
 …………
 大桥南区月季花街丰收教堂外。
 做正常装扮的克莱恩抬头望了眼外墙的生命圣徽拿着手杖登上台阶迈过了大门。
 他要做的首先是确认状况。
 只有这样才能更好地表演以便巧妙地将吸血鬼埃姆林.怀特救出来且不引人怀疑然后再以提供线索的侦探身份接受怀特一家的感谢得到观众的喝彩。
 这将是一场有趣的表演。
 丰收教堂并不大只有一个祈祷大厅克莱恩找了个靠过道的座位边摘下帽子边望向前方。
 乌特拉夫斯基主教正在布道超过两米二十的身高和宽松教士袍无法掩盖的魁梧体魄给人极大的压迫感。
 但是他的表情却异常温和带着对生命的赞美和感恩。
 这样的“神父”面前没有谁敢喧哗那不多的信徒们安安静静地听着时不时做出大地母神教会独有的祈祷手势。
 克莱恩仔细观察着耐心等待着不骄不躁。
 随着布道结束他握住手杖准备起身进行后续。
 就在这个时候通往教堂后面房间的那扇门处进来了一个身穿大地母神教会神父袍的男子。
 他二十八九岁的样子黑发红瞳高鼻梁薄嘴唇英俊但不够阳刚正是埃姆林.怀特。
 克莱恩的嘴巴一点点张开险些无法合拢。
 这家伙不是应该被关在地下室里吗？
 他不是一直在大喊要坚持信念绝不顺从乌特拉夫斯基主教的想法吗？
 埃姆林.怀特将有关圣餐的事物分发给了一位位信徒最后停在了克莱恩的面前。
 克莱恩念头急转当即压低嗓音道：
 “你是埃姆林.怀特吧？你的父母委托我的朋友寻找你。
 “你怎么会在这里？是不是遭遇了什么事情？需要帮忙吗？”
 埃姆林.怀特不见了那颇有特色的高傲露出只比哭好一点的笑容道：
 “不用了我很快就能回家了。”
 他抿了抿嘴摇头强笑道：
 “我已经是母神的信徒不教士。”
 这个答案完全出乎了克莱恩的预料让他一时竟不知该怎么回应只能在脑海里连声呐喊：
 “喂上次在丰收教堂你还非常坚定地说自己崇拜月亮绝对不会改信大地母神这才过了多久你就屈服了？
 “这速度也太快了吧？
 “你的坚持呢？你的节操呢？
 “我精心准备的表演还没开始就被迫结束了……
 “这这不按常理出牌啊！”
 克莱恩张了张嘴突然发现了一个不对的地方：
 埃姆林.怀特为什么要给我讲改信的事情？
 我只是一个路过时偶然发现他的侦探啊……
 他希望我把这段话传递给他的父母？
 这里面藏着另外的意思？
 就在克莱恩猜测原因时埃姆林.怀特收起忧愁得意笑道：
 “侦探先生你不需要演戏。
 “或者说我该称呼你万能钥匙的新主人？
 “嘿嘿对高贵的血族来说每个人的味道都是不同的会拥有不同的血液特征哪怕我当时被关在地下室里也闻到了记住了你的味道。”