第一百七十四章 灵界的特殊（求月票）

 在克莱恩的解释和宽慰下艾伦放心了不少准备再观察几天看是否还会做类似的噩梦。
 微笑将这位知名外科医生送出大门后克莱恩的表情突然变得沉凝似乎在思考什么事情。
 他刚才对梦境的解读没有问题漆黑的高塔重重阻拦的墙壁和大门以及银白的巨蛇确实象征着威尔.昂赛汀被某样事物威胁着的处境象征着这个孩子害怕无助试图躲到层层防护后的心态。
 但问题的关键在于这大概率不是艾伦医生的灵性自主获得的启示否则他不可能等到昨晚等到翻出那只千纸鹤才做这样的梦早在威尔.昂赛汀出院前早在他的灵性无意识间察觉到某些奇怪的事情时就应该有类似的发展。
 所以克莱恩怀疑这场梦境是别人灌输给艾伦医生的媒介就是那只千纸鹤！
 克莱恩开“灵视”仔细观察过这件手工艺品但没发现它有任何灵性光彩不过他的灵感他的直觉都告诉他那只千纸鹤有些奇妙的地方也许涉及了最虚无最难以把握最值得敬畏的命运。
 那个叫做威尔.昂赛汀的小孩不简单啊……看来神奇的很可能不是那副塔罗牌而是他本身……银白色巨蛇是危险的象征这事又与倒霉、幸运等因素有关难道它代表着“水银之蛇”“怪物”途径的序列1“水银之蛇”？克莱恩思绪发散开来却又无法肯定任何事情。
 他转而分析起梦境是怎么灌输的问题。
 以克莱恩目前的神秘学造诣这并不是什么太复杂太难以理解的事情他很快就有了思路：
 “首先可以排除怨魂幽灵的影响那会让艾伦医生的气场颜色染上或浅或深的黑绿而我刚才没有发现这方面的迹象。
 “能让梦境主人不出现异常情况的灌输大致有两种办法一是类似‘梦魇’的非凡能力像队长那样靠引导来达成目的而且本身不能参与得太深入否则同样会留下痕迹二就更巧妙更高端了。
 “梦境的原理是星灵体遨游灵界让平时无意识注意到的某些细节在外部的刺激下转化为具备象征意义的启示或者直接从外部获得一些与自身相关的启示然后将它们告诉精神体告诉本身灵体而由于主人正处于睡眠状态这就会以梦境的形式出现。
 “所以第二种办法就是通过灵界来灌输！
 “先用某些神奇的手段制造出自身需要的启示接着自然地让目标的星灵体在遨游灵界之时获得反馈回去那样一来目标就能梦到别人想让他梦到的场景而外在不会有一点痕迹。
 “这是目前的我办不到的事情哪怕是能略微撬动灰雾之上些许力量的灵体状态也不行。”
 克莱恩沉顿了一下又添加上了一个有可能的猜测：
 艾伦医生被人通过千纸鹤暗示了一旦翻找出它就会做相应的梦境。
 这个倒是好确认只要我对艾伦医生使用“通灵术”应该就能发现相应的痕迹……不过对他用“通灵术”会不会不太友好？或者向乌特拉夫斯基神父借那支“心魇蜡烛”？不对认出我身份的是那只吸血鬼狂热的人偶爱好者埃姆林.怀特不是肌肉结实如同巨人的乌特拉夫斯基神父……克莱恩收回思绪考虑起接下来该怎么做。
 他决定等下去灰雾之上占卜危险程度如果可以接受那今晚就潜入艾伦医生家利用“梦境符咒”等手段暗中观察看梦境的来源是直接的引导还是间接的伪造。
 不过以克莱恩的实力和层次要找到后者的痕迹相当困难他自己都没有太大的信心。
 这不是说坐到艾伦医生的旁边并进行冥想星灵体就能和他遨游同一处灵界这必须有足够的定位才能办到。
 根据《秘密之书》的描述灵界的存在是相当奇妙的它和现实世界完全重叠全部重叠所以每个人随时都能从灵界获得启示但灵界没有上下左右之分过去、未来和现在都有可能在这里交汇就像是无数知识无数信息无数虚幻的灵聚集压缩而成的古怪海洋和正常概念正常逻辑里的“世界”截然不同。
 正因为如此从灵界获得的启示只能是各种象征而非直接的答案正因为如此每个人的星灵体会遨游灵界哪一部分不仅仅与本身所在的地点所处的时间有关还和身体、精神当前的状态密切相连没有对应的定位办法想于灵界锁定并找到某个人的星灵体是不可能成功的哪怕你就在对方身边。
 也正因为如此星灵体遨游灵界也是有局限的是不敢太过深入的它一旦迷失回不到身体主人就会变成痴呆者更严重的则会成为植物人。
 而想身体也进入灵界以此为跳板完成传送更是艰难稍不留神就会迷路永远也回不到现实世界直至腐烂死亡。
 呼……克莱恩吐了口气暂时将问题抛到了脑后。
 他掏出怀表看了下时间发现自己思考得太久早餐都凉透了而迈克记者到现在都还没有来这说明委托大概率会推迟一天。
 本着不浪费的精神克莱恩吃完了剩下的那些食物然后去灰雾之上做了次占卜诧异地得到这事一点危险也没有的启示。
 做完这一切约定的时间已经超过他不再犹豫换上厚重夹克戴好鸭舌帽拿上单词册离开了明斯克街15号。
 他最初的计划是陪迈克.约瑟夫到东区采访时找机会给老科勒一些暗示让他不要提自己曾经承诺帮丽芙寻找女儿的事情。
 至于丽芙一家则由老科勒去提醒。
 而现在迈克将事情推迟了一天克莱恩也就更加从容了不再担心会出现失误和意外。
 …………
 结合老科勒提过的地址克莱恩根据占卜获得的启示进入东区深处在一道道或警惕或戒备或麻木或贪婪的目光注视下找到了那个位于三层的房间。
 这里摆着两张高低床地上还铺着一些破旧的床褥每个空余的地方都堆满了杂物。
 克莱恩直接望向最里侧那张高低床的下铺喊了一声：

 “老科勒。”
 刷地一下老科勒翻身坐起惊喜地靠向门边：
 “您果然来了昨天给您送了那封信后我就猜到您今天会来找我所以我没去码头一直等在家里。”
 好嘛不用我再考虑怎么编谎话来解释我直接到这里找你的原因……克莱恩环顾一圈转而说道：
 “老科勒以你现在的收入完全可以租更好的房间换更好的地方为什么只是从地铺换成了高低床？”
 “那些钱大部分是要帮您搜集消息的。”老科勒笑笑道“而且我不再年轻我得为以后身体彻底衰弱下来攒些钱。”
 克莱恩默然了两秒道：
 “你可以考虑下买些保险比如那个‘孤寡老人救助险’它能让你在真正老去后每周都领到一份至少能填饱肚子能睡在房间内的钱。”
 这个世界的保险业在第四纪就有萌芽经过罗塞尔大帝的推动现在已经较为成熟主要有海运贸易相关的各种保险火灾险伤害险以不同名义出现的养老险等整体更集中于富翁和中产。
 “这我知道我还是个工人的时候每周都会交3便士的保险费但后来没了收入……”老科勒感叹道。
 他现在最大的问题就是收入不稳定不知道来自侦探先生的线人费会在什么时候中断。
 克莱恩也没法承诺什么指了指外面道：
 “我们去丽芙家把单词册还给那个女孩。”
 出了房间克莱恩状似随意地提了一句：
 “真是让人笑话啊我前天才说做次义工帮忙找黛西结果昨天她就被警察送回来了以后不要提这件事情我可不想被人笑话。”
 “好的。”老科勒先答应了下来接着才道“您的好心和善良不会有人笑话的。”
 穿过一条条肮脏的街道两人来到了丽芙家克莱恩看见刚被解救出来的那位少女又开始了随时可能烫到自己的熨衣物工作看见这里晾着的衣物一件件垂下滴着水珠与之前没什么两样一时竟不知道该说点什么。
 “黛西。”过了一阵他才开口喊道“你的单词册。”
 黛西眼睛一亮可又不便离开忙碌了一阵才停止工作来到门边不断说着“谢谢”
 等丽芙和弗莱娅也放下手头的工作过来表示了感谢克莱恩才将刚刚对老科勒说的那番话重复了一遍。
 得到肯定的回答后他拿出早就准备好的2镑零钱递给了丽芙：
 “明天会有位记者来采访黛西这是他预先给的报酬不过你们不要当着他的面提要不然很多事情不好处理呵呵他明天说不定还会再给一些但没有这么多了。”
 “这不我愿意揭发那个坏蛋的恶行不要钱！”黛西猛地摇头道。
 克莱恩笑了一声：
 “这是规则不能破坏规则明白吗？”
 他转而看着丽芙道：
 “收下吧。
 “你的想法很对只有黛西和弗莱娅认识更多的单词学到更多的东西你们才能摆脱现在的处境。”
 他本来准备说很多事情想建议丽芙一家搬去东区边缘反正请得起人洗衣服的顾客不会住在东区但最终什么都没提。
 他本来打算给对方更多的帮助可还是克制住了自己的行为。
 类似丽芙一家的人在东区何止几千有几万几十万甚至上百万单纯的个人想帮助他们哪怕是大银行家也激不起什么水花而这只是东区上面还有整个贝克兰德还有鲁恩王国。
 “……谢谢替我谢谢那位记者先生。”丽芙沉默了一阵收下了那笔钱。
 克莱恩没多停留匆匆离开似乎这里藏着一个鬼怪会吞噬他的心灵。
 和老科勒一起走到外面后他回头看了一眼忽然吐了口气小声说道：
 “从来就没有什么救世主……”
 ps：最后几个小时求月票对了凌晨有加更十月一号的加更。