第一百三十四章 活尸和狼人

 跑在最前方的是马里奇他略显凌乱的头发被风完全刮向了后面脸部的表情呈现扭曲般的狰狞。
 他的速度比处于最高峰的蒸汽列车还快嗖地一下就来到了那片空地的入口。
 可就算这样他依然没能摆脱后面的追赶者。
 离他最近的是位脸色和他同样苍白的男子对方的脸上有几块不明显的黑斑仿佛腐烂伤口愈合后留下的痕迹眼中的恶意则完全不加掩饰不做压制像渴望新鲜血肉的活尸更胜过人类克莱恩猜测这位应该就是序列6的杰森。
 杰森和马里奇的距离保持在七八米范围内时而拉长时而缩短反反复复来来回回。
 而他们后面十几米的地方一道身影被越甩越远那是个瘦削但健壮的男子头发剃得很短根根如尖刺般竖着。
 他双臂摆动之间手掌尖端有金属般的光芒映着微弱的绯红月华那是长如匕首的一根根黑色指甲！
 “狼人”泰尔……克莱恩在心里默默念出了对方的代号和名字脑海内则浮现出了泼洒满鲜血的墙壁挂在凸起位置的肠子落满一地的血淋淋断肢和内脏。
 蹬蹬蹬！
 马里奇用尽全身力气般奔逃着杰森咬紧牙关搏命追赶他脸上愈合的黑斑不知什么时候已胀得透亮似乎有腐烂液体将要滴出。
 两人所过之处地上的水洼和泥泞土中的液体飞快凝出了白霜一寸寸冻结。
 枯败的野草被两人带起的劲风吹高于缓缓落下的过程中以肉眼可见的速度腐烂着朽化着。
 忽然结霜的泥土里伸出了一只苍白的手掌准确地抓向了杰森的脚踝。
 啪！
 杰森扭转身体用力一踢直接将那手掌的腕部踢断将它踢飞了出去而端口处血肉早已烂掉一条条白色的蛆虫争先恐后地往外蠕动着。
 马里奇停了下来用右手捏住嘴唇吹了声凄厉的口哨。
 砰！砰！砰！
 空地不同位置的泥土被掀开一具具没有表情的尸体坐了起来。
 与此同时阴冷之风忽然打旋数不清的透明幽影仿佛闻到了鲜血盛宴的味道谁也不想落后地涌向了杰森有的拉他手臂有的扯他小腿有的干脆抱住了他的脑袋。
 杰森顿住脚步哼了一声。
 那一道道幽影顿时倒飞了出去有的惨叫着消失有的迷失于原地。
 近乎是瞬间马里奇和杰森同时抬起了右手拇指竖起搁在食指旁食指则瞄准了对方。
 无声无息之中隔断两人的空气炸开了往上翻腾出一缕缕黑气。
 马里奇随之退了一步凌乱的头发刹那枯萎了几根往下飘落。
 “马里奇你还是这么弱还是不懂得利用欲望的力量！”杰森低哑着笑道。
 这个时候“狼人”泰尔赶到了他的身边而负责此次行动的序列5强者史蒂夫还不知道在哪里。
 “不要急着解决马里奇等着莎伦来救他史蒂夫大人即将赶到。”“狼人”泰尔压低嗓音对杰森说了一句。
 他旋即伸出鲜红的舌头舔了舔嘴唇：
 “不知道莎伦脱光衣服会是什么样子…”
 他话音未落忽然看见杰森扭过了脑袋苍白的脸上阴惨惨一片眸子里则隐约具现出了两道相同的身影：
 黑色的宫廷长裙淡金的头发精致的脸孔没有血色的皮肤！
 啪！
 他两只手掌伸了出去掐住了“狼人”泰尔的脖子骨头难以支撑的吱嘎声随之响起。
 “怨灵”莎伦来袭！
 泰尔猛地吸气让脖子鼓胀得像是水管让那里长出了一根根黑色硬毛短暂对抗住了要捏断他气管和颈椎的力量。
 他的眼睛渐渐翻白鲜红的舌头伸了出来黏稠的唾液顺着嘴唇两侧不断下滴。
 可是他的右手却准而稳地伸入了衣兜打破了某个预设的灵性枷锁！
 整片空地带四周仓库突地亮了起来绯红的月华充塞满了这里。
 杰森掐住“狼人”泰尔脖子的力量飞快减缩他的身后随之浮现出了头戴小巧软帽的身影。
 泰尔的脸上则露出了一抹得意和残忍兼具的笑容右手从衣兜里拿出了一轮缩小的“满月”绯红的“满月”！
 那是一件不断散发着宁静光辉的暗红色饰品它呈圆月的形状四周镶嵌着一枚又一枚绯色宝石中间则是象征月亮的符号和诸多神秘标识。
 莎伦本能眯起眼睛退后了两步虚幻飘忽的感觉迅速消退。
 她的双腿似乎再也无法支撑她的的重量她软软倒在了地上黑色的繁复的宫廷长裙沾上了尘埃和泥泞。
 “狼人”泰尔举高那绽放绯红清辉的巴掌大小圆形饰品喘息着笑道：

 “史蒂夫大人说的没错你们肯定会尝试反扑而莎伦你附体操纵的对象必然是比我高一个序列的杰森所以他把‘深红月冕’交给了我。”
 “你猜他现在在哪里？”
 这……这和莎伦预计的不一样啊……看来我只能自行选择最好的出手时机……克莱恩看得听得皱起了眉头并强行按捺住了内心不断泛起的焦躁。
 这个时候“狼人”泰尔没急于进攻因为他知道“深红月冕”的效果维持越久莎伦越是虚弱马里奇越是痛苦。
 而杰森本就冷酷的眼睛则多了抹蕴含残暴的疯狂再也找不到理智的存在。
 他也受到了“深红月冕”的影响但习惯放纵欲望的他并没有产生痛苦的感受而是对眼前的新鲜血肉充满渴望。
 “荷！”
 杰森喉咙里发出了一声不像人类的低吼裸露在外的皮肤汗毛根根转白。
 就在这个时候莎伦艰难抬起双臂用左手取掉了右掌戴着的那只黑色手套而杰森正好扑向了她四周的泥土随之覆盖上了一层薄冰！
 突然莎伦的掌心爆发出了无穷无尽的虚幻光芒。
 它们吸食着莎伦的灵性于这位人偶般小姐的身影前方交织成了一扇布满神秘花纹充斥无法描述味道的青铜色大门。
 大门摇晃着吱呀一声打开裂出了一道缝隙！
 缝隙之内一双双或苍白或透明或长满牙齿或血淋淋没有皮肤的手臂伸了出来跨过虚空抓住了“活尸”杰森！
 一双双难以名状的眼睛密密麻麻躲在门后的黑暗里静静地注视着前方的猎物。
 杰森根本还没来得及做出反应就被那一条条手臂抓住了就被那一根根滑腻的虚幻的触手缠住了就被那凸显出一张张婴儿脸孔的青黑色藤蔓绑住了！
 这些诡异的事物哭喊着尖笑着竭力将“活尸”杰森拖向门后。
 哪怕被嗜血和杀戮欲望完全掌控了思绪杰森也本能感觉到了害怕。
 “荷！”
 他喉咙的声音霍然加剧那条条让人头皮发麻的手臂上顿时凝出了一层层冰霜那凸显出张张婴儿脸孔的青黑色藤蔓则发出痛哼之声有腐烂般的浊黄色液体不断下滴。
 拉扯的力量放缓了但却没有消失。
 杰森不断驱使幽魂干扰就如同将石头丢入了大海他尝试着使用死亡领域的法术也未能产生太好的效果。
 他的身体难以遏制地坚定地一步步向着那扇虚幻神秘大门的裂缝处前行着时而能挣扎着后退少许。
 因为预先服用过一支镇静剂的关系马里奇没被痛苦彻底打倒趁此机会拿出了最后那两支镇静剂啪地折断瓶管就着玻璃渣一口气喝了一支半。
 他眼中压制的恶意减弱了脸庞的扭曲恢复正常了目光刷地望向了“狼人”泰尔。
 与此同时刷地一下泰尔瘦削但健壮的身体消失在了原地来到了十几米外。
 他的身影在那里勾勒出来的时候原本的位置竟然还残留着虚幻的景象一道如有生命般的黑气从地面腾起贯穿了残象摇曳着消失。
 泰尔使用的不是“闪现”他并没有这方面的非凡能力。
 他依靠的“深红月冕”带来的极致速度！
 能拖出残影的速度！
 而这个时候躲在仓库顶部阴暗处的克莱恩也将左手伸入了衣兜触碰向铁制卷烟盒解除了表面的“灵性囚笼”并轻巧地打开了盒子。
 他相信“怨魂”史蒂夫肯定已经来到现场否则这样僵持下去杰森肯定会被拖到那可怕的门后而“狼人”泰尔即使有“深红月冕”的加持一时半会也解决不了马里奇到时候莎伦再用“神秘之门”对准狼人“深红月冕”就将改换主人。
 克莱恩的手指刚一接触到铁制卷烟盒内的“全黑之眼”脑海里就响起了就充满了疯狂的污秽的可怕的呓语！
 那是让人血管凸起眼睛欲裂头部随时可能爆开的恐怖呓语。
 而就在这呓语里克莱恩看见了一根根诡异的神秘的虚幻的黑色细线它们分成多组有的延伸至莎伦的身体有的来自“狼人”泰尔彼此交错却没有纠缠地贯入了虚空。
 其中不少黑线来自于距离马里奇不远但又未重叠的地方！
 “怨魂”史蒂夫！他要附体马里奇！克莱恩念头一动缩回了左手。
 他没直接拔枪射击而是打了个没什么声音的响指。
 轰隆！
 两座仓库间的夹缝处爆炸突如其来翻腾的火焰和热流让一道穿黑色双排扣长礼服的身影飘荡了出来。
 藉此吸引到别人的注意力后克莱恩迅速拔枪向着记忆中的那个位置勾动了扳机。
 而与此同时他胸前的暗金色太阳鸟胸针闪过了一抹流光。
 他将“净化之斩”附加到了“净化子弹”上！
 砰！
 子弹拖着淡金色的光芒射了出去。