第一百三十九章 早餐

 又是只崇拜月亮不尊敬女神？克莱恩不由露出了思索的表情。
 他之前听说这种事情是在了解生命学派时可没想到一位生老病死都在南大陆的巫王竟然也持有类似的观点。
 ——第四纪末期的“苍白年代”后狂暴海变得名副其实南北大陆由此隔绝不再有往来而生命学派成型于第五纪早期显然不可能在罗塞尔派人找出安全航道前发展到南大陆。
 巫王卡拉曼也属于早期活跃的年代距离北大陆诸国入侵有一千多年。
 也就是说分属南北大陆且无法沟通和交流的两个非凡“势力”在差不多同一时期选择崇拜月亮本身忽略黑夜女神。
 这样的巧合让人不得不去考虑一下为什么。
 难道有新的神灵诞生分走了月亮相关的权柄？但是作为一名神灵祂不该这么默默无闻……或者说虽然女神抢走了月亮权柄可原始月神的信徒却有所残存从第四纪甚至第三纪一直传承了下来并于南北大陆分隔后花开两支一支巫王一支生命学派？克莱恩大致做着猜测却苦于没有对应的线索缩小范围。
 他暂时放弃思考抓紧时间快速浏览起了《秘密之书》后面的内容。
 在序言部分巫王卡拉曼非常直接地说本书许多仪式、密契、占星法和召唤术都源于原始的月亮崇拜并详细描述了对应的尊名：
 “独一无二的红月生命与美丽的象征所有灵性力量的母亲。”
 竟然有尊名！但又缺乏类似于“黑夜女神”“大地母神”这种更通俗化的描述……如果真有这么一位隐秘的神灵祂的信徒之间必然会发展出更适合在口头赞颂的简约称呼而不是以原始的月亮崇拜来代替……克莱恩察觉到了一个古怪的地方依靠自己的神秘学知识做起了分析。
 “而且用‘绯红之主’来举行仪式很明显会指向女神但采用非常相似却更细化更详细的尊名则能绕过女神指向他们的力量源泉指向那所谓的原始月亮……也不知道究竟是什么诡异存在……”克莱恩有些好奇又有些惊悚地想着。
 因为没那么多时间后续的具体内容他只是飞快浏览了一遍发现正如巫王卡拉曼自己述说的那样许多密契许多仪式都指向着月亮。
 对克莱恩而言这并不需要太在意他不会照搬那些东西招惹不知道是什么玩意的原始月亮他想学习的是那些密契和仪式的整体结构、设计思路和细节处理。
 只有把握住了蕴藏的规律他才能弄出属于自己的指向“黄黑之王”的密契、仪式、占星法和召唤术。
 也许到了很久以后我会有自成一体的神秘学……克莱恩取下腕部的灵摆最后确认了下《秘密之书》的真假。
 得到肯定的答案后他没急着利用狼人的非凡特性占卜配方反正也不会拿去卖同样的道理他打算缓一缓再研究生物毒素瓶的来历。
 他迅速返回现实世界拉开了窗帘入眼是未能照亮大地的太阳它躲在云层和雾霾后面显得有些惨白。
 “阿嚏！”
 忽然克莱恩伸手捂住嘴鼻打了个喷嚏。
 这个时候他才发现自己有些头疼脑热不够精神似乎是感冒了。
 作为一名序列7的非凡者我竟然生病了……克莱恩抽出一张纸哼出了鼻涕。
 他仔细回想了一下很快就明白了原因：
 生物毒素瓶的负面效果是让持有者逐渐虚弱并发展到生病！
 如果携带得再久一点甚至可能病死。
 而这不是靠灵性枷锁能够消除的！
 昨晚克莱恩于大战之后灵性近乎干涸身体中毒颇为虚弱的情况下还携带着生物毒素瓶在“杠杆教堂”躲了半个小时……
 再加上返回明斯克街花费的时间他可耻地生病了。
 “还好不严重……不影响什么……”克莱恩又阿嚏了一声收拾着去泡了个热水澡。
 洗漱完毕他为了犒劳自己专门煎了个蛋煎得香气四溢。
 “一本巫王的《秘密之书》一件不会比太阳胸针差的神奇物品生物毒素瓶以及一份序列7‘狼人’遗留的非凡特性这次赚得不少……就是没能拿到‘活尸’的非凡特性让人遗憾……”克莱恩坐到餐桌旁边吃边计算着收获。
 让他感觉心疼的还有一点那就是用了足足11枚非凡子弹每枚折合近10镑！
 也就是说我烧了100镑的样子……名副其实地拿钱砸人……难怪大部分中低序列的非凡者都那么渴求金钱……克莱恩低头瞄了眼自己的早餐。
 它们加起来也才几个便士！
 用完早餐克莱恩悠闲地看起报纸时而打个喷嚏用纸张擦一擦嘴鼻。
 8点的教堂钟声刚刚平息他的门铃就已被人拉响。
 克莱恩不出意外地看见了《每日观察报》的记者迈克.约瑟夫。
 这位有着漂亮蓝眼睛两撇小胡子但皮肤相当粗糙的记者先生脱帽问候了一声然后直入主题道：
 “莫里亚蒂侦探你有空闲接我的委托吗？”
 虽然有点感冒但这段时间正常接委托比较不受人怀疑……刚干了一票的克莱恩笑笑道：
 “我轻微地生病了不过这不影响我格斗和射击。”
 迈克顿时露出笑容道：
 “感谢你的帮助。”
 “我们这就出发吧。”
 “额莫里亚蒂侦探你用过早餐没有？我请你作为雇主我理应负责你今天的食物。”

 请我享用早餐？克莱恩怔了一下道：
 “我刚吃完。”
 “不过我建议你到东区再用早餐这样你能看到很多事情到时候给我一杯咖啡就行了。”
 “……没问题。”迈克指了指外面“我雇佣的马车在等待。”
 克莱恩上下打量了他一眼道：
 “先生你最好穿得更差一点否则我的工作将非常忙碌。”
 迈克低头看了眼自己的呢制大衣有所明悟地说道：
 “这太引人注目了？”
 “在东区是这样。”克莱恩指了指里面道“我有一些专门准备的衣物嗯我们的身材差不多。”
 迈克忍不住赞叹了一声：
 “你果然专业。”
 专业犯罪吗？克莱恩腹诽了一句。
 改换装束变成普通工人后两人上了马车前往东区边缘。
 …………
 “阿嚏！”
 克莱恩又抽出纸张擦了擦嘴鼻并哼了些鼻涕。
 因为附近没有垃圾桶他将纸张折好重新放入了衣兜。
 “这间咖啡馆的食物还可以当然这是相对东区居民而言的。”克莱恩指着街道拐角处略显油腻的咖啡馆道。
 他偶尔住在附近的一居室房间时来这里吃过几次早餐。
 “看来它已经算是这里比较好的餐馆了。”迈克不认为那是咖啡馆。
 此时已九点多咖啡馆里的客人很少——东区的居民往往七点多就用完早餐开始工作或寻找工作。
 陪着迈克点了土豆炖牛肉、面包、咖啡等食物后克莱恩环顾一圈寻找着靠窗的位置。
 这时他看见了位熟人就是他之前假装记者救济过的那个中老年男子。
 最早就是他带我到这里的……他怎么现在才用早餐……克莱恩思绪一转对迈克道：
 “你有采访对象了。”
 他边说边端着咖啡杯走向了那个“流浪汉”。
 对方依然穿着之前那件厚夹克有点斑白的头发显得较为油腻胡须相当明显但眉眼之间却没有了上次那种困顿感脸色也不再那么青白吓人。
 “上午好我们又见面了。”克莱恩坐到对面打了声招呼并发现对方的早餐是黑面包配一便士一大杯的廉价茶水。
 那个中老年男子抬起脑袋仔细看了一眼惊喜地开口道：
 “记者先生是你？”
 ……克莱恩干笑两声指着旁边的迈克道：
 “这是我的同事他想就我之前的采访做更深入的调查。”
 迈克是经验丰富见多识广的记者闻言没有多说只微笑颔首打了声招呼。
 至于莫里亚蒂侦探假扮记者的事情他又不是今天才知道对方可是向他借过假记者证的！
 “原来你真的是记者！”那位中老年男子愕然脱口道“不过这不妨碍你是一个善良的好心的人。”
 克莱恩笑笑反问道：
 “最近过得怎么样？”
 那中老年男子喝了口茶水道：
 “有了你的帮助我终于好好睡了一觉吃饱了肚子不再那么虚弱。”
 “我最初想找原本那种工作就是制鞋可他们并不要我说我的手抖了……”
 他低头笑了一声跳过了这段：
 “后来我去了码头找到了些工作很累但至少有钱赚我已经在别人家里租了个地铺每周只用6.5个便士当然只能睡晚上。”
 “额在码头工作就是这样我今天很早就去什么也没吃在那里举着手大声地喊着自己的名字和管事的名字但还是没能被中只好回到这里。”
 “还好下午还有机会上午那些人也许得忙碌到很迟不会和我们争。”
 克莱恩静静听着时而喝口劣质咖啡迈克则拿出纸笔快速做起了记录。