第一百一十七章 莎伦和马里奇的理念（第三更求月票推荐票）

 帮助？克莱恩默念着这个单词一时有点为难。
 当初莎伦接下保护他三天的委托时虽然主要看的是金镑的面子但一位序列5的强者愿意接那样的任务本身就是小概率的事情可以偶然遇到却无法强行求得加上彼时克莱恩正处于一种竭力自救一根稻草都不愿意放过的慌乱状态能获得这种层次的厉害非凡者帮忙哪怕对方是为了金钱也是有几分感激之情的。
 不过也仅止于此他不会为了对方不衡量自身的实力和处境就贸然插手不了解内情不了解状况的危险事件。
 克莱恩原本的想法是小“太阳”那里的神秘学知识基本可以确认属于大灾变前当时掌控权柄的古神和现在的七神、邪神似乎没有什么重合之处整个神秘体系与当前相比必然有着极大的不同所以哪怕知道了详细的内容他也不敢贸然尝试必须经过侧面的印证才能知道哪些还可以使用哪些已不产生效果。
 这就像之前的献祭仪式克莱恩明明已经从“太阳”那里弄清楚了具体的流程也得等到阿兹克先生回信才敢做实验免得出现什么意料之外的变化。
 而“倒吊人”属于风暴教会主教或小队队长一级的人物掌握的能弄到手的神秘学知识同样不会少但问题在于这会太偏于正统过多地涉及风暴之主的领域不一定适合克莱恩利用——不是所有的仪式都能通过自己向自己祈求来完成而且自己向自己祈求还得考虑本身能够承受的灵性负担。
 基于这些因素克莱恩将目光投向了原隐秘组织成员莎伦和马里奇他们知道的神秘学知识往往更适合野生非凡者参考并且会有不少偏门的诡异的却足够有效的内容。
 当然这并不是说他会放弃从“太阳”和“倒吊人”那里换取相关内容的行动一份古代遗留的一份正统的一份偏隐秘的不正统的加起来才等于全面的较深入的神秘学知识！
 而这正是克莱恩渴求的。
 他从来没有忘记过自己的终极目标是返回地球所以神秘学知识越多越好越全面越好越深入越好！
 当然追寻这个目标的前提是干掉了因斯.赞格威尔为队长为我自己复仇成功……克莱恩望向莎伦和马里奇嘴角微微上翘道：
 “我必须知道你们究竟需要我提供什么帮助才能考虑是否答应。”
 “我不会也不可能拿自己的生命开玩笑。”
 戴着黑色小巧软帽的莎伦轻轻点了点头认可了克莱恩的话语。
 坐在另外一边的马里奇前倾身体握拳抵了下嘴巴道：
 “我们原本属于一个较为古老的隐秘组织。”
 这我猜到了……克莱恩保持着正经而严肃的表情。
 “那个组织成型于第五纪初期成型于狂暴海的风浪隔断了南北大陆之后成型于南大陆的高地王国、帕斯王国不过这只是说成型这个组织的源头甚至可以追溯到第四纪之前追溯到大灾变之前。”脸色苍白的马里奇继续描述道。
 这我也知道“玫瑰学派”嘛……最早应该可以追溯至异种王……克莱恩摆出倾听的姿态。
 马里奇抓了抓略显杂乱的头发道：
 “这个组织信仰一位邪恶的神灵认为魔法是通过自身意志改变事情的科学与艺术而这就需要建立起一套宗教性的仪式系统包括秩序与法律嗯北大陆诸国入侵之前他们在帕斯河谷和星星高原上是与死神教会并列的正统组织。”
 “与此同时他们相信自身的意志主要来源于各种欲望这与非凡之力结合就能完成各种不可思议的事情。”
 “正因为这些理念他们保留着古老而血腥的原始祭祀传统包括剥人皮做人柱用小孩头骨当仪式器物让大量信众狂热地释放各种欲望。”
 “我们既无法接受那些残忍的事情又认为他们对欲望的处理有很大问题所以找机会逃离了那个组织。”
 “对欲望的处理有问题？”克莱恩知道“玫瑰学派”以血腥祭祀闻名对前者倒是不太好奇。
 淡金头发黑色宫廷长裙的莎伦嗓音飘忽而虚幻地回答道：
 “他们的做法是放纵和燃烧。”
 “我们的理念是压抑和节制。”
 这样啊……克莱恩忽然想到了“囚犯”这个序列的描述身是心的囚笼世界是身的囚笼疯狂被束缚欲望被压抑。
 如果玫瑰学派确实掌握着“囚犯”这条异种途径莎伦小姐他们的理念明显更加符合扮演的需求其他成员为什么就看不到这点呢？不应该啊……他微皱起了眉头。
 看到他的反应以为他没听懂的马里奇略显嘶哑地沉声解释道：
 “他们受到那个邪恶神灵的影响认为放纵的欲望有助于提高本身的意志许多人一起的放纵更是能彼此影响添加狂热让状态攀升至巅峰。”
 “而我们的观点正好相反认为欲望必须时刻压制在心里就像地底的火焰和岩浆一样等到关键时刻才完成爆发产生恐怖的力量。”
 简单来说就是乱欲系和禁欲系的区别……那个邪恶神灵造成的影响和本身途径的要求有点违背啊感觉总有点不对……克莱恩若有所思地转而问道：
 “所以你们逃到了贝克兰德而现在他们追来了？”
 “巷子里那个死者就是卷入了这件事情？”
 “我们并没有让他卷入是他自己因为别的事情才牵涉进来的。”马里奇反驳了后一个猜测默认了前面的话语。

 那么你们为什么不直接逃离贝克兰德？鲁恩王国的间海沿岸和迪西海湾等地方还是有不少大城市的而且还能去因蒂斯去弗萨克去费内波特去伦堡和马锡等国家嘛……也就是说你们有不能离开贝克兰德的理由？会是什么呢？克莱恩想了想道：
 “好的我大概明白了嗯你们需要的帮助是什么？”
 “我序列不高不认识什么厉害的非凡者不可能和那个隐秘组织直接对抗。”
 在拿到“占卜家”途径序列7序列6和序列5的魔药配方并杀掉兰尔乌斯以后克莱恩自己其实也不是必须留在贝克兰德。
 他和下一个复仇对象因斯.赞格威尔加封印物“0—08”还存在很大的差距短时间内根本没有任何成功的希望甚至连靠近都不敢所以离开贝克兰德也不是不可以顶多就是心疼一下预缴的房租白白浪费了而已。
 克莱恩之所以还停留于这个大都市是因为这里非凡者最多出现的材料和资源最多属于最方便序列提升的地方符合当初占卜得到的启示。
 等成为“无面人”消化得差不多之后我就得出海一趟寻找美人鱼……克莱恩忽然闪过了这么一个想法。
 身穿黑色宫廷长裙的莎伦平静地回答道：
 “做我们的辅助。”
 “围杀一位序列5的非凡者。”
 克莱恩略感诧异地反问道：
 “以你的实力那个组织竟然只派了一个序列5的非凡者来追捕？”
 难道邪教的共同特点是没脑子？
 “他有一件很克制我的封印物。”脸庞苍白但精致的莎伦没什么表情地坦然回答道“负责这件事情的确实是位高序列的强者。”
 “但他被我们故意遗留的线索引导去别的地方了。”马里奇补充道“我们在贝克兰德不是只有这么一个据点……如果能杀掉负责附近区域的那个序列5非凡者夺走他手里那件封印物我们会立刻伪装出逃离的迹象之后也不会太害怕正常的追捕了。”
 克莱恩“嗯”了一声：
 “可你们为什么会觉得我能提供帮助？”
 我看起来那么弱……
 而目标是带着或强大或诡异封印物的序列5！
 “你不止序列9你有很特殊的地方。”莎伦用蔚蓝的眼眸静静地看着他道语气非常笃定。
 “哈哈。”克莱恩只能干笑两声回应。
 莎伦虚幻的嗓音再次响起：
 “而且你还有那只‘眼睛’。”
 那只眼睛？是指“秘偶大师”罗萨戈遗留的那只“全黑之眼”？克莱恩微微点头道：
 “但我只能利用一点没法发挥太大的作用因为里面有‘真实造物主’的精神污染。”
 “足够了。”莎伦的话语总是那么简洁。
 马里奇则补充道：
 “我们需要对付的那个序列5非凡者和莎伦特点相同你那只‘眼睛’能帮忙找到他。”
 这时莎伦再次开口道：
 “马里奇是第一个诱饵。”
 “我是第二个诱饵。”
 “而你是负责解决问题的猎手。”
 “我不保证绝对安全。”
 “但你肯定比我们更安全。”
 挺厚道的嘛但必须占卜确认过才能相信啊……克莱恩沉吟几秒道：
 “我要了解对方的特点和相应封印物的情况只有这样才能做出决定。”
 ps：三更完成求月票推荐票