第九十五章 有准备的“魔术师”

 克莱恩此时再低头已看不见手中那裹着人皮般事物的奇异蜡烛但鼻端却始终萦绕着淡而微甜的香味。
 他无视着倒在血泊里的乌特拉夫斯基主教拿出火柴盒刷得点燃了一根。
 随着那一朵火花的亮起地面的血液迅速消失凌乱的教堂大厅重新变得整整齐齐。
 巨人般的乌特拉夫斯基缓慢爬了起来俯视着克莱恩脸庞扭曲地说道：
 “竟然没有效果……”
 “难怪你敢接这个委托。”
 “不过这是你的不幸我本来不想杀掉你的。”
 他说话间教堂两侧的一根根蜡烛光芒出现了明显的摇曳整个大厅陡然变亮但却柔和不炽就像夜色刚尽时的晨曦照了进来。
 看不见的灵在飞快消逝克莱恩没有废话丢掉火柴鼓动腮帮模拟出声响：
 “砰！”
 无形的空气弹激射而出重重地打在了乌特拉夫斯基主教的胸口打出了鲜明回荡的脆响但是那位“巨人”主教不知什么时候已穿上了一套笼罩住全身的银白色盔甲护手胸甲冠饰头盔不一而足。
 此时此刻他胸口位置的银白“金属”被打出了蜘蛛网般的裂纹但却没有彻底破碎甚至还在缓慢地复原着。
 “砰！”“砰！”
 克莱恩连续发声制造出首尾相连的两枚空气弹让它们依旧奔向敌人的胸口试图依靠不断的打击彻底击破那里的防御！
 可是他却看见乌特拉夫斯基主教手中多了一把沉重宽厚仿佛光芒凝聚成的巨剑并用它灵巧地格挡下了两枚空气弹当当之声难分前后近乎融为一体。
 哐当！
 乌特拉夫斯基仅是前跨一步就踩得教堂似有摇晃与此同时他那把双手巨剑从上往下以斩碎建筑般的姿态劈向了克莱恩。
 剑还未至带起的劲风就吹得克莱恩差点没能保持住平衡。
 恐怖的力量！闪过这么一个念头的时候克莱恩已熟练地往旁边跃了出去并弯腰团身为就地翻滚做好了准备动作。
 砰！
 乌特拉夫斯基的双手巨剑劈在地面劈碎了石板劈得裂纹飞快向着四周蔓延。
 刺啦！他拖着巨剑摩擦着地表改竖劈为横扫带起了一溜的火星。
 这一招正是为喜爱翻滚的对手准备的！
 克莱恩刚要着地脑海内却瞬间浮现出自己被双手巨剑横扫击中的画面忙甩臂探掌轻巧一按再次腾空跃起。
 呜啦！劲风吹散了地面的尘埃可怕的巨剑扫平了附近的椅子。
 而克莱恩还未来得及反扑“巨人”主教的攻击又衔尾而至毫无停顿。
 一剑两剑三剑……五剑六剑七剑……乌特拉夫斯基似乎拥有充沛到极点的体力没有间断的狂风暴雨般的攻击竟维持了好几十秒。
 竖劈斜斩横扫直刺拍击他用最简单的剑术演绎着什么叫最有效最合理而双手巨剑的伤害范围更是达到了恐怖的程度。
 克莱恩时而跳跃时而翻滚时而奔走竟没找到施展能力的机会显得狼狈不堪岌岌可危要不是他提前在教堂不同角落丢了火柴两侧也还有一些蜡烛未曾熄灭可以据此“闪现”他恐怕已经被对方斩于剑下。
 不愧是以擅长战斗著称的非凡职业……没有一点错误没有薄弱之处……克莱恩并未因此而慌乱翻滚逃避之中始终在寻找敌人的漏洞等待对方的攻击进入缓和阶段。
 终于他发现了乌特拉夫斯基剑术的一个问题。
 那就是双手巨剑太长太大在近身战斗上存在明显的缺陷！
 想法一闪克莱恩趁着巨剑竖劈而来的机会先向左前方翻动接着手掌一撑飞快滚向了乌特拉夫斯基的双腿之间。
 作为一名身高超过两米二十的“半巨人”乌特拉夫斯基仅是普通站立双腿也分得较开银白色的护裆清晰可见。
 刚翻滚到那里克莱恩的左手已探入衣兜要抽出一张长条纸将它变成坚硬锋利的手杖往上插入敌人护裆侧方的空隙插入那“巨人”主教的体内！
 这将是致命的一击！
 可就在这个时候他心中一凛脑海内呈现出巨剑下插无穷光芒迸发并形成恐怖风暴吞没掉自身的画面。
 陷阱！乌特拉夫斯基的陷阱！克莱恩没有犹豫右手一按向前跃出穿过“巨人”主教双腿之间的空隙跳到了他的背后。
 就在他做出这个动作的时候乌特拉夫斯基已双手握住剑柄弯曲腰背直上直下地将巨剑刺入了身前的石板。
 喀嚓的声音里剑身之上有一片又一片晨曦般的光点涌出化作飓风横扫了周围。
 无声无息间克莱恩原本所在的那个地方石板消失不见了下方的泥土薄了近十厘米乌特拉夫斯基双腿和裆部的银白盔甲同样也受到伤害寸寸破碎露出了皮肤。
 他的陷阱是以自己的受伤换取敌人的灭亡。
 这个时候跃到乌特拉夫斯基主教身后的克莱恩终于找到了反攻的机会他于半空强行扭转身体鼓起腮帮对着敌人的后脑勺模拟出枪响：
 “砰！”
 “砰！”
 两枚空气弹相继命中了乌特拉夫斯基的后脑先是打裂了那个位置的银白色金属接着让它四分五裂暴露出没有任何防护的地方。
 克莱恩正要给予致命一击乌特拉夫斯基忽地直起身体转动腰背狂暴地往后横扫出了双手巨剑。
 这速度是如此之快攻击是如此之猛克莱恩似乎已难以躲避但是他却从衣兜里抽出了一张纸及时挡在了身前。

 当！
 巨剑与纸张的碰撞竟发出了金属被重重打击的声音清脆的回响震耳欲聋充塞满了整座教堂。
 克莱恩就像一颗网球般被击飞了出去手中的纸张四分五裂只剩一点夹在手指之间。
 身在半空他立刻又面对起乌特拉夫斯基狂暴迅捷没有停顿的追击形势岌岌可危。
 不过他却没有丝毫的慌乱只是抖了下手腕。
 那点纸屑腾得燃起火光飞快膨胀彻底笼罩住了克莱恩。
 呜！巨剑切断了这团火焰可没有产生任何伤害只是制造出了一点点火星。
 教堂右侧的某根蜡烛处昏黄的焰火陡地扩散勾勒出了一道脸涂油彩的身影。
 克莱恩重新呈现从衣兜里又抽出了一张长条纸。
 啪！
 他手腕一抖纸张变成了坚韧的鞭子鞭子的表面还燃烧着赤红的火焰。
 啪！啪！啪！
 克莱恩远远挥鞭抽击“巨人”主教。
 但他的武器在那蒙着光亮的双手巨剑格挡和攻击下迅速四分五裂了。
 而这正是克莱恩的目的！
 啪啪啪！他连打响指让地面腾起了一道又一道火束以此阻拦着乌特拉夫斯基并灼烧对方没有了护甲的双腿。
 黎明铠甲的恢复是相当缓慢的！
 火苗吞吐间乌特拉夫斯基的双腿被烧出了焦黑的痕迹并有赤红在往上流窜。
 可是这没有影响到“巨人”主教的敏捷他忽地低吼一声就像一列蒸汽火车终于加速到了最高点一样又快又重又猛地撞破重重火焰冲到了克莱恩的面前。
 这速度快得不可思议！
 紧接着乌特拉夫斯基的双手巨剑崩裂了化作一片片光斑横扫向四周。
 几乎是瞬间克莱恩就陷入了必死的处境。
 他身上单独存放的那几根火柴霍地被引燃了强烈的火焰将他彻底包裹。
 但是这没有“光之风暴”席卷的速度快赤红刚有呈现立刻就被吞没！
 克莱恩的身体随之四分五裂寸寸消泯不过它们却失去了厚度变成了碎纸。
 乌特拉夫斯基的身后一束赤红的火焰腾起克莱恩从里面走了出来。
 他掏出另一侧衣兜内的火柴盒丢向了敌人似乎要一次引燃剩余的全部火柴并通过狭小空间的束缚制造某种程度的爆炸。
 而这火柴盒指向的位置正是乌特拉夫斯基没有了保护的下身！
 克莱恩抬起右手打出响指。
 与此同时乌特拉夫斯基主教背身跳了起来并弯曲膝盖收起双腿。
 啪！
 伴随响指声音的是没有变化的火柴盒是砰的一声巨响是一枚准确掀开了乌特拉夫斯基主教缺乏保护的后脑勺的空气弹是一枚早有准备的致命之物！
 头骨裂开鲜血和白点溅出乌特拉夫斯基艰难转头茫然开口：
 “你……”
 啪嗒火柴盒掉在了被“光之风暴”弄得坑坑洼洼的地面可依然未被点燃。
 克莱恩笑笑道：
 “我从来没说过打响指只能用于操纵火焰不能拿来发射空气弹。”
 “你看。”
 啪啪啪！
 他连打响指让一枚又一枚的空气弹命中乌特拉夫斯基的头部击碎了他的头盔打破了他的脑袋。
 扑通！
 乌特拉夫斯基失去气息重重倒在了地上教堂大厅都为之轻微晃动。
 啪！
 克莱恩转过身体又打了个响指。
 地面那盒火柴随即爆开化作赤红的火焰埋葬了乌特拉夫斯基那具巨大的尸体。
 克莱恩没有去感应奇异蜡烛的存在直接依靠本身的清醒和理智强行走出了心灵最底层。
 他的身后尸体包裹赤红火焰熊熊燃烧世界一寸寸瓦解。