第一百六十八章 猜测（第二更求月票）

 刷的一下初冬的夜晚亮起了一道树丫状的银白闪电。
 它没有劈落只是贯通了半空将克莱恩刚才站立位置的周围区域照得宛若白昼纤毫毕现。
 “神之歌者”艾斯.斯内克收回了视线脸色发沉地低语道：
 “玫瑰学派？
 “不是‘怨魂’也不是真正的不死生物……”
 有一双金色眼眸的成熟中年男士侧头望了卡平的尸体一眼道：
 “用塔罗牌覆盖住了目标的尸体……
 “这是最近两个月内第二次发生类似的案件。”
 “第一次是什么时候？”斯内克枢机主教沉声问道。
 穿着笔挺礼服的成熟中年男士轻咳了一声道：
 “‘真实造物主’试图借助一个诈骗犯降临的那次。”
 “那就不是玫瑰学派了。”斯内克枢机主教做出肯定的判断。
 那些信仰邪神的组织虽然谁也不待见谁但不会刻意去破坏类似的事情反倒有一种乐见其成就等着对方先搅浑局势的心态。
 “我也这么认为或许是一个新出现的隐秘组织他们的特征就是在目标身上洒满塔罗牌。”那位成熟英俊的中年男士笑笑道“而塔罗牌不同的呈现方式似乎表达着不同的意思……这具尸体的脸上只盖了两张牌一张‘审判’一张‘皇帝’‘审判’是动机和目的而‘皇帝’则是刚才那位的组织代号？当然这还可能是一种仪式。”
 斯内克枢机主教没有回答环顾一圈道：
 “让我们看看这里究竟发生了什么。”
 直到这个时候第一批代罚者才赶到卡平的别墅。
 …………
 灰雾之上只用了三次“纸人替身”尚未达到极限的克莱恩正用占卜的办法确认黛西后续的安全。
 “黛西能顺利回家。”他左手持握住灵摆闭上眼睛默念语句。
 七遍之后克莱恩睁眼看见黄水晶吊坠在做逆时针转动但幅度极小速度很慢。
 这表示黛西回家的历程还有少许波折但几乎可以忽略不计……克莱恩解读完启示放下了最后的担心。
 他随即看向面前摆放的两件物品它们都散发着较为强烈的灵性光彩。
 其中一件是浅蓝色的半透明六棱柱里面时有丝丝光芒划过就仿佛来自于意识深处的闪电这是女士凯蒂遗留的非凡特性。
 另外一件属于之前战斗里没能发挥作用的帕克他的非凡特性凝缩成了一团如同小孩的拳头。
 这“拳头”由三种颜色组成铁黑和暗红缠绕着大片的银白。
 克莱恩没有犹豫当即具现出纸笔准备借助这两团非凡特性占卜对应的魔药配方。
 他晋升序列7之前因为遗留的非凡特性有太多的额外影响所以几乎没法以此占卜配方哪怕有这片神秘空间排除干扰并一定程度上提升了他的占卜能力也不行。
 所以过去的克莱恩只有“通灵”这一种办法。
 等成为了“魔术师”他才于灰雾之上初步具备了用遗留的非凡特性占卜的能力只是大概率不会成功。
 这一次没有例外克莱恩可耻地失败了。
 不过他也有一定的收获那就是弄清楚了两团非凡特性对应的序列名称。
 “帕克是序列8‘治安官’凯蒂是序列7‘审讯者’……这不是‘仲裁人’途径吗？这条途径掌握在王室、军方和鲁恩较为古老的那少量贵族家庭手里而他们对外泄配方和非凡材料的事情管制得相当严格……难道卡平绑架的那些少女里有一部分会被送到哪位贵族的庄园？
 “但他们犯不着为了享受派出四个非凡者来帮助卡平啊这明显不对等……赫拉斯比凯蒂厉害不少也许是这条途径的序列6戴上那只手套后甚至可能达到序列5……难道涉及了一些血腥邪异的祭祀索求的目标不能暴露？
 “除了王国内部费内波特的卡斯蒂亚家族也掌握着这条非凡途径并传递到了他们的军队和情报系统里……又是一起不知牵涉到什么事情的间谍案？”
 克莱恩尝试着占卜了下自己的几个猜测再次获得了失败的结果。
 他暂时将此事抛诸脑后转而轻敲青铜长桌边缘无声自语道：
 “只要有配方有相应的辅助材料这两份非凡特性就分别能让人成为序列8的‘治安官’和序列7的‘审讯者’……‘魔术师’小姐那个叫做休的朋友似乎就缺‘治安官’的非凡材料……
 “下次可以通过‘世界’把帕克那份卖给‘魔术师’小姐尽快积攒到我后续‘无面人’序列所需的材料费用……总是通过‘世界’好像也不太合适这次我故意留了塔罗牌‘正义’小姐要是听说了这件事情肯定会认为是我眷者做的……就由‘愚者’先生帮他代卖好了……”
 克莱恩迅速敲定了方案并让“治安官”和“审讯者”的非凡特性自行飞到角落里藏入了杂物堆。
 “也不知道‘仲裁人’途径的序列6和序列5分别叫什么……有利用秩序和法律的感觉……‘法官’？”克莱恩收回思绪半闭上眼睛仔细审查起自身的状态。
 他再次有了灵性变得活泼魔药被撬动消化在加快的感觉。
 这一次他凭直觉相信自己总结出了绝大部分“魔术师守则”剩下的一些细节有更好没有也无所谓不会太影响消化的进度。
 具现出圆腹钢笔和羊皮纸克莱恩加强记忆般写到
 “魔术师守则：
 “1.不做无准备的表演；
 “2.挑战不可能哪怕最终的结果只是虚假的；”

 克莱恩认为以上是“魔术师守则”最核心的两条把握住了它们就把握住了关键剩下那些则是对它们的补充和完善。
 “3.多做主动的表演；
 “4.尽量得到观众的喝彩；
 “5.掌控住目标的注意力。”
 ……
 放下暗红色的圆腹钢笔克莱恩从头到尾浏览了一遍自我判断道：
 “日常的扮演结合三到四次主动的‘表演’足以让我在新年前消化掉‘魔术师’魔药要是中间再来一次挑战不可能的‘表演’进度还能更快一点……这差不多就是我希望达到的速度了。”
 此时距离1350年的1月1日还有两个月的样子。
 做完这一切克莱恩揉了揉额角准备返回现实世界。
 将“黑皇帝”牌、生物毒素瓶等物品放好后他忽然笑了一声自嘲道：
 “挑战不可能……这不就等于作死吗？”
 声音回荡间克莱恩的身影消失在了灰雾之上。
 贝克兰德桥区域的廉价旅馆内他猛地张开双眼看见了自己召唤自己仪式的烛光。
 快速处理好手尾克莱恩穿上刚花4苏勒买的较厚工人夹克走到了窗边。
 他端起之前买的甜冰茶望着窗户上倒映出的属于自己的模糊身影露出由衷的微笑低声自语道：
 “干杯。”
 话音刚落他用手中的杯子碰了碰玻璃然后扬起下巴一口喝净。
 紧接着他悠闲地离开了旅馆附近煤气路灯已然全亮来往的行人和马车忙忙碌碌对乔伍德区和西区交界处的爆炸一无所觉。
 克莱恩漫步至“勇敢者”酒吧周围徘徊了一阵于7点58分敲响了“智慧之眼”老先生那个非凡者聚会的门。
 他戴上铁面具套好带兜帽的长袍表现得平平常常普普通通。
 …………
 与此同时每晚都会固定去不同地方检查一些联络记号的休看到了此前从未出现过的一个标志。
 它属于a先生召集的那个聚会里假托他人之手将“治安官”配方卖给她的黄金面具男。
 它是紧急见面的标志！
 “之前一直没找我我也假装没这回事怎么突然……”休想了想决定还是去看一看。
 ——那个黄金面具男承诺会给她一些任务让她攒够金钱到他那里兑换相应的非凡材料
 于是休换了个地方标记出了见面的时间和地点。
 半个小时后一个偏僻但四通八一阵子的休走出躲藏的地方走向了那位戴着黄金面具的男人。
 那男子依然穿着黑色燕尾服浅棕色的眼眸扫过休的头顶道：
 “有一个任务给你。”
 “难度和报酬？”休熟稔地问道。
 那男子推了推黄金铸成般的面具：
 “没什么危险但也可能有很大的危险全看你自己怎么做。
 “初期报酬是30镑如果你能拿到有用的情报我甚至可以直接给你一件‘治安官’对应的非凡材料。”
 “什么任务？”休微皱眉头道。
 戴着黄金面具的男子目光变沉道：
 “通过你的渠道弄清楚最近都有谁打听过卡平的事情。”
 “卡平？那个人贩子？”休愕然反问。
 戴黄金面具的男人点了点头：
 “是的。”
 “我拒绝这个任务我很讨厌他！”休当即回绝道。
 对面的男人呵了一声：
 “不是替卡平做事。
 “因为他已经死了。”
 “死了？”休顿时有点懵。
 “他死在了自己的家里身上盖满了塔罗牌脸部共有两张一张是‘审判’一张是‘皇帝’对了你顺便留意下最近几年有哪些涉及塔罗牌又未上报给警察部门的事件。”戴黄金面具的男人补充道。
 ps：第二更送上最后三天求月票不投就浪费了