第一百四十二章 外来者

 这……那样奇诡的安静里回过神来的戴里克.伯格闪现的第一个想法就是救人。
 然而将他夹在中间的两个守卫却没有任何反应似乎刚才的一切只是他的幻听。
 “那里有人在求救。”少年戴里克提醒了两位黎明骑士一句。
 走在他左侧穿着银色全身盔甲的高大骑士平静无波地回应道：
 “不要上当。”
 “那只是一些濒临失控的超凡者的正常表现。”
 是吗？也许他只是不愿意就此放弃失控变成怪物所以才惨叫求救……戴里克略感悲哀地想道。
 随着他情绪的变化耳畔的虚幻嗡隆声明显了不少。
 沉默着又前行了几步刚才那位黎明骑士指着左侧一扇房门道：
 “你这段时间就住在这里我们会按时送来食物和药剂。”
 说话的同时他拿出了一个铁黑色的小瓶。
 这种瓶子是由白银城主食黑面草残余的类秸秆事物编织而成遇到液体会产生一层薄膜从而达到防水密封的功效。
 戴里克接过那瓶药剂咕噜喝了下去只觉一阵清凉滑过食道进入了胃袋。
 他整个人迅速变得沉静眼前摇晃的场景复归平稳耳畔的幻听逐渐衰弱。
 哐当！
 在铁门关闭并反锁的声音里戴里克进入了属于自己的那个房间。
 他首先看到的是一根摇曳着昏黄光芒的蜡烛继而辨认清楚了矮床、椅子和方桌。
 除此之外再无他物但四周的墙壁包括房门都绘刻着复杂而神秘的符号与标识它们似乎组成了完整的封印。
 戴里克的情绪也被那药剂压制了他没有一点好奇地坐了下来躺到了床上。
 不知过了多久他突然听见了咚咚咚的剧烈砸门声但这不是来自他的房间外而是源于隔壁。
 戴里克翻身坐起仔细倾听在碰撞之声里听见了细细的尖锐的悲鸣的啜泣。
 他的汗毛霍然耸立整个人猛地站起摆出了极具防御性的姿势。
 就在这时咚咚咚的声音蔓延到了隔开两个房间的金属墙壁上砸出了一个又一个缓缓下瘪的凸起。
 戴里克正要祈求圣光眼前忽然一亮他所在的空间似乎全部被搬到了外界且适逢闪电划过。
 隔壁的砸墙声一下消失圆塔的底部恢复了安静。
 这不是绝对的安静而是轻微的脚步声能荡出好远回响许久的安静。
 戴里克正在猜测隔壁那位非凡者遭遇了什么另外一边的金属墙却又被人敲响了。
 笃笃笃！
 那里仿佛有人屈起手指轻轻敲动。
 “谁？”戴里克拔高声音略感惊恐地问道。
 敲击声当即停顿隔了几秒一道沉厚却颇为苍老的嗓音模模糊糊传了过来：
 “原来是个年纪不大的小家伙。”
 “你是？”戴里克见对方能理智地交流遂靠拢墙壁用耳朵贴住了冰冷的金属。
 那苍老的嗓音呵呵笑道：
 “你旁边那位好几次都差点失控今天终于没能挽救回来。”
 他彻底失控了？戴里克隔着金属墙问道：
 “那他现在变成怪物了？”
 “不不是怪物是死尸他已经被封印这里的物品解决了。”那苍老的声音叹息道“我在这里待了四十二年嗯那些守卫告诉我的见过太多太多类似的事情。”
 戴里克颇感诧异地反问道：
 “你在这里待了四十二年？”
 正常来讲失控可以分成三个阶段一是出现前兆比如幻听与幻视二是身体和精神已经有些不受控制时不时就会表现出或可怕或诡异的状态三是彻底崩溃蜕化为恐怖的怪物。
 其中从第二阶段到第三阶段相当快也许刚有发现就会目睹一个看似正常的非凡者变成黑暗深处的怪物。
 也就是说处于第二阶段的非凡者被送到圆塔底部后要么经过药剂、仪式等方法的治疗慢慢稳定下来于一年半载内离开这里要么很快就会步入失控状态被清除净化不可能有谁被关在这里四十二年。
 而处于第一阶段的非凡者也许只需要几天十几天就能消除前兆治愈离开。
 那苍老的声音顿时呵呵笑道：
 “是啊我也没想到我会在这里待四十二年。”
 “我没有任何失控的征兆他们却认为我相当危险随时可能变成怪物。”
 戴里克微皱眉头好奇问道：

 “四十二年前究竟发生了什么事情？”
 那个时候他的父母都还没有出生。
 苍老的声音默然片刻道：
 “我曾经是一个探索小队的队长。”
 “我们在距离白银城半个月的地方发现了一座被毁掉的城市呵这是以我们的速度计算的。”
 “那座城市和我们白银城类似明显有巨人统治过的痕迹并信奉创造一切的主全知全能的神。”
 “可惜他们被毁灭了毁灭在了不知道多少年前。”
 类似的事情戴里克并不陌生当即猜测道：
 “你们在那里遭遇了一些诡异的事情所以你才被认为随时可能失控？”
 “差不多。”那苍老的声音嘿了一声“我们探索到核心区域后发现那座城市在尝试着改变信仰塑造了一些他们想象中能拯救他们的神灵然而这并没有什么用就连那些神灵的雕像都被破坏了洒了一地。”
 说到这里他的语气忽然变得沉凝：
 “不过不过我们在那里遇见了一个人。”
 “这是两千多年来我们白银城遇见的第一个不属于我们城邦的活生生的人！”
 “在白银城之外在那无穷无尽的黑暗深处真的还有人活着！”
 戴里克下意识就问道：
 “你们把他带回了白银城？”
 那苍老的嗓音隔了两秒才道：
 “你不感觉震动吗？”
 “我们白银城努力探索周围就是为了寻找和我们一样的人类四十二年前终于发现了！”
 这确实是相当让人震动的消息可可我经常看到“正义”小姐、“倒吊人”先生他们经常听说鲁恩王国和七位正神的事情白银城外面还有人还有城邦还有国度不是非常明显的事实吗？戴里克挠了挠头没什么经验地假装出震惊的口吻：
 “我我刚才没注意到这点。”
 “确实太不可思议了除了白银城的居民竟然还有别的人存在！”
 “……”苍老的嗓音沉默了好一阵子才道“白银城的教育变得这么差了吗？”
 不等戴里克开口他叹息一声自顾自说道：
 “我们很戒备地邀请那个人来白银城做客他考虑之后答应了。”
 “我们监视并护送着他沿路返回可是快到白银城的时候他突然失踪了……”
 “我们找遍了周围都没能找到他而回到白银城后我的队员们一个接一个发疯了失控了全部！所有！”
 “六人议事团怀疑我们都被某种事物污染了怀疑那个人根本不是人类而是邪灵是怪物所以把我关在了这里每隔一段时间就来确认我的状态却从来不告诉我问题在哪里也不放我出去。”
 戴里克沉重地吐了口气道：
 “你还记得那个人的样子吗？”
 “……他长得很普通没有任何特点穿着也和我们类似除了记得他是男性我完全想不起来他的模样……不过长老们应该可以用超凡手段直接从我模糊的遗忘的记忆里看到他。”苍老的声音回忆了几十秒略显痛苦地说道。
 戴里克随口追问了一句：
 “那他有说他叫什么吗？有和你们交流他的来历吗？”
 苍老的声音“嗯”了一声：
 “他告诉我们他叫……”
 他顿了顿道：
 “阿蒙。”
 …………
 周日上午工厂区。
 之前的两天克莱恩和迈克在老科勒的引领下“参观”了东区不少地方。
 迈克因此见识到了五六个人挤在一个房间内的事情而这还不算最差的情况。
 东区最贫穷的那些地方一个普通的卧室甚至能睡十个人地铺、白天使用权、晚上使用权等精确的权属划分让记者先生惊叹不已。
 而且贫穷不会区别对待男女那些地方不同性别的人难以避忌地挤在了一起某些足以上法庭的事情比比皆是不管男的还是女的都时刻面临着暴力的威胁。
 “……肮脏拥挤恶臭这就是最直观的印象……我怀疑他们每个人体内都有严重的寄生虫……在最破旧的街区因为房屋是很久前修建的没有专门接入下水道粪便、尿水、呕吐物等遍地都是这里一栋房屋才有一个公共的盥洗室或者一条街道才一座公共厕所……”
 “他们每天忙碌到极端疲惫却只能勉强填饱肚子毫无积蓄只要失业几天他们就将坠入难以自救的深渊……我认为只要给予他们一点希望他们甚至不会害怕死亡……”迈克在自己的调查手稿上这样写道。
 另外半夜被驱赶活尸般游荡在街上的流浪汉麻木站在街边或酒吧内的女郎以及那些放纵着酗酒不吝啬暴力根本不想去考虑未来的酒客们都给这位记者留下了极为深刻的印象。
 他越来越沉默了。