第一百三十七章 灿烂的烟花

 或流转淡金辉芒或绽放灿烂光火的子弹一枚接一枚地划破虚空命中了“怨魂”史蒂夫的脑袋。
 得益于“小丑”对身体的控制力得益于始终坚持着的枪法练习克莱恩那六枚附加了“净化之斩”的子弹准确打在了同一片区域和先前两颗相同的区域！
 它们就像来自光之巨人的拳头一下一下又一下地捶着“冤魂”史蒂夫的左侧脸颊！
 砰砰砰的声音里被怪异手臂和青黑藤蔓缠住无法虚化躲避的史蒂夫脑袋不断侧扬身体阵阵颤抖颧骨迅速凹陷了下去并折断出白森森的尖骨！
 砰！
 最后那颗子弹彻底打破了那里让这位序列5强者暗红色的鲜血飞溅了出来让或璀璨或金色的火焰不断往内钻入烧出了阵阵青黑色的雾气。
 那片神圣的光明里史蒂夫的衣物被点燃了身体迅速焦化滴下了油脂。
 但是他还没有死！
 比起“秘偶大师”罗萨戈异种途径的序列5生存能力明显要强很多！
 不过受到重击的史蒂夫却再也无法对抗那一条条诡异拉拽的手臂双腿难以遏制地前迈近乎飞了起来般投向了那扇青铜色的大门投向了裂开的幽深缝隙投向了一双双藏在黑暗深处的眼睛。
 就在这时额头见汗的莎伦猛然握住了右掌。
 虚幻微妙的光芒戛然中断神秘到难以描述的青铜大门失去了存在的根源。
 它摇摇晃晃着在史蒂夫进入前不甘地拉回了那一条条或长满牙齿或血淋淋的手臂合拢了缝隙。
 哐当！
 大门关闭飞快地透明了消失了！
 史蒂夫前倾的身体僵硬在了原地浑身焦黑干瘪就像被烧了很久的那种干尸一样甚至更接近于只剩下余火的碳化木棒。
 紧握着右拳并托着“深红月冕”的莎伦身影飞快虚化前迈一步与史蒂夫重叠在了一起。
 克莱恩的灵视里瞬间失去了她的踪迹但焦黑的史蒂夫却抬起双拳猛地砸向了自己本就遭受了重创的脑袋。
 乓！
 他的头部变成了烂番茄一样的浆状物乳白色的斑点先是往上喷起继而落往四周。
 伴随而出的还有一道半透明的虚影它迅速扩散开来化成了巨大的水母样的事物里面有不真实的液体在摇晃有一双惨白的眼睛在凝聚！
 莎伦被这诡异的东西逼了出来重新浮现于旁边。
 她霍然往前探出左手口中发出了无声的尖啸。
 地面陡然变黑似乎成了泥泞的渊海里面长出了一根扭曲着的血色藤蔓它分成多节每一节都有四颗尖牙一只眼睛。
 这血色藤蔓疯狂往上滋长一下就固定住了那水母样的虚影贪婪地吸食起里面不真实的液体。
 虚影飞快崩溃血色藤蔓又缩回了泥泞的渊海里
 但有了这样的耽搁无头的焦黑的史蒂夫却跑了起来穿过空地奔向出口。
 他竟然还没有彻底死去哪怕已经失去了脑袋！
 史蒂夫刚跑了几步安静的空气里突然响起了一声脆响。
 啪！
 穿黑色双排扣长礼服戴同色半高礼帽的克莱恩侧对着他打了个响指。
 轰隆！
 史蒂夫脚下的泥土被狂暴地掀开了赤红的火焰随之腾起。
 它蔓延往上到了本身的最高点后又洋洋洒洒下落就像一朵美丽的烟花。
 这样的烟花里“怨魂”史蒂夫的身体彻底四分五裂了焦黑的手、脚、内脏和血肉洒了一地其中一截指头滚动着到了克莱恩的脚边棕色的半透明的“生物毒素瓶”则落在了另一个方向。
 那些属于史蒂夫最后痕迹的残缺肉体蠕动了几下终于变得平静。
 绽放的火光和这样的场景中克莱恩只觉自己的灵性变得更加活泼体内还不完全属于他的力量又在某种程度上贴近了一点。
 他遵循着这种感受枪交左手用戴着黑色手套的右掌取下头顶的半高丝绸礼帽按在胸口面向莎伦微微鞠躬行了一礼。
 莎伦蔚蓝的眼眸望了过来。
 她的视线越过了克莱恩落到了后面还在厮杀的“狼人”泰尔和马里奇身上。
 莎伦的身影一下消失“狼人”泰尔的眼睛里旋即映照出了她的样子。
 泰尔僵立在了那里浑身黑毛根根竖起。
 他的双臂艰难抬了起来按住了自己的脑袋。
 喀嚓！
 他用力一扭眼睛随之看见了掩盖在破碎衣物下的脊椎。
 啪！
 泰尔再次一拧一扯将自己的脑袋活生生拔了下来！
 整个过程里他没有发出一声惨叫没有说出一句话。
 他提着自己的脑袋让鲜血不断往下滴落失去了头部的尸体依然直挺挺不倒。
 莎伦并未立刻离开“狼人”泰尔的身体她似乎在尝试着什么。
 很快泰尔的脑袋和身体里有一点点黑绿色的光芒析了出来并以其中一颗獠牙为核心飞快凝聚在了一起。
 看来莎伦小姐有办法加速非凡特性的析出……前提应该是她附体目标杀死了对方完全掌控住了身体……克莱恩有所恍然地弯腰拾起了地上掉落的弹壳一枚不少地将它们装入了铁制方盒内。
 他怕后续的调查者根据弹壳的特殊找到那位“工匠”找到那位购买了“野蛮人”和“贿赂者”配方的女士从而锁定“智慧之眼”的聚会威胁到他本身的安全。
 至于弹头早就如同符咒的材料在圣光和火焰里献祭给了对应的神灵。

 放好左轮手枪克莱恩刚要迈开步伐莎伦就以夸张的速度出现在了“生物毒素瓶”旁边让它自行漂浮了起来落至掌心。
 克莱恩还未来得及闪过别的想法那位脸色苍白的女士手腕一抖将棕色的半透明的瓶子和一颗黑绿色的獠牙丢向了他。
 ……为了节约时间帮我拾取战利品？克莱恩怔了一下本能抽出一张纸罩向了那两件物品没有直接接触！
 此时他的视线里莎伦繁复的黑色宫廷长裙失去了往日的整洁在风中轻轻摇晃着垂落的淡金头发则有几络贴在了脸颊侧面使莎伦多了几分人的感觉。
 嗯……这“生物毒素瓶”是自带盖子的……就是不知道有什么负面效果……克莱恩低下头审视起了自己的战利品并用挂在旁边的黑色盖子重新密封住了“生物毒素瓶”免得它继续祸害自己。
 至于那颗黑绿色的獠牙正是“狼人”泰尔遗留的非凡特性。
 克莱恩一边将两件物品装入预备的小铁盒内并用圣夜粉制造灵性之墙封锁住了它们对周围的影响一边用眼角余光看着莎伦的身影消失史蒂夫残余的血肉蠕动析出了近乎透明的光点。
 同样他还在警惕着马里奇免得对方突然疯狂。
 这种警惕里他发现“活尸”的愈合力确实惊人刚才那一道道深可见骨的伤痕此时已基本闭合！
 马里奇也深深看了他一眼似乎想起了什么明白了什么。
 完成手中的事情后克莱恩绕了十几步先是拾起了被活尸和幽影挖出来的方形铁盒接着找到了一根根人型“蜡烛”簇拥着的阿兹克铜哨和万能钥匙。
 他瞄了一眼尴尬地发现自己也不敢捡。
 “深红月冕”的效果还在辐射着这片空地！
 ——这是他预设的最后也是最没有办法下的准备为此专门抽空去了躺医院停尸房测试那些尸体抢到阿兹克铜哨后会做什么要做什么于是有了相应的流程设计。
 “咳能停止‘深红月冕’的影响吗？”克莱恩转头望向重新浮现出来的莎伦。
 她的手里已多了一个半透明的人偶。
 莎伦没有说话将另一只手中的“深红月冕”戴到了胸前。
 那一圈绯色宝石迅速黯淡满月的光辉消失在了这片废弃的空地上。
 克莱恩这才弯下腰用指尖捏住圆环提起了阿兹克铜哨和万能钥匙然后将它们装入了那个有凹陷弹痕的方形铁盒飞快做了密封。
 与此同时马里奇也绕了一圈处理了一下现场。
 莎伦摄起了那顶小巧的黑色软帽身影先是虚化消失继而出现在了克莱恩的面前。
 “《秘密之书》在你家的客房内。”莎伦平静地说道。
 也就是说不管最终结果如何只要我能活着回去就可以收获部分报酬不至于白忙一场……克莱恩露出笑容微微鞠躬道：
 “感谢你的慷慨。”
 “官方非凡者随时可能赶到我们该离开了。”
 莎伦点了下头道：
 “需要帮忙吗？”
 “不用。”克莱恩轻笑了一声“我还有很多烟花没放。”
 话音刚落他已然抬手打了个响指。
 轰隆！轰隆！轰隆！
 剩余的炸弹一处处爆开往上腾起了一束束火焰。
 它们簇拥着偏中央位置最大最醒目的那一朵梦幻而亮丽。
 莎伦的目光本能被吸引了一秒她再看过来时克莱恩的身影已然不见只有一束火光在缓缓消散。
 空地之外往西北方向绕了个小圈子不会正面碰上官方非凡者的道路上一根根火柴相继被点燃一道道火焰赤红着飞腾又迅速消失。
 克莱恩的身影不断浮现在它们里面跳跃着远离了西拜朗船坞。
 紧接着他掏出一瓶特制的纯露抹到脸上用纸张轻轻一擦就除去了所有的油彩。
 啪！
 克莱恩抖了下手腕让那纸张烧成了灰烬。
 然后他捡起藏在附近的手杖整理了下衣物就像普通人一样走到了街上。
 没过多久克莱恩抵达了一座教堂它的名字是：
 “杠杆教堂”。
 因为很多信众并不富裕周日也未必能休息平常的白天更是忙碌不堪所以各大教会的教堂会一直开到凌晨让大部分信众有机会来祈祷和忏悔。
 克莱恩抬头望了一眼用手里握着的黑色手杖点了点台阶迈步走了进去。
 他打算在这里躲过接下来那一波对周围人群的排查。
 …………
 几分钟后一支“机械之心”小队出现在了废弃仓库围成的空地上。
 他们来了足足五个人各自带着不同的非凡武器但却被犁了一遍般的景象弄得皱起了眉头。
 望了一阵他们凝重地投入了寻找线索的工作。
 …………
 杠杆教堂内。
 因为还未满11点这里的人并不算少但没有一个说话整个祈祷大厅安宁到神圣让人不想打破这种静谧。
 克莱恩坐于第三排靠过道的椅子上将黑色手杖靠向前方取下了半高丝绸礼帽。
 身穿黑色双排扣长礼服的他两手交握抵住下颔闭上了眼睛表情异常平静地面对着最前方的三角圣徽。