第一百三十章 各自（第一更求推荐票月票）

 “世界”和“太阳”单独交流完毕后这次的塔罗聚会进入了自由聊天环节“正义”奥黛丽饶有兴致地询问起大海上的独特风景和奇闻异事“倒吊人”阿尔杰则根据自身的见识有选择地做着描述。
 “魔术师”佛尔思安静旁听逐渐有了灵感想写一本关于海盗王的小说写他俘虏了一位女性乘客并与对方发生了一段爱恨交织奇幻与现实共存的故事。
 “太阳”戴里克则只能根据白银城收藏的画作和相应的文字讲解想象大海究竟是什么样子。
 到了最后灵性逐渐枯竭的克莱恩宣布本次塔罗聚会结束并飞快返回现实世界补了个午觉。
 …………
 晚上七点三十分皇后区看似属于某位贵族的房屋内。
 佛尔思套上带兜帽的长袍时隔许多天后再次参与了a先生组织的那个聚会。
 她安静坐在角落假做随意地环视了一圈发现独坐单人沙发的a先生与以往相比似乎有了点不同。
 这并非容貌和气质上的改变因为对方的脸孔完全隐藏在了兜帽阴影里佛尔思根本看不清楚。
 她觉得不同只是一种近乎直觉的感受：
 a先生不再像之前那么悠闲淡漠总是以一种俯视般的态度看着大家如今的他似乎很压抑努力地在控制着什么给人的危险预期直线上升。
 过去的a先生是一座大山现在的他更接近于直起身体吐出了芯子的毒蛇……畅销小说作家佛尔思忽然庆幸自己为了隐瞒塔罗会的事情为了不让休知道自己在求购太阳领域的物品没有找她一起过来。
 这样就算真出现什么意外变化我逃走的行动也会简单很多……佛尔思转了下只剩两枚石头的手链。
 她没急着将自身的需求写成纸条给予侍者而是先耐心旁观了一阵。
 这并非她天生谨慎而是过去的几次教训给她留下了极为深刻的印象手链上的石头只剩两枚就是证据。
 等待了十几分钟她终于拿起面前的纸张和钢笔用刻意扭曲过的笔迹写道：
 “求购太阳领域的神奇物品或强力非凡武器。”
 将纸条交给侍者后佛尔思再次环视了一圈但没法从诸多做了伪装或掩饰的人影里找到上次帮忙举行净化和驱邪仪式的那位“永恒烈阳”信徒。
 一桩桩交易在侍者来往穿梭间发酵着酝酿着整个大厅安静而有序。
 经过中间的讨论交流环节后佛尔思的需求被添加到了最前方的两块黑板上。
 没过多久她收到了侍者带来的回复。
 一张不大的白纸上写满了密密麻麻的单词：
 “神奇物品‘光之环’戒指它能让佩戴者成为光的使者太阳的侍从免疫诸多疾病掌握神圣之力佩戴者能召唤耀眼光束能使用不少太阳领域的法术能净化五十米范围内的死灵是这类生物的克星。”
 “通过这枚戒指佩戴者认可的将获得提高不赞成的将受到削弱。”
 “它唯一的问题是佩戴者如果频繁使用将逐渐变成‘永恒烈阳’的信徒慢慢地发自内心地遵守教义赞美太阳。”
 “如果希望得到那请一次支付9000镑现金我可以等你筹集。”
 9000镑？佛尔思张了张嘴巴简直有种对方在抢劫的感觉。
 这是她就算找人拆借都借不到的巨额财富！
 除开刺杀因蒂斯大使的那些定金到现在为止她见过的所有钱加起来也没这么多！
 拥有9000镑现金的人哪怕在贝克兰德也绝对算得上富翁！
 虽然我知道神奇物品都很昂贵但没想过能昂贵到这种程度……这是想拿到9000镑就不再参与非凡者聚会退出这个圈子安心享受生活？佛尔思悄然吸了口气短暂没敢回应对方。
 她假装什么都没发生地旁听了近十分钟但未等到别的回应未等到相对便宜很多的非凡武器只好起身前往盥洗室。
 确认四下无人后她合拢厕门坐到马桶上诵念起“愚者”先生的尊名将刚才发生的事情以祈祷的形式告诉了对方并请祂转达给“世界”。
 无边无际的灰白雾气之上听见了虚幻层叠声音的克莱恩迅速进入初步掌握了情况。
 9000镑？他默念着这个数字表情略微扭曲了一下。
 无声盘算完短期内能筹到的钱后他吐了口气具现出“假人”世界操纵他给予回应：
 “……这件神奇物品的负面问题太严重了我并不想成为太阳的信徒。”
 “你不用再操心这件事情我们改用现金交易。”
 “支付450镑‘戏法大师’的配方就是你的了。”
 话音刚落联系就已中断克莱恩看着“世界”消失抬手揉了揉额头自言自语般道：
 “接下来就要看那位‘野蛮人’女士能搜集到什么物品的线索了……”

 “否则只能找‘智慧之眼’老先生购买那枚胸针。”
 …………
 盥洗室内佛尔思松了口气表示回去后就尽快举行献祭仪式。
 可惜啊暂时还不知道配方否则就能趁机看一看这里有没有我需要的非凡材料……她回到大厅目光专注地扫过两块黑板上的信息。
 她未回应之前那张纸条甚至没考虑过讲价的问题因为就算能让对方便宜1000镑她也没钱买周转不开而更为关键的是她感觉“世界”先生似乎也负担不起。
 一直旁观到结束由于a先生的变化她没多做停留没和人交谈迅速就离开了这栋房屋。
 过了十几分钟聚会彻底结束只剩下a先生和他的侍者们。
 a先生缓慢站了起来沿着楼梯往地下室行去。
 突然他膝盖一弯跌倒于地滚了好几层台阶。
 他趴在那里身下的影子飞快赤红。
 他的血肉随之融化浸入其中让那影子像是从他身体内分离出来的一个全新的没有皮肤的怪物般的人！
 荷荷……a先生的喘息逐渐平复他紧绷的身体慢慢缓和。
 而那分离出来的血肉再次“流”了回去。
 一切都变得毫无异状。
 a先生匍匐前进跪到了地下室内又一次哽咽着做出忏悔。
 忏悔之前的事情出现失误不够警惕让主降临之事遭到破坏。
 …………
 白银城戴里克.伯格的家中。
 他绕着桌子沉默地走了好几圈始终未能下定决心他的理智告诉他“倒吊人”先生的建议是最好的选择但脑海里却总是会闪现参与这次任务的其他成员的脸孔觉得自己伪装出失控前兆不去等于背弃了他们！
 就没有办法挽救他们吗？我要不要找个机会求见首席将那座半毁神庙属于堕落造物主属于执掌着“牧羊人”途径的邪神的事情告诉他让他小心洛薇雅长老更换掉这次任务的负责人……可是我该说从哪里知道的？在他们眼中“愚者”先生应该也等同邪神吧……戴里克烦躁地抓了抓自己的头发。
 飓风之斧摆放在最触手可及的地方随着窗外每一道闪电的划过腾起一抹抹微弱的光芒。
 突然戴里克停住脚步望向外面一明一暗的环境望向黑色深处的天空。
 他仿佛又看见了父母临死前的样子找回了痛苦刺下直剑的那种感受。
 “这次来不及了……我之后要做好准备要让发现那是‘堕落造物主’的事情不被怀疑……”他表情扭曲了一阵咬了咬牙齿小声自语了两句接着猛地离开窗旁回到桌边开始以练习“祈光人”非凡能力的方式消耗本身灵性让它飞快接近干涸。
 …………
 霍尔伯爵的豪华别墅内。
 正置身画室悠闲涂抹着油彩的奥黛丽听见了一阵有节律的敲门声。
 贴身女仆安妮开门之后她发现来者竟然是自己的母亲伯爵夫人凯特琳。
 这位夫人虽然已经接近五十但看起来也就三十出头金发碧眼美艳雍容足以吸引绝大部分绅士的目光。
 “妈妈有什么事情吗？”奥黛丽放下手中的物品疑惑地起身问道。
 伯爵夫人看了眼比自己年轻时候更漂亮的小女儿笑笑道：
 “我刚参加完晚宴黛拉夫人说你对心理学方面的知识很感兴趣想请一位家庭教师是吗？”
 “是的但我还没有最终决定……”奥黛丽故作犹豫地回答就像往常一样。
 伯爵夫人哪还看不出女儿的心思微笑道：
 “她推荐了一位叫做伊思兰特的心理医生如果你没有问题我就派人去邀请她每周两次课怎么样？”
 “您拿主意。”奥黛丽笑容一点点绽放道“妈妈来坐这里我正缺一位美丽的模特！”
 …………
 周二上午克莱恩从《贝克兰德早报》上确定了明晚有“智慧之眼”老先生召集的那个聚会。
 他顿时松了口气不再担心物品是否能赶得上莎伦小姐围杀敌人之事。
 为了庆祝这个好消息他决定去克拉格俱乐部休闲一天。
 ps：今天三更求推荐票和月票另外这章更新准时然后后台崩了。。