第一百三十五章 可怕的“怨魂”

 一抹淡金色的流光转瞬即至打在了看似没有人的空地上。
 可是那里却突地腾起了璀璨的火焰飞快勾勒出一道穿黑色燕尾服着暗红披风的身影。
 这身影的左臂位置燃烧起了神圣而明净的火焰不断冒出淡黑而泛绿的烟气映照得他苍白的脸孔阴青一片。
 这是位四十来岁的中年男士头发整齐后梳泛着油光一丝不苟眼眸黑中藏绿没有一点感情没有丝毫痛苦。
 “怨魂”史蒂夫！
 他的脑袋扭了过来木然却充满恶意的视线望向了位于仓库顶部的克莱恩。
 克莱恩忽地怔了一下只觉浑身突然发冷哪怕“太阳胸针”带来的炎热感觉也无法抵消。
 他的身体迅速僵硬他的眼睛变得呆滞他的眸子内映照出了两道同样的身影：
 黑色燕尾服暗红披风涂着发油的大背头闪烁阴绿的目光四十来岁的苍白脸孔！
 几乎是瞬息之间克莱恩就被控制住了思绪也逐渐模糊。
 这就是序列5“怨魂”的能力！
 诡异难以防御的能力！
 还好他预先了解的足够充分早就有所准备并且“驱邪”效果能有效抵抗邪灵类生物的附体所以在本身思考能力彻底消失前他鼓荡起源于精神体的灵性将它灌注入了暗金色的太阳鸟胸针内。
 就在他抬手掐住了自己脖子时半空忽地降下了一道明净而纯粹的温暖光芒。
 它就像来自太阳之国的光柱带来了灿烂的感觉和神圣的净化将克莱恩完全笼罩在了里面。
 太阳领域的法术“召唤圣光”！
 圣光之中那无形的控制之力陡然被削弱克莱恩的眼睛霍地恢复了神采。
 紧接着他的身影燃烧了起来并变脆变焦只剩下薄薄一张纸。
 而与此同时两座仓库间的夹缝位置因爆炸而腾起的火焰里身穿黑色双排扣长礼服戴着同色半高丝绸礼帽的克莱恩跃了出来。
 他的手杖早不知丢到了哪里他头顶漂浮的相同身影亦被火苗侵蚀成功化作片片灰烬洒向了四面八方。
 克莱恩还未来得及确认自身处境就感觉脚踝被无形之物紧紧抓住了。
 他的小腿他的手臂他胸前和身后的衣物同样被牢牢拽住！
 早已开启的灵视中克莱恩看见了一道道模糊而透明的身影它们有的残缺不全有的浑身血淋有的表皮焦黑有的苍白而阴冷。
 呼……克莱恩的脖子后面吹来了一道不知源于何方的阴寒之风激得他汗毛根根立起难以遏制地颤栗了身体。
 他身前的暗金色太阳鸟胸针忽然闪过一抹光彩四周瞬间燃起了一朵又一朵金色的虚幻的火焰！
 这些火焰散发着太阳的气息因密集而连成了海洋。
 这是来自“太阳”领域的“光明之火”！
 围绕克莱恩的那些可怕幽魂无声尖叫着消失了他脑后的阴风也被“太阳胸针”产生的燥热代替了。
 处于这样环境里的克莱恩暂时变得安全不由充满畏惧地感叹了一声：
 哪怕自己提前做好了准备并且有了克制对方的物品在序列5的“怨魂”面前单对单依然岌岌可危“表演”险些在刚开始就以失败收场！
 而离马里奇不算太远的地方着暗红色披风的史蒂夫身影虚幻了少许他左臂燃烧的璀璨火焰在黑气的前仆后继之下很快就彻底熄灭了。
 他闪烁阴绿光泽的眼中充斥满恶意和欲望似乎也失去了理智失去了思考的能力。
 此时此刻有了刚才那一枪的提醒马里奇已经与他拉开了距离并指挥从泥土里爬起来的表情麻木的活尸们围追堵截着“狼人”泰尔自身则绕着圈子制造光滑的薄冰和腐烂的淤泥试图影响对方的行动。
 “狼人”泰尔一手握着绽放绯红光辉的缩小满月没有停顿地跑动着直到被活尸偶然堵住才随手抓了下去。
 刷！
 那活尸被直接分成了六片早就烂掉的血肉和蠕动的蛆虫洒了一地。
 “狼人”泰尔愣了一下不敢相信地看了看自己的手爪。
 他这才明白“深红月冕”带来的加成绝不仅仅只在速度上。
 他觉得自己掌握了一些强力而诡异的法术！
 泰尔停止逃遁转身面向了脸色苍白的马里奇。
 这个时候“活尸”杰森离那道虚幻却神秘的大门越来越近了他的身上缠满了凸显出一张张婴儿面孔的青黑色藤蔓他被一只只或长满牙齿或没有皮肤的手臂使劲拖拽着。
 他的眼睛几乎快贴到了那青铜色大门的缝隙处与一只只藏在黑暗深处难以名状的眸子冰冷对视着。
 那里仿佛是他发自内心的归宿之地。
 “不！”
 被杀戮和嗜血欲望掌控的身体开口喊了出声极其凄厉！
 本待反扑的“狼人”泰尔一下顿住咬了咬牙将手中那轮缩小版的绯红满月扔了出去扔向了“怨魂”史蒂夫。
 只有让序列5的强者恢复力量得到加成战斗才能很快结束“活尸”杰森才有机会被解救！

 看到这一幕的克莱恩眼睛一亮当即抬手打了个响指。
 啪！
 轰隆！
 “深红月冕”行进的路线上一枚预埋的炸弹掀起了泥土往外吹出了满是冲击感的劲风并腾起了赤红色的火焰。
 “深红月冕”被“拍”了一下小小地拐了一个弯落往另外的方向。
 轰隆！
 又是一枚炸弹爆开又是一丛火光腾起克莱恩跃了出来扑向离这个位置不远的“深红月冕”。
 忽然“深红月冕”下落轨迹的前方出现了一只苍白的手掌稳稳接住了它。
 这正是不知什么已虚化消失又重新浮现的“怨魂”史蒂夫！
 他的本能让他追逐着满月！
 啪！轻微的声音里史蒂夫握住了“深红月冕”满是恶意和欲望的阴绿眼眸多了一抹灵性光彩这让他从纯粹的怨魂回归为序列5的强者。
 他嘴角往上勾勒冷笑着看了克莱恩一眼。
 他并未急着解决这弱小的对手而是让身影再次虚幻消失。
 已扑了出去的克莱恩就地翻滚了两下将左手探入衣兜再次轻巧地顶开铁制卷烟盒触碰到罗萨戈的“全黑之眼”。
 让他眼泪鼻涕止不住下流的呓语声里克莱恩又看见了一根根诡异黑线并从它们的来处窥见到了消失的“怨魂”史蒂夫。
 他正高速靠近着虚弱倒在地上的莎伦要控制住对方解救“活尸”杰森彻底结束掉战斗。
 莎伦才是这次行动的主要目标！
 克莱恩猛地缩回左手于念头一动间再次将灵性灌注入了“太阳胸针”。
 2！1！
 一道明净纯粹的神圣光柱从天而降落了下来笼罩往莎伦的后方。
 史蒂夫着暗红披风的身影陡然闪现于了几米外险之又险地避开了圣光。
 他的速度在“深红月冕”的加成下已是可怕到能于刹那间做出有效的闪避！
 但与此同时半蹲在地上的克莱恩已抬起右手扣动了左轮的扳机。
 他的目标是“活尸”杰森！
 一道绽放灿烂光火的子弹飞了出去正对着杰森的背部要“帮助”他及早进入青铜色的神秘之门。
 可就在这个时候史蒂夫的身影消失了闪现于了杰森的后面用张开的左掌挡住了那枚驱邪子弹。
 滋滋滋！
 爆发的阳光让他痛苦地抖动了手臂眯起了眼睛皮肤不断焦黑脱落但又飞快愈合重生着。
 忽然他听到了啪的一声脆响！
 克莱恩又打了个响指！
 轰隆！
 就在附近不远的一枚炸弹爆开掀起的冲击波和子弹般的石子往着四面八方扩散而出
 其中很大一部分就拍在了“活尸”杰森和“怨魂”史蒂夫的身上！
 “不！”
 一声惨叫中杰森侧面的衣物破碎了皮肤之上出现了一个个不断转深的白色印子仿佛有鲜血即将溢出。
 对体如钢铁的活尸来说这并不是什么太有效的伤害但于正苦苦支撑的杰森而言却是死亡的召唤。
 他再也无法支撑被那一条条诡异可怕的手臂飞快拉入了青铜大门的缝隙！
 “不……”
 杰森的惨叫远远荡开那神秘的虚幻大门哐当一声合拢将后半截声音彻底吞没了隔绝了！
 仓库围出的空地内一片安静“活尸”杰森完全消失了像是从来没有降生于这个世界上。
 “怨魂”史蒂夫的眼睛一下睁大张开嘴巴发出了一声愤怒的尖啸：
 “该死！”
 砰！
 声音回荡之中克莱恩就像被人在脑袋上重重来了那么一锤视线变得模糊呼吸充满血腥眼前一片血红。
 短暂间他耳朵内尽是嗡隆之声再也听不到别的动静。
 “狼人”泰尔在送出“深红月冕”后已长出遍体的黑毛和尖锐的獠牙此时也未能免受影响痛苦地捂住了耳朵眼角嘴边甚至有鲜血流出。
 本该趁机抓住他的马里奇更是不堪依靠镇静剂压下去的恶意和欲望有所反弹差点失去了对活尸的控制他的表情变得极其扭曲。