第一百一十五章 常在河边走（第一更求推荐票月票）

 车轮压在轨道上马匹拖着厢体沉重但稳健地前行着很快就离开了那什么事情都没有发生过的街道。
 克莱恩表情正常地握着手杖一直到有轨公共马车过了两个站点才提前下车绕行大半圈慢悠悠往恶魔巨犬被击杀的那个地方返回。
 他不是在寻找对方析出的非凡特性教会的顶级强者不可能不知道这件事情肯定早已拿走他也不是在调查之前那声轻哼的来源这都过去了那么久街道上马车行驶人来人往哪还会遗留什么线索就算占卜都肯定得不到答案。
 克莱恩的目的是从该条街道四周残存的微妙细节窥探那件能创造奇怪战斗环境的封印物的特点为将来可能的遭遇做点准备。
 这就是“魔术师”的扮演……他走在灰蒙蒙的天空下走在煤气路灯分隔出的街沿无声叹息了一句。
 他之所以要等两个站才下车并绕远路返回是担心当时还有暗中打扫战场的官方非凡者能不与他们碰面就尽量不要碰面。
 着装体面拿着手杖衣襟处有金色表链悬挂的克莱恩用了一定的时间终于返回了“恶魔巨犬死亡现场”但街道上根本没有任何相应的痕迹残留来往的行人也明显不知道这里曾经发生过一起较为激烈的超凡战。
 “那件封印物可真神奇啊比大规模大范围催眠还厉害。”克莱恩开启了灵视让自身的脚步变得更加缓慢就像出来郊游而非办事的绅士一样。
 这么一圈转下来他竟用了大半个小时可灵视却没有得到任何收获目标街区毫无异常。
 不过克莱恩的灵感还是察觉到了一点东西那就是范围与边界。
 “进入街区和从另一个方向离开的时候我都有点微妙的虚幻的感受似乎从一个世界进入了另一个世界也就是说那件封印物的影响范围至少能达到一个街区上限暂时不清楚嗯还可以确认一点那就是它只对非凡者发挥作用。”克莱恩立在目标街道之外若有所思地点了下头接着再次返回找了家还算有档次的咖啡馆点了杯南威尔咖啡坐到了靠窗的位置。
 他边喝着那浓香的液体边审视着外面越来越热闹的街道看随着时间的沉淀这里是否会有别的变化。
 可惜的是他期待的事情并没有发生。
 当然他也不是完全没有收获至少他确认了一点那就是“魔术师不做无准备的表演”确实是扮演的规则之一。
 他感觉体内微妙沉淀的特性有了很轻的被撬动的现象。
 傍晚来临后克莱恩不再观察重新乘坐有轨公共马车返回到明斯克街。
 此时道路两侧的煤气路灯已全部被点亮带着蓝色的火光照亮了略显湿漉的水泥地面和一株株叶子枯黄凋零的行道树。
 克莱恩拿着手杖从于尔根律师的家外面通过向15号那栋房屋漫步前行。
 走着走着他突然想到了一件事情那就是家里的食材已经用完这么回去是没法做晚餐的！
 额是去肉店菜店水果店还是先找家餐厅填饱肚子？克莱恩犹豫了下最终决定今晚偷个懒吃现成的。
 虽然这个世界的很多菜肴做起来相当简单且非常快速不至于出现做菜一小时用餐五分钟的现象但不管怎么样还是需要一定劳动的而且还得自己刷盘子洗刀叉。
 摸了下钱包克莱恩原地转身往记忆里餐厅较多的方向行去。
 他又一次路过了于尔根律师的家。
 于尔根站在敞开的凸肚窗后看着表情“迷茫”的莫里亚蒂侦探抬高音量道：
 “莫里亚蒂先生你我是说你又忘记带钥匙了？或者钥匙掉了？”
 为什么要说又？克莱恩呵呵回应道：
 “不并没有。”
 于尔根非常正经地点了下头：
 “那还是到我家做客吧？”
 “等用过晚餐天色全黑再回去。”
 ……克莱恩犹豫了一秒微笑道：
 “这是我的荣幸。”
 他进门的时候黑猫布罗迪正在角落舔洗着爪子于尔根没多寒暄进入了厨房。
 等到克莱恩挂好外套和帽子放好黑色手杖一步步进入餐厅桌上已摆好食物有黑乎乎的肉排和同色调的土豆泥等食物。
 他对此并不奇怪于尔根律师的奶奶多丽丝太太上了年纪后的烹饪风格就是这样卖相不佳但足够可口。
 她可是一位大厨……克莱恩坐到于尔根的对面微笑寒暄道：
 “你正准备用餐？”
 “是的用餐前我习惯看一下外面的景色任由自己的思绪没有边界地蔓延。”于尔根铺好餐巾拿起了刀叉。
 克莱恩疑惑地环顾一圈道：
 “多丽丝太太呢？”
 于尔根叹了口气严肃回答道：“天气越来越冷她肺部的老问题又出现了不得不去医院住段时间。”
 “愿神庇佑她。”克莱恩不太娴熟地在胸口画出蒸汽与机械之神教会的三角圣徽。
 接着他切了块肉排叉起准备塞入口中。
 就在这个时候他忽然想到了一个问题忙开口道：

 “所以这是你准备的晚餐？”
 “当然几分钟前就做好了。”于尔根简洁地回答道。
 不是大厨多丽丝太太的手艺那这个卖相……克莱恩嘴角抽动了一下忍着心里的恐惧依旧咬下了银制叉子上的那小块肉排慢慢咀嚼了起来。
 他的眉头一点点皱起最终强行吞下了食物脸上则挤出了一抹笑容：
 “为什么提前就准备好了两份？”
 “一份是准备带到医院给我奶奶的。”于尔根抬头瞄了克莱恩一眼不觉得这有什么问题地说道“等下我再准备一份。”
 “……原来是这样。”为了礼貌克莱恩暗自吸了口气用战斗般的姿态解决掉了面前的食物。
 等到他吃完于尔根还剩小半这位高级事务律师暂时放下刀叉端起旁边的高脚玻璃杯喝了口红酒没什么表情地问道：
 “感觉怎么样？”
 “你最喜欢哪道菜肴？”
 “我知道我和我奶奶的手艺还有不小的差距但应该不是太夸张。”
 律师先生我怀疑你除了颜面神经失调还有味觉方面的问题……你就不能正确地认识自己吗？克莱恩抿出微笑左右动了动脑袋道：
 “白面包还不错。”
 “那是道奇面包房买的。”于尔根重新埋下脑袋解决剩余的食物。
 等喝掉残存的红酒后他想了想道：
 “莫里亚蒂侦探我想委托一件事情很简单的委托。”
 “什么？”克莱恩不断喝着水。
 刚才那土豆泥太咸了！
 “我奶奶最近都会在医院我有时候为了案子很可能不回来这样布罗迪就得饿肚子了。”于尔根望向那只黑猫道“我想请你在我不回来的时候给布罗迪喂食清理它的厕所陪它玩一会儿它最喜欢别人挠它的下巴嗯每天晚上十点如果我家还没有灯光一片黑暗你就可以进来每次2苏勒直到我奶奶回家。”
 克莱恩看见古板严肃总是一本正经的于尔根律师脸上出现了疑似温柔的表情于是上翘嘴角道：
 “很简单的任务相对丰厚的报酬我没有理由拒绝。”
 说话的同时他侧头看向黑猫布罗迪冲它笑了笑。
 黑猫布罗迪慢慢转过了身体拿背对着他。
 克莱恩的笑容不由僵硬在了脸上。
 …………
 喝得很饱的克莱恩告辞离开了于尔根家在夜色已完全降临的街道上慢慢地散步回自己租住的那栋房屋。
 此时结束工作的人们都已到家正在享用属于自己的晚餐路上行人很少马车不多相当安静。
 走在煤气路灯的光芒下对回去没什么迫切欲望的克莱恩越来越慢他脚旁黑色的影子同样如此。
 路过萨默尔家的时候他通过凸肚窗看见里面灯光明亮人影来回有交谈和大笑的声音隐约传出。
 而就在隔壁的明斯克街15号黑沉而寂静。
 克莱恩叹息了一声加快脚步掏出钥匙打开了大门。
 进去之前他习惯性看了下信报箱发现里面又躺了封信。
 谁寄来的？克莱恩取出信件就着路灯的光芒瞄了一眼。
 没贴邮票……字迹像艾辛格.斯坦顿的……他微微点头进屋关门开灯拆信。
 信上大侦探艾辛格说道：
 “……很高兴地告诉你那个凶手已经被找到当场击毙。”
 “警察部门认为我们的工作至少能值一半的悬赏这周应该就能下发给我到时候我会邀请你和其他的朋友过来分享这笔赏金。”
 ……
 艾辛格这么快就收到消息了？他和贝克兰德警察部门的关系很深啊……嗯没贴邮票说明是他直接找人送来的鲁恩王国的邮政系统可没有这么高效下午才寄出的信怎么可能晚上就到了？克莱恩吐了口气放下信件准备换装出门。
 连环杀人案告破贝克兰德的局势随之缓和他可以尝试着做些事情了。
 比如去勇敢者酒吧找卡斯帕斯联络马里奇看这位操纵活尸的非凡者和莎伦小姐那里有没有神秘学领域的书籍。
 如果我猜得不错他们应该是玫瑰学派的叛逃者之前也算是有正式组织的肯定知道不少神秘学知识而我现在有足够的金钱购买了！克莱恩摸了下自己的钱包颇有点期待地想着。
 ps：第一更求推荐票月票今天有三更！