第一百六十九章 侠盗（第三更）

 乔伍德区休和佛尔思租住的那栋房屋内。
 佛尔思刚敲定新书开头心情不错地准备犒赏自己一根香烟而这个时候休推门进入了书房。
 “吸烟有害健康。”休抽了抽鼻子道。
 佛尔思见她脸上多有疑惑之情没做争辩转而问道：
 “你好像遇到了事情？”
 休抓了抓自己毛糙的金发一屁股坐到了旁边的椅子上：
 “之前那个人联络我了就是在a先生召集的聚会里把‘治安官’配方通过别人卖给我的那个人。
 “他给了我一个还算简单的任务初始报酬是30镑也不知道这里面有没有暗藏的危险……”
 佛尔思略作回想道：
 “那个人啊……他背后应该有一个组织可为什么会想着拉拢你就不怕被你的智商牵连导致整个组织完全覆灭吗？你也没什么可以被图谋的东西啊长相勉强还行但个子太矮大概就一条命比较值钱了……额什么任务？”
 休早就习惯被好友打击无视了她前面的话语直接回答起后面那个问题：
 “调查最近有谁打听过卡平的事情。”
 “卡平？那个该被吊死不该被处以火刑的人口贩子？”佛尔思虽然不是赏金猎人但搜集素材是作家的本能所以她经常会让休讲述见闻和传言。
 休点了点头：“是他不过他已经死了好像还死得比较惨。”
 “怎么死的？被小刀一点点割死的？”佛尔思颇为高兴和好奇地问道。
 “那个人没有详细描述也许明天的报纸会讲。”休想了两秒道“他只提了现场的特殊情况说卡平的尸体被洒满了塔罗牌脸上则覆盖着‘审判’牌和‘皇帝’牌。”
 “‘审判’牌的意思应该是‘对卡平进行审判结果是死刑’‘皇帝’牌代表什么？那个凶手不那个英雄的身份？”畅销作家佛尔思本能地解读起案发地点的独特布置。
 突然她愣了一下。
 塔罗牌？尸体洒满了塔罗牌？佛尔思猛地联想到了自己刚加入不久的那个隐秘组织：
 塔罗会！
 不会是我们内部哪个成员做的吧？可没有代号“皇帝”的成员啊……如果确实是这还是我第一次在现实世界里发现塔罗会的痕迹……我们不仅仅是一个只存在于灰雾之上的隐秘组织……佛尔思思绪翻腾有惊喜也有忧虑。
 …………
 克莱恩在侍者的引领下进入了那个熟悉的起居室。
 房间内依然只有一根蜡烛昏黄的光芒将四周照得宛若鬼故事里的场景再配上一个个套着黑色长袍戴着铁质面具的神秘人这种氛围就更加浓厚了。
 刚一踏入这里克莱恩忽然有了些莫名其妙的感觉。
 他觉得那摇曳的烛火在盯着自己。
 他觉得那火焰会一下爆开点燃自身的头发和长袍。
 他觉得凸肚窗后静静垂落的帘布会猛然荡起笼罩住自己的身体遮掩住用于呼吸的口鼻强行憋死自己。
 什么情况？克莱恩一阵愕然高度紧绷。
 这算不上危险预感却又是难以回避的直觉。
 克莱恩小心翼翼找了个位置坐下。
 屁股刚触及椅子表面他就感觉那椅子会霍地爆开一根根粗大的木刺将随之贯穿自己的身体。
 这让他想到了在地球时看过的几个视频——劣质的气压升降型座椅爆炸钢杆和碎片刺入了主人的屁股钻入了腹部整个场面血肉模糊惨不忍睹。
 为什么总是会有这种不好的联想？难道是之前战斗里灵体受伤带来的负面影响？克莱恩若有所思地环顾了一圈发现胖乎乎的药师这次还是没来。
 出了什么事情？或者已经离开了贝克兰德？克莱恩无声自语了两句听到“智慧之眼”老先生宣布聚会开始。
 接下来的时间里克莱恩时而觉得天花板上的吊灯会斜着坠落砸到自己头上时而认为“智慧之眼”老先生面前的茶几会忽然横移绊倒自己时而怀疑身边的聚会成员充满恶意随时可能暴起发难。
 这让他坐立不安既警惕又疑惑根本没什么心思留意各种或成功或流产的交易。
 如果说危险预感是偶尔震动几下提醒你有消息进来有电话打入的手机那现在的莫名其妙直觉就等于时刻不停的电钻“抖”得我难以放松无法关注别的事情……克莱恩试图揉一下额角却触碰到了冰冷的铁面具。
 这个瞬间他觉得自己的铁面具会突然凹陷紧贴住脸庞一直嵌入大脑里。
 真是因为灵体受伤产生了幻觉？克莱恩皱起了眉头。
 他原本想在这个聚会上提出求购千面狩猎者脑部异变垂体和血液的请求但身陷如此状况只能谨慎放弃。

 ——虽然“智慧之眼”老先生组织的聚会层次不高大概率不会涉及千面狩猎者这种较为高级的怪物但克莱恩相信这里不少成员还参加了别的聚会或许能接触到相应的情报和线索。
 惴惴不安中克莱恩以旁观者的姿态参加完了这次聚会。
 他刚脱掉长袍摘去面具离开那栋房间之前那种所有人所有物品都要迫害他的莫名其妙直觉却一下消失了诡异消失了！
 这……克莱恩瞳孔微缩确认刚才那种现象不是源于灵体的受伤否则他没可能内外两种状态。
 他怀疑举行聚会的起居室内有一个看不见感应不到异常恐怖的人和物存在于是刺激到了拥有“占卜家”灵感直觉和“小丑”危险预感的自己但又由于对方的压制或者特殊之处这种刺激以联想太丰富的形式出现没让自己警觉。
 会是谁呢？这也太可怕了吧仅是存在本身就让我有了点类似失控前兆的反应……克莱恩不动声色远离了“智慧之眼”老先生那栋房屋向着最近的街道行去。
 忽然之间他有了个猜测：
 这附近是“勇敢者”酒吧我、莎伦小姐和马里奇杀掉的“怨魂”史蒂夫等人就负责监控周围区域……
 他们的死亡必然会让那个玫瑰学派的高序列强者愤怒并将目光投向这里投向活跃于“勇敢者”酒吧附近的非凡者……
 刚才那个是他？
 还好我今晚用了“生物毒素瓶”和“太阳胸针”等物品而为免被占卜到将它们留在了灰雾之上……否则结果不堪想象……刚完成了一场不可能表演的“魔术师”会直接死在这里……
 非凡者的世界真危险……
 …………
 圣风大教堂内艾斯.斯内克枢机主教看向面前的代罚者小队队长银眸不含情绪地问道：
 “卡平是谁？
 “为什么他的别墅会有地下监牢？”
 那位代罚者小队队长当即回答道：
 “一个富豪传闻与多起少女失踪案有关的富豪他被怀疑是人口贩子且私下还在做奴隶贸易。
 “那个地下监牢证明了传闻。”
 “一个人口贩子为什么会得到好几个非凡者的保护？而且序列不算低。”斯内克枢机主教追问道。
 “阁下这有待调查我们试图用非凡手段寻找线索但都失败了。”代罚者小队队长有些胆战心惊地回答。
 “我也试过了。”斯内克枢机主教没有责怪他。
 这位风暴教会的高层顿了顿道：
 “继续追查此事还有找到那个序列6或者序列5的幽灵。”
 等到下属离去斯内克枢机主教提起钢笔在记录本上写下了几个需要重点关注的对象：
 “卡平人口贸易塔罗牌仪式奇怪但序列不太高的幽灵隐秘的图谋。”
 …………
 皇后区霍尔伯爵家的豪华别墅内。
 奥黛丽正等待着女仆切割食物忽然听到习惯于在早餐时看报纸的父亲霍尔伯爵笑了一声：
 “卡平死了。”
 “他是谁？”奥黛丽睁大眼睛开口问道。
 其实她对卡平是谁一点也不好奇单纯只是配合下明显有交流欲望的父亲。
 这既是女儿的特长也是“读心者”的本能。
 “一个私下里可能是人口贩子的富翁他和某些人关系不错呵……”霍尔伯爵轻笑道“他昨晚被人杀掉了现场有明显的审判痕迹所有报纸都称呼那个凶手是侠盗侠盗‘黑皇帝’嗯这是以古代所罗门帝国统治者的代号为他命名。”
 侠盗？侠盗“黑皇帝”？“黑皇帝”……奥黛丽瞬间就联想到了那张目前属于“愚者”先生的亵渎之牌这是她到目前为止接触过的最高层次物品。
 她霍然对卡平被杀案有了兴趣：
 “听起来很有意思虽然这不合法但我还是想说一声那个侠盗做得真漂亮唔爸爸过程呢？”
 “警方和教会对应部门没有透露具体的细节我也还没和他们见过面报纸上是这样描述的侠盗穿着黑色的盔甲戴着漆黑的皇冠身后有同色的披风他进入卡平的别墅不仅盗走了保险柜里的所有财物而且还盗走了卡平和他那些罪恶手下的生命解救了被关在地牢里的少女们他在卡平的身上洒满了塔罗牌最显眼的是位于脸部的两张一张是‘审判’一张是‘皇帝’。”霍尔伯爵拿着报纸微笑描述道。
 塔罗牌……“审判”牌和“皇帝”牌……奥黛丽的眼睛陡然发亮。
 ps：下章预告“什么？保险柜？”克莱恩看着报纸险些脱口。