第三十三章 “开关”（第一更求推荐票）

 老尼尔话音刚落他背后昏暗里的那双虚幻眼睛就迅速消失不见即使处于“灵视”状态的克莱恩也无法再发现它曾经存在过的痕迹。
 “这是一个仪式魔法的表征。”老尼尔呵呵解释道。
 有点神奇……灵视就是加强版的阴阳眼？克莱恩就像得到了新玩具的孩子兴致盎然地移开视线打量起房间的每个角落想看看现在的炼金室和之前的炼金室有什么区别。
 昏暗勾勒出物品的轮廓长桌、试管、天平、杯子、橱柜等与克莱恩开启“灵视”前没任何不同并未散发出丝毫光彩。
 没有生命的物体没有灵性？克莱恩暗自嘀咕目光扫过了桌上的银制小箱。
 霍然之间他看见里面有光华呈现或蔚蓝如同天空或璀璨近似星辰或赤红仿佛火烧！
 “来源于超凡物种的材料还有某种生命呃活性？哪怕原主已经死掉？”克莱恩斟酌着用词满是好奇地请教着老尼尔。
 “准确的描述是它们的灵性会残留这是魔药配制成功的关键之一也是非凡者失控的根源之一邓恩应该告诉过你。”老尼尔坦然解释道。
 他不知想起了什么忽然发出了笑声：
 “我记得‘收尸人’的配方里有风干的成年黑斑青蛙想要服用这份魔药需要非常大的勇气。”
 克莱恩想象了下觉得有点恶心没附和老尼尔将目光转向了周围缺乏足够光照的昏暗然而那里没有他期待的、近乎无形的灵体和鬼魂等物。
 “不是说灵的世界无处不在吗？”他疑惑开口。
 老尼尔嘿了一声道：
 “小家伙跟着我重复一遍：”
 “这里是值夜者小队的总部这是黑夜女神教会的地底这里有着不少非凡者！”
 “你觉得我们会放任灵和魂在这里游荡？而且灵的世界和灵是两个概念。”
 克莱恩一时有点尴尬转过了脑袋假装眺望暗门入口的些微煤气灯光芒：
 “我明白了。”
 说话的时候他的眉心忽然开始了抽动不受控制仿佛痉挛。
 怎么回事？克莱恩正待转身询问突地看见暗门靠里位置明黄光芒的边缘有道接近透明的身影静静屹立它呈现人形气场颜色与昏暗环境完美融合难以分辨。
 嘶！
 克莱恩眉心猛地抽痛视线随之混乱他再集中注意力望去却哪有什么“无形”的身影！
 奇怪……他回过身道：
 “尼尔先生我眉心位置在抽搐有点疼。”
 “哈哈这非常正常你是刚晋升的非凡者灵视对你的‘精神体’会造成很大负担并一直产生消耗外在就呈现为眉心抽搐、脑袋刺痛、过于敏感、出现少许幻觉等症状而且灵视状态下你很容易对陌生的环境感觉不舒服也很容易被别人的情绪影响这都是需要注意的事项必须通过反复的练习来适应和排除另外节制使用及时结束。”老尼尔微笑回答。
 怎么感觉你有种喜闻乐见的情绪……克莱恩忙请教道：
 “那该怎么退出灵视状态？”
 他本来想提一句刚才看见的“无形”身影但听到症状里有“出现少许幻觉”后又打消了这个念头。
 结合眉心的抽搐和刺痛老尼尔的回答完全可以猜想到！
 “和刚才一样想象物品收束注意接着切换至冥想状态闭上眼睛控制灵性反复告诉它中止之后再睁开眼睛就能发现灵视结束了。”
 老尼尔悠闲地描述着临到末尾才补充道“当然这是最繁琐最笨拙的方法我们可以通过练习在冥想里反复暗示自己反复影响灵性留下简单的‘开关动作’比如我轻敲眉心两下就能简单地开启灵视再轻敲两下又可以简单地结束掉它具体怎么设置看你自己的习惯和爱好。”
 “明白了。”克莱恩想了想打算模仿老尼尔用轻敲眉心两下的动作当灵视的“开关”。
 “一下”容易和本能的敲头混淆“三下”在危机情况中则可能浪费宝贵的时间至于打响指等动作太过个性引人察觉。
 他收束注意观想起聚拢的一个个光球重新进入冥想状态。
 在老尼尔的指导下他经过反复的暗示和练习总算“设置”好了“开关动作”。
 轻握拳头用食指根部关节在眉心敲了两下克莱恩眼前霍然多了厚薄不同、颜色不同的气场光亮。
 又敲了两下一切恢复原状再没有丝毫特异。
 “总算掌握了……”他欣喜感慨道。
 直到这个时候他才发现自己疲倦得像是随时能睡过去脑袋就仿佛熬了三个通宵般发空发痛。
 老尼尔笑笑说道：
 “我们不是‘不眠者’每次过分练习或者过分使用灵视后都需要一段睡眠来恢复你现在就可以回家了好好休息下午去韦尔奇住所到铁十字街的路上逛逛争取尽早发现安提哥努斯家族笔记的线索等到明天我们再继续神秘学知识的教导当然你也不能忘记了阅读那些历史文献。”
 “好的。”克莱恩对老尼尔的安排举双手双脚赞同。
 拿上手杖出了炼金室看着暗门合拢老尼尔返回武器库那边克莱恩揉了揉眉心和太阳穴按着扶手一阶一阶地沿着楼梯往上。

 这时邓恩.史密斯从后面过来嘴角微翘、目光深幽地说道：
 “听老尼尔讲你很适应不管是冥想还是灵视。”
 “也许只是‘占卜家’的特殊。”克莱恩谦虚回答。
 他猜测邓恩刚才在替老尼尔看守武器库。
 邓恩放慢了脚步只比克莱恩领先一点沉默几秒后他没有转身地说道：
 “你要记住好奇心会害死猫也会害死非凡者不要试图去探究那些不该听到的耳语和不该看见的存在。”
 “好的。”克莱恩知道这是关于非凡者失控的再一次提醒。
 进入黑荆棘安保公司他和明显还不知道自身已经成为非凡者的罗珊打了声招呼缓悠悠走出大门来到街上乘坐无轨公共马车返回了水仙花街途中差点睡着。
 此时还属于上午气温也就二十六七克莱恩从腰带那里取下铜制钥匙打开了自家的大门。
 屋子内很多物品还没添置起居室和餐厅都空空荡荡班森和梅丽莎一个上班一个读书也是早就出门。
 克莱恩顾不得别的事情反手关好门快步上了楼进入属于自己的、有书架的卧室。
 脱掉燕尾服并挂到衣帽架上后他迫不及待地倒向床铺刚一沾到枕头就沉沉睡了过去。
 克莱恩是被灿烂阳光照醒的他侧过脑袋缓慢睁眼发现外面烈阳正好。
 “几点了？不会错过下午的‘塔罗聚会’了吧？”他挣扎着起床走向衣帽架因为怀表还装在燕尾服内侧的口袋里尚未取出。
 他不仅忘了这件事情还忘记了关卧室的门忘记了拉拢凸肚窗的窗帘。
 啪！
 克莱恩掏出怀表按开一看顿时放下心来。
 这才十二点多距离约定的下午三点还有不少时间。
 ——今天是周一是他和“倒吊人”、“正义”聚会的日子。
 克莱恩做出思考状敲了两下眉心他的眼前又一次变化看见本身气场恢复了明亮的色泽。
 又敲两下退出灵视他轻松走到一楼烧了壶水放了点劣质茶叶就着它和少许奶油啃掉了一条黑麦面包。
 之后克莱恩翻出历史教材和原主笔记悠闲地进行起“复习”和巩固。
 …………
 下午两点五十七分克莱恩合拢书籍盖上钢笔帽刷得一下拉拢了窗帘。
 紧接着他反锁卧室的门让房间变得异常昏暗。
 他又轻敲眉心两下开启了灵视环顾起左右。
 确认这房间内没有无形灵体后克莱恩结束灵视掏出怀表核对时间。
 滴答滴答。
 在三点差一分钟的时候他迈开双脚与之前一样逆时针走了四步走成了正方形而每一步都用汉语默念着对应的咒文。
 只不过他这次没准备主食。
 克莱恩闭上眼眸感觉手背有点发痒似乎那里构成小正方形的四个黑点在凸显在浮现。
 疯狂的嘶喊和诱惑的低语开始回荡但克莱恩发现头疼不像上次那么严重了。
 不是他不受影响而是他能竭力控制自己不去主动聆听。
 成为“非凡者”的他在这样的环境里多了点自控能力。
 很快他“身体”变轻漂浮往上看见了弥漫的、灰白的、无垠、朦胧的雾气看见了那一颗颗深红色的“星辰”而其中两颗和他似乎有着微妙联系让他感觉异常熟悉。
 克莱恩看了看模糊的自身疑惑低语了一句：
 “老尼尔所说的星灵体？”
 他平静了几秒再次于灰雾之上变幻出那座恢弘的神殿那张位于宽广穹顶正下方的青铜长桌以及那二十二把有不同星座象征的高背椅。
 克莱恩安静地走到上首坐下让身体和脸部笼罩起更加浓郁的灰雾接着伸出右手遥点那两颗熟悉的“深红”星辰构建奇妙的联系。
 ps：周一求推荐票
 ps2：本书涉及的神秘学知识都魔改过切勿模仿。
 ps3：我发现说的不清楚很多人就找不到啊看序列起始的22个职业是这样的：1关注我的公众号2.不要输入文字询问点一下变成菜单看菜单最左侧的乌贼作品选里面的诡秘之主子菜单然后看关于新书新书二三四波等消息。