第一百五十一章 宁静教堂

 该怎么总结其余的“魔术师守则”呢？克莱恩一边漫不经心地翻看早就读过的报纸一边思索对自己来说至关重要的问题。
 他之前已经考虑过一点那就是“有无观众喝彩”的区别但光有这个似乎还不够。
 就着这想法克莱恩的思绪迅速发散莫名联想到了一些事情：
 还在“占卜家”阶段的时候得到别人认同被称赞为真正的占卜师会让我有一种魔药消化变快的感觉等总结出“占卜家守则”后我开始认为这并没有直接的关联别人的看法和反馈仅是表现而非实质扮演得足够好自然会得到认可自然会让消化加快。
 也就是说我之前一直相信两者是同样收获的不同表现而非因果关系。
 可现在又有了“观众喝彩”的“选项”……如果它确实能帮助我消化魔药是否表明有的扮演真的需要反馈别人的看法同样微妙地影响着我消化魔药的进度？
 额推而广之七位正统神灵建立教会传播信仰培育信徒是否也有这方面的因素？
 ……这真是亵渎的想法啊我果然不是一个发自内心崇敬神灵的人我会赞美却不会狂信……克莱恩赶紧调整思路寻找着别的切入点。
 他反复比较着“占卜家”“小丑”和“魔术师”的细微区别渐渐有了一个想法：
 相比较而言需要“表演”的“魔术师”是否蕴含着“主动”的意味？
 主动地寻找机会表演而不像“占卜家”和“小丑”那样被动？
 从命运的角度来看这也算符合从“占卜家”敬畏命运到“小丑”被命运戏弄却依然要保持笑容再到“魔术师”主动地挑战命运哪怕只是获得虚假的结果只是靠蒙蔽得到观众的喝彩……
 克莱恩微不可见点头打算尝试着主动做一次表演。
 从哪里开始呢？得相对不那么危险的事情额那个叫做埃姆林.怀特的吸血鬼被乌特拉夫斯基神父囚禁的事情可以考虑一下……
 不过前提是我得确认他们这伙非人类一贯奉公守法顶多有点小偷小摸……埃姆林的同伴是住在大桥南区哪个地方呢？有点记不起来了等下占卜回想回想嗯顺便确认下危险程度……
 思考到这里克莱恩放下报纸起身往楼上行去。
 不得不说没有其余动机地主动掺和一件与本身几乎无关的事情不是他的性格但为了扮演只能勉强自己。
 我这种还算简单钢铁直男扮演“女巫”或者“欢愉魔女”可该怎么办？难怪白银城要强调“你只是在扮演”……克莱恩突然有些理解那句告诫的话语了。
 …………
 白银城圆塔顶部一个昏暗的房间内。
 “六人议事团”首席科林.伊利亚特正站在窗户前凝望着黑暗与闪电笼罩下的白银城。
 那一道道亮光照出了他花白凌乱的头发照出了他脸上或扭曲或狰狞的陈旧伤疤照出了他深深的法令纹和满是忧虑的眼眸。
 不知过了多久科林转过身体望向黑暗的角落沉声问道：
 “有什么发现吗？”
 角落里一道影子立了起来漆黑地投射到了墙上并且扭曲着婆娑着。
 它的嗓音带着金属被摩擦的感觉相当刺耳：
 “戴里克.伯格回到自己的家里后有表现出一定的异常但还没有需要立刻处理的情况。”
 科林轻轻颔首道：
 “他做了哪些事情？”
 借助圆塔底部那件神奇物品化身光人解决掉失控者和并非本体的神秘人后他一直怀疑事情没有得到彻底解决。
 前探索小队队长突然失控神秘人隐忍了足足四十二年后却鲁莽地展开了行动毫不考虑陷阱和后果……这一切让猎杀过诸多怪物的科林本能就觉得不对。
 所以他认为这是神秘人故意做出的选择虽然对方的真实目的暂时未知但必然有着相应的后续手段不会就那样简简单单被清除。
 运用“猎魔者”的能力未发现异常后他故意装出被蒙蔽过去的样子直接打发那个叫做戴里克.伯格的少年回家暗中却派人进行起严密的监控。
 这与之前关押检查的处理办法截然不同是科林不得不做出的改变。
 那不断轻微摇晃的黑色影子回答道：
 “他进入房间后坐到床边小声地自言自语了好一阵子因为担心被那个神秘人发现我没有靠得太近没听清楚具体说了什么但可以确认这是异常的表现。
 自言自语完戴里克似乎变得很疲惫很快就睡着了可睡了没多久他突然醒来举行起一个仪式我怀疑这个时候他是不清醒的处于被那个神秘人控制的状态。
 对了那个仪式有密契元素。”
 科林表情沉凝地思索了一阵道：
 “果然……也许他在通过这种方式与他的本体沟通。”
 “他究竟有什么目的？他为什么会安心在圆塔底部过四十二年？”
 黑色影子自然回答不出这个问题继续说道：

 “仪式之后戴里克没再有什么异常的表现？
 这件事情是否需要立刻处理？如果那个神秘人的本体被引来我们未必能对付。”
 “六人议事团”首席科林沉默了几秒道：
 “继续观察。那个神秘人暂时还没有表现出实质的足够的恶意我们的反应不能太过激烈。
 哎你还记得那个预言吗？快要到灾难降临的时候了……我们探索得越来越远找到的古怪遗迹越来越多收获的事物也越来越危险了……”
 “遵从您的意志首席阁下。”那黑色影子慢慢缩回了地面消失不见。
 这时伯格家戴里克忽然剧烈咳嗽了起来咳得心脏似乎都要因此裂开。
 咳咳咳！
 他伏下身体不断咳嗽着直到喉咙一痒咳出了一样东西！
 啪一个半透明的事物滑过他的喉咙掉在了地上是条指头大小和粗细的虫子！
 它身上有一些全透明的地方形成了一圈圈圆环。
 戴里克之前在圆塔底部见过类似的东西借此彻底肯定自己已经摆脱阿蒙的影响。
 他弯腰捡起了那条半透明的小虫终于数清楚对方身上共有十二道圆环。
 它有什么用？它能拿来做什么？它好像已经死了……戴里克陷入了沉思。
 …………
 鲁恩王国北方的凛冬郡。
 一座尖顶的哥特式黑色教堂耸立在满是白雪的山中占地极广。
 它的前方是一处断崖它的周围是一片白茫没有丝毫的声音。
 这就是黑夜女神教会的总部宁静教堂俗称圣堂。
 墨发碧眼的伦纳德.米切尔披上一身黑色的风衣戴上红色的手套走出了自己的房间。
 已成功晋升并稳固下来的他还没有得到参与行动的机会还有一些练习和所谓的神秘学课程。
 绕过拐角伦纳德看见了一条通往下方的楼梯看见身穿黑风衣有一双幽邃灰眸的队长邓恩.史密斯和带着淡淡书卷气质的克莱恩.莫雷蒂等人站在那里微笑等待着。
 他微仰脑袋无声叹息道：
 “我的记忆力也变差了。
 我都忘记你们已经不在了……”
 伦纳德收回目光沿着楼梯下行来到教堂的第一层敲门进入了一个不大的房间。
 房间内摆着一张张椅子零散坐着一些戴红手套的值夜者。
 伦纳德随意找了个位置坐下和认识的朋友微笑交谈起来。
 过了一阵领口高高竖起遮住了下巴和嘴唇的高级执事克雷斯泰.塞西玛走了进来坐到最前方面朝着众人道：
 “今天的课程要告诉你们一些注意事项。
 身为‘红手套’你们会行走在各地有一定的概率遇上危险的高序列非凡者。
 如果他们恶意明显想要杀掉你们你们唯一能做的就是隐蔽地留下痕迹让后续的调查者可以得到相应的线索具体的办法有……
 但很多时候那些高序列非凡者不一定会直接动手会基于种种因素利用你们。
 你们必须足够警惕不能被蒙蔽以下是我们总结的几种情况。”
 坐在后方的伦纳德含笑听着很是专心他的复仇对象就是一个高序列非凡者！
 高级执事塞西玛停顿了两秒继续道：
 “第一种情况有的高序列非凡者会伪装成隐秘存在用承诺和希望欺骗你们诵念他对应的描述。
 第二种情况有的高序列非凡者可能正处于被拘禁被封印的状态他们会假扮成满足愿望的神奇物品诱导你们帮他脱困比如可以满足三个愿望的神灯比如许愿水池。
 第三种情况某个高序列的魔药名称叫做‘寄生者’他们常常自称自己失去了身体只能与你的灵体共存只能依赖你无法伤害你然后给你知识、配方和各种好处希望你强大起来帮他重塑身体或者报仇。”
 “而实际上被寄生的非凡者只会成为他们的养分以此延续他们的生命和状态。”
 伦纳德听着听着笑容渐渐消失。