第三十八章 业余爱好者

 听到克莱恩的问题棕黄长发优雅盘起的漂亮女士一点也没有不耐烦的表情保持着礼貌的微笑道：
 “我们的会员可以自由地在俱乐部帮人占卜并自己确定价格我们只抽取很低比例的费用您如果想占卜可以看一下这份图册上面有愿意替人占卜的会员的介绍和价格。”
 “不过今天是周一的下午我们绝大部分的会员都在上班都在忙碌只有不到五位过来……”
 她一边说一边请克莱恩在接待厅靠窗位置的沙发坐下然后于对面翻开图册指出目前在俱乐部的会员：
 “海纳斯.凡森特廷根有名的占卜者常驻俱乐部的导师擅长各种方式的占卜每次收费4苏勒。”
 好贵……这都能让我和班森、梅丽莎吃两顿丰盛的晚餐了……克莱恩暗自咋舌没做回答。
 那位发髻棕黄的女士见状继续往后翻页一一进行介绍：
 “……最后一位格拉西斯今年刚加入俱乐部的会员掌握了塔罗占卜每次收费2便士。”
 “先生您想选择哪位？”
 克莱恩一点也没有客气地回答：
 “格拉西斯先生。”
 “……”负责接待的漂亮女士沉默了两秒道“先生我必须预先提醒您格拉西斯先生只能算初学者。”
 “明白我会对自己的决定负责。”克莱恩微笑点头。
 “……那请您跟着我。”漂亮女士起身引着克莱恩进入接待厅旁边的大门。
 那里有一条不算太长的走廊尽头是敞开的会议室里面阳光充沛有桌有椅摆放着报纸、杂志、纸牌等事物淡淡的咖啡香味从中飘出。
 距离会议室还有两间房的时候负责接待的漂亮女士示意克莱恩停下自己加快脚步走入尽头嗓音轻柔地喊了一声：
 “格拉西斯先生有人找您占卜。”
 “我？”一道充满惊讶和疑惑的声音当即响起伴随着椅子挪移的动静。
 “是的您要使用哪间占卜房？”漂亮女士不带什么情绪地回答。
 “黄水晶房我喜欢黄水晶。”格拉西斯出现在了会议室门边好奇地望向等待于不远处的克莱恩。
 他是位三十来岁的男子肤色较深瞳孔呈暗绿色头发淡黄而柔软身穿白色衬衣黑色马甲胸口挂着副单片眼镜气质颇为不错。
 负责接待的漂亮女士没有多说打开了紧挨着会议室的“黄水晶”房。
 里面窗帘紧闭光线昏暗似乎只有这样才能得到神与灵的启示获得准确的占卜结果。
 “你好我是格拉西斯我完全没想到你会挑选我来替你占卜。”格拉西斯以绅士的方式行礼快步进入房间坐到了长桌后面“坦白地讲我只是尝试着替人占卜还没有丰富的经验暂时来说我并不是一位好的占卜者你还有反悔的机会。”
 克莱恩还礼之后跟着入内反手关上了房门。
 他就着穿透帘布的光芒微笑说道：
 “你真是位诚实的先生但我是一个对本身选择非常坚持的人。”
 “请坐。”格拉西斯指了指对面的位置想了几秒道“占卜只是我的爱好呵呵人的一生时常会得到神灵的指点而普通人却无法准确地解读主的意思这就是占卜存在的意义也是我加入这个俱乐部的原因。在这方面我对自己还没有足够的信心我们就当接下来的占卜是一场交流免费的交流这个提议怎么样？给予俱乐部的费用由我自己承担才四分之一便士。”
 克莱恩没有说好也没有摇头转而笑道：
 “看得出来您有份不错的、体面的工作。”
 说话的同时他身体略微前倾右手握拳抵住额头轻敲了两下。
 “但这不能提高我占卜的准确性。”格拉西斯幽默回答沉吟着问道“你头疼？想占卜有关健康的问题？”
 “一点点我希望占卜的是一件物品的下落。”克莱恩早就想好了说辞身体缓缓后靠。
 在他的眼里格拉西斯的身体气场清晰呈现肺部的橘红色黯淡而稀薄并且影响到了其余的亮度。
 这不属于疲惫的表现……克莱恩微不可见地点头。
 “寻找遗失的物品？”格拉西斯思索了几秒道“那我们先进行一个简单的判定。”
 他将黑色桌面上那叠整整齐齐的塔罗牌推向了克莱恩：
 “平静下来在心里回想那件物品默念‘是否还能找到它’这个问题与此同时洗牌和切牌。”
 “好的。”克莱恩其实并不记得那本古老笔记的样子只能自行拓展了需要默念的问题：是否还能找到那本安提哥努斯家族的笔记？
 重复之中他熟练地完成了洗牌和切牌。
 格拉西斯从最上面捻起一张横着推到了克莱恩面前：
 “将它顺时针转成竖直然后翻开如果是逆位也就是牌上的图案倒着朝向你就表示那件物品找不回来了如果是正位那我们继续后面的占卜寻找它的具体下落。”
 克莱恩按照提示将横放的牌顺时间转为了竖直。
 他捻住这张塔罗牌的边缘将它翻了过来。
 这是一张图案倒放的、逆位的牌。
 “很遗憾。”格拉西斯叹了口气。
 克莱恩没有做出回应因为他的注意力都放在了面前那张塔罗牌上。

 这张逆位牌上的图案是穿华丽衣物、戴绚烂头饰的“愚者”！
 又是“愚者”？不会这么巧吧……按照“倒吊人”和老尼尔的说法占卜是灵性与灵界与更高层次的“我”沟通的结果塔罗牌只是方便解读“象征性启示”的工具理论上来说用什么占卜物品都无所谓都不影响结果……克莱恩微皱起眉头考虑了一阵道：
 “我能占卜那件物品是否已经被别人得到了吗？”
 “完全可以按照刚才同样的方式重新来一遍。”格拉西斯兴致浓厚地点头。
 克莱恩重新洗牌、切牌并默想着问题。
 抽牌横放顺时针转成竖直他表情认真地做完了准备。
 吸了口气克莱恩伸出手去翻开了那张塔罗牌。
 千万不要又是“愚者”啊……
 祈祷的心情里他忽地放松下来因为牌面呈现为“星星”逆位！
 “看来那件物品还没有被别人捡到。”格拉西斯微笑解读道。
 克莱恩点了点头抬起右手思考般轻敲了眉心两下然后从裤兜里拿出两枚有暗黄铜泽的便士推给了格拉西斯。
 “我不是说免费吗？”格拉西斯眉头一皱道。
 克莱恩笑笑起身：
 “这是对占卜的尊重。”
 “好吧感谢你的慷慨。”格拉西斯站起伸手。
 握了握手克莱恩退后两步转过身体走向门口拧动了把手。
 即将出去时他忽地回头“嗯”了一声道：
 “格拉西斯先生我建议你尽快看一下医生主要是肺部的问题。”
 “为什么？”格拉西斯愕然反问。
 这是不满意占卜的结果在诅咒我吗？
 克莱恩想了想道：
 “这是从脸色上看出来的症状你嗯你眉心发黑。”
 “眉心发黑……”格拉西斯还是初次听见类似的描述。
 克莱恩没再解释笑笑走出房间顺手关上了木门。
 “他是位无照医生还是乡野药师？”格拉西斯好笑摇头顺手拿起了占卜用银镜。
 他仔细一瞧发现自己的眉心确实发黑。
 不过这是环境的问题穿透窗帘的黯淡光芒下他何止眉心发黑整张脸都是发黑的！
 “一个不那么让人喜欢的玩笑。”格拉西斯低语了一句。
 他不太放心地给自己占卜了健康确认没什么问题。
 …………
 离开占卜俱乐部时克莱恩对将来已经多了一个规划。
 那就是尽快攒钱缴纳年费成为俱乐部的一员从而开始扮演所谓的“占卜家”。
 为什么不自己单干是由于暂时没资源没渠道又不可能去站街做摊贩毕竟好歹是个体面人要脸的。
 过了几分钟他等到了公共马车花费2便士抵达了不算太远的佐特兰街。
 推开“黑荆棘安保公司”的大门他没看见熟悉的棕发女孩只发现那位有诗人气质、黑发绿瞳的伦纳德.米切尔坐在接待台后方。
 “下午好罗珊呢？”克莱恩脱帽行礼后问道。
 伦纳德微笑着指了指隔断门：
 “她今晚轮值武器库。”
 不等克莱恩再问伦纳德仿佛在思考什么问题般道：
 “克莱恩我有件事情一直很疑惑。”
 “什么事情。”克莱恩一脸茫然。
 伦纳德站了起来语气舒缓地笑道：
 “为什么韦尔奇和娜娅是当场自杀而你是回到家里？”
 “应该是那未知的存在想让我将安提哥努斯家族的笔记带走隐藏起来。”克莱恩说着公认的推测。
 伦纳德踱了几步忽地转身直视着克莱恩的双眼：
 “如果让你们自杀是为了灭口抹去线索那为什么不直接让你当场毁掉那本笔记？”