第一百三十六章 毒素瓶

 虚弱的莎伦在“怨魂”史蒂夫的尖啸下也露出了痛苦的表情但她还是艰难地合拢了手掌让那里散发的道道奇妙光芒瞬间中断让那扇神秘虚幻的青铜色大门消失在了面前。
 克莱恩知道不好忙强忍着头疼退后一步进入了火堆里他的身影迅速消失闪现至了另外一个方向突然猛烈的爆炸余焰中。
 他刚跃了出来寻求反击却看见着暗红披风的中年男士史蒂夫并未追赶自身而是停于原地仿佛在等待着什么。
 克莱恩忽感心浮气躁脑袋一阵眩晕胃部阵阵痉挛。
 他飞快变得虚弱却不知道因为什么。
 刚从尖啸里缓过来的马里奇也出现了异常不断伸手抓着自己似乎身上有难以遏制的瘙痒。
 他低喘着用疯狂滋长的尖锐指甲抓破了衣服在身上抓出了一道道白色的痕迹并越抓越深能看见红色一点点浸出。
 莎伦跌坐在地上却站不起来她蔚蓝的眼眸渐渐失去了焦距好像什么也看不到了。
 “毒……”她低声说出了这个单词。
 离她不远的“怨魂”史蒂夫看了眼她紧握着的手掌对刚才那布满神秘花纹充斥着无法描述味道的青铜色虚幻大门似乎颇为忌惮竟没有莽撞地直接动手。
 他右手握着绯红满月般绽放清冷光辉的“深红月冕”左掌从衣兜里取出了一个棕色的半透明的玻璃小瓶哼了一声道：
 “生物毒素瓶能随机制造不同的毒素只要打开它们就会逐渐弥漫往四周。”
 “不超过一分钟就会起效之后症状越来越严重等到四分钟如果还未脱离布满毒素的环境那相应的后果将无法抵抗比如死亡。”
 “很可惜我还以为杰森能支撑到现在。”
 “莎伦本来你不会受到影响灵体并不害怕中毒但很遗憾这里有‘深红月冕’你根本无法转化状态。”
 “或者你可以放弃坚持让我认识到你潜藏的魅力。”
 他状似悠闲地介绍着手中神奇物品的能力似乎想等克莱恩他们彻底失去反抗之力后再动手。
 不过预先做了准备的泰尔却没有领会他的意图在“深红月冕”影响下失去了理智的“狼人”毫不犹豫就展开了反击合身前扑手爪挥舞撕扯起马里奇的身体。
 锵！锵！锵！
 指甲划破钢板的声音接连响起马里奇身前的皮肤上终于出现了几道可以直接看见血肉的伤口。
 克莱恩捏了下额头感觉那里已经开始发烫但负面效果并不像“怨魂”史蒂夫说的那样严重。
 看来是不断净化和驱除着周围邪异的“太阳胸针”削弱了毒素……克莱恩突然嘿了一声：
 “你想让我们毒发再动手？”
 “你以为我刚才为什么不用烟花要靠炸药？”
 “这么多次爆炸肯定已经引起了别人的注意附近的官方非凡者即将赶来你没有时间的！”
 史蒂夫侧头看了脸部涂抹着油彩难以辨认清楚长相的克莱恩一眼忽然笑道：
 “我忘了还有个可以轻松解决的小虫子。”
 “放心教会的人来之前你肯定已经死了……”
 他话音未落克莱恩突然抬起右手的左轮射出了一枚“净化子弹”。
 史蒂夫脚步微移已是横掠出去好几米沿途之上残影留存。
 可是克莱恩的子弹却没有射向他原本所在的位置而是打在了空地的最中央打穿了泥土打出了一声当的动静！
 灵性微风吹过马里奇的活尸和史蒂夫的幽影们同时静止了下来。
 瞬息之后它们疯了般地冲了出去冲向了空地中央就像一群到了饭点的饿狗。
 本待用诡异手法控制住克莱恩轻松虐杀的史蒂夫先是愣了一下旋即露出又疑惑又惊奇的表情。
 这还是他第一次发现自身驱使的死灵会无缘无故失控！
 与此同时克莱恩啪地打出响指又引爆了几处炸弹又让不同的地方腾起了跃向半空的赤红火焰。
 他的身影迅速在这些火堆里跳跃往着空地之外闪去。
 “想跑！”史蒂夫低语一句正要虚化身影追赶目标却发现那些活尸和幽影们挖出了一个方形铁盒正抢夺着里面的物品。
 很快一个幽影得手身体膨胀开来似乎有了智慧般地往着另一个方向飞走。
 原来是要以那件物品拖延我的行动从而成功逃跑……哼他还不够了解“怨魂”和“深红月冕”！史蒂夫暂时放弃了追赶克莱恩的打算收起“生物毒素瓶”身体陡然消失浮现于了一处水洼凝出的薄冰上然后依靠能拖出残像的恐怖速度两步来到了那巨大幽影的背后。
 史蒂夫眼中的阴绿光芒一闪那幽影顿时就无声无息溃散了手中拿着的物品猛地往下掉落。
 其余活尸和幽影完全不顾上位者的气势压迫争先恐后地抢了过来。
 史蒂夫愈发惊讶和奇怪并且发现自己的灵性预感无法从那件让活尸和幽影们暴动的物品上得到任何启示。
 他身体前跨左手接住了那件物品。
 那是一个暗金色泽的钥匙环上面吊着一枚古老的精致的铜哨而铜哨的旁边悬挂着一把形制古朴的黄铜钥匙。
 它们并肩而立紧紧贴着就那样躺在史蒂夫苍白的掌心。

 与此同时史蒂夫右手的“深红月冕”正静静地散发着绯红冷辉仿佛一轮缩小的满月。
 史蒂夫还未来得及泛起别的想法一道微弱虚幻但非常诡异的声音就钻入了他的脑海里撕扯着他的神经剥离着他的头皮。
 “啊！”
 史蒂夫猛地惨叫了一声直接从半空跌到了地面他手里拿着的“深红月冕”和挂着铜哨和钥匙的圆环同时被他抛飞了出去。
 他原地挣扎着扭曲着身上鼓起了一个又一个的凸起里面或长出细小宛如婴儿的手臂或流淌出腥臭的淡黄液体。
 这个时候一丛火焰再燃已经“逃走”的克莱恩跃了出来挡在了“深红月冕”的下落轨迹上。
 他没有试图接住这件神奇物品而是轻巧一拨让它调转了方向飞往虚弱瘫软的莎伦。
 史蒂夫痛喊的声音渐渐变小“深红月冕”准确地落到了莎伦身上。
 莎伦的身影当即虚化失去焦距的蔚蓝眼眸瞬间找回了神采。
 她右掌紧握左手拿住那镶嵌着一圈暗红宝石的巴掌大小饰品身体漂浮了起来。
 “深红月冕”能让持有者免疫满月的影响！
 莎伦不再虚弱！
 而灵体状态的她不怕“生物毒素”！
 此时活尸和幽影们又聚集在了一起抢夺着串在一起的阿兹克铜哨和万能钥匙。
 克莱恩并未在意伸出左手抬起胳膊指了那里一下。
 他胸前的太阳鸟饰品上暗金光泽一闪而逝一道强烈的明亮的神圣的光芒从天而降笼罩了抢成一团的活尸和幽影们。
 昼光之中透明的奇异的幽影们飞快融化着消失着一具具苍白恶臭的活尸则先是冒出黑烟继而燃烧了起来就像一根根蜡烛。
 等到昼光消失那里已近乎空无一物只有古老精致的阿兹克铜哨和形制古朴的万能钥匙串在变黑的圆环上静静躺在那里。
 另外一边莎伦没去管在“狼人”泰尔攻击下伤势逐渐严重的马里奇而是依靠本身在镜子类物品间的诡异跳跃能力来到了史蒂夫之前用过的那片薄冰上然后迈了出去。
 她对着正蜕变为怪物的史蒂夫伸出了紧握的右掌并猛地将它张开让掌心对准了敌人！
 无穷无尽的光辉迸发而出迅速交织成了那扇布满神秘符号和花纹的对开青铜大门。
 吱呀！
 让人牙酸的声音里莎伦头顶的黑色小巧软帽被突然刮起的狂风吹掉了梳得一丝不苟的淡金头发随之凌乱地披了下来。
 很明显再次动用那件神奇物品让她颇为吃力。
 吱呀！
 神秘的青铜大门裂出了一道缝隙尖笑声、哭泣声、喊叫声层层回荡。
 那一条条或长满牙齿或没有皮肤的手臂争抢着伸了出来抓住了身上脓包一个接一个裂开的史蒂夫。
 凸显出婴儿脸孔的青黑色古怪藤蔓和滑腻虚幻的触手也相继缠住了这位序列5的强者。
 “啊！”
 史蒂夫再次叫了出声。
 脓包内流出的淡黄液体覆盖了他的全身这让他勉强抵抗住了拉扯。
 他的脸上裂开了鲜红的缝隙里面是幽黑如同隧道的孔洞！
 而这时克莱恩已抬起左轮瞄准了他。
 没有耽搁没有犹豫脸上做了伪装戴着半高丝绸礼帽的克莱恩冷静扣下了扳机。
 砰！砰！
 伴随着“太阳胸针”的闪烁两道满是神圣意味的子弹准确命中了史蒂夫的脑袋。
 它们虽然没能打穿皮肤和骨头但却点燃了璀璨的火焰让史蒂夫变成了一根光亮的火把。
 “啊！”
 又是一声惨叫史蒂夫被拉得靠近了那扇虚幻神秘的青铜大门。
 克莱恩一边将手枪转轮甩出把弹壳倒在地上一边拿出了装有那些非凡子弹的铁盒。
 与此同时他再次把灵性灌注入了“太阳胸针”。
 2！1！
 一道圣洁无暇的光柱于半空落下瞬间打在了史蒂夫的身上。
 抓住这个空隙克莱恩按照3比3的比例将净化子弹和驱邪子弹塞入了弹孔里合上了转轮。
 他再次瞄准史蒂夫的脑袋于暗金色胸针的闪烁里用力扣动了扳机连续六下：
 砰砰砰砰砰砰！