第一百一十二章 马术教练的问题（求月票）

 回到客厅克莱恩拿起裁信刀随手拆开封口取出了艾辛格.斯坦顿寄来的信。
 那位知名大侦探在信上写到：
 “你的想法给了我们极大的帮助请允许我先在这里做出感谢。”
 “收到你寄来的信后我们立刻就组织人手排查了一些重点区域果然发现了相应的线索不少经常出没于附近且被居民们记住的流浪动物陆续都不见了。”
 “在这个过程里我们还注意到一件有趣的事情四年前那起连环杀人案中对目标是单身且有一个孩子的妓女那起不少住在案发现场周围的人曾经提到过最有嫌疑的那个少年虽然孤僻阴狠但他对动物却相当有爱心尤其是一条体型较大的黑狗。”
 “那个少年死于黑帮火并后周围的人们再也没见过那条狗。”
 “我很好奇它现在的主人是谁是更久之前某起未破的连环杀人案的凶手吗？”
 “以上的事情都在第12起凶手案现场得到了一定的证明并发挥了关键的作用让警方初步锁定了嫌疑者如果一切顺利案犯被逮捕之后我们就能够获得绝大部分赏金。”
 “我的朋友我清楚地记得你的贡献不会忘记你的那一份。”
 ……
 艾辛格.斯坦顿似乎有点怀疑我知道了“恶魔”的真相所以故意暗示了一些事情？克莱恩放下信纸无声嘀咕道。
 不过这封信也让他真正放下了心：
 官方非凡者们没有找错对象！
 那条恶魔巨犬如果没有得到另外的帮助被抓获被击毙是迟早的事情。
 至于艾辛格.斯坦顿猜测对方还有位主人的事情克莱恩缺乏足够的证据确认只能说有一定的概率。
 “总之我的任务到此为止接下来就是值夜者、代罚者、机械之心小队的事情。”克莱恩抽出崭新的纸张拿起圆腹钢笔给艾辛格.斯坦顿回了封充满谦虚意味的信并对他那些微妙的暗示置之不理就像一位真正的普通私家侦探一样。
 又剪了个纸人出门寄好信后克莱恩踱步来到公共马车等待点一身轻松地想道：
 “接下来就可以等着收钱了……”
 “雷帕德说自己要连看三天罗塞尔纪念展我得等周六再去找他支付最后一笔款项希望到时候自行车的专利已经申请下来了哎贝克兰德专利局的工作效率似乎一直都不高。”
 克莱恩刚才已经想好了今天的安排在非凡者聚会没法召开买不到相应物品的情况下他突然空闲了下来短暂竟不需要再忙碌。
 “上午去克拉格俱乐部练枪练非凡能力并在那里用午餐接着找家较好的马戏团观摩下魔术师的表演看能不能得到点灵感。”他掏出金壳怀表看了一眼心情不错地登上了公共马车。
 …………
 希尔斯顿区克拉格俱乐部。
 因为克莱恩每周至少过来两次所以侍者们全都记住了他不需要他再出示会员证明和白霜星座徽章。
 此时是周三上午克拉格俱乐部的成员则大部分属于较有地位的中产阶级从事着固定的颇为体面的工作不是周日不是年假不是下午茶时间很难过来。
 宽敞明亮的大厅显得异常空荡只有角落的茶几沙发区域坐着那么几个人。
 一眼扫过那里克莱恩看见了位熟人于是上去打了声招呼：
 “塔利姆今天的天气是那样的棒你应该在赛马场的。”
 那位熟人正是在玛丽太太拜托下介绍他加入俱乐部的贵族马术教师塔利姆.杜蒙特他曾经还给克莱恩带来过一桩生意那就是保护《每日观察报》的记者迈克.约瑟夫到“金玫瑰”做调查。
 塔利姆抬起脑袋摸了下自己的棕色短卷发露出笑容道：
 “噢尊敬的大侦探你最近在忙碌什么？我很久没看见你了。”
 那是你好几天没来俱乐部了……克莱恩笑着坐到了塔利姆旁边的沙发上：
 “在帮警察们调查那起连环杀人案虽然不一定能有收获但赏金足够诱人而且和警察部门建立良好的关系对我们私家侦探来说非常重要。”
 以上都是在吹牛我只是一个被召集的不起眼角色……他在心里自我调侃了一句。
 坐在他们后面那个沙发区域的几位会员则在一位疑似股票经纪人的男士引导下讨论着最新的西部铁路股票和东拜朗种植园股票。
 对克莱恩的回答塔利姆没有任何怀疑呵呵笑道：
 “这果然是大侦探忙碌的事情。”
 寒暄了几句后他逐渐进入了一种若有所思的状态。
 就在克莱恩打算告辞去地下靶场时塔利姆突然望向他道：
 “莫里亚蒂先生我能请教一个问题吗？”
 “嗯你可以收咨询费。”
 “这单免费还有叫我夏洛克就行了。”克莱恩哈哈一笑道。
 塔利姆轻轻点了下头犹豫着说道：
 “我有个朋友爱上了不该爱的人这种情况该怎么处理？”
 虽然我一直认为询问类似的问题时“我有个朋友”就等于“我自己”但塔利姆的情绪颜色说明不是他本人他很为难但却看不见丝毫的痛苦……开启了灵视的克莱恩往后微靠双手交握道：
 “很抱歉我不是心理医生也不是报纸杂志上那些擅于解决情感问题的专家。”

 “我唯一的建议是不要犯法。”
 “呵呵这是开玩笑的首先我们要弄清楚‘不该’是源于什么？双方的家庭之间有仇恨关系？”
 塔利姆看了他一眼无奈道：
 “不这不是《罗密欧与朱丽叶》的故事！”
 听到对方的回答克莱恩的耳畔似乎响起了一阵虚幻的低语：
 作者：罗塞尔.古斯塔夫……作者：罗塞尔.古斯塔夫……作者：罗塞尔.古斯塔夫……
 他摇了下脑袋对莎老爷子说了声抱歉微笑道：
 “罗塞尔大帝这部作品实在太经典了一提到不该的爱情我就会想到它。”
 “那么究竟是为什么不该在一起呢？”
 塔利姆默然几秒道：
 “我得保密抱歉就当我没有问过。”
 保密？那是位很有身份的人啊……爱上了同性？爱上了有血缘关系的人？克莱恩忍住强烈的好奇摊手道：
 “那我只能再给一个建议多看看《暴风山庄》《爱情与嫉妒》这些感情充沛的畅销小说。”
 塔利姆翕动了几下嘴唇叹息一声道：
 “哎这只能是最后的办法在我看来那些畅销小说里的感情简直不像是发生在正常人类之间。”
 “我也这么觉得！”克莱恩深有同感地附和。
 和塔利姆相视一笑后他起身前往地下靶场练枪练非凡能力快到中午的时候才返回一楼直奔自助餐厅。
 他之前已经注意到今天的限量供应是红酒煎鹅肝并搭配有苹果片和浸入了黄油的面包。
 取好食物克莱恩端着餐盘走向塔利姆在的那张桌子而此时此刻那里除了塔利姆还有另外一位他的熟人同样作为担保介绍他进入俱乐部的外科医生艾伦.克瑞斯。
 刚放好餐盘还未来得及坐下克莱恩突然发现那位知名外科医生的椅子旁边靠了根拐杖。
 “艾伦怎么了？”他关心地问了一句。
 个子高瘦长相冷淡戴着副金丝边眼镜的艾伦轻拍了下右腿道：
 “不不要提这真是太倒霉了！我从楼梯上摔了下去出现了较为严重的骨裂只能打石膏做固定。”
 “真是不够走运啊。”克莱恩附和着叹息了一声并切了块鹅肝蘸汁塞入口中那刚一接触就会融化般的感觉让脂肪的芳香不断外扩刺激着每一个味蕾。
 “我已经不走运很长一段时间了。”艾伦举手推了下镜框顺势揉了揉额角。
 他随即望向克莱恩又看了看塔利姆犹豫着问道：
 “莫里亚蒂先生你有没有有没有……”
 “什么？”克莱恩抬头问道。
 艾伦压低嗓音道：
 “你是一位知名的大侦探应该有认识不少人吧？”
 “还好。”克莱恩不明白对方什么意思地敷衍了一句。
 艾伦又看了塔利姆一眼吸了口气道：
 “你有认识类似乡村巫医的人吗？不我的意思有些本事的占卜者或神秘学爱好者我想我觉得我最近的不走运太不正常了……”
 “我知道那些很大可能是假的骗人的但已经找不到别的办法摆脱倒霉我试过去教堂祈求捐赠参加弥撒但没有任何作用。”
 有些本事的占卜者或神秘学爱好者……你仿佛是在说我……克莱恩思索道：
 “艾伦你详细说一下你都遭遇了什么事情。”
 旁边的塔利姆也跟着点头：
 “不用担心我虽然是主的信徒但并不排斥神秘学的东西。”
 艾伦苦恼地叹气道：
 “很多很多事情比如做手术出现失误旅行遭遇蒸汽列车事故回家又发现进了小偷去医院结果跌下了楼梯……你说会不会是有谁在诅咒我？”
 嗯之前听艾伦提过类似的事情……克莱恩微微皱起了眉头。
 作为一名前值夜者他很容易就从这样的描述联想到一件封印物：
 厄运布偶！
 类似的物品？他开启灵视严肃问道：
 “艾伦你仔细回想一下在那些不走运的事情连续到来前你或者你的家人嗯你的家人也有遭遇不走运的事情吗？”
 ps：求月票！不要去管月底有没有双倍月初保持好的排名比月底爬上去重要多了