第八十七章 灵舞（周一求推荐票月票）

 “究竟遭遇了什么事情？”
 亚特鲁低声默念着这个问题竟回忆不起最近几天自己做过什么。
 他梦游般地环顾一圈害怕、惶恐、迷茫地问道：
 “你是谁？”
 “这是哪里？”
 “这是你家的盥洗室难道你认不出来吗？我是负责保护你的私家侦探。”克莱恩看着对面还未弄清楚状况的大男孩低笑一声道。
 “我家……保护我的侦探……究竟发生了什么事情……”亚特鲁愕然四望呢喃自语。
 突然他停顿下来本就苍白的脸色染上了难以掩饰的恐惧：
 “也许也许这个世界上真的有鬼魂！真的有鬼魂！”
 他的声音颇为颤抖但克莱恩却听出了害怕、兴奋两种截然不同的感觉而这和呈现的情绪颜色完全吻合。
 兴奋？这是一个为了寻求刺激故意招惹怨魂的男孩？真是年轻胆大不怕死啊……克莱恩初步做出了一个猜测表面却迷惑地反问道：
 “鬼魂？”
 成为“魔术师”后他的灵视又略有提升但幅度不大依然无法看见以太体深处星灵体表面无法藉此判断目标是否为非凡者。
 亚特鲁苍白的脸色忽然有些涨红：
 “是的鬼魂！”
 他挥舞着手臂补充道：
 “在我们的感官之外还有更为广阔的世界！真的死亡并不是一切的终点！”
 这台词……果然是青春期少年……但类似的话语我好像在哪里看见过……克莱恩笑笑道：“我更相信另外一句话在比古老更古老的时光面前哪怕死亡本身也会消逝。”
 不等亚特鲁再说他掏出金壳怀表按开看了一眼道：
 “所以你究竟是怎么把自己弄成之前那个样子的？就像一个精神崩溃的患者。”
 “我……”亚特鲁偏头思索了几秒道“我加入了一个社团这不是普通的社团！我们都相信死亡不是终点利用密契甚至能直观地感悟到死亡明白一切都是可以扭转过来的是的我们认为死人是可以复活的！”
 才从坟墓里爬出来一个多月的克莱恩干笑两声道：
 “你们在尝试着复活死人？”
 死亡不是终点……感官之外的世界……一切都可以扭转……密契感悟……这不就是灵教团的教义吗？这都是为复活死神创造出来的……他有所恍然地在心里自语了几句。
 “嗯！”亚特鲁眼睛发亮却难掩恐惧地点头。
 “你们的尸体从哪里弄来的？”克莱恩追问道。
 “我们我们会偷偷挖坟刚埋没多久的或者从医院买……”亚特鲁回忆着说道。
 果然是会被送进监狱的罪行……难怪洛戈.卡罗曼不想报警……玩得可真大胆啊……克克莱恩保持着温和的笑容转而问道：
 “那你们有成功吗？”
 “还没有……那次聚会上他们看我的眼神就像就像在看一具死尸似乎在想哪个位置可以安放对应的密契……接着我们跳灵舞沟通感官之外的世界后来后来我就没有记忆了……”亚特鲁的身体控制不住地颤抖了起来。
 灵舞？真是灵教团啊……这家伙成了同伴的试验品？克莱恩微皱眉头地问道：
 “从那之后你的记忆就到现在了？”
 根据值夜者内部资料记载“灵舞”来源于古老的祭祀舞蹈流行于南大陆是死神钟爱的仪式方法。
 “灵舞”是用节奏、韵律、动作来调和灵性使它与自然环境与祈求的对象产生一定的交互再结合简单的祭台布置和相应的尊名达到较为复杂的仪式魔法的效果。
 “嗯。”亚特鲁低低回应忽然抬头“今天周几了？现在几点？”
 “周五凌晨1点12分。”克莱恩凭着刚才的记忆回答。
 亚特鲁下意识吸了口气道：
 “我错过新一次的聚会了……”
 “他们每周周五的凌晨三点会在格林墓园外面举行复活仪式。”
 格林墓园因与格林公园街相距不远而得名。
 “你还想去？你忘记这段时间的遭遇了吗？噢你确实不记得但你该问问你的父亲、母亲和仆人。”克莱恩提醒了眼前的少年一句。
 而且我未必还能帮助到你……他在心里默默补充道。
 经过这次的事情他又发现了魔术师的一个短板那就是缺乏对付怨魂幽影类生物的能力只有操纵火焰可以算在对方附身人类后驱除和净化更是成为了难题除非打算连人带鬼一起干掉。
 当然克莱恩在这方面也不是全无办法他可以布置仪式魔法来完成类似的事情但那会非常麻烦很容易暴露自身不适合实战。
 经过思考他最终选择用阿兹克铜哨将怨魂诱出来然后操纵火焰完成净化。
 但这种伤害的程度并不高要是遇上厉害点的怨魂也许就解决不掉了。
 我还缺对付死灵类生物的物品或符咒要是有封印物“3—0782”那枚“变异的太阳圣徽”就好了……克莱恩的思绪短暂有所发散。
 亚特鲁一下想起了记忆的缺失脸色再次苍白下来颤栗着回答道：
 “不我不想去了！我再也不想去了！”
 “很好。”克莱恩微笑赞扬了一句。
 亚特鲁看着他不含半点恐惧的脸庞下意识问了一句：

 “我说了那么多你都不害怕吗？”
 克莱恩不再依靠墙壁慢慢站直身体语气轻松地回答道：
 “对一名侦探来说除非有确切的证据否则宁愿不相信。”
 说完他开门往外面走去想着要不要接触下灵教团毕竟这可能涉及阿兹克先生的身世之谜。
 亚特鲁呆滞地望着眼前私家侦探的背影好一会儿才发现盥洗室除了自己已空无一人而外面月光昏暗照得里间影影绰绰如有无形的事物在潜伏在注视。
 他猛地打了个寒颤忙喊了一声：
 “等等我！”
 说话间亚特鲁加快脚步冲出了盥洗室紧紧跟随在克莱恩身后。
 知道后怕知道畏惧还有救……克莱恩咕哝了一句双手插入了裤兜。
 返回卧室后斯图亚特并未发现亚特鲁已经好转依旧被自己想象的鬼故事吓得满脸凝重不敢乱走。
 等到亚特鲁再次睡着克莱恩拿出一枚铜便士让它在指缝间旋转徘徊。
 当时间接近2点50分他抛了下硬币并稳稳接住然后站了起来低声对斯图亚特道：
 “我去阳台抽根烟。”
 “快一点。”斯图亚特有些紧绷地叮嘱了一句。
 克莱恩穿上了自己的长礼服慢悠悠出门来到走廊尽头的阳台藏入了阴影里。
 然后他掏出了一个剪裁得相对粗陋的纸人。
 啪！
 克莱恩猛抖手腕抖得纸张发出脆响抖得它迅速膨胀化身为人。
 那个假人与克莱恩一般高低五官完全一致衣着更是没有区别远远望去就像一尊精雕细刻的仿真蜡像。
 这是“纸人替身”术的其中一种应用。
 紧跟着克莱恩凝聚好精神右手握拳在身上轻敲了一下。
 无声无息间那假人有了活着的感觉嘴上还叼了一根头部发红的卷烟烟草的香味弥漫而出。
 “以假人为凭依这幻景能维持半个小时……真是魔术师啊！”克莱恩戴上手套一按一撑隐蔽地滑下了阳台避开了巡视的安保人员。
 …………
 格林墓园外一处僻静的树林内。
 克莱恩站在树冠中眺望着不远处相对开阔平坦的地方。
 他的身边是常绿的树叶和褐色的树枝但它们表面都沾染上了灰白的尘埃。
 克莱恩视线所及处七八一具尸体跳着略有点抽搐略有点癫狂的奇怪舞蹈。
 那舞蹈节奏感十足似乎带着某种神秘的味道。
 少女甩动长发男孩跪地伸手这一幕幕场景与周围的环境间隐约有了微妙的联系。
 那是自然的韵律。
 他们跳了三四分钟后周围十来米范围内的一切事物全部染上了狂放迷乱的气质氛围逐渐邪异并夹杂着几分神圣。
 确实是“灵舞”……哪怕普通人也可以参与的仪式魔法……克莱恩移开视线望向尸体侧方正埋头诵念咒文的黑袍男子。
 刚才就是他在指导那些少男少女怎么跳“灵舞”。
 应该是灵教团的成员大概率为非凡者……克莱恩微不可见颔首打算先旁观下对方怎么举行复活仪式。
 这时舞蹈进入了高潮那名成年的黑袍男子抬起脑袋取下假发露出铭刻在光头上的几处诡异刺青。
 他双手上举高呼道：
 “死神！”
 “尊敬的死神！”
 “即将归来！”
 他喊完之后舞蹈停止那七八一方表情既迷离又期待既亢奋又畏惧。
 紧接着黑袍男子弯下腰打开了脚旁的铁笼从里面抱出了一团黑色的事物。
 克莱恩凝神望去发现那是一只碧眼黑猫。
 这这也行？他明显愣了一下忽然想到了有关黑猫的种种民俗传说比如象征邪异象征地狱使者的黑猫跳过尸体后那具死尸将被唤醒。
 克莱恩这还是第一次见人在仪式里使用类似的方法。
 黑袍男子上前一步制止住怀里黑猫的竭力挣扎将它抛向了那具尸体。
 喵呜！
 那只通体漆黑的猫炸开毛发大声叫喊跃过了死尸。
 这一刻克莱恩觉得自己听懂了对方的猫语他相信对方肯定在说三个字：
 “mmp！”
 ps：求月票推荐票