第八十八章 唤醒（求月票推荐票）

 “喵呜！”
 黑猫的叫声回荡在了被僻静树林包围着的开阔地上无论是成年的黑袍男子还是只得十五六岁的少年男女们都同时将目光投向了躺于中央的那具死尸。
 一阵阴冷的寒风吹过黑猫落到地面死死盯住刚才将它扔出去的人类不断横扫着尾巴。
 突然之间它的毛发又一次炸开然后双脚用力跃了起来往着另一个方向飞快奔逃。
 可惜它做的这一切并未引来丝毫关注在场的人类皆目光专注地望着一动不动的尸体。
 时间一分一秒流逝那具死尸并没有发生任何值得期待的变化。
 “又失败了吗？”一个少年靠拢过去蹲了下来用手指戳着死尸的皮肤。
 “没反应。”他半转身体对黑袍男子和其他同伴们说道。
 就在这个时候他感觉一阵风由下往上地吹到了自己的脸上。
 刷得一下那具死尸坐了起来！
 少年吓了一跳旋即惊喜地欢呼道：
 “成功了！成功了……”
 他话音未落那具死尸突然就抓住他的肩膀将他按到了自己怀里然后张开嘴巴咬了下去咬出了噗的声音咬得鲜血横流。
 “啊！救命！”少年惊恐惨叫用尽全身力气往后却无法挣脱。
 死尸抬起脑袋露出白森森的牙齿以及挂在牙缝间的碎肉和顺着嘴巴流淌的血液。
 黑袍男子先是一怔旋即拿出一枚黄铜色泽的哨子含在嘴里吹了一下。
 接着他用赫密斯语道：
 “我以死神的名义命令你！”
 声音回荡之中那具死尸停止了啃咬短暂竟僵硬在了原地。
 脖子和肩膀被咬得血肉模糊的少年同样瘫软于那里似乎失去了灵魂下身位置的泥土则一片湿润。
 “真的可以……”黑袍男子惊喜低语指着死尸再次用赫密斯语道“起身！”
 死尸猛然站起然后甩开膀子蹬蹬蹬跑向僻静树林的深处。
 “回来！”黑袍男子惊讶高呼却未发现死尸有停顿的迹象。
 他忙又吹了声哨子威严深重地喊道：
 “我以死神的名义命令你回来！”
 伴随着他的话语死尸的背影消失在了树木掩映中。
 “我让你回来……”黑袍男子呆愣在了原地傻傻自语。
 树林内克莱恩一手握着阿兹克铜哨和火柴盒一手不断点燃火柴又抖腕甩灭扔于地上。
 这个过程里他以绕弧形的方式向后退着。
 蹬蹬蹬！
 脸色青白恶臭四溢的死尸冲了过来没有神采的眼睛直直盯着那枚古老而精致的铜哨。
 克莱恩边后退边鼓起腮帮瞄准死尸模拟出声音：
 “砰！”
 死尸霍然摇晃了一下胸口位置出现了一个贯穿伤。
 “砰！”
 克莱恩再次鼓腮吐气打出了一枚空气弹。
 噗！死尸的脑袋破碎了小半里面有腐烂的液体不断往下滴落。
 但是这对它而言并非致命伤蹬蹬蹬的奔跑只是稍有停滞就再次出现。
 见此情状克莱恩退后一步打了个响声。
 啪！
 一道明亮的火焰从地面腾起正好笼罩住了那具死尸点燃了它的外衣。
 蹬蹬蹬！
 死尸冲过火焰继续前行宛若疯牛。
 啪！啪！啪！克莱恩连打响指让地面腾起了一道又一道赤色的火焰。
 死尸没有疼痛感地冲过了这些火焰身体逐渐开始燃烧且越来越剧烈给人一种蜡烛在融化的诡异感受。
 终于变成了火把的死尸冲到了克莱恩身前一爪抓向了对方。
 与此同时一道火焰腾了起来将它和克莱恩同时包裹。
 死尸抓住了克莱恩的肩膀但却只捏出崩散的火星。
 克莱恩的身影消散在了赤红的焰光里出现于最远处的那个火堆。
 而死尸似乎终于用尽了所有的力气不再挣扎于染上了些许阴绿的火焰里飞快消融变成了灰烬和油蜡。
 “他比我之前遇上的所有活尸和怨魂都要强嗯不如阿兹克先生的后裔……要不是我他们今天都要死在这里。”克莱恩摇了下头穿过树林往那片开阔地走去。
 这个时候那名黑袍男子早察觉到树林内的变化毫不犹豫地转身逃跑了而那七八一哄而散可跑着跑着发现周围只有自己一人后又胆怯地停住返回原地聚拢在一起。
 刚经历了死尸被唤醒啃咬血肉事件的他们实在不敢一个人于深沉的夜色里奔逃。
 这会让他们觉得脖子后面凉飕飕的。
 他们你看我我看你竟没谁敢搀扶脖子和肩膀位置血肉模糊的那名少年害怕对方随时会变成活尸。
 让人心跳如同打鼓的短暂沉默中他们愕然看见树林内走来一位穿浮夸衣物涂红黄白油彩的小丑。
 这是克莱恩直接制造的幻觉。

 他环顾一圈没去追赶黑袍男子嘶哑着问道：
 “刚才主持仪式的是谁？”
 谁？少年男女们仿佛还没回过神来隔了好几秒才推出一位瑟瑟发抖的大男孩回答：
 “他他是我们的古弗萨克语老师考普斯蒂.瑞德……”
 “他自称对死亡有很深的研究要带领我们寻找永生的奥秘。”
 原来是学校里的老师……永生的奥秘？真是吹牛不用交税啊……从刚才的表现看这家伙不会是“通灵者”顶多“掘墓人”甚至可能只有序列9只是收尸人……当然他也许不是死神途径的仅仅因为崇拜而加入灵教团……克莱恩问清楚考普斯蒂住在哪里后想了想道：
 “你们回去吧不要再参与这种事情了不要泄露出去。”
 “否则你们全都会死。”
 接着他又强调了一遍：
 “全都会死。”
 已被刚才的事情吓破胆子的少年男女们疯狂点头彼此依靠着准备离开。
 这时一位头发顺滑披下的少女指着地上痛苦呻吟的同伴道：
 “他他没事吧？”
 “暂时死不了但必须带去看医生就说是被常吃腐肉的鬣狗咬的。”克莱恩不再理睬他们往树林内返回。
 少年男女互相对视了一眼有人脱口问道：
 “请问请问您该怎么称呼？”
 克莱恩笑了笑故意误导对方地低沉回答道：
 “我只是地狱的一个看门人。”
 他说话的同时有雾气忽地弥漫开来身影随之消失在了原地。
 当然这都是幻觉。
 “地狱的看门人？”少年男女低声重复着这个单词一时各怀心思。
 但是一阵浸入骨髓般的冷风吹过之后他们再次瑟瑟发抖搀扶起同伴头也不敢回地离开了这里。
 …………
 这就是灵教团的成员？真是让人失望啊……如果他没有舍弃现在的身份我有空就半夜去拜访他一下看他知道些什么事情嗯得给他一个教训让他不敢再祸患学生“灵舞”和“复活仪式”是能乱玩的吗？克莱恩习惯性地以值夜者的思维做出评判。
 很快他回到了洛戈.卡罗曼那栋豪宅外耐心等待起安保人员移动。
 刚找到机会他立刻翻过围栏沿着阴影快速靠近房屋悄然爬上了阳台。
 这个时候伪装成他的假人还在抽烟。
 啪！克莱恩轻打了个响指。
 他眼前的人影立刻变成了薄薄的一张纸并飘到了他的掌心。
 这张纸和之前相比布满了锈红色的痕迹已是没法再用。
 克莱恩不敢乱扔折叠收好塞入了衣兜。
 做完这一切他悠闲地踏足走廊回到亚特鲁的卧室内。
 “怎么去了这么久？”斯图亚特嗓音微颤地问道。
 他刚才去门口打探过发现夏洛克.莫里亚蒂吸了一根又一根的烟但职责所在他没敢离开卧室。
 克莱恩笑笑道：
 “休息一下放松一下你也可以去我不介意的。”
 “我……”斯图亚特正要答应忽然想到这样一来阳台上将只有他一个人周围是深沉的夜色是不够明亮的光芒是阴冷的寒风是总让人想起鬼故事的环境。
 于是他强行笑道：
 “没事我不需要。”
 克莱恩笑而不语重新坐了下来让安乐椅在黑夜里轻而缓地慢慢摇晃。
 这一摇就摇到了天明什么事情都未再发生。
 亚特鲁清醒过来坐于床上怔怔出神。
 克莱恩什么也没说和卡斯兰娜与她的女助手交换了位置慢步去客房补眠。
 他睡得迷迷糊糊之际听见洛戈.卡罗曼又惊又喜地高声喊道：
 “噢我的孩子你好了？”
 “风暴在上我要向教会捐赠300镑！”
 “你你说他们不会来杀你了？是你误会了？”
 300镑？真奢侈啊……克莱恩翻了个身拥住轻软暖和的被子嘟囔了一句。
 然后他继续熟睡。
 中午时分克莱恩下楼用餐卡斯兰娜坐到他的对面微皱眉头地问道：
 “昨晚有发生什么事情吗？”
 “没有。”克莱恩简洁回答旋即笑道“亚特鲁醒来去盥洗室算吗？”
 旁边的斯图亚特放缓动作附和着点头。
 卡斯兰娜的目光扫过他们的脸孔又收了回来沉声回答道：
 “不算。”
 克莱恩嘴角微勾熟练地切割起牛排。
 ps：今天两章全部送上求月票推荐票