第九十九章 不成功的伪装

 等到“太阳”戴里克讲完克莱恩操纵着“世界”点头道：
 “比我想象得更加详细。”
 “交易完成。”
 “世界”话音未落克莱恩已经秀操作地同步解除了对“正义”、“倒吊人”和“魔术师”的屏蔽。
 场面短暂安静了几秒“世界”环顾一圈阴沉笑道：
 “我暂时没有别的需求了。”
 大致摸清楚了流程和特点的佛尔思顿时跃跃欲试想要求购“学徒”对应的序列8“戏法大师”。
 她清楚地记得“愚者”先生说过自己之所以饱受满月呓语的困扰是因为生命层次还不够高那种痛苦会随着本身序列的提升而降低。
 这让佛尔思迫不及待地想要获取后续的配方。
 不过这会暴露我所在的非凡途径……等大家变得熟悉彼此知道得更多暴露也就暴露了算不了太严重的事情但最近几次聚会还是得掩饰一下免得被聚会成员藉此锁定现实的我……佛尔思还算冷静地思考了一下道：
 “我想要‘药师’和‘戏法大师’的配方用金钱交易。”
 她故意在自己真实的需求上添加了“药师”配方以此干扰别人的判断如果哪位成员真有这份配方她会照常吃下事后加价卖给渴望那份配方已久的格莱林特子爵反正她肯定不会因此而吃亏说不定还能大赚一笔。
 至于金钱佛尔思暂时并不缺少不仅她本身畅销书的版税稿费还在一笔笔进入她的账户积少成多而且她还有额外的收益比如在齐林格斯和因蒂斯大使贝克朗两起事件中从奥黛丽小姐那里获得的650镑报酬。
 可怜的休自己掏钱抚恤了兰尔乌斯事件里两位死者的家属花了两百多镑不知道等风头过去奥黛丽小姐会不会给她报销……写着“愚者”先生尊名的纸条是从格莱林特子爵家的书籍夹层里发现的难道他某位祖辈曾经是这个聚会的成员？这是一个定时召开了几十上百年的聚会？佛尔思的思绪突然有点发散。
 与她只隔了两张座椅的“正义”奥黛丽在听见对方求购“药师”和“戏法大师”的配方后只是微微一愣就准确把握住了对方的心思。
 “她就是佛尔思！‘戏法大师’是给自己的‘药师’是拿来卖给格莱林特的并以此混淆视线蒙蔽他人……”奥黛丽微不可见颔首对“魔术师”的身份已然笃定。
 本身序列不会高顶多8很大可能只有9也不知道“愚者”先生从哪里拉来的有什么特殊的地方……口音带着贝克兰德特色但未必在贝克兰德……“倒吊人”阿尔杰也在观察新晋成员初步确认对方不会对自身造成威胁。
 “太阳”戴里克则没想那么多只是在揣测“魔术师”小姐属于白银城区域还是“正义”小姐等人居住的那个世界。
 克莱恩则怜悯地望了“魔术师”小姐一眼对她隐藏身份的尝试不抱什么希望。
 当你遇到一位对你很熟悉的“读心者”时即使提前知晓了对方的能力并做了相应的提防也未必掩饰得住真实的想法更何况你什么都不清楚……“愚者”克莱恩在心里替“魔术师”小姐叹了口气。
 与此同时他操纵着“世界”嘶哑着道：
 “我有‘药师’的配方230镑。”
 “至于‘戏法大师’的配方我会尽力为你寻找但不保证能成功。”
 用“药师”配方换钱和拿它来培养一个有用的帮手之间是不矛盾的是可以同时进行的所以克莱恩让“世界”抢先开口免得被“倒吊人”和“太阳”截胡。
 至于“戏法大师”的配方他只是有一些想法。
 在他看来“万能钥匙”这件神奇物品大概率与“戏法大师”对应的序列9“学徒”有关在灰雾之上占卜下它的源头说不定就能发现点线索。
 嗯其实最方便的办法是询问疑似“门”先生的那位存在他不断地在满月时低语除了求救估计还有教导配方和扮演法以便让目标强大起来完成高难度任务但可惜的是目标强大起来前根本没法倾听他的呓语一听就会崩溃出现失控迹象这就形成了死循环……克莱恩油然感慨了一句。
 佛尔思没急着回应“世界”先生的话语转而环顾了一圈可发现“倒吊人”、“正义”和“太阳”都没有开口的意思。
 很显然他们都不知道“药师”和“戏法大师”的配方具体有什么。
 “‘世界’先生希望你能尽快找到‘戏法大师’的魔药配方。”佛尔思沉默了几秒道“而‘药师’的配方我现在就准备买下我该怎么支付报酬？”
 对方看来也是鲁恩人愿意接受金镑……不过金镑一直比金霍恩、因蒂费尔等钱币更受认可……说话的同时佛尔思也在判断“世界”的来历。
 “世界”完全没在意她的打量低沉说道：
 “你回去以后将现金献祭给‘愚者’先生这样交易就算完成了。”
 “具体的献祭流程是……”
 献祭？“愚者”先生还能接受献祭？他的生命层次达到了这种程度？难怪他用那种口吻描述满月呓语的主人……佛尔思又惊又愕又觉得理所当然地听着记忆着。
 讲述完毕克莱恩在“世界”的面前具现出“药师”配方让那个假人递给了“魔术师”小姐：
 “交易由‘愚者’先生见证你不用担心是假的。”

 “我相信‘愚者’先生。”佛尔思当即点头展开配方认真记忆。
 这时不忍心熟人这么辛苦的“正义”奥黛丽提点了一句：
 “你可以在献祭的同时请‘愚者’先生帮你回想不需要特别地记忆遇到问题也可以通过诵念尊名的方式向祂祈求。”
 祂？“正义”小姐竟然用代表神灵的人称代词称呼“愚者”先生！祂祂……难道真是‘祂’？可是祂为什么愿意帮忙做这些小事……也不对只要仪式魔法恰当七位正统神灵也经常会回应信徒完成他们的请求……佛尔思侧头对“正义”道：
 “谢谢你的提醒你的称号就是你的品格。”
 ……奥黛丽忽然有点心虚。
 她旋即又想到了一个问题忙开口道：
 “‘魔术师’小姐你知道‘扮演法’吗？”
 “扮演法？”佛尔思迷惑地望向了对方。
 她很快发现“太阳”和“倒吊人”等成员对这个名词都没有额外的反应显然很清楚它代表什么意思。
 今天的聚会让我感觉自己就像刚到贝克兰德的乡下姑娘……我好歹也参加过那么多次非凡者聚会啊！佛尔思半是悲哀半是欣喜地想着。
 她不由想以这份情绪这份感觉写一本小说就叫《沃尔小姐梦境游记》。
 “你似乎并不清楚。”奥黛丽根据对方的反应和平时的表现做出了肯定的判断。
 她转过身体望向古老长桌最上首对笼罩着浓郁灰雾的人影道：
 “‘愚者’先生可以将‘扮演法’告诉‘魔术师’小姐吗？”
 “如果可以她需要付出什么代价？”
 奥黛丽本来打算直接问是否像之前那样依然以此换取新的罗塞尔日记可旋即想到佛尔思的非凡者圈子和自己的有很大重叠这样一来自己将会失去许多得到罗塞尔日记的机会。
 这不是太重要的问题佛尔思迟早会知道“愚者”先生需要罗塞尔日记而我也肯定会拥有别的非凡者圈子但是她知道我有几页罗塞尔日记如果想搜集第一个找的肯定是我可我的那些日记“愚者”先生都看过了……这次聚会后我得找机会告诉佛尔思说那些罗塞尔日记不慎被弄丢了……“正义”奥黛丽推演着连锁反应竭力地把自己的担忧用肢体语言展现给“愚者”先生。
 “正义”小姐在暗示什么？嗯她和佛尔思认识但不想暴露身份也就是说她不希望我提出的报酬会造成这方面的困扰……克莱恩若有所思地轻笑了一声：
 “你来决定你来讲解我不想重复类似的话题。”
 这是对女神的尊重……他在心里补了一句。
 赞美“愚者”先生！“正义”奥黛丽的内心霍然雀跃。
 她挺直腰背微抬下巴努力与往常不太一样地看着“魔术师”佛尔思道：
 “‘扮演法’是加快魔药掌握最大程度上降低失控风险的方法。”
 “你想知道吗？”
 还有这种方法？真的还是假的？“愚者”先生这么高层次的大人物肯定不会在这种小事上骗人！佛尔思睁大略显慵懒的眼睛抿了下嘴唇道：
 “想！”
 只要是非凡者就没有不想知道类似方法的！佛尔思突然有些激动。
 奥黛丽认真思考了下道：
 “两个要求一是不得到‘愚者’先生的允许不能将‘扮演法’告诉他人。”
 “二是支付200镑报酬。”
 她最初的打算是用罗塞尔日记折价当初她和“倒吊人”用了多少页日记来偿还就折算成相应的价格但现实里罗塞尔日记因为无法被破解卖得很便宜而且很多时候真假无法确定换算出来的总价就有些对不起“扮演法”于是她在这个基础上又额外加了一些。
 嗯……如果“愚者”先生的眷属不再缺钱那就由我收下这200镑之后再寻找日记给“愚者”先生抵债……奥黛丽已经想好了后续的交易。
 200镑？能降低失控风险的方法才200镑？这太太便宜了吧？又惊又喜的佛尔思害怕对方反悔毫不犹豫就开口道：
 “成交！”
 说完以后她才有点心疼钱觉得自己的银行存款在以肉眼可见的速度下降。