第一百二十五章 经验丰富的克莱恩

 听见奥黛丽给出肯定的答案诺玛夫人顿时笑了一声：
 “真是诚实的孩子。”
 “我正好认识一些知识很渊博的神秘学专家有没有兴趣和他们聊一聊？”
 “好啊这正是我的愿望赞美女神。”奥黛丽故作惊喜地在胸口画了个绯红之月。
 诺玛夫人噙着笑容轻轻颔首道：
 “明天一起享用下午茶怎么样？”
 “没问题。”奥黛丽兴奋的眸光中带着几分天真。
 等到告别诺玛夫人往客厅方向行去时她的笑容逐渐沉淀气质恬静而悠然。
 “她的肢体语言她的情绪颜色她心智体映射到外面的细节变化都说明她没有恶意但相当紧张……看来诺玛夫人真有可能是心理炼金会的成员……嗯她刚才一直在观察我的表情和动作却无法调节和掩饰自身的情绪或许她和苏茜一样也是位“观众”可惜的是她不知道她面前的是位“读心者”……奥黛丽半是忐忑半是自豪地想着忍不住让双脚交替往前优雅地踩起了直线。
 …………
 艾辛格.斯坦顿位于希尔斯顿区的房屋内。
 克莱恩嘴唇翕动了几下最终没有向斯图亚特询问雇主是谁长什么样子。
 他决定尽量不掺合进埃姆林.怀特的事情。
 虽然听自述那是个遵纪守法的吸血鬼但这仅限于对方描述的内容他的前半生还有太多的空白克莱恩无法确认他是否真的没害过无辜者。
 这样一来他就缺乏找乌特拉夫斯基神父解救对方的动力那可是位相当擅长战斗还有神奇物品辅助且未被削弱的“黎明骑士”！
 而且这也很容易在乌特拉夫斯基神父和埃姆林.怀特面前表露他的现实身份。
 希望他能尽快得到那位很能打的神父的认同“刑”满出“狱”……克莱恩默默在心里为埃姆林.怀特顺时针点了四下。
 瓜分完赏金侦探们相继告辞克莱恩更是得到了艾辛格大侦探送至门口的最高待遇。
 艾辛格拿着烟斗轻咳了两声道：
 “连环杀人案还有一些疑点没被查清楚也许在凶手背后还隐藏着一个更加凶恶的家伙你最近务必小心不要大肆宣扬自己在这起案子里发挥了重要作用。”
 看来官方非凡者们也怀疑那只恶魔巨犬是有主人的……克莱恩郑重回应道：
 “我知道我也有这方面的猜测。”
 “斯坦顿先生你同样得小心你是聚会的召集者是警方的主要合作伙伴。”
 艾辛格将烟斗塞入口中又取了出来道：
 “夏洛克我就叫你夏洛克吧你可以放心虽然我已经不再年轻但我依然是出色的格斗家优秀的神枪手具备形成了本能的警惕性。”
 而且你大概率是位序列不低的非凡者就是不知道属于哪条途径……克莱恩想了下道：
 “斯坦顿先生你似乎不是贝克兰德本地人？你的口音更贴近西维拉斯郡那边。”
 “是的正如同你的间海东岸口音一样。”艾辛格坦然承认。
 两位侦探旋即相视一笑都认可了对方不动声色间观察事物的能力。
 赶在傍晚之前克莱恩回到了明斯克街15号。
 嗯我现在有1224镑的钞票加5枚金币以及少量的零钱和刚来贝克兰德那会相比已经足够宽裕不过序列6的非凡材料至少1500镑一件有的时候因为稀缺因为很少出现甚至可能翻倍而能获得类似物品的非凡者序列都不会太低不可能误判价值低价出售也就不存在捡漏的可能性……
 虽然那位背后有“工匠”的女士对“黑皇帝”途径的魔药配方异常渴求但也得考虑到她提升的进度当她还只是序列9的时候几乎不可能花费大笔金钱提前预购序列6的配方除非家里有矿或者开银行……嗯也不能总是逮着一只羊薅毛……
 思绪纷呈间克莱恩没急着准备晚餐回到卧室拉拢窗帘进入了灰雾之上。
 他刚才有了个想法需要验证一下。
 坐至愚者的位置他伸手拿起了那把形制古朴黄铜色泽的“万能钥匙”。
 根据昨晚得到的那本亚伯拉罕后裔的笔记他猜测对方是因为选择满月时晋升才当场失控。
 所以“万能钥匙”让人迷路至不好地方的诅咒般能力除了来源于遗留的隐含怨念和不甘的非凡特性还有不小的概率是受到了“门”先生虚幻呓语的污染。
 “那么满月时它会有什么变化呢？”克莱恩咕哝了一句。
 他具现出纸笔写下了早就酝酿好的“占卜语句”：
 “它在满月时的表现。”
 一手握着纸张一手拿着“万能钥匙”克莱恩往后靠住椅背自嘲一笑道：
 “又要作死了……”
 “不过这次应该没什么太大的危险‘门’先生远离现实世界迷失在了黑暗深处而且我还有灰雾阻隔。”
 这种情况下占卜危险程度和直接占卜事情本身没什么区别经验丰富的克莱恩半闭上眼睛眸子转深地不断诵念道：
 “它在满月时的表现。”
 ……
 七遍之后克莱恩坠入了梦境。
 那片灰蒙支离虚幻的天地里他再次看见了亚伯拉罕后裔死亡的那间地下室。

 这里的血肉早已干涸镶嵌着钻石的银色怀表与形制古老的“万能钥匙”还未被盗走依然躺于地面。
 突然一道尖锐空洞的虚幻嗓音回荡于了克莱恩耳中。
 那就像一根细针插入了他的脑袋一点点地延伸一点点地戳动似乎要将整张头皮完整地剥下来！
 这极致的痛苦让克莱恩一下清醒猛地坐直。
 他看见自己手背上的青色静脉一根根凸了出来又很快平复了下去。
 “嗯比窥视‘永恒烈阳’偷听‘真实造物主’的怒吼轻松多了……”克莱恩改按为敲悠然想道。
 当然换做是在外界他相信自己绝对不会只有这样的反应。
 “如果‘魔术师’小姐一直听到的是这种求救她早就失控了……看来‘万能钥匙’因为产生了诅咒的关系让那声音变得更加清晰也不对乌特拉夫斯基神父应该是带着‘万能钥匙’渡过的血月之夜他明显没受影响啊……”
 “或许他当时把‘万能钥匙’放在了卧室而自身在外面大厅忏悔嗯只有接触到万能钥匙才能在满月时听见‘求救声’？”
 “呼成为高序列前我都不敢在现实世界里聆听……刚才好像是古赫密斯语里‘请求帮助’那个单词……”克莱恩认真回忆了几遍确认了自己的听力成绩。
 对此他只能抽动一下嘴角不知该哭还是该笑：
 “这就是真正意义上的索命式求救啊！”
 “可惜如果能让玫瑰学派那帮人在满月之夜听见门先生的求救性格本就变得冷酷变得扭曲的他们必然有一个爆一个”
 仔细思考了下是否有办法间接达到这种目的后克莱恩返回现实世界按照预定的计划享用晚餐换衣出门。
 他转乘两次来到“勇敢者”酒吧外面只是进去转了一圈什么酒也没点就离开了。
 这个过程之中他发现卡斯帕斯又回来了。
 走了一条街克莱恩专门上了一辆出租马车让对方往乔伍德区驶去。
 马匹刚刚迈步他眼前就有虚幻的身影勾勒而出正是身穿黑色宫廷长裙的莎伦小姐。
 “你做好准备了？”莎伦清冷问道。
 她头顶那黑色小巧的软帽正牢牢压着淡金的头发再配上苍白的脸孔精致的五官有种人偶般的美感。
 克莱恩坦然回答道：
 “还没有。”
 “我还在等待一件物品。”
 莎伦蔚蓝色眼眸不见涟漪地说道：
 “我有准备神奇物品。”
 所以才会接三天一千镑的保镖任务？当时看中了物品钱却不够？克莱恩有所恍然地笑道：
 “不要着急我们准备地越充分把握越大。”
 而且太阳领域的神奇物品我平时也能使用正好弥补我的短板……克莱恩在心里补充了一句。
 见莎伦不再开口他主动说道：
 “我今天过来是想让你们配合做个试验。”
 “什么？”莎伦言语简洁地问道。
 克莱恩用正经严肃值得信赖的表情道：
 “根据马里奇的描述我认为你们诅咒的表现是不同的在满月时他是因为要忍耐那疯狂的杀戮和嗜血欲望才会痛苦到无法战斗而你则是吸食不到人类的灵魂就会进入虚弱状态是否是这样？”
 莎伦安静听完轻轻点头：
 “是的。”
 “你的问题我暂时没有办法但对于马里奇我认为还是存在暂时压制可能的比如服食相应的药剂让他处于没有情绪起伏的状态中这样一来那段时间内他就不会痛苦能完整地加入战斗。”克莱恩阐述着自己的想法。
 莎伦摇了摇脑袋道：
 “不行。”
 “这类药剂对他已经没有作用。”
 已经？也就是说曾经有过作用？克莱恩若有所思地追问道：
 “为什么？”
 “他以前注射太多。换了另外的品种也只是最开始三四次有效我们已经找不到新的品种了……”莎伦说着说着忽然沉默似乎想起了什么。
 听到她的话语克莱恩顿时微微一笑：
 “我这里有不同于其他品种的镇静剂来自那位药师。”
 见莎伦没说这种镇静剂无效他双手交握继续说道：
 “我先给你一支让马里奇在满月时试一试明晚就是满月了。”
 “如果有效战斗之前让他一次喝两支甚至三支。”
 至于以后会不会同样产生抗药性那不是现在需要考虑的问题……克莱恩平静想道。