第一百四十八章 半透明的小虫

 “你在找我吗……”
 声音刚一入耳戴里克顿时僵住浑身皮肤紧绷根根汗毛立起。
 他怎么在我背后？
 他怎么出现在了我的房间里？
 封印呢？
 那件神奇物品的效果呢？
 戴里克额头冷汗沁出下意识就要扭头回望。
 但他的本能阻止了他的这种行为。
 而这本能源于白银城“怪物常识”课的教导和他加入巡逻队后经历的一些怪异场景：
 当有人在你背后说话的时候不要急于转身！
 戴里克抬起双手交握成拳于胸前然后在高度戒备里慢慢地一点一点地半转了身体。
 房间内是一片深沉的黑暗让人根本看不见任何事物但戴里克的两只眼睛里却各有一点金芒膨胀化作了两轮微缩的太阳。
 借助这“祈光人”的能力他看见自家的睡床边缘静静地坐着一道黑影。
 那黑影飞快清晰露出了被竖直劈开的脑袋！
 脑袋中间两片灰白色的大脑仿佛有生命般地蠕动着彼此想要靠拢却无能为力。
 大脑的截断面上黏稠的液体垂落成一根根细丝却蛆虫般地往上收缩着。
 各在一边的眼睛离得很远鼻梁从中间分开血色鲜艳。
 左边的半张嘴巴咧开了右边那半张却紧紧闭住。
 这可怕的怪物赤裸着身体上面有横七竖八一道道暗红伤口。
 那数不清的伤口狰狞着裂开了露出一排排白森森的牙齿它们不分先后地说出了同一句话语：
 “你在找我吗……”
 它顿了顿嘴角和伤口边缘全部翘了起来：
 “你看我是不是很正常……”
 戴里克的瞳孔一下收缩想都没想就将置于胸前交握成拳的双手抬了起来置于下颔处如在祈祷。
 狭小的房间一下变得明亮缠绕着火焰的纯净光束从屋顶垂落打在了那个怪物的身上。
 这光束不如戴里克在圆塔外部使用时那么煊赫因为这里的封印这里的神奇物品隔绝了内外。
 可就在这个时候戴里克愕然看见自己祈求而来的神圣光束陡然变粗灿烂到让他忍不住想闭上眼睛。
 依稀间那堂皇煊赫的光柱里有更加纯净更加浓厚的事物分离了出来如同一个没有五官没有衣物的光人！
 这“光人”霍然闪烁扑到了那怪物身上。
 怪物所有的“嘴巴”顿时全部张开仿佛在发出凄厉的惨叫。
 然而戴里克什么都没有听到。
 那怪物剧烈地颤抖了起来迅速在“光人”的烧灼和照耀里分崩离析融化般消失。
 它近乎透明之时那里突然诡异地出现了一道虚影身穿黑色古典长袍头戴尖顶软帽的虚影！
 这虚影黑眼睛黑眼珠宽额头瘦脸庞戴着一只水晶雕成的单片眼睛。
 他刚有浮现“光人”陡地炸开戴里克眼中一片白芒。
 等到他恢复视线发现自己不知什么时候已置身于房间外面置身于镶嵌着一个个金属灯架的走廊上置身于昏黄光芒的照耀中。
 他茫然侧头望向房间里面看见了一道高大健壮穿深色长裤披棕色外套的背影。
 背影前方戴里克原本的睡床上一点点晨曦般的光芒飞快凝聚到了一根白色的腿骨上让它变成了一把纯白的锐利的直剑。
 直剑的旁边静静躺着一条半透明的小虫。
 它只有拇指长纤细近乎孩童的小指而一环又一环完全透明的颜色将它分成了许多节。
 戴里克一眼晃过没去细数环数只隐约感觉有十条左右。
 背对他的高大身影探手拿起了那条半透明的奇怪小虫边转过身体边叹息道：
 “差一点……”
 这个时候戴里克终于看清楚了那高大身影的正面：
 他头发花白疏于打理显得相当凌乱他法令纹颇重眼角额头却没有皱纹脸颊上残存着一些或深刻或扭曲的陈旧疤痕。
 他内里穿着亚麻色的衬衣腰间环了一个分成许多格的皮带他浅蓝色的眼眸深邃而沧桑整个人像是一本写满了故事的书籍。
 戴里克先是一愣旋即危险余生般地惊喜开口：

 “‘首席’阁下！”
 他面前站着的正是白银城“六人议事团”“首席”年纪超过一百岁的强大“猎魔者”科林.伊利亚特！
 科林轻轻颔首道：
 “我们一直都知道他有问题但为了弄清楚那个叫阿蒙的人究竟有什么目的存在哪些诡异故意没直接清除他而是将他关到了圆塔底部封印于神奇物品的影响之中并经常让一些只有失控前兆的非凡者住到他的隔壁和他对话看能否诱导他出现一些不正常的变化从而得到我们想了解的事情。
 可惜的是直到今天之前他都很正常但是太正常了。
 你认为他为什么会突然异变突然尝试穿透封印？你感觉自己和其他人有什么不同？”
 原来是故意安排我住到那个前探索小队队长隔壁的……戴里克有所恍然地沉默了几秒道：
 “或许是因为我的非凡途径和其他人不同序列9‘歌颂者’序列8‘祈光人’。”
 也就是“太阳”途径……如果“倒吊人”先生说得没错阿蒙家族是远古太阳神的后裔那我让他出现异变就是很正常的事情……戴里克觉得自己把握到了一定的真相。
 科林表情没有变化地听完上下打量了戴里克几秒道：
 “我们有监控他‘六人议事团’成员轮流负责但没想到他会突然异变一点前兆都没有而且行动非常果断非常坚决。
 你刚才在房间内做了什么？”
 戴里克正想着“太阳”途径与远古太阳神后裔的关系一时竟没反应过来“首席”在问什么。
 等明白之后他脑袋还有点发木认真地回忆起自己刚才做了什么。
 我什么也没有做就是敲击隔断墙壁试图和他交流……这个之前这个之前我在参加塔罗聚会……塔罗聚会！戴里克忽然愣住觉得事情恐怕没有自己想象得那么简单。
 他明白自己想的内容肯定不能对“首席”讲可又不知道该做出什么样的表情只能维持着平时孤单内敛似的沉默思索着说道：
 “我敲了那面墙壁敲了三下。
 在这个之前我房间内的蜡烛熄灭了一片黑暗我有尝试练习我的部分非凡能力。”
 科林静静地看着戴里克的眼睛隔了十几秒才道：
 “很可惜阿蒙留在他灵魂内的不是本体而且事情发生得太突然我们没能得到最想要的结果……
 在他异变之前你是否有察觉到不正常的地方？”
 “没有。”戴里克相当肯定地摇头道。
 科林的眼中忽然凸显出两个墨绿色的复杂符号并将戴里克的身影映照到了它们之间。
 沉默了近十秒这位白银城“首席”闭了闭眼睛道：
 “你的情况已经稳定不需要再治疗可以回去了。”
 戴里克怔了怔道：
 “好的。”
 他看着“猎魔者”科林.伊利亚特转身进入房间拿起了那把纯白的锋锐的直剑翻来覆去地检查。
 他悄然吸了口气沿着过道向出口行去路上遇见了陆续赶来的看守者们。
 慢步回到家中关闭好房门他仔细观察了周围一阵坐到床沿低低诵念道：
 “不属于这个时代的愚者啊您是灰雾之上的神秘主宰您是执掌好运的黄黑之王。”
 “我刚经历了一件可怕的事情……”
 戴里克将之前发生的事情原原本本讲了一遍并提及自己的两个猜测。
 做完这一切他安定了不少。
 而随着紧绷的退去他感觉到了强烈的疲惫于是躺了下来很快进入睡眠状态。
 安静而昏暗的房间内一道道闪电时而照亮一切时而没于黑夜。
 熟睡的戴里克右手食指忽然自行弹动悠闲地轻敲起了床面。
 一下两下三下……
 …………
 结束塔罗聚会后由于灵性消耗较大克莱恩未去占卜“狼人”非凡特性和生物毒素瓶直接回到了现实世界并顺势午睡于二十分钟后醒转拉开窗帘让穿透薄雾的辉芒为房间带来了一定的光明。
 坐到书桌前的椅子上克莱恩静下心来思考起最近要做的事情：
 “最主要的还是继续总结‘魔术师守则’并根据灵性的微妙反馈做出调整。
 虽然‘不做无准备的表演’‘需要舞台需要表演’‘擅于用引开别人注意力的方式完成表演’等守则暂时来看都没什么问题就这样一次次‘表演’下去一点点调整自身我迟早会让魔药消化至可以晋升的程度但这种扮演是不充分的还缺乏了一些重要的‘守则’会让消化的进度缓慢会让它不够彻底也许一年甚至两年三年才可能晋升。
 而因斯.赞格威尔不会停留在原地等我！只有尽快成为高序列者我才具备报仇的资格！
 所以摸索其他的‘魔术师’守则是之后的首要工作先从验证‘观众的喝彩’是否会撬动本身灵性从而更好地消化魔药开始。”
 就在克莱恩静心思考之际他耳畔突然响起了虚幻层叠的祈求声。