第八十九章 线索

 克莱恩等人用过午餐没多久请假的那位侦探就返回了格林公园街这意味着他接受的委托到此结束。
 因为亚特鲁的情况出现了明显好转洛戈.卡罗曼在结算他的报酬时相当慷慨于10镑这个基础上溢价了整整百分之五十。
 “不愧是珠宝商人出手真是大方不过相对西区、皇后区的其他人来说他又算不上那么有钱格林公园街临近郊区甚至距离墓园不远我全力跑动十分钟就能抵达……额保镖小姐不莎伦小姐大概率是序列5的强者收费标准是三天一千镑而我作为序列7的非凡者一天仅仅十五镑差距还有点大啊……”
 “当然如果每天都能有这样的任务我的年收入将超过5400镑属于中产阶级的顶层贝克兰德银行的第一经理每年也才5000镑……呵呵这只是单纯的幻想对大部分侦探而言真的是一周不开张开张吃一周……而我晋升序列6需要的非凡材料加起来绝对不止3000镑想想就让人头疼对普通人来说这是一笔巨额财富可以维持一辈子不错生活的巨额财富！”
 “好消息是就算掌握了扮演法消化序列7的魔药也得六个月到三年即使我能很快总结出‘魔术师’的规则也顶多比最低限度提前一两个月我还有足够的时间攒钱搜集材料的线索……”
 “等等‘正义’小姐好像还欠我额我的眷者5000镑……”
 “不过她最近的财政状况不是太好几个月内很难再拿出这么大笔的金钱……”
 克莱恩拿着那三张5镑面额的钞票思绪非常发散地离开了西区。
 返回明斯克街后他赶紧烧掉用过的纸人额外又补了两张。
 等到傍晚他乘坐蒸汽地铁来到贝克兰德桥区域按照报纸上提供的数字敲响了聚会房屋的大门。
 与之前几次一样他戴好只能遮住上半张脸孔的铁面具套上带兜帽的黑色长袍在侍者的引领下进入了只有一根蜡烛在静静燃烧的起居室。
 一眼望去克莱恩发现这次聚会的非凡者比以往少了接近一半。
 我都是掐着时间来的其他人这是迟到了？克莱恩这次没去改变自己的走路姿势和习惯动作挑了角落的位置缓缓坐下。
 过了几分钟“智慧之眼”老先生清了清喉咙道：
 “开始聚会吧其他人应该是不会来了。”
 说到这里他略略解释了两句：
 “因为那件连环杀人案始终没能找到凶手值夜者、代罚者、机械之心和军情九处的大部分非凡者都被派了出来正在做大规模的排查和搜寻。”
 “这种局势下那些朋友不愿意出门不愿意参与聚会是很正常很能理解的事情。”
 “坦白地讲今天来的人比我想象得多。”
 果然非凡者圈子不是孤立的同样会受时事的影响……克莱恩环顾一圈看见胖乎乎的药师并没有缺席心里顿时放松了不少。
 药师推了推脸上的铁面具不抱什么希望地喊了一句：
 “求购精灵之泉的髓质结晶价格可以商量。”
 “我有。”克莱恩毫不犹豫地开口道。
 他担忧别人也找到了这种非凡材料从而让自己的货物积压。
 ——虽然非凡材料稀缺单独的圈子里很少出现重复的情况但这种事情不怕一万就怕万一。
 “求购精灵之泉的髓质结晶……”药师似乎没听到有人在回应。
 说到一半他突然愣住猛地扭头望向克莱恩眼神炽热地脱口问道：
 “你有？”
 “是的。”克莱恩有点承受不住对方那火辣辣的目光。
 他边做肯定的回答边卷起黑色长袍取出一个铁制卷烟盒。
 啪！克莱恩打开卷烟盒让里面褪色鸡蛋般的精灵之泉髓质结晶展露了出来。
 “你如果不放心可以让‘智慧之眼’老先生做个鉴定。”克莱恩沉声补了一句。
 这其实没太大必要因为是不是非凡材料一目了然而拿到手后有没有被污染也是能很快发现的。
 不过要是神秘学知识不够丰富非凡者也很容易将相似的材料混为一体这种时候就需要鉴定了。
 药师就像在看一个垂涎许久的美貌女郎般痴迷地看着克莱恩手中的非凡材料好几秒后才摇头道：
 “不不需要！”
 “就是它！”
 “就是它！”
 克莱恩微勾嘴角开出了价格：
 “300镑以及药师配方的线索。”
 “药师配方的线索……是你啊！”药师愣了一下终于明白了对面那位是谁。
 是让他带着镇静剂空跑了一趟的家伙！
 旋即他痛心到了极点后悔到了极点地感叹道：
 “你果然是个幸运儿！”
 “我当初为什么没选那条幸运之路……”

 毕竟我是执掌好运的黄黑之王……克莱恩自我吐槽了一句。
 药师长吁短叹了一阵改变坐姿道：
 “这太贵了200镑加配方的线索。”
 “配方的线索只是附带的因为我无法确认它的真假所以300镑一个便士都不能少我想别的地方应该也有人需要。”克莱恩笑笑道“这个价格其实很公道换做别人或许会开价400甚至500镑而你说不定都会接受。”
 “我不会那么愚蠢我还能等待……”药师嘟囔了两句道“线索可以让老头额‘智慧之眼’老先生鉴定。”
 “必须是客观存在的细节详尽的事物我才能鉴定单纯的线索不在这个行列。”“智慧之眼”老先生出口提醒了一句。
 而占卜可以大致判定线索是否有效在不涉及比本身高两三个层次的力量的情况下……克莱恩无声自语了一句。
 但是他不会在非凡者聚会上暴露本身擅长占卜的事情。
 “好吧……300镑加线索你赚了！”药师吸了口气摩挲着拿出一叠厚厚的现金点数出了对应的金额然后让侍者取来纸笔埋头书写。
 刷刷刷他弄好线索将纸张胡乱揉成一团和现金以及另外的几件物品一块递给了侍者。
 等侍者过来克莱恩望了一眼忽然有点呆愣。
 因为除了现金和线索还额外有四支玻璃细管里面装着看似纯净的液体。
 “这是什么？”克莱恩疑惑问道。
 “你忘记了吗？你要的镇静剂我特制的镇静剂每支10苏勒四支两镑所以现金是298镑。”药师回答道“如果你对我的镇静剂不放心可以申请鉴定。”
 我真忘了……我那都是为了取信莎伦小姐而现在她又不在这里嗯也好常备镇静剂说不定可以应对某些意外情况……克莱恩不再开口抖出精灵之泉的髓质结晶接过那些事物当着所有人的面点数起现金并就着微弱的烛光辨别真伪。
 一共298镑……对的……见钱夹已经放不下更多的现金克莱恩只好卷起那些钞票将它们塞入了衣兜。
 收起镇静剂后他展开纸条瞄了眼线索：
 “大桥南区月季花街丰收教堂找乌特拉夫斯基主教。只要你能帮他完成一个任务就有可能得到药师配方。”
 丰收教堂这是大地母神教会在王国不多的教堂而这个教会掌握着“耕种者”和“药师”两条非凡途径……线索很吻合……克莱恩若有所思地重新折好了纸条。
 聚会往下推进那位背后有“工匠”的女性非凡者不知是没有来参加还是未拿到新的超凡武器始终未曾发声让克莱恩的期待落了个空——他现在有509镑现金可以想一想装备了。
 很多交易流产之后有位坐在高脚凳上的男子低沉开口道：
 “我有个朋友很不幸地在这次的大排查里被发现被代罚者关入了某座风暴教堂的地底我想请几位帮手共同营救他。”
 “智慧之眼”老先生当即回应道：
 “‘野狗’放弃这个打算！一座风暴教堂的代罚者和封印物足以毁灭我们这里所有人。”
 “你朋友的结局已经注定你不要让自己陷入同样的绝境。”
 “野狗”环顾一圈发现无人回应自己忍不住重重捶了下自己的大腿低吼道：
 “可是他究竟做错了什么？”
 “他是个优秀的内科医生他救了很多病人他从来没有伤害过谁！仅仅因为服食了魔药成为非凡者就要被关押到永远看不见太阳的地方甚至做代罚者的实验品？”
 “为什么？”
 “为什么……”
 “野狗”痛苦绝望的质问回荡在房间内就连一向管不住嘴巴的药师都保持住了沉默。
 哎……曾经的官方非凡者克莱恩只能在心里长长地叹了口气。
 在不公布“扮演法”的情况下野生非凡者都属于定时炸弹……
 但如果普及“扮演法”那局势可能更加混乱更加血腥……毕竟非凡特性不灭并守恒……
 这压抑的气氛里聚会进入了尾声没有其他收获的克莱恩再次开口道：
 “谁有附加了不同超凡效果的手枪子弹？”
 “比如净化效果猎魔效果等等等等。”
 他没具体要求子弹的口径因为他现在没有枪完全可以等买到子弹后再配制。
 一片安静里同样坐在角落的一位女性非凡者低沉回应道：
 “我可以帮你问一问下次聚会给你答案。”
 似乎就是那位背后有“工匠”的女士……克莱恩吐了口气道：
 “好的。”
 等到聚会结束他并没有直接返回明斯克街而是去了东区换了身行头前往北区和希尔斯顿区交界的地方。
 那是考普斯蒂.瑞德这个疑似灵教团成员的人租住的地方。