第一百七十九章 听小“太阳”讲故事（求月票）

 “太阳”戴里克本来急着询问“堕落造物主”的事情但听见“倒吊人”的问题后还是老老实实回答道：
 “他死了。”
 “他死了？”“正义”、“倒吊人”和“魔术师”同时表示了自己的诧异。
 这个转折他们还真没有预料到毕竟那位探索小队的前队长已经被关了好几十年一直没出什么问题谁能想到才讨论完他的事情他就死了！
 此时此刻除开“愚者”先生唯有阴沉内敛的“世界”保持住了原本的状态。
 “太阳”戴里克点了下头道：
 “嗯我返回白银城之后本来想按照‘倒吊人’先生的建议从那个探索小队前队长口中打听更多的事情结果他突然出现在了我背后问我是不是在找他。”
 听到这里“正义”奥黛丽顿时小小地吸了口气。
 虽然“太阳”明显不具备讲好故事的能力但对方简简单单的描述依然让她有一种深夜看恐怖小说的感觉似乎自己的背后如今也站了那么一个人也在问“你找我吗”。
 “魔术师”佛尔思则又恐惧又兴奋就跟小时候听母亲讲鬼故事时的状态一样明明已经害怕地捂住了耳朵却还是被谁附身了般张大着指缝让声音能够传递进脑海里。
 这个桥段可以写进小说里！作为一名畅销作家她有着出色的职业本能！
 “倒吊人”阿尔杰见多识广下意识就问道：
 “你们白银城针对失控者的地牢没有封印？彼此之间没有阻隔？我记得你上次说过那里有一件很强力很神奇的物品作为核心。”
 “有的但不知道他为什么就来到了我的房间而且已经完全失控脑袋从中间裂开不断流着液体身上出现了许多裂缝每一道裂缝就是一张嘴巴。”“太阳”戴里克随口描述着当时的场景。
 “那你是怎么活下来的？怎么从他不它手上逃脱的？”“魔术师”佛尔思很有身临其境的感觉这也是“正义”奥黛丽关心的问题。
 “倒吊人”阿尔杰的反应却和她们截然不同若有所思地低语道：
 “将只有失控前兆的你放在一个这么危险的家伙隔壁这不符合逻辑。
 “看来你们白银城的高层‘六人议事团’的成员们在有意识地让人接触那个家伙看能否从他那里套取到更加有用的信息并观察他相应的变化。
 “所以你被哪位长老救了？”
 戴里克的嘴巴一点点张开只觉“倒吊人”先生似乎亲眼看见亲耳听到了当时发生的一切。
 只凭我描述的情况他就能猜到真相好厉害！“太阳”戴里克敬佩地回答道：
 “是的正如你说的那样‘首席’及时出现利用那件神奇物品解决了失控者。”
 察觉到“太阳”的尊敬和佩服“倒吊人”阿尔杰轻笑了一声：
 “这是显而易见的事情只要本身的见识足够就能轻而易举地看出。”
 我就没有想到……“正义”奥黛丽略显郁闷地自语了一句。
 我就没有看出……“魔术师”佛尔思颇感羞愧地捋了下自己的头发。
 我没有往那方面想……“世界”重复着“愚者”先生的叹息。
 说到这里阿尔杰微皱起眉头语速缓慢地问道：
 “你说你刚回归没多久那个探索小队前队长就失控了？
 “他过去几十年都没有失控在你回归后却突然失控了？”
 提问的同时“倒吊人”抬头望了“愚者”先生一眼见祂平静悠然没有一丝一毫的异常心情瞬间就稳定了下来刚才涌现的不安尽数化为了疑惑：
 阿蒙家族号称渎神者难道那个人发现了塔罗会发现了这灰雾之上的秘密但又被“愚者”先生轻松解决了？
 “太阳”戴里克认真点头道：
 “我猜测了两个原因一个是由于我选择了‘太阳’途径而你之前说阿蒙家族是远古太阳神后裔另一个是他察觉到了‘愚者’先生在拉我参加聚会于是出现了某种变化最终证实是后者。”
 “怎么证实的？”“倒吊人”阿尔杰不留空隙地追问道。
 有人察觉到“愚者”先生拉人参加聚会？真的有人能够察觉？好可怕……不愧是渎神者……“正义”奥黛丽又诧异又震惊。
 她忍不住望了青铜长桌最上首一眼旋即被“愚者”先生镇定淡然的态度安抚了内心。
 只是一件小事而已对“愚者”先生来说这只是一件小事……奥黛丽欣喜又释然地想着。
 原来还是有人能发现塔罗会的召集……果然那么多条途径那么多个序列总有能针对这件事情的非凡能力……但对现在的我来说这是极坏的事情……我还是太弱小了必须尽快提升序列……“魔术师”佛尔思一时惊讶一时惶恐。

 “太阳”戴里克如实描述道：
 “那个失控者被首席解决的时候我看见了阿蒙的影子应该是他他长这个样子。”
 征求到“愚者”先生的同意后戴里克具现出了一个光幕上面描绘着阿蒙的形象：
 黑色古典长袍同色尖顶软帽水晶制成的单片眼镜宽额头瘦脸庞黑眼珠黑卷发……
 “你们有见过他吗？”“太阳”戴里克饱含期望地问了一句。
 “倒吊人”、“正义”、“魔术师”和“世界”同时摇了摇头。
 戴里克不再纠结此事继续说道：
 “阿蒙的影子也被‘首席’借助神奇物品消灭了留下了一条半透明的虫子。
 “首席告诉我那只是阿蒙的一个分身……
 “他把之前安排我住在隔壁的原因解释了一遍确认我没有问题后就让我自行回家我有点害怕不知道阿蒙还会有什么后续的举措所以刚回到家里就开始向‘愚者’先生祈祷……”
 “等一下。”“倒吊人”阿尔杰皱眉打断了“太阳”的话语“你说你刚经历了这么一场又诡异又可怕的事情就被‘首席’放回家了？而你刚回到家里没做别的事情就开始向‘愚者’先生祈祷？”
 “是的。”“太阳”戴里克略感茫然地回答。
 这有什么问题吗？他觉得“倒吊人”先生的态度颇为古怪。
 “正义”奥黛丽隐约觉得“太阳”的处理有些不对但短时间内又没想出不对在哪里只是相信换做自己肯定不会这么做而此时此刻“魔术师”佛尔思已捂住了她自己的脸孔。
 太不谨慎了……曾经的我也是这个样子代价就是用掉了手链上的石头开始承受满月诅咒……这位畅销小说作家在心里叹息道。
 “倒吊人”阿尔杰再次看了“愚者”先生一眼见他依然没什么表示遂勉强放松了下来握拳抵了下嘴鼻道：
 “你和那诡异的阿蒙有了交集你认为‘首席’只是检查一遍就会对你彻底放心？
 “如果真是这样那个前探索小队队长就不会被关在地牢整整四十二年。
 “以我的经验‘首席’肯定在暗中派人监控你而你毫无疑问已经把自己的特殊之处暴露出来了！
 “不要怀疑这一点如果连‘首席’都不谨慎你们白银城根本没法在那样恶劣的环境下延续到今天。”
 这……“太阳”戴里克眼睛逐渐睁大越来越觉得“倒吊人”先生真有见识说得很有道理！
 我我被“首席”发现了异常？所以他听到我的汇报才是那样的态度？怎么办？怎么办……戴里克一下变得又紧张又惶恐。
 看出他的忧虑“倒吊人”阿尔杰呵了一声：
 “不过你暂时也不用太担心我刚才仔细想了想你们白银城的‘首席’即使发现了你的异常应该也只会怀疑你被阿蒙附身被他污染不会想到塔罗会的事情你还有时间还能慢慢想办法解决这个问题。”
 “太阳”戴里克稍微平静了一点老老实实说道：
 “那个时候我确实被阿蒙附身了。”
 “什么？”“倒吊人”阿尔杰脱口而出。
 他差点离开座位摆出战斗姿态以防意外。
 “正义”奥黛丽和“魔术师”佛尔思也一下变得紧绷唯有阴沉的“世界”仅是表现出了诧异。
 戴里克被“倒吊人”先生的反应吓了一跳忙补充道：
 “这是‘愚者’先生发现的在我祈祷之中。”
 说话间他具现出了当时“愚者”先生传递来的画面：戴黑色尖顶软帽和单片水晶眼镜的阿蒙虚幻地缠绕在了他的灵体上就像一条蟒蛇的鬼魂。
 这看得“正义”和“魔术师”两位女士发自内心地颤抖了一下“倒吊人”则连忙追问道：
 “后来呢？”
 “后来‘愚者’先生教导了我一个仪式通过那个仪式祂派遣祂的天使净化了阿蒙的分身。”“太阳”戴里克不增不减地回答道。
 “天使？”“倒吊人”愕然望向了青铜长桌最上首。
 他旋即发现自己这动作太过突兀不够恭敬忙又低下了自己的脑袋。
 “天使？”“正义”奥黛丽一时有些茫然。
 ps：求月票