第一百八十一章 《灵界见闻》

 “正义”小姐为什么看向自己克莱恩非常清楚了解兰尔乌斯事件的对方肯定以为自己和“真实造物主”明里暗里有许多争斗掌握着相应的物品实属正常数量甚至可能还不少。
 从逻辑的角度来看她的想法没有任何问题而实际上几次三番和“真实造物主”打交道的我也确实有符合描述的物品……克莱恩在心里喟叹了一声。
 帮不帮助小“太阳”对他来说不存在疑问白银城所在的“神弃之地”有诸多怪物能搜集到不少南北大陆已经相当稀少的非凡材料而且他们的历史未曾中断也没被哪位神灵哪个教会扭曲过最直观地呈现着大灾变前的故事和秘密里面蕴藏着不少价值极高的知识无论是从塔罗会首领的立场出发还是单纯地只考虑利益不到完全没有希望克莱恩都不打算放弃小“太阳”放弃白银城。
 不过有的话语不适合“愚者”先生说。
 就在“正义”奥黛丽用期盼的眼神看着笼罩于浓郁灰雾后的“愚者”先生时一直沉默的“世界”开口了：
 “我有一件蕴含着‘真实造物主’精神污染的物品。”
 他指的是“秘偶大师”罗萨戈遗留的“全黑之眼”。
 “蕴含‘真实造物主’精神污染的物品？”“倒吊人”阿尔杰边思索边组织着语言“这或许能帮到‘太阳’那些思维和观点都已经被扭曲的探索小队队员一旦感应到‘真实造物主’的精神就在旁边大概率会当场出现异变。”
 “世界”望向“太阳”嘶哑着笑了一声：
 “小家伙我可以把那件物品借给你但你又能付出什么作为报酬呢？”
 看见希望的“太阳”戴里克脑子转得飞快一下想起了前面聚会时的事情连忙说道：
 “我可以帮你搜集人皮幽影的特性、千面狩猎者的脑部异变垂体、千面狩猎者的血液之一也会尝试着得到去除物品内失控者精神污染的办法先获得哪个就以它作为报酬。”
 这里面人皮幽影相对更容易遇到属于黑暗深处各种怪物里较为可怕的那种。
 而戴里克此时此刻考虑得不是价值是否等同的问题虽然借一次被真实造物主污染的物品在平时明显不如他提出的那一个个条件但于目前这种情况下对方开什么样的高价他都可能咬牙接受所以还不如主动展现诚意。
 “世界”轻轻颔首：
 “很好我会请‘愚者’先生帮忙将它借给你。”
 说话间他具现出了“全黑之眼”的外形并补充道：
 “它相当于一位序列5的非凡者如果你将它弄丢必须做出补偿还有等这件事情一完结立刻还给我。”
 这就是克莱恩以“愚者”身份无法说出来的话语堂堂一位神灵级的隐秘存在如果开口闭口都是“补偿”和“记得还我”那位格就从高空跌落到地面了。
 另外克莱恩还考虑到了存在于将来的隐患：
 “全黑之眼”等物品属于他在现实世界里使用过的类型要是他之后拉入了知晓此事的新成员对方能从这点确认一些事情所以夏洛克.莫里亚蒂等于“世界”明显比夏洛克.莫里亚蒂等于“愚者”要好很多。
 实力不匹配位格就只能战战兢兢如履薄冰如临深渊……“愚者”克莱恩无声感叹了一句。
 见“愚者”先生没否定“世界”的请求也未开口指出这个交易有问题戴里克欣喜地松了口气连忙答应了所有的要求。
 与此同时“正义”奥黛丽也由衷地为小“太阳”感到高兴。
 “倒吊人”阿尔杰想了想缓缓吐了口气斟酌着对“太阳”说道：
 “不要太乐观具体怎么做必须把握好首先是挑选时机不能让自身陷入险境最好只有一个探索小队队员在场而白银城其他居民不少或者他们都处在被关押被封印的状态里……你要提前用灵性之墙封闭那件物品所在的容器不让人直接察觉这样才能将事情的进展掌控在自己手里……另外你还得考虑事后怎么隐藏那件物品的问题不能让‘六人议事团’发现它否则你洗脱不了嫌疑……”
 这么好骗的家伙要是死了我就很难再得到“神弃之地”的情报和古老年代里的秘闻了……“倒吊人”不觉得自己提供帮助有什么问题。
 在他的言传身教下“太阳”戴里克渐渐有了一个完整的计划并厘清了需要注意的几个关键点。
 “谢谢你‘倒吊人’先生谢谢谢谢你们。”他诚恳地向塔罗会成员们表达了自己的感激这让“正义”奥黛丽有一种做好事的满足感。
 “太阳”的事情就此告一段落目睹了全部经过的“魔术师”佛尔思忽然有了想法。
 她撩了下微卷的长发道：
 “我想知道‘学徒’途径属于哪个家族？我愿意用《灵界见闻》其中一个章节做交换这虽然被认为是狂想者的呓语但根据我几次进出灵界的经历它里面有不少描述是真实的。”

 《灵界见闻》就是安丽萨太太遗留给她的其中一本神秘学笔记里面的内容逻辑混乱荒诞不经仅是阅读都会让人变得暴躁但因种种缘由身体三次进出灵界后佛尔思发现这本笔记记录的也许不是呓语。
 《灵界见闻》？“愚者”克莱恩微微后靠操纵“世界”抢在“倒吊人”回答前开口：
 “我知道答案并可以免费赠送你一些相应的消息。”
 他很清楚“倒吊人”也能回答“魔术师”的问题。
 有竞争就是不好都要搭配赠品了……克莱恩默默腹诽了一句。
 “好的。”佛尔思一阵喜悦。
 她发现塔罗会确实比之前参加过的其他非凡者圈子要高端不少许多困难的问题都能在这里得到解答。
 这时“世界”沉哑问了一句：
 “你希望只自己一个人听到答案还是所有人都可以？”
 “魔术师”佛尔思考虑了几秒出乎“正义”奥黛丽等人预料地说道：
 “就这样讲吧。”
 在她看来自己问题的答案对别人几乎没什么帮助让他们知道了也没关系而要是“世界”先生有所遗漏或描述得不够完整刚好其他人又知道对应的内容那自己就能用同样的《灵界见闻》章节寻求补完。
 她认为这更加重要。
 “世界”没什么惊讶低哑着说道：
 “在第四纪‘学徒’途径被亚伯拉罕家族掌握着后来流入了与他们长期联谊的塔玛拉家族在第五纪也就是当前纪元‘灵知会’也有‘学徒’和‘戏法大师’魔药配方被广泛认为与亚伯拉罕、塔玛拉家族有关当然也有人怀疑‘灵知会’其实是‘魔女教派’伪装的。”
 考虑到“魔术师”小姐已经遇上了亚伯拉罕家族的成员克莱恩又操纵“世界”补了一句：
 “据说亚伯拉罕家族长期承受着血脉诅咒不得不以分散居住的形式规避着危险。”
 血脉诅咒？“魔术师”佛尔思的眼睛瞬间睁大想到了自己的际遇。
 安丽萨太太的丈夫属于亚伯拉罕家族那位劳伦斯先生也属于亚伯拉罕家族？所以她才说只要不是这个家族的人就不会被诅咒但是但是我用了那串手链它属于亚伯拉罕家族？佛尔思再次被后悔的情绪噬咬起心灵。
 “倒吊人”阿尔杰和“正义”奥黛丽也是第一次听说亚伯拉罕家族血脉诅咒的事情各自有所联想短暂无人开口。
 过了一阵“魔术师”佛尔思深深吸了口气道：
 “感谢你‘世界’先生你解开了我心中最大的疑惑。
 “《灵界见闻》的第一个章节我将在结束聚会后抄录一份献祭给‘愚者’先生‘愚者’先生可以吗？”
 ……“魔术师”是亚伯拉罕家族的后裔？难怪她可以身体进出灵界……应该是拥有对应的神奇物品……“倒吊人”霍然望向了对方。
 佛尔思是亚伯拉罕家族的？她出生在能追溯至第四纪的古老家族？“正义”奥黛丽仿佛在思考般地点了下头。
 得到“愚者”先生肯定的答复后“魔术师”佛尔思放松了下来求购起非凡材料“食灵者的胃袋”和“深海枪鱼的血液”可惜“太阳”这段时间没有外出也就没有收获而“倒吊人”只是提了一句“深海枪鱼的血液”有线索了。
 “风眷者”的魔药配方同样还无人获得“正义”奥黛丽则未急着求购“心理医生”的配方因为她即将加入心理炼金会。
 克莱恩本想将狼人非凡特性和生物毒素瓶之一卖掉可考虑到后者与灵体状态的搭配程度考虑到成员目前的财政状况又暂时放弃了这个打算。
 交易部分迅速结束聚会来到了各自提供见闻的交流阶段。
 “正义”奥黛丽缓慢地环视了一圈噙着浅笑道：
 “上周在贝克兰德发生了一件有趣的案子主角被称为侠盗‘黑皇帝’。”