第一百三十三章 登台前的魔术师

 晚上10点勇敢者酒吧后门的小巷子内。
 穿着黑色双排扣长礼服头戴同色半高礼帽的克莱恩只是在这里转了一圈就像上次那样漫步往最近的街道行去。
 他刚走出巷子口一辆马车就停在了他的面前而玻璃车窗后是马里奇那双始终压制着恶意的褐色眼眸。
 克莱恩按了下头顶的半高礼帽握着硬实的手杖平静从容地登了上去仿佛眼前的马车是他自己招手喊停的一样。
 他坐了下来理了理领结如同赴宴途中的绅士。
 “这样的装束不适合战斗。”身穿白衬衣、黑马甲、紧身裤的马里奇上下打量了几眼捏了捏突然皱起的眉头。
 看得出来他对克莱恩的实力还抱有一定的怀疑只是选择了信任莎伦。
 克莱恩一派轻松地笑笑道：
 “我和你的非凡能力不同战斗风格也不同这样的衣物并不会造成任何负面影响甚至还很适合我比如它的口袋很多能将不同的物品装在不同的地方以免着急的时候拿错将生命葬送在可笑的失误上。”
 他边说边从缝制的某个暗袋内拿出了剩余的三支镇静剂——“药师”调制的特殊镇静剂！
 他话音刚落另外一面车窗旁的位置上飞快勾勒出了一道身影。
 穿黑色宫廷长裙戴小巧软帽的身影。
 这正是异种途径的序列5强者“怨魂”莎伦。
 “你解释得太多了。”莎伦蔚蓝的眼眸望向克莱恩语气飘忽地说道“不够自然。”
 ……我只是想逐渐进入表演状态……克莱恩干笑两声给予了回应：
 “大概是因为我有点紧张。”
 不等莎伦再次开口他将那三支镇静剂递给了马里奇：
 “你自己找机会喝下去。”
 “我相信你肯定比我经验丰富不会喝得太早也不会喝得太迟更不会喝得太少或者太多。”
 马里奇看着密封而透明的玻璃试管轻轻摇晃了一下里面的液体道：
 “两支半再多的话我会真的镇静短时间内什么也不想做。”
 “很好。”克莱恩赞了一声转头看向莎伦“你们确定好埋伏地点了吗？”
 莎伦轻轻颔首道：
 “我们在前往那里的路上。”
 她没有直接把预定的战斗地点透露给克莱恩。
 很谨慎很小心嘛……克莱恩想了想转而问道：
 “你们会因净化而受到伤害吗？”
 “‘活尸’会我变成灵体状态时也会。”莎伦非常简洁地做出回答。
 也就是说当序列5的“怨魂”还处于有肉体的状态时净化很难产生效果……克莱恩若有所思地追问道：
 “驱邪呢？”
 “猎魔呢？”
 因为要对付的是同一条途径的强者莎伦未做隐瞒：
 “猎魔会对我们的身体造成伤害驱邪能同时伤害身体和灵体但都不够致命。”
 克莱恩勾勒出笑容吐了口气道：
 “我明白了。”
 他思索了一下斟酌着再问：
 “你们现在有感觉到净化和驱邪的力量吗？”
 “没有。”马里奇在旁边沙哑着回答。
 很好从灵性之墙变异来的灵性囚笼确实能隔绝“太阳胸针”的影响但是我好热啊……克莱恩暗自叹息了一声转而确认道：
 “‘怨魂’史蒂夫、‘活尸’杰森和‘狼人’泰尔除了‘深红月冕’还有什么神奇物品或者非凡武器？”
 “我们不清楚。”马里奇又一次捏了捏眉心显得有些烦躁。
 大战在即本就压制着恶意与欲望的他难免会有些情绪方面的波动。
 莎伦安静地听完语气不见波澜地回答道：
 “受‘深红月冕’的影响杰森和泰尔会处于较为疯狂的状态。”
 “即使他们有神奇物品也没理智去使用。”
 “除非是被动型。”马里奇补充道“而对‘狼人’来说手爪就是他的非凡武器我是这样泰尔是这样杰森也是这样那能划破钢铁自带毒性。”
 克莱恩眼眸微转点了点头：
 “好了我没有问题了。”
 路人已经稀疏的夜里马车飞快奔跑着轮子时不时碾过水洼溅起细微的污点。
 过了十来分钟马里奇让驾车的活尸勒住了缰绳。

 克莱恩从玻璃窗户往外望去看见了一个破败建筑阴暗层叠的地方不远处则有哗啦啦的流水声传来。
 “这是废弃了一年即将改建的西拜朗船坞我们预定的埋伏地点就在它的仓库区域。”马里奇开口介绍道。
 废弃的西拜朗船坞……真要出了什么意外塔索克河就是最好的逃跑通道……根据我之前的勘察从这里出去往西北方向走大概2公里的距离有一座“杠杆教堂”属于蒸汽与机械之神……克莱恩迅速将周围的情况回忆了起来。
 他下了马车状似悠闲地整理了下衣物拿着手杖跟随莎伦和马里奇深入了那座即将改建的船坞。
 走了大概有五六分钟他们来到了几座仓库围出的一片空地上。
 这里泥土黑褐枯败的杂草倒伏于各个地方一个木箱则静静地摆在僻静昏暗的角落里。
 “那是你要的炸药。”马里奇指了指道。
 克莱恩颔首道：
 “你们不怕有流浪汉将它偷走吗？”
 “这里的地下睡着我的那些活尸一旦有谁进入它们就会将对方吓走。”马里奇又分别指了几个地方“你埋炸弹的时候避开它们。”
 “没有问题。”克莱恩轻笑点头转而问道“我现在使用净化和驱邪能力会伤害到你的那些小家伙们吗？”
 “不会沉睡状态的它们等同死尸而且还有厚实的泥土阻隔。”马里奇给出肯定的答复。
 莎伦环顾一圈后难得多话地说道：
 “你在这里做你的准备我们去把敌人引过来。”
 “这不会超过三十分钟请把握好时间。”
 “你做完准备随机躲到一个仓库内不要急着出手一定要有耐心。”
 “不管场面有多么凶险你都当做是正常的。”
 “等到我变得虚弱‘深红月冕’出现你再用那只‘眼睛’寻找史蒂夫对他发动突然的袭击而我也会使用我的神奇物品配合你。”
 克莱恩认真听完低笑了一声道：
 “很简单的计划。”
 “越简单的计划越有效。”莎伦平静回应道。
 马里奇捏了捏额头甩了下脑袋道：
 “史蒂夫不是愚蠢的家伙而复杂的计划只要出现一点问题就会全面破产。”
 交流完毕莎伦的身影瞬间消失马里奇也快跑着离开了船坞。
 目送他们离开克莱恩从衣兜里拿出了一个方形小铁盒上面紧贴着一层灵性构成的“薄膜”这就是从“灵性之墙”衍变而来的“灵性囚笼”。
 它能在一定程度上隔绝某些神奇物品对外界的影响但无法改善加于持有者的负面效果。
 当然那种太过强力或太过诡异的封印物也绝对不是“灵性囚笼”能够对付的那需要专门的对应的特别的封印环境。
 四座仓库杂草丛生地面因为之前的阴雨有些泥泞……克莱恩抽出一张纸条随手一抖。
 啪！
 那纸条迅速绷紧坚硬地仿佛铁板。
 克莱恩握着这纸条迅速在空地中央挖了个很浅的坑洞将手里的方形小铁盒埋了进去和外界只隔着薄薄一层泥土
 紧接着他从木箱里取出一根根炸药分别埋在了不同的角落和不同的仓库里。
 最后剩下的几根他全部埋到了靠近中央的地方。
 做完这一切他掏出左轮再次调整了子弹的比例“净化”3枚“驱邪”2枚。
 将左轮塞入腋下枪袋内克莱恩整理了下衣物来到两间仓库的夹缝处丢了个纸人在那里丢在了埋好的炸弹上面。
 他又审视了周围一遍随即掏出另一个方形铁盒解除掉外面的“灵性囚笼”取出了那根太阳鸟形状的暗金色胸针郑重地将它戴在了左胸位置。
 呼……克莱恩吐了口气离开这里到外面转了一圈丢了些不起眼的东西并点火烧掉了用过的那张纸条。
 回来之后他攀爬至某座仓库的顶部躲到了阴影里。
 伸手点数和确认好各种符咒、纯露和草药粉末克莱恩摸了摸铁制卷烟盒啪地打了个响指。
 他之前丢在两座仓库夹缝位置的纸人顿时立起变成了一位穿黑色双排扣长礼服戴半高丝绸礼帽拿硬实手杖的绅士。
 这绅士的位置相当偏僻和隐蔽从外面进来的人很难看到它。
 而有了它的代替克莱恩的身影彻底消失在了原地。
 不过他的视线并未受到任何影响能清楚地看见通向这片空地的道路。
 哪怕已经做好了准备哪怕经历过很多的战斗此时此刻的克莱恩依然有些恐惧有些忐忑。
 再好的表演也可能被人看穿！
 而且对面还是位拿着神奇物品的序列5强者！还有一位序列6和一位序列7！
 “这就是每一位魔术师登台前的状态吧？”克莱恩无声吸了口气压制着内心的种种情绪和身体的燥热发烫。
 今晚绯红的月亮一直被云层遮着空地里只有些许微光。
 没过多久克莱恩就看见三道身影以极快的速度靠近。
 一前一中一后！