第三十九章 有趣的技巧

 事实上我并不知道那本笔记是毁掉了还是被隐藏了……不过可以反向推理一下如果要毁掉完全可以当场做没必要让我带走再进行……听到伦纳德的问题克莱恩瞬间开启了“键盘侦探”模式沉吟着说道：
 “也许我和韦尔奇、娜娅触及到的未知存在既享受生命的‘献祭’又希望继续有类似的事情所以在‘自杀事件’肯定会被发现的情况下让我带走笔记隐藏起来为第二次的‘享受’做准备只是过程中不知出了什么问题我最后没有自杀成功。”
 这是克莱恩根据上辈子看过的那些涉及邪恶祭祀的资料、小说、电影和电视剧进行的合理猜测。
 至于过程中出了什么问题他非常清楚那就是多了自己这个穿越者“变量”。
 “不错的解释但我想或许还有另外的可能韦尔奇和娜娅的自杀献祭让那位未知的存在有了降临的可能那本笔记就承载或者孕育着邪恶让你带走它隐藏起来是担心在‘诞生’在‘强大’之前被我们发现直接毁掉。”伦纳德.米切尔阐述着另一个可能。
 说到这里他盯着克莱恩的双眸微微一笑道：
 “当然笔记也许已经被毁掉目的是为了掩盖上面的内容掩盖真正承载或孕育邪恶的物体这样一来你的自杀未遂就有足够的理由解释了。”
 什么意思？这是在怀疑我？怀疑原主的身体承载或孕育着邪恶？不他承载或孕育的是穿越者……“孕育”这个词还行……克莱恩愣了愣边暗自吐槽边斟酌着说道：
 “我不为自己辩解毕竟我真地遗忘了那段记忆但无论队长还是戴莉女士都确认我没有别的问题你的笑话并不好笑。”
 “我只是在探究这么一种可能不排除那位未知存在降临时遭遇了打击以至于你自杀失败我们要相信女神始终庇佑着我们。”伦纳德笑笑转移了话题“你下午有什么发现？”
 经过刚才的对话和之前的事情克莱恩对伦纳德有了很深的戒备但表面却不动声色地回答：
 “没有我明天下午得换一条路线。”
 他指了指隔断道：
 “我得去武器库领取子弹了。”
 “射击俱乐部”会开到晚上九点毕竟它很多会员得下班才有空闲。
 “愿女神庇佑你。”伦纳德微笑着在胸前画了一个象征绯红之月的圆圈。
 目送克莱恩通过隔断听着他走下楼梯的脚步声伦纳德脸上的笑容逐渐消失碧绿的眼眸内尽是疑惑。
 他低声说了些什么语气有点不满。
 …………
 下了楼梯克莱恩沿着煤气灯静静照耀的走廊拐向了武器、材料和文献库。
 这里铁门敞开棕发女孩罗珊正站在长桌前和一位留着浓密黑须、头戴半高礼帽的中年男子交流着什么。
 “下午不晚上好这里永远都像是半夜克莱恩听老尼尔讲你成为了非凡者？叫什么‘占卜家’？”罗珊侧过头来语速飞快地问道。
 她没有掩饰自己的好奇与关心。
 克莱恩含笑点头：
 “下午好罗珊小姐这里虽然总是黑夜但让人感觉宁静。你刚才的描述不够准确应该这么讲我服食的序列魔药的名称是‘占卜家’。”
 “你还是选择了成为非凡者……”罗珊叹息着说道一时陷入了沉默。
 克莱恩望向旁边的中年男子礼貌性问道：
 “这位是？”
 别的值夜者队员还是我没见过的另外两位文职之一？
 罗珊抿了下嘴唇道：
 “布莱特我们的同事他想和我调换值班的顺序将后天晚上空出来他要和他夫人去北区大剧院看《傲慢者》庆祝他们的结婚十五周年纪念日真是一位浪漫的绅士啊。”
 布莱特微笑伸手道：
 “有罗珊小姐在所有的事情都不需要重复了你好克莱恩没想到你这么快就成为了非凡者而我呵或许永远也没有这个勇气。”
 “大概是无知者无畏吧。”克莱恩自嘲了一句伸手与对方握了握。
 “这不是坏事。”布莱特摇头笑道“曾经有位非凡者临死前告诉我永远不要去探究那些奇怪而危险的事情知道的越少活得越久。”
 这时罗珊插话道：
 “克莱恩你不用太在意我听老尼尔讲你的‘占卜家’属于辅助相对安全不少只要你不试图沟通未知的存在你怎么穿这样的衣物？一点都不绅士！你来这里做什么？”
 “领取今天的三十发子弹。”克莱恩没有回答罗珊前面的问题。
 他相信这位姑娘很快就会忘记此事。
 “好的。”罗珊指着桌子道“布莱特都交给你了你应该清楚钥匙和子弹的位置哎老尼尔真是小气啊都没有把手磨咖啡留下来他承诺今天让我喝到满足的……”
 她絮絮叨叨间克莱恩领到了子弹。
 两人结伴离开地底于佐特兰街上分别一个乘坐公共马车回家一个走入了“射击俱乐部”。

 砰！砰！砰！
 握枪抬臂射击甩出转轮退掉弹壳塞入子弹……克莱恩一遍遍重复着这个过程熟悉并记忆着射击的感觉。
 当然他中间有好几次的休息以进行总结和修正。
 练习完毕克莱恩又利用场地做了类似俯卧撑的诸多运动努力锻炼身体提高体质。
 等到一切结束乘坐无轨公共马车回到家里他才发现已接近七点天色早已昏暗。
 正当克莱恩打算去市场或街边购买晚饭的食材时却发现大门打开梅丽莎拿着装文具书本的袋子回来了。
 除此之外她还提着不少菜。
 “……我想你和班森今天回来的都会比较晚早上出门时从你们藏钱的地方拿了1苏勒。”看见哥哥疑惑的目光梅丽莎习惯性地认真解释道。
 “你都拿了钱怎么不坐公共马车去学校？”被提醒的克莱恩想起了早上的事情。
 梅丽莎微皱眉头道：
 “为什么要坐公共马车？到学校得4个便士来回就是8便士算上你和班森我们一天就要在公共马车上花费24便士整整2苏勒一周嗯不算周日就是12苏勒略等于我们的房租了！”
 停停停不要炫耀你的数学水平……克莱恩好笑地压了下手。
 梅丽莎先是停顿接着又补充了一句：
 “我走路去学校挺好的老师说每个人都要经常锻炼而且我还能在路上捡到一些破损的零件。”
 克莱恩轻笑一句道：
 “那我们再算一算公共马车费用12苏勒房租12苏勒3便士一共才1镑4苏勒3便士用班森的薪水就可以支付了还有不少剩余嗯他领取到上周的薪水了……而我每周还能领取1镑10苏勒即使每天吃肉即使算上煤气、煤炭、木材、调料等的花费在午餐节俭一点的情况下依旧有剩余甚至可以订份晨报每天才1便士。”
 “等到两个月后我弥补完预支的薪水就可以攒钱给班森给你添置新的衣物了。”
 “可是可是我们得考虑意外。”梅丽莎坚持着不变的观点。
 克莱恩含笑看着她道：
 “那我们可以少吃点肉你不觉得每天花费五十不一百分钟在路上很浪费时间吗？完全可以利用它多看些书多考虑点问题多提升自己的成绩。”
 “这样一来梅丽莎你就能以优异的成绩毕业找到薪水不错的工作到时候还担心什么呢？”
 “……”
 他发挥着以前在论坛和人辩论的经验终于说服了梅丽莎让她同意坐公共马车去学校。
 呼总算忽悠住了不怎么能叫忽悠这叫以理服人……克莱恩腹诽一句接过梅丽莎买的菜叹息道：
 “明天记得买牛肉或者羊肉、鸡肉……吃饱吃好才能有健康的身体和聪明的大脑应对艰难的学习。”
 光是说说都有点想流口水……
 梅丽莎抿了抿嘴默然几秒道：
 “好的。”
 …………
 第二天清晨监督着梅丽莎上了公共马车克莱恩和班森于街口分别各自抵达了公司。
 克莱恩刚跨入大门就看见老尼尔与罗珊在接待台那里闲聊前者依旧是一身古典的黑色长袍丝毫不在意别人的目光后者则换了套嫩黄色的轻便长裙。
 “早上好尼尔先生罗珊小姐。”克莱恩脱帽行礼道。
 老尼尔促狭地看了他一眼：
 “上午好昨晚没听见什么不该听见的声音吧？”
 “没有我睡得很好。”克莱恩对此也颇感奇怪。
 他只能归结于自己灵感还不够高……
 “哈哈不用在意其实没那么容易听见的。”老尼尔指着隔断道“去武器库那里今天上午继续我们的‘神秘学课程’。”
 克莱恩点了点头跟着老尼尔走下楼梯进入地底来到武器库替换了昨晚值夜的布莱特。
 “今天需要学什么？”克莱恩好奇问道。
 老尼尔长长地嗯了一声道：
 “复杂的、基础的知识不过在此之前先教你一个有趣的技巧。”
 他指了指手腕上缠绕的银制链条而链条顶端垂着一枚纯净的白水晶。