第一百五十四章 恐吓信

 周二清晨天气保持着这个季节常见的阴冷。
 克莱恩紧了紧呢制大衣的领口戴上帽子拉开了大门。
 他这是去街尾邮筒投递给斯图亚特侦探的信件路程其实并不遥远没必要穿戴得那么整齐那么厚重但克莱恩感冒刚好保险起见还是把自己包了个严严实实。
 也许是昨晚刮了一夜大风的关系贝克兰德的空气出人意料的不错克莱恩下意识放慢了脚步享受起这难得的清晨。
 路过于尔根家的时候他听见了凸肚窗吱呀打开的声音本能扭头望了过去。
 站在窗口的是戴着黑色毛绒软帽围着灰蓝色厚实围巾的多丽丝太太和之前相比她脸色又差了一些身形愈发佝偻。
 “早上好莫里亚蒂侦探感谢你这段时间照顾布罗迪它说你是个好人是吧布罗迪？”多丽丝老太太弯腰抱起了那只眼睛碧绿的黑猫。
 布罗迪四脚齐用在她的怀里奋力挣扎终于它跳了下来轻巧落在了窗台上。
 但它没有就此离开而是在那里绕来绕去用头侧身侧不断蹭着多丽丝太太看都不看克莱恩一眼。
 这是被一只猫发了好人卡吗？克莱恩自嘲一句由衷笑道：
 “这是件快乐的事情而更让人高兴的是多丽丝太太你终于痊愈出院了。”
 寒暄几句后他出声告辞带着笑容继续往街尾行去。
 刚走了几步他就听到多丽丝太太在后面喊道：
 “等于尔根回来我就让他把报酬给你！”
 ……我像是为了钱才接这个任务的吗？克莱恩脸上的笑容忽然僵了一下只能半转身体挥了挥手示意自己知道了。
 等远离了于尔根家他的表情逐渐沉凝隐约有些叹息。
 他刚才开灵视看过多丽丝太太的气场颜色发现情况不是太好这既是因为对方年纪较大也是由于贝克兰德的阴冷气候和糟糕空气对肺部疾病有非常不好的影响。
 多丽丝太太应该能顺利度过这个深秋加寒冬但下个下下个就很难说了……要想多活几年恐怕得搬到南方搬到迪西海湾那一带才行……可惜啊于尔根律师应该还没有那个条件……我都还没去过迪西海湾……克莱恩咕哝了几句找到邮筒将信件塞了进去。
 这将是表演的前序。
 而他今天傍晚还会以侦探的身份去一趟丰收教堂做好剩余的准备工作。
 顺便买了个迪西馅饼做早餐后克莱恩原路返回相当悠闲。
 还未靠近家门他就看见一辆装饰典雅的马车停在外面两位戴着缎带黑帽的女士正焦急地拉着门铃侍女和保镖则散于四周仿佛在防备着什么。
 斯塔琳太太……玛丽夫人……她们有事情要委托？很紧急的样子啊……克莱恩拿着装迪西馅饼的纸袋靠拢过去呵呵笑道：
 “两位夫人这应该是早餐时间。”
 回头看见是夏洛克.莫里亚蒂侦探玛丽夫人明显松了口气：
 “侦探先生你得帮助我。”
 克莱恩的灵视里对方的焦急、紧张和害怕没有丝毫的虚假所以他点了点头指着大门道：
 “进去再说。”
 说话的同时他瞄了房东太太斯塔琳一眼发现对方的状态和前两天截然不同变得很低沉很颓丧似乎对什么事情都不感兴趣。
 这是遭遇了什么？房东太太虽然喜欢炫耀了一点但对生活还是很热爱的啊……克莱恩掏出钥匙打开了房门。
 进去之后未等坐稳玛丽夫人就迫不及待地说道：
 “莫里亚蒂侦探我收到了一封恐吓信！”
 恐吓信？克莱恩放好迪西馅饼交握双手道：
 “信的内容是什么？”
 玛丽夫人侧头望了斯塔琳太太一眼见她没像往常那么积极只好自己斟酌着道：
 “那封信要求我在做大气污染调查的时候公正地对待工厂的烟气肯定它们的贡献否则会让我和那个随信寄来的玩偶一样……
 “那个玩偶的脑袋被摘掉了手脚也被折断。”
 玛丽夫人似乎回想起了打开信时的感觉声音有些颤抖地说道：
 “这是我第一次遇到类似的事情我不知道它会不会变成现实我不知道成为调查委员会的委员要承受这种事情我不知道……”
 女士也许罗塞尔大帝曾经说过这么一句话人与人之间的仇恨最极致的只有两种一是谋杀了对方的父母二是破坏了别人赚钱……克莱恩表情严肃地点了下头道：
 “我的建议是报警。”
 在他看来玛丽夫人现在是王国大气污染调查委员会的委员身份地位和以前已截然不同对于她遭受的恐吓警察部门肯定不会等闲视之。

 而且这涉及王国重要政策的制定不是普通的事情所以警察部门大概率会把案件移交给教会的非凡者组织务求尽快破案尽快解决。
 基于玛丽夫人女神信徒的身份值夜者是必然的选择。
 这么一来克莱恩就算想混一份报酬也不会牵扯进去。
 “我已经这么做了但这并不让我安心。”玛丽夫人抿了抿嘴唇道“你知道他们怎么说的吗？说恐吓信是剪裁报纸单词凑成的玩偶是随处可以买到的那种短时间内很难查到寄信人！而且只打算派一个警察保护我！女神啊他们就是这么对待一位无助市民求救的吗？”
 玛丽夫人顿了顿恳切地看着克莱恩道：
 “莫里亚蒂侦探我相信你能帮助到我这不仅仅是因为你在那件事情上的表现还因为迈克的认可艾伦的赞美塔利姆的夸奖。而且我知道你在那起连环杀人案里也做出了卓越的贡献。不用担心我会支付你足够丰厚的报酬。”
 你的话语让我感觉高兴但事情似乎有点不对……
 除非警察部门已经被收买否则他们应该会把案子转给值夜者而有占卜等非凡手段的情况下拿报纸上的单词拼凑成的信件根本无法规避探查寄信者要么已经被抓到要么有办法干扰占卜……而后者会导致值夜者正式地大规模地介入……
 无论哪种情况都和现在的处理不太一样……
 克莱恩没有立刻回答玛丽夫人认真分析起了这件事情表现出来的异常。
 客厅内顿时变得异常安静沉默的感觉让玛丽夫人和斯塔琳太太莫名有些不安。
 克莱恩不知什么时候掏出了一枚硬币并让它在指缝间跳跃翻滚这似乎是他专心思考时的习惯动作。
 忽然那硬币飞了起来又稳稳落下落到掌心背面朝上。
 克莱恩这下诧异了他占卜的是这件事情有没有危险结果是没有。
 如果真有这么一起恐吓哪怕寄信人几乎不具备什么实力也可能造成一定的危险不会完全没有……只是单纯的恐吓？或者……克莱恩忽然想到了另外一个可能笑笑道：
 “玛丽夫人不用紧张你放心地回去如果这两天有人找你商量把这件事情登报让民众认清楚那些工厂主的真面目点燃大众的愤怒那你将不会有什么事情。”
 克莱恩刚才想到的可能是这次恐吓信事件是一个局自己人设的局为的是煽动民众利用他们的怒火从而让大气污染的调查顺利进行让之后的法案有利于自身。
 而这就能够解释警察部门为什么是目前这种反应。
 “……为什么这么说？”玛丽夫人皱眉问道。
 克莱恩微笑回应道：
 “这是我的推理。”
 “如果两天内没有发生你说的事情呢？”玛丽夫人追问道。
 克莱恩诚恳说道：
 “那我将提供保护。”
 反正也没什么危险……他在心里补了一句。
 宽慰走玛丽夫人后他去灰雾之上确认了一下得到了和刚才一样的结果。
 而这个时候他的迪西馅饼已经凉了……
 …………
 玛丽夫人有些忐忑和不安地回到家中想着要不要请斯塔琳过来住几天陪伴自己。
 就在这时她的管家告诉她霍尔伯爵的长子大气污染调查委员会首席秘书希伯特.霍尔先生来访。
 双方进入客厅后玛丽夫人还未来得及开口那位金发灿烂的英俊绅士就抢先说道：
 “玛丽夫人我听说了你的遭遇这是贝克兰德甚至整个王国的耻辱我对此深表歉意和同情。
 “你放心委员会所有人都会和你站在一起！”
 “谢谢您的关心。”玛丽夫人感激地回应。
 希伯特.霍尔斟酌了下道：
 “夫人我想找记者来采访这件事情将你的遭遇将那卑鄙的劣行告诉所有人让民众看到那些污染了贝克兰德空气的人是如何地猖狂！没有丝毫忏悔！
 “请你务必答应我的请求。”
 这……和莫里亚蒂侦探描述的一模一样……玛丽夫人一时竟说不出话来。
 …………
 用过早餐休息了一会闲着没事的克莱恩进入灰雾之上准备占卜一下生物毒素瓶的来历。
 这一次他没有丝毫的拖延。