第一百五十六章 暗示

 被认出来了！
 克莱恩悚然一惊险些直接进入战斗状态。
 哪怕他未曾开启灵视也能从埃姆林.怀特的口吻和话语里确认他没有撒谎他很有信心他非常笃定！
 紧绷的感觉刚刚涌起克莱恩突然想到了一个问题：
 我为什么要担心这件事情？
 旋即他在脑海里对自己的问题做出了回答：
 被认出来就认出来了呗现在的情况和近两个月前已既然不同！
 我曾经在官方监控者面前因贝克朗大使的事情仓皇失措四处奔走努力抓着每一根稻草这个过程里接触到超凡圈子甚至转变为非凡者都是存在不小可能的所以即使非凡者身份曝光他们也不会想得太深挖出我的过去。
 而且艾辛格.斯坦顿侦探大概率是非凡者并与警察部门和官方组织保持着较为良好的关系他之前隐约有猜测我是同类并柔和地拉拢着我从这方面讲我勉强算是官方的外围成员真出了事情也不是必然会被抓起来。
 更为重要的是我已经让目前的形象深入人心不怕照片上通缉令一旦情况不对可以直接放弃明斯克街15号和夏洛克.莫里亚蒂这个身份！
 所以我有什么好担心的？
 嗯我来之前也占卜过启示是几乎不存在危险。
 念头闪烁间克莱恩收缩的瞳孔、微变的脸色和蓄势待发的状态全部缓和就像对方在谈论今天的天气一样。
 见他神情如常埃姆林.怀特挑了下眉毛侧走几步从他的身前挤过慢悠悠坐到了旁边。
 这吸血鬼望着前方引导信徒做圣餐仪式的乌特拉夫斯基主教嘿了一声道：
 “侦探先生你就不怕我去警察局大喊你是非凡者吗？”
 克莱恩同样看着前方没有转头：
 “我会跟着你一起去并大喊这是一只吸血鬼！”
 来啊互相伤害啊！谁怕谁！
 埃姆林.怀特的表情僵硬了一下竖起右手食指道：
 “血族高贵的血族！明白吗？”
 不等克莱恩开口见乌特拉夫斯基主教正专注于圣餐仪式埃姆林.怀特低笑了一声道：
 “不管怎么样我总算要自由了。
 “我假装屈服告诉那个老头子我愿意改信大地母神并深刻地忏悔过去的所作所为虽然我不知道我有什么需要忏悔的但做个样子还是没有问题的。
 “那个老头子竟然就这样相信了而且很高兴当场就放我出来让我成为这里的教士告诉我如果我能背完大地母神教会的圣典就让我回家。
 “哈哈这种脑子里全是肌肉而且信教信傻了的老家伙真是好骗啊！”
 好骗？克莱恩侧头看了得意洋洋的吸血鬼一眼望向前方道：
 “乌特拉夫斯基神父以前是一名海盗杀过的人也许比你父亲救过的还多而海盗大多数都是不相信同伴的他们之间充满了欺诈和背叛。能成为一名相对成功且始终活着的海盗乌特拉夫斯基神父就算不擅长动脑子也绝对不会是一个好骗的人。”
 见埃姆林.怀特一脸不信想要反驳他摩挲着自己手杖的顶端悠然补了一句：
 “神父手里有一件强力的封印物叫做‘心魇蜡烛’它能让持有者进入目标心灵的最深处在那里没有人能够撒谎。
 “而且这只是它其中一个作用它还有没有别的能力我也不知道。”
 埃姆林渐渐呆住目光慢慢失去了焦距。
 过了十几秒他才脸色发白地低语道：
 “我说我愿意改信的时候那个老头子提了一盏马灯进来马灯里面有一截蜡烛我没仔细看那蜡烛长什么样子……”
 克莱恩侧过脑袋怜悯地看了埃姆林.怀特一眼：
 “也许乌特拉夫斯基神父利用它给你种下了暗示让你逐渐地彻底地真正地信仰起大地母神。”
 埃姆林扯动嘴角露出一个堪比活尸的笑容：
 “我完全没有感觉应该不是你说的这样。
 “而且我的父母不是快找来了吗？他们可以通过普通人指责神父说他强行拘禁我让他在大地母神教会的声誉和放走我之间做出选择
 “这个办法是不是很棒？”
 克莱恩保持着同情的眼神交握双手抵至嘴鼻前做出认真忏悔的样子：
 “如果我是乌特拉夫斯基神父我会选择报警让警察来澄清事实。
 “你说最后吃亏的会是有合法传教资格的主教还是一只吸血鬼？”
 “……血族血族！”埃姆林.怀特的脸部肌肉似乎出现了痉挛。
 他握起拳头砸了前方的椅背一下：
 “我可以等待等我背下圣典就要求老头子放我回去！他是个真正虔诚的人不会不遵守承诺！”
 克莱恩没有转头笑了一声道：
 “我去过河湾大道48号你的父母已经搬走了。”

 “必然的他们不仅会搬走而且还会搬到我不知道的地方。”埃姆林.怀特毫不犹豫地回应道。
 克莱恩语气相当轻松地补充道：
 “他们搬走得太匆忙很多东西都没有带走比如你房间里的那些。”
 埃姆林.怀特的表情顿时变得极为精彩他嘴巴张了张猛然站起从克莱恩身边挤了出去冲向生命圣徽前方的乌特拉夫斯基主教。
 “神父主教我要回家我要回家我要回家！”埃姆林大声地喊道。
 见还有信徒未完成圣餐仪式乌特拉夫斯基神父没做回应只是平静地看了那只可怜的吸血鬼一眼。
 埃姆林霍然闭上了嘴巴变得安静。
 他来回踱着步显得焦急万分。
 克莱恩笑着起身拿上手杖和帽子散步般沿着过道抵达了教堂祈祷大厅的前排。
 等到圣餐仪式结束他走至乌特拉夫斯基神父的旁边一脸严肃地开口道：
 “主教我不知道你为什么会让埃姆林留在这里我也不想知道我只知道一件事情他的父母委托我带他回去。”
 如果这巨人般的神父轻松答应了我的请求那就只能为埃姆林这吸血鬼点蜡了不从今天开始他肯定很讨厌蜡烛还是默哀吧……克莱恩暗自想道。
 乌特拉夫斯基神父低头看着他们表情温和地回答道：
 “埃姆林随时可以回家。”
 ……克莱恩看了埃姆林.怀特一眼抬起右手在胸口点了一下。
 他本想顺时针点四下成绯红之月但最后还是强行画出了三角圣徽。
 埃姆林被他看得颇为惴惴不安什么话也没说直接冲向了教堂门口顺利离开了这里。
 克莱恩速度不慢地跟在他的侧后方不急不躁。
 近乎小跑般地前行了一阵埃姆林突然放缓了脚步呆滞地说道：
 “我觉得我开始想念丰收教堂想念背诵圣典的感觉想念生命圣徽想去做打扫和清理只用做一个小时就行一个小时……”
 这暗示比我想象得还要“恶毒”啊不管这吸血鬼去了哪里每天都得回丰收教堂报道强制劳动一个小时？其实还好至少没强行用暗示的办法改变埃姆林的信仰还算比较尊重他我为什么要用“尊重”这个单词……那根蜡烛叫“心魇”据说来自一条巨龙“观众”途径有些可怕啊……克莱恩点了下手杖道：
 “还需要我提醒什么吗？”
 “不需要！”埃姆林表情扭曲语气愤怒地说道“我会对抗这种感觉的！我要搬到间海搬到弗萨克我不相信远离了贝克兰德我还会想回来！”
 他咬了咬牙忽然吐了口气：
 “我们坐马车回河湾大道。”
 “好。”克莱恩无所谓地回应道。
 走了几步埃姆林拦住了一辆出租马车。
 正要登入车厢时他的背影突地僵硬了两秒随即他非常小声差点让克莱恩都听不见地说道：
 “我身上没钱。”
 “我有。”克莱恩微笑开口。
 埃姆林不再说话进入了车厢克莱恩坐到他的对面于马车开始行驶后仿佛在思考般地问道：
 “你父亲是一位医师？拥有出色的药剂水平？”
 埃姆林虽然没精打采但还是习惯性扬起了下巴：
 “这是我们血族的天赋。最出色的那些魔药大师都是血族！”
 “这样啊……”克莱恩低声自语不知在想些什么。
 埃姆林沉默了一会道：
 “记得写信给你的朋友告诉他我已经回到河湾大道我的父母会来找我的。”
 “好。”克莱恩简洁回答道。
 过了近二十分钟马车驶入河湾大道停在了48号那栋房屋前方。
 掏钱付账后克莱恩走下马车看见埃姆林.怀特望向卧室所在的位置神情变得异常激动。
 这吸血鬼克制住了自己的情绪对着克莱恩以手按胸弯腰很深地行了一礼：
 “不管怎么样我都必须感谢你。”
 克莱恩顿时露出笑容：
 “不用谢。
 “找到你的赏金以及刚才的车资我将向你的父母索取。
 “而且你们还得调配有非凡效果的药剂帮我治疗一个病人。
 “这是你们一家应该付出的报酬。”