第一百八十五章 诱人的蘑菇

 达克？戴里克脑海内一下浮现出了对方的形象：
 个头中等身材微胖以力量见长是个乐观开朗笑容灿烂的少年与自己是通识教育的同学和巡逻小队的队友。
 但这次探索“堕落造物主”半毁灭的神庙归来后他就变得深沉对谁都只是微笑。
 一回忆起达克.瑞金斯的变化戴里克就不寒而栗遍体皆生凉意。
 他怎么突然来找我？刚解除隔离不是该回家吗？瞬息之后戴里克心里泛起了诸多疑问。
 霍然间他想到了一个可能：
 “洛薇雅长老知道了我怀疑他们已经出现异变所以派达克过来解决我？”
 戴里克先是一惊有着满腔的恐惧旋即觉得这似乎好像大概也不是坏事：
 倒吊人先生说“如果没有合适的可以为你作证的观众那你不妨利用监控你的非凡者”而现在监控人就在那个角落里达克如果突然袭击我必将暴露出他们有问题的事实！
 这样一来就算不使用“世界”先生那件物品也能让事情顺利进行下去！
 呼戴里克扭头望了眼窗外。
 此时此刻闪电的频率已降至最低一两分钟才有一道划过天际照亮半空整个世界整个白银城大部分时候都处在深沉的黑暗里。
 如果只是一个人在家戴里克不会翻找出蜡烛点燃喜欢静静躺在床上漫无边际地想着各种事情。
 当然他知道这其实较为危险如果没有光亮稍微驱散黑暗哪怕在白银城内部也可能突然出现怪物不过戴里克本身是“祈光人”自带一定的光明属性倒是不用太害怕类似的事情发生。
 咚咚咚！达克又敲了三下门似乎在催促主人。
 他以前不是这样的他很有礼貌……戴里克忽地有了强烈的悲哀情绪。
 他从木盒内拿出一根蜡烛摆到了桌子中央然后一搓手指制造出了一朵金黄色的火焰。
 那火焰点燃了蜡烛让房间内充满昏黄但温馨的光彩并伴有丝丝刺鼻的香味。
 ——白银城的蜡烛主要由怪物身上提炼出来的油脂制成因来源不同会有不同的味道。
 深吸了口气戴里克带着强烈的戒备走到门边打开了大门。
 “你怎么这么慢？”达克微笑问了一句。
 “找蜡烛。”戴里克回应道。
 他没敢把后背留给对方采取了并肩而行的办法与这位同学兼队友一起走回了桌子旁边各自坐下。
 “刚晾干的杜姆果要来一些吗？”达克从腰间取下一个小布袋微笑着问道。
 杜姆果是白银城极为稀少的零食之一来源于一种叫做“杜姆血藤”的植物这种生物不需要光照靠吸取腐烂尸体的养分而生长有一定的攻击倾向属于较为常见的弱小怪物。
 每根“杜姆血藤”都会结出许多拇指大小的黑色果实可直接食用脆而香但它们无法填饱人类的肚子无法提供必要的补充只能作为日常的消遣一次巡逻获得的功勋就可以兑换好几大袋。
 “不不用。”戴里克谨慎地摇头。
 “好吧。”达克从小布袋里倒出了一堆黑色果实拿起一颗塞入嘴里咬得啪嗒作响。
 戴里克想了想主动询问道：
 “你们在那座神庙的地下部分有遇到怪物吗？”
 达克停下了咀嚼笑着回答道：
 “有不少但都不怎么厉害很简单就被我们清除了那里毁灭了很久厉害的怪物应该早就离开了。”
 他顿了一秒勾勒嘴角道：
 “我们在神庙底部发现了一些奇特的植物它们像是通识课里记载的蘑菇长得特别鲜艳让人一看就充满食欲。
 “经过确认它们可以直接食用能带来灵性的提高和体魄的变强如果搭配烤制的怪物会散发难以想象的香味。”
 说话间他从另一个小布袋内拿出了一个巴掌大小的蘑菇状事物柄把洁白如玉伞盖鲜红晶莹并点缀着一个个暗金色的斑点。
 仅是看到这植物戴里克就忍不住吞咽了口唾沫似乎自己已经饿了好几天。
 那美丽的蘑菇状事物在昏黄烛光的照耀下无时无刻不流转着诱人的色泽分外勾动食欲让人难以把持。
 “给你一个。”达克热情地笑道。

 “好好……”戴里克几乎当场上手直接拿起那蘑菇状的植物塞入口中但最终还是忍耐了下来勉强张嘴道“我明天试一试。”
 达克没有多说将那“蘑菇”推到了戴里克的面前自己则继续啪嗒咬食着杜姆果。
 戴里克费了极大的力气才让目光从“蘑菇”身上移开艰难询问道：
 “这次探索有什么发现吗？”
 “有！”达克停止了吃零食的动作拿着一枚黑色杜姆果非常严肃地回答道“我们发现了许多壁画连贯的壁画你还记得神庙内的那座雕像吗？”
 “嗯。”戴里克瞄了眼“蘑菇”点头道“一个巨大的十字架上面钉着个倒吊的赤裸男子它的表面还刻意涂抹了不少血迹。”
 达克转动了下手里的杜姆果道：
 “新发现的壁画告诉我们神庙的修建者相信那座神像代表的是创造一切的主全知全能的神他们认为主没有抛弃这片大地而是在大灾变来临时帮我们背负起了绝大部分的罪孽于是从正立变成了倒吊从自由行走变成了钉在十字架上并代替我们流血。
 “神恩如海我们不是被遗弃的人反倒是被宠爱的眷者没有主背负罪孽代替我们流血白银城早就毁灭了人类早就不复存在了！”
 可是在外界在“倒吊人”先生、“正义”小姐他们所在的鲁恩王国根本没有诅咒没有极端的黑暗没有黑暗深处的种种怪物……我们不是被眷顾的人……戴里克在心里默默反驳了一句。
 “如果那是真的我们只要改变祭祀时的一些符号和相应的尊名我们就能重新获得主的回应……”达克滔滔不绝地描述着神庙底部的壁画说着自己的猜测而戴里克发现自己越来越难以抗拒那“蘑菇”的诱惑了。
 不不能吃！如果吃了可能就会和达克他们一样被“堕落造物主”彻底污染成为狂热的信徒……即使有监控者也不会发现问题……戴里克一阵惶恐觉得自己必须做点什么来摆脱当前的处境。
 赶走达克并把“蘑菇”还给他？可是这就等于放弃机会了……机会……戴里克的目光下意识投向了静静燃烧的昏黄烛火。
 “我去给你倒杯水。”他在心里快速过了一遍与“倒吊人”先生讨论好的计划沉稳地站了起来。
 达克一边点头一边将手中那枚拇指大小的黑色杜姆果丢入了口中啪嗒之声清脆回荡。
 戴里克倒水之时故意放慢动作低下脑袋诵念起了“愚者”先生的尊名并于末尾道：
 “您忠实的仆人祈求您的注视；”
 “祈求您收下他的奉献；”
 “祈求您打开国度的大门。”
 呜！
 房间内突然刮起了一阵烈风自然的力量在咒文的影响下产生了明显的波动。
 与此同时刚拿起一枚黑色杜姆果的达克猛地抬头望向了侧对自己的戴里克：
 “发生了什么事情？”
 戴里克没有回答一手按住“飓风之斧”一手伸入暗袋解除了铁盒外层的灵性之墙那隐隐约约的呓语和邪恶堕落的感觉开始模糊微弱地往外散发。
 戴里克的视线异常戒备地投向了达克只见这位同学兼队友的表情霍然变得阴沉蓝色的眼眸内有丝丝鲜红在凸显！
 而他手中的杜姆果奇怪地褪去了外表的黑沉染上了略显苍白的肉色。
 那不是杜姆果那是一截指头血淋淋的指头人类的指头！
 摆在桌上的那堆杜姆果是一截截人类的指头！
 鲜艳的“蘑菇”也变了一个样子不再那么美丽不再流转让人食欲旺盛的光泽它是一层带着黑色短发的染血头皮！
 达克盯着戴里克张开了嘴巴嗓音阴冷而飘忽：
 “你在做什么……”
 …………
 贝克兰德明斯克街15号。
 已经钻入被窝置身温暖世界的克莱恩一听见疑似来自小“太阳”的祈求声就奋力起床制造出灵性之墙然后逆走四步进入灰雾之上。
 坐到属于“愚者”的位置他没急于审视小“太阳”的请求而是让“黑皇帝”牌、裁剪的纸人等物整齐摆放到了面前的青铜长桌上。
 根据“倒吊人”的构想“太阳”刺激那些探索小队队员异变的场景将处于献祭仪式里这样一来等事情收尾就能相当简单地让“世界”借的那件物品消失在现场死无对证之后再将所有的问题推给阿蒙！
 而“愚者”先生克莱恩当时“无可无不可”地答应了小“太阳”“简化仪式只做关键步骤的请求。
 此时他等待着仪式前置部分完成以便做出响应。