第一百零五章 验证之法

 剽窃手稿不创意手稿应该算是很有价值的书籍了……这张会是“亵渎之牌”吗？克莱恩心头一动轻叩牙齿悄然开启了灵视。
 然而他并没有发现任何异常。
 他随即扫过别的书签获得的依然是同样的答案。
 也是如果那么容易就能察觉也轮不到我来这里肖想……克莱恩关闭灵视重新用从罗塞尔日记上知道的细节和那位大帝呈现出来的性格进行排除。
 根据他的认识既然罗塞尔说了夹着“亵渎之牌”的书很有价值那它就不会太普通否则无法满足那种强烈的恶趣味——用许许多多价值很高的知识来衬托不起眼的书签让获得者无形中遭遇戏弄。
 所以有价值但不高的书籍可以不做考虑这么一来……克莱恩环顾四周仔细辨别完全没听讲解员在说什么。
 “综合判断整间‘书房’内符合条件的好像只有那份创意手稿其他的价值也就只能说一般以罗塞尔的性格肯定不会挑选它们嗯罗塞尔是那种‘我就要把秘密藏在最显眼的地方可你们怎么都发现不了’的人……”克莱恩边想边给大帝配了个“略略略”的表情。
 当然他不可能就此肯定那张书签是“亵渎之牌”伪装的因为罗塞尔拥有的具备很高价值的书籍显然还包括神秘学领域的著作而这部分图书蒸汽与机械之神教会是肯定不可能拿出来展览的！
 嗯必须先确认是不是‘亵渎之牌’再考虑要不要行动的问题……可惜啊1月20号这个日期无法用来排除没谁知道每张书签分别是哪一天被夹入图书的……克莱恩无声自语了一句转而望向停下来的讲解员微笑问道：
 “放在书架里的那些有像这样夹着事物吗？”
 “比如某位贵族夫人写给罗塞尔的纸条。”
 这个问题让不少男士发出了会心的笑声那位女性讲解员则摇头道：
 “不没有夹着额外事物的书籍都被挑出来放在了这里便于所有人观看。”
 “这只是复原罗塞尔大帝的书房而不是复原书房的某个时间点不需要维持一定的状态不改变。”
 克莱恩顿时笑了笑道：
 “明白了这真是让人失望啊……”
 这简直太好了！整个展厅需要验证的书签只有一张难度直线下降……他欣喜地在心里补了一句。
 讲解员介绍“罗塞尔最爱阅读的图书”时克莱恩又一次环顾四周观察起这个展厅的整体布局。
 为了还原一百多年前的那个房间这展厅的四周没有煤气灯。
 照明主要依靠的是几米外有铁栅栏的凸肚窗和天花板上垂落的巨大水晶吊灯。
 至于书桌上的黄铜灯架并未安放蜡烛纯粹只是做个摆设。
 克莱恩眺望凸肚窗看见了外面枯黄且凋零的草坪和一根笔直的铁黑色灯杆。
 他记了下位置重新将视线投向女性讲解员介绍的图书脑海内则开始分析起窃取计划的可行性。
 “一个前提是根据罗塞尔的意思各大教会和身为王室的各个古老家族都不愿意看到他散播‘亵渎之牌’破坏一千多年来的稳固秩序。”
 “所以如果我是负责处理这件事情的大主教那我会直接放火去烧罗塞尔遗留的所有物品如果‘亵渎之牌’能就这样被彻底毁去那结果完美符合了神灵的想法要是‘亵渎之牌’难以被破坏烧完之后它必然将暴露出自身的异常。”
 “既然罗塞尔遗留的物品都还在那就说明他必然用某种方式让所有人包括神灵都相信他把所有的‘亵渎之牌’送出去了没留下任何一张。”
 “当然不排除某些教会或某个古老家族试图依靠‘亵渎之牌’来补完本身需要的某条非凡途径但这个可能非常小因为这就给了罗塞尔合纵连横统一战线的机会根本没必要走到散播‘亵渎之牌’破坏秩序这一步。”
 “那样的话他的日记会呈现出一定的信心和相应的担忧绝对不可能只剩悲观只想着依靠那个古老的隐秘组织。”
 “再加上一百多年过去了保管这些遗留物品的蒸汽与机械之神教会已不知道做了多少次的补遗性搜索所以几乎不会有谁还相信‘亵渎之牌’藏在这里。”
 “也就是说这个展览的安保级别不会太高。”
 “而且很重要的一点是整个贝克兰德都被那个连环杀人的‘恶魔’弄得浮躁惶恐三大教会的非凡者们正在做全城性的排查和搜索‘机械之心’队伍能分配到这个不重要展览的人员肯定非常有限。”
 “嗯这里最值得保护的是罗塞尔的日记许多野生的非凡者很崇拜大帝认为那些‘独创的符号’书写着深层次的神秘有窃取的动机和能力所以看守者的重心肯定是在那个展厅。”
 “回去到灰雾之上占卜一下和我的分析做印证。”
 “不过得预先验证是不是‘亵渎之牌’要不然冒着一定的危险费了极大的力气结果却偷回去一张普通的书签那我还不如躺回墓地里！嗯该怎么验证呢？这不可能等我再次潜入的时候做而现在也没机会……得找别的人帮忙啊……务必谨慎！”克莱恩神情专注地跟在讲解员后面似乎听得非常认真。
 “魔术师”小姐她是“学徒”能够穿墙越门和持有“万能钥匙”差不多是一个不错的人选……但她才序列9潜入验证这个任务对她而言太危险了……
 休小姐？不行她根本就不是这块料……让她找窃贼帮忙？不不行这里有非凡者看守窃贼大概率被当场捉到从而暴露出有人在打罗塞尔书签主意的事情……

 莎伦小姐？她实力足够状态也适合这种任务可问题在于“亵渎之牌”是足以让绝大部分非凡者彼此厮杀的神物我现在还信不过她……
 ……
 克莱恩思绪转动分析着自己能找的帮手。
 渐渐的他锁定了一个对象：
 “正义”小姐！
 她家世不凡属于贵族有没有可能利用钱财和权势以感兴趣为借口触碰到那张书签？嗯机会不小而且这办法不会惊动到谁有利于我之后潜入窃取……克莱恩越想越觉得可行性很高。
 至于怎么验证的问题因为“亵渎之牌”反占卜反预言他暂时只能想到一个办法：
 那就是尝试着破坏一下那张书签！
 ——反占卜反预言不是说对藏着“亵渎之牌”的某件物品采用类似的手段会得到失败或被干扰的结果那样一来不是等于不打自招吗？
 这真正的意思是即使拿到了“亵渎之牌”对它占卜也等于对一件普通的事物占卜等于对它伪装成的那件普通事物占卜。
 反正我是猜不出来大帝设置了什么“开启密码”只能用这么简单粗暴的方法确认如果“亵渎之牌”确实可以被破坏那就只能说我和它暂时还没有缘分……嗯以大帝的喜好或许我可以试一个开启咒文……
 他曾经在日记里开玩笑说“想要我的财宝吗？那就到迷雾海的尽头来寻找吧”而“亵渎之牌”正是宝藏的一种！
 开启咒文设定为“one piece”对应的古赫密斯语单词？不对这样一来将不存在有谁能获得的事情除非出现第二个穿越者这不符合大帝制造混乱破坏秩序的想法所以“海盗王”对应的赫密斯或古赫密斯语单词？
 克莱恩慢慢确定了想法愈发关注起展厅的布局。
 在那位女性讲解员的引领下他们离开复原的书房进入了另外的展厅。
 等到一切结束可以自由活动后克莱恩略显不好意思地问了一句：
 “抱歉我想知道盥洗室在哪里？楼上吗？”
 “不楼上是办公区域你沿着这条路直走然后左拐就能看见了。”女性讲解员礼貌地指了个方向。
 趁这个机会克莱恩摸清楚了盥洗室与几大展厅的位置关系并于脑海内初步勾勒出了一张大致的布局图。
 中午时分他什么都没做地离开了王国博物馆返回了明斯克街15号。
 克莱恩原本想直接以“愚者”的口吻吩咐“正义”小姐告诉她自己的“眷者”需要帮忙但仔细想了想后觉得这有些破坏“愚者”先生的形象。
 作为一位高深莫测的大人物必须表现得淡然一点不能老是替“眷者”请求帮助至少不能一次又一次地亲口提这种事情……克莱恩思考了一阵迅速有了办法。
 他决定把“眷者”祈求帮助的画面和声音直接传递给“正义”小姐。
 这个过程中“愚者”先生什么都不说！
 呼克莱恩吐了口气拉上窗帘揉了下脸颊开始向自己祈求：
 “不属于这个时代的愚者；”
 “灰雾之上的神秘主宰；”
 “执掌好运的黄黑之王。”
 “我祈求一定的帮助；”
 “祈求有人帮助我接触罗塞尔创意手稿里夹着的那张书签；”
 “帮助我对它做很小的很难被发现的破坏并告诉我有什么反应其间可以默念‘海盗王’对应的赫密斯语或古赫密斯语单词。”
 “不管是谁提供帮忙即使什么反应都未出现我也愿意给予500镑做报酬这从还未支付的5000镑里扣除。”
 “如果有反应我愿意给予更多。”
 ……
 做完这一切克莱恩等了片刻才进入灰雾之上看见了呈现自身祈求画面的光幕。
 占卜出“夜入王国博物馆窃取书签之事”有一定危险但不算很高以后他提取那些祈求信息将“马赛克”加厚加多把嗓音调整得略微失真接着丢入了象征“正义”小姐的虚幻星辰内。