第一百四十一章 东区“冒险”记

 贝克兰德东区一个十字路口。
 迈克.约瑟夫看到街边有不少衣着破烂眼神可怜的儿童用手帕擦了下嘴打算过去给他们一些便士。
 可是他的行动却被前流浪汉老科勒给阻止了：
 “那些是小偷！”
 “小偷？他们的父母呢？或者这都是被黑帮控制的？”作为一名资深记者迈克虽然没来过东区但也隐约听说这里有几个黑帮会控制流浪儿童行窃或乞讨。
 “父母？他们要么没有父母要么父母曾经做过小偷或者现在依然在做当然记者先生你说得没错他们之中不少人确实被黑帮控制着据说那些黑帮还会教导他们怎样行窃比如在墙上挂一件绅士的外套在兜里放上手帕外面悬着怀表通过反复练习做到偷走手帕而怀表不出现摇晃呵这都是我做流浪汉的时候在济贫院里听人说的。”老科勒絮絮叨叨地讲着“我记得这条街上抓到过的最小的窃贼只有六岁哎六岁……”
 他似乎想起了自己染病失去的孩子忍不住从衣兜里掏出了一根皱巴巴的香烟但却没舍得吸只是嗅了嗅味道。
 “六岁……”迈克被这个数字给震得有些缓不过神来。
 克莱恩静静听完叹了口气道：
 “这就是东区。”
 他环顾一圈调整了情绪道：
 “这里更接近丛林而不是人类社会。”
 “我们的采访得当成一次冒险来对待既要懂得避开危险生物的地盘也要远离那些看起来不会对你造成什么太大危害的小东西嗯我是说丛林里的蚊子。”
 “迈克如果你在那些小孩面前暴露了你的钱包厚度即使你保护得很好没让他们偷走也会在接下来的冒险里遭遇一场注定的抢劫要是你敢于反抗或许明早塔索克河里漂浮起来的尸体就会多上一具。”
 “侦探先生你说的太对了！东区那么多人每天失踪几个不会有谁在意的。”老科勒赞同道。
 迈克表情沉凝地听完默然了几秒忽然开口道：
 “135万。”
 “啊？”由于患了感冒克莱恩的嗓子已经明显有些哑了。
 迈克往前方迈步道：
 “这是初步统计的东区人口数量。”
 “但我知道实际肯定比这多不少。”
 “这么多？”老科勒吓了一跳。
 他虽然经历过东区的白天和黑夜直观地知道这里的居民很多但没想到能多至这种程度。
 这是廷根市人口的好几倍了……克莱恩下意识拿最熟悉的地方做着比较。
 他望了几步外的十字路口一眼道：
 “我们接下来往哪边走？”
 老科勒抬头看了眼道：
 “千万不要直走那片街区被兹曼格党控制着他们很凶恶完全不讲道理如果发现有记者采访肯定会揍我们一顿！”
 兹曼格党？这不就是那个造成我1万金镑损失的“没头脑”所在的黑帮吗？他还是什么处刑人额我都不记得他的名字了……还好那1万镑最终换来了“占卜家”对应的序列7、序列6和序列5的魔药配方换来了“全黑之眼”换来了因蒂斯大使的命……也不知道关于第三代差分机的手稿最终被哪方势力得到了……克莱恩一下回想起了上个月初发生的事情。
 “兹曼格党？那个主要由高原人组成的黑帮？”迈克若有所思地反问道。
 “记者先生你听说过他们？”老科勒诧异道
 迈克呵了一声：
 “他们涉及不少案子在东区之外也有些名声据说曾经有成员卷入了一起因蒂斯间谍案。”
 ……你旁边的就是当事人报案人受害人……克莱恩默默补了一句。
 “你们这些体面的绅士都知道了兹曼格党为什么警察不把他们都抓走？”老科勒以底层人民的思维问道。
 迈克的表情顿时变得有些难看咳嗽了两声：
 “只能抓走做过案子的那些其余没有证据是不能逮捕的而且东区这么大人口这么多真要有谁想藏起来是很难找到的。”
 说着说着他叹了口气道：
 “毁灭一个兹曼格党容易但只要还有高原人来到贝克兰德只要他们还保留着好勇斗狠的传统且没找到别的谋生办法新的兹曼格党出现只是时间的问题。”
 这就是复杂的社会问题了……克莱恩指了指左右两侧：
 “挑一边吧。”
 老科勒看向了右边街道：
 “那里活跃的是辉利党只要不招惹街边和酒吧里做嗯做那种生意的女郎就不会被他们注意到呵呵现在是上午不会有什么问题他们都还在睡觉。”
 “辉利”这个单词在鲁恩语里是“不法之徒”的意思取这个名字的黑帮可以说是相当有自知之明。
 克莱恩和迈克对此没有意见在向导的带领下进入了那片街区。
 这里的建筑相对较好街上的环境也不是那么肮脏空气里弥漫的是街贩们遗留的牡蛎汤、香煎肉鱼、姜啤等食物饮料的味道和鱼类水产的腥味。
 走在这里克莱恩有种莫名的熟悉感就像回到了廷根市回到了铁十字街回到了最初居住的那栋公寓外的街道。
 唯一的不同大概就是贝克兰德离海更近交通更发达这里的海鱼相当多。
 “它是附近较好的公寓我以前在周围流浪过好几次发现里面的先生和女士穿得都比较嗯比较干净。”老科勒指着一栋淡黄色的三层建筑。
 三人靠拢过去发现公寓门口还悬挂着一个牌子上面画着怀表、挂钟和螺丝刀写有“修理钟表”等单词。
 “这里居住着一位钟表匠人？”克莱恩从原主的记忆碎片里挖掘出了类似的场景。
 当时班森、梅丽莎和他是去类似的地方修理父亲遗留下来的那块银色怀表可那件物品修了几次又都很快坏掉直到被梅丽莎捣鼓着彻底弄好成为那段时间克莱恩身上最体面的东西。
 而克莱恩“过世”之后这块有金钱和感情双重价值的怀表并未陪葬。
 现在应该是归属班森了吧？不知道他每次拿出那个怀表会不会想起我……克莱恩忽然眨了眨眼睛勾勒了下嘴角。
 “应该是。”迈克不敢肯定。

 他的怀表如果出了问题一般是送去原属的钟表商店由对方分配给下属的修理师或委托给长期合作的匠人处理。
 刚进入公寓他们就看见了个胡子拉碴的中年男子。
 这位先生刚从盥洗室出来要返回房间发现有三个陌生人进来后忙问了一句：
 “要修理钟表吗？”
 真巧啊……直接遇上那个匠人了……克莱恩略感奇怪。
 迈克掏出怀表笑笑道：
 “是的我的怀表最近总是走不准时间你帮我看一看。”
 他没表露自己的身份打算以随口闲聊的方式做采访。
 那中年男子顿时露出笑容引着他们进入了一间房门半掩的两居室指着木桌旁的椅子道：
 “你们等一下我去拿工具。”
 “你的工具不在家里？”迈克诧异问道。
 那名钟表匠人摇头笑道：
 “怎么可能？”
 “一套工具很贵的我自己一个人根本买不起只能大家凑钱买上三四套谁有生意谁就使用所以我们搬到了一块呵呵这样比较方便如果隔得太远还得额外花费时间和公共马车费去借工具。”
 他边说边出了门往旁边走去。
 原来我们碰到钟表工匠不是巧合这里很多住户都是钟表匠人……克莱恩一下恍然。
 老科勒则审视着房间艳羡地说道：
 “生病之前我也住在这种地方我的妻子会在家里帮人缝补衣服两个孩子两个孩子……”
 迈克则叹息了一声压低嗓音道：
 “我以为钟表工匠都是很有钱的。”
 “我也是……”克莱恩捏了捏鼻子。
 …………
 与公寓内好几户住客亲切交流后克莱恩等人再次踏上了冒险的旅途。
 他们走了百来米忽然听见街边有人吵架。
 那两位女士声嘶力竭地用各种下流语言问候着对方让克莱恩学到了不少之前未曾听闻过的词汇。
 她们争吵的原因是左侧那位指责右侧妇女把所住公寓的环境弄得很肮脏并且会制造噪音右侧妇女则反骂左侧那位认为这是她自己的问题没人让她晚上招揽客人白天睡觉。
 “那是一名浆洗女工？”迈克微皱眉头地听完问了一句。
 “是的我认识她她是个寡妇带着自己的两个女儿在帮人洗衣服。”老科勒做出了肯定的答复。
 迈克想了几秒道：
 “带我去看看她们家。”
 老科勒点了点头领着两人绕过吵架现场进入了明显不如刚才那栋公寓的破旧房屋。
 刚来到浆洗女工的房间外克莱恩立刻就感受到了潮湿。
 里面挂着一件又一件还未干的衣裙一个十七八岁的少女正蹲在大盆子前浆洗冒着泡沫的事物比她年纪更小一点的女孩则拿着外裹湿润亚麻布的通红烙铁仔细处理着已经洗好晾干的物品她的动作小心翼翼似乎已经被蒸汽烫过好多次。
 这既是她们的工作场所也是她们夜里睡觉的地方湿润的水汽弥漫在房间内浸入了她们的身体。
 另外各种气味混杂的恶臭是如此明显。
 “你不觉得难受吗？”迈克捏住了鼻子。
 克莱恩瓮声瓮气地回答：
 “我感冒了……”
 他这句话没带一点笑意。
 迈克松开手指走入了房间对两位诧异的少女道：
 “我是一名记者我想采访浆洗女工。”
 正搓揉衣物的少女麻木地摇了摇头：
 “我们有很多事情要做不能耽搁。”
 迈克的采访请求就这样被拒绝了。
 他表情沉重地出来默然走回了街道。
 看了看他抿了抿嘴道：
 “我们继续。”
 …………
 白银城出现幻听幻视的戴里克.伯格经过详细的检查被带到了圆塔的底部。
 ——这里收容着那些有失控征兆的居民用各种方法尝试挽救他们。
 走在那阴森昏暗的过道里他忽然觉得有些莫名的发冷。
 “救命！”
 一个封闭的房间内突地发出这么一声惨叫。
 “救……”
 那声音戛然而止四周一片安静。