第一百四十七章 一个困难的问题

 克莱恩认真思考了一阵在心里提出了种种猜测却因为缺乏足够的条件只能暂时将事情的缘由归结于地球和这个世界的时间流速不同。
 “我和罗塞尔间隔不到一年的穿越在这里被拉长为了近两百年也就是说即使我花费两百年时光才找到回去的办法也不会错过老爸老妈他们顶多就是失踪了一年而已……”克莱恩反向做出推断心情一下好了不少瞬间竟有点踌躇满志的感觉。
 当然他自己很清楚这个推理是不严谨的因为初始条件只有一个且目前无法确定。
 万一罗塞尔比我后穿越呢？那说不定会牵扯到所谓的时空乱流到时候根本没法保证能回归到合适的节点……克莱恩给自己陡然膨胀的情绪浇了盆冷水。
 罗塞尔的第一则日记是他憋了很久的产物足足占据了两页多克莱恩翻到最后阅读起剩下的两则：
 “二月二十五日真是一个无聊的世界竟然连报纸都没有小说也少得可怜！我认为我有必要做一做文化方面的扶贫但这件事情的前提是得弄到一笔钱得回想起改良的造纸术、印刷术。”
 “作为一名穿越者我现在只能靠便宜老爹便宜老妈给的零花钱来维持生活亮闪闪的费尔金偶尔才能看见一两枚这真是一个悲伤的故事。”
 “不过狩猎倒是挺有意思的。”
 “二月二十八日这个世界可能和我认知的有点不同。”
 “我今天因为狩猎在树林里迷路了结果旁观了一场超乎想象的战斗。”
 “其中被围住的那个男人脸上竟然长出了额外的眼睛整整四只！并从里面发射出墨绿色的光芒！这这tm不科学啊！这是一个人形怪物？”
 “这其实是一个奇幻世界吧？”
 “那个怪物的对手更加厉害召唤来了燃烧着金色火焰的光柱嗯应该是召唤来的吧……”
 “还好他们没有发现我解决掉那个怪物后就带着它的尸体离开了。”
 “我黄涛果然是主角刚穿越没几天就发现了这个世界的真相！”
 “或许他们能辨识那个银牌上的神秘符号和花纹代表什么……当然我不会去询问我要成为他们那样的人自己破解！”
 “之所以这么说还有一个主要的原因我tm已经记不得那鬼画符般的花纹具体长什么样子了只隐约想得起大概。”
 果然是主角？大帝你是把自己的中二之魂都灌注到了日记里吗？克莱恩忍不住吐槽了一句。
 他对那个疑似罗塞尔穿越原因的银牌很感兴趣非常想弄清楚上面的符号和花纹长什么样子。
 如果确实能依靠这个世界的神秘学知识解读那穿越或许就不是一件偶然的事情……克莱恩放下日记屈指敲了下书桌解除了“倒吊人”和“魔术师”他们享受的屏蔽措施。
 “你们自行交易吧。”克莱恩后靠住椅背微笑说道。
 “魔术师”佛尔思悄然吸了口气道：
 “我想求购食灵者的胃袋和20毫升深海枪鱼的血液用金镑支付。”
 我还有430镑能买得起一件……她默默鼓励了自己一句。
 至于剩下那件的钱从哪里来她一时半会也没有办法。
 这就是制约许多非凡者晋升的主要原因之一……人呐真的不能尝试超过本身能力的消费如果不是为了彻底摆脱满月呓语的影响成为“戏法大师”有了相对丰富的超凡手段之后我都不会再考虑晋升的问题甚至不再接触这个圈子写写书攒攒钱喝喝茶和休一起逛逛街等她完成那件事情后就到北大陆南大陆不同的地方旅行不害怕危险和意外好好享受生活……佛尔思的思绪忽然有些发散。
 就在她以为没人会回应的时候“倒吊人”阿尔杰低沉说道：
 “我在之前那次大海盗们的聚会上见过深海枪鱼的血液但很可惜你已经错过了你应该早说的不我说错了那时候你还没有加入塔罗会。”
 那你说这个有什么意思？炫耀自己资历深？佛尔思暗自撇了下嘴一本正经地问道：
 “‘倒吊人’先生你帮我多留意一下价格300到400镑都能接受。”
 阿尔杰呵了一声：
 “大海比陆地更加广阔海盗们也许半年都未必能碰一次面即使在他们销赃的各个群岛首府内也不会出现非凡材料聚集的事情。
 只有贝克兰德、特里尔、圣密隆、费内波特城这些大都市才能吸聚众多的材料。听你的口音你应该是贝克兰德人或者说已经在贝克兰德定居多年。”
 你的意思是还得靠我自己？佛尔思险些抬头仰望高耸的穹顶。
 这时“太阳”戴里克开口道：
 “我知道几头食灵者大概的活动范围。
 但我不需要你们说的金镑。”
 ……“魔术师”佛尔思假笑道：
 “那你想要什么？”
 “太阳神官”魔药的配方……“正义”奥黛丽抢先在心里作答。
 戴里克认真想了想道：
 “‘太阳神官’魔药的配方。”

 “这是序列7的配方吧？我听说过可是这个序列的配方最少也要750镑如果遇到急着要的人甚至能卖至一千镑以上而食灵者的胃袋和深海枪鱼的血液每一件都不超过400镑大部分时候只值300镑你明白我的意思吗？”佛尔思试图让“太阳”弄清楚这不是一起等价交易。
 戴里克毫不犹豫就回答道：
 “我可以给你两到三个食灵者的胃袋。”
 至于额外提供深海枪鱼的事情他根本没去考虑他连海都没有见过！
 多的食灵者胃袋……我能拿来做什么？烤还是煎？卖的话不知道什么时候才能卖得出去……最主要是我现在买不起“太阳神官”的配方啊……佛尔思挤出笑容道：
 “我会尝试去搜集。”
 她想起了a先生聚会里那个戴面具擅长净化的“永恒烈阳”信徒想起了“光之环”戒指认为能在那里获得“太阳神官”魔药配方的线索。
 但钱不够啊……“魔术师”佛尔思想了想摸了下自己的脸皮环顾一圈异常诚恳地问道：
 “各位你们有什么赚钱的好办法吗？”
 她话音刚落就发现大家同时陷入了沉默。
 沉默是无声的宫殿是安静的灰雾。
 看来大家都困扰于这个问题啊而“愚者”先生是不需要金钱的……佛尔思明智地闭上了嘴巴。
 赚钱的好办法不就是拥有牧场、矿山、田地、工厂、股份等东西吗……嗯你也可以去翻王国的悬赏令按照价格和自身能够承受的标准依次完成……奥黛丽知道自己并没有真正的赚钱经验只能开玩笑般地在心里回应了几句。
 自行车项目了解一下……克莱恩忍住了操纵“世界”开口的冲动这会让他的现实身份曝光。
 等了几秒他保持着高深莫测的姿态让“世界”阴沉嘶哑地说道：
 “帮我留意千面狩猎者的脑部异变垂体和血液以及人皮幽影的特性深海娜迦的头发。”
 克莱恩虽然现在只剩下589镑金钱但他多了狼人的非凡特性和生物毒素瓶并且考虑着找机会把前者制作成神奇物品然后卖出其中一件。
 而这样一来一件序列6非凡材料的费用绰绰有余！
 所以他打算让塔罗会成员们提前留意着免得错过。
 “好的。”“太阳”戴里克率先回答但没做承诺。
 相比食灵者人皮幽影和千面狩猎者并不是那么容易遇上的怪物。
 “千面狩猎者？我好像见过它的化石。”“正义”奥黛丽思索着回答道“唔我回去先确认一下。”
 那化石在尼根公爵的宝库里。
 如果已经是化石也许非凡特性早就被人拿走了……克莱恩操纵“世界”不置可否地点了点头。
 安静了一会“倒吊人”阿尔杰道：
 “你们帮我留意一个人与之前提过的殖民地奴隶失踪事件有关。
 他自称巴伦肤色棕红有明显的南大陆人种特征但有人偶然听过他用带贝克兰德腔调的口音说话。
 他左边第三颗牙齿缺失但很可能已经补上。
 另外长相没有特点身高也相当普通。
 如果你们能发现他的踪迹报酬不成问题至少100镑或等价的物品。”
 光凭这样的描述连占卜都无法完成更别提现实找人了……“愚者”克莱恩环视一圈道：
 “自由交流吧。”
 …………
 结束塔罗聚会后“太阳”戴里克返回了现实世界重新置身于那黑暗狭窄的房间内。
 他谨慎坐了好几秒没发现有任何异常变化终于彻底松了口气。
 想起“倒吊人”先生让自己多向那位前探索小队队长套话戴里克来到对应的金属墙壁前屈起手指笃地敲了一声。
 笃笃
 他完成了暗号可对面却久久无人响应。
 睡着了？或者被带去六人议事团了？戴里克看着那面无光的金属墙壁疑惑地想着。
 这时他背后床铺位置忽然传来了一道苍老而飘忽的嗓音：
 “你在找我吗……”