第一百二十八章 单独的交流

 眼前石柱耸立支撑着高高的穹顶斑驳而古老的长桌则仿佛从几百上千年前就安放在了这里……奥黛丽.霍尔虽然已见过这幕场景多次但只要来到灰雾之上她依然会有一种发自内心的震撼之情在缓缓回荡。
 她余光一扫没看见新的成员旋即望向上首对笼罩着浓郁灰雾的召集者行礼道：
 “下午好‘愚者’先生”
 说话的同时她忽然看到“愚者”右手边的桌面上盖着一张背后花纹繁复而华丽的纸牌。
 它就那样静静地随意地普通物品般地放置着。
 这这是那张“亵渎纸牌”？藏着一条神之途径的“亵渎纸牌”！奥黛丽瞬间明悟在“愚者”颔首回应后下意识瞄了“倒吊人”“太阳”和“魔术师”一眼发现他们同样注意到了那张以往并不存在的纸牌。
 不过他们的眼神和动作都展露出了他们的疑惑和惊讶以及不可避免的猜测毕竟能被神秘莫测高高在上的“愚者”先生放在手边的纸牌绝对不可能是普通物品……嗯“世界”先生的反应有些奇怪他根本没往那里瞧……他是隐藏得太好了吗？他真是“观众和“读心者”的克星？奥黛丽迅速判断出“亵渎之牌”的事情除了“愚者”先生这里只有自己清楚。
 这让她颇为骄傲有种小时候和父母共享了一个秘密两个哥哥却不知道的感觉。
 那可是罗塞尔大帝制作的“亵渎纸牌”神秘世界里被无数非凡者幻想着的宝物！奥黛丽在“魔术师”“太阳”等人问好后主动举了下手道：
 “尊敬的‘愚者’先生我有事情想单独向您汇报。”
 单独汇报？“倒吊人”阿尔杰微微皱眉下意识猜测起内容但却毫无头绪。
 “太阳”戴里克等人同样好奇可并不是太在意。
 克莱恩轻轻颔首道：
 “可以。”
 坦白地讲他也不清楚“正义”小姐要汇报什么。
 等待了两秒他屏蔽掉其余成员的感官并向“正义”做出提示。
 奥黛丽坐姿端庄态度诚恳地说道：
 “‘愚者’先生因为我在一个非凡者聚会上求购‘观众’配方最近有两位疑似心理炼金会成员的人在通过某些贵族接触我。”
 “我倾向于加入他们但前提是能保证自身的安全。”
 “对此您的意见呢？我非常重视这一点。”
 心理炼金会……从种种资料显示这算是一个不怎么邪恶的组织他们目前可能还没有信仰的神灵以对心灵、意识、精神、灵性的探索与研究为主旨更贴近于学术互助会当然在正统教会眼里这也属于亵渎（他们认为每个人的灵都应该归属于神）另外据达斯特.古德里安讲心理炼金会的高层存在一定的倾向那就是对最初的造物主创造一切的神有某种程度上的崇拜较为原始的崇拜……克莱恩瞬间闪过了诸多念头最终却只是微笑道：
 “你觉得合适你就可以去做。”
 “如果遇到困难可以在塔罗会上寻求帮助。”
 “谢谢您的建议。”奥黛丽顿时备感轻松。
 克莱恩想了想用一种很平淡很悠然地口吻补充道：
 “在心理炼金会内部有一些教会安插进去的人比如代罚者的线人值夜者的线人你要懂得隐藏和掩饰自身。”
 “愚者”先生真好还专门提醒我小心……奥黛丽微弯眼睛笑容浅浅地回应道：
 “以后心理炼金会内部也将有塔罗会的线人。”
 ……“正义”小姐你都还没有加入就想好要怎么背叛了啊……克莱恩默默为心理炼金会画了个无形的绯红之月。
 汇报完心理炼金会的事情奥黛丽没急着结束单独交流转而开口道：
 “‘愚者’先生我又记住了两页罗塞尔日记。”
 这也是她请求单独交流的原因要是在“魔术师”佛尔思的见证下具现出罗塞尔日记给予“愚者”先生那她可以想象得到回去之后对方立刻会来向她借以前买的那些“罗塞尔笔记”而女神可以证明那都是“愚者”先生看过的！
 之前忘记了这两天就找机会告诉佛尔思我买的那些“罗塞尔笔记”被苏茜咬坏了嗯咬坏了变成碎片了无法复原了了！对不起苏茜……奥黛丽在心里忏悔了一句。
 “很好。”克莱恩欣慰地敲了下青铜长桌边缘帮助“正义”小姐具现出了日记。
 等两页纸张到手目光投射而去他的笑容渐渐僵硬。
 日记的第一行写到：
 “三月六日妈蛋这里的食物吃得我快便秘了！”
 ……
 这是我在罗塞尔纪念展上看过的……克莱恩掩饰住表情翻到第二页发现内容依然是罗塞尔穿越早期的各种抱怨和各种新奇体验没什么实际的价值。
 他控制住表情露出微笑道：
 “你是希望从尚未支付的金镑里扣除报酬还是额外得到些什么？”
 奥黛丽根本没有犹豫直接开口道：

 “‘愚者’先生我想知道那张‘亵渎纸牌’蕴藏的是哪条神之途径？”
 真是视金钱为粪土啊……克莱恩无声感叹了一句未做隐瞒地笑道：
 “那是一张‘黑皇帝’牌。”
 “对应的序列9是‘律师’。”
 这样啊……获得了答案的奥黛丽只觉自己异常满足。
 单独的交流到此结束“魔术师”佛尔思迫不及待就望向最下方的“世界”：
 “‘世界’先生我会尽快为你搜集到太阳领域的神奇物品或强力非凡武器。”
 “你们私下达成了什么交易？”自觉和佛尔思很熟却完全不知道这件事情的“正义”奥黛丽忍不住开口问道。
 佛尔思吐了口气道：
 “‘世界’先生帮我找到了‘戏法大师’的配方。”
 “世界”先生找配方的能力很强啊……他在这个领域有广泛的可靠的资源和人脉？奥黛丽听得一阵诧异。
 “倒吊人”阿尔杰则掩盖住郑重的表情再次审视起“世界”调高了对他的评估。
 而“太阳”戴里克却颇为期待他希望自己消化完“祈光人”魔药后“世界”先生也能轻松找来序列7“太阳神官”的配方。
 对一道道目光毫无察觉的“世界”嘶哑着笑了两声道：
 “‘魔术师’小姐你购买之前最好诵念‘愚者’先生的尊名请祂把相应的消息转递给我嗯我已经请求过‘愚者’先生祂答应会帮助我们。”
 “如果你看中的物品不是我满意的也许我会考虑换另外的要求。”
 在太阳领域的物品上克莱恩目前有三个备选方案所以他打算比较之后再敲定。
 其中已知的是“智慧之眼”老先生提过的胸针拥有净化驱邪的效果并能让佩戴者使用部分太阳领域的法术负面影响则是让人感觉不到凉爽始终处于燥热烦乱的状态里。
 克莱恩对这件神奇物品只是觉得还行加上价格可能接近2000镑当时的他即使卖掉“贿赂者”配方也凑不出来所以打算先观望几天如果“魔术师”和那位背后有“工匠”的女士未能找到更好的他就变现配方买下胸针。
 “好的不超过明天我就会给你信息。”佛尔思已经确认a先生将于今晚召开聚会但还是多预留了一天的额外时间防备意外。
 他们交谈完毕后“倒吊人”阿尔杰环顾一圈早已打好腹稿般地说道：
 “我最近接了一个调查任务不知道你们有没有相应的线索。”
 “这两三年来在南大陆不少原著民部落被劫掠一空所有人都被绑走了在各个种植园在海上的群岛奴隶们也奇怪地逃亡了一些。”
 “北大陆诸国废除奴隶贸易后这样的事情已经许久没有发生过了你们有听到相应的风声吗？”
 他的目光扫过了“正义”“魔术师”和“世界”却未看“太阳”。
 身在白银城困于神弃之地的少年哪可能知道外界的事情！
 “正义”奥黛丽仔细回忆着平时在贵族聚会上听到的只言片语过了一阵道：
 “没有我甚至没听说过类似的事情。”
 “魔术师”佛尔思和“世界”跟着摇了摇头。
 黑市奴隶贸易再次兴旺的表现？哪里又需要大量的奴隶了？克莱恩坐在青铜长桌最上首疑惑地思考起这件事情。
 见没谁能提供线索“愚者”先生则毫无兴趣没有插言“倒吊人”阿尔杰表情不变地转而说道：
 “你们可以尝试着搜集‘风眷者’的配方了。”
 “我会给予你们绝对满意的报酬。”
 “风眷者”配方？他这是快消化完“航海家”魔药了啊……克莱恩开启灵视扫了“倒吊人”一眼果然发现对方星灵体表层的颜色不仅已纯粹得像是蔚蓝的大海而且还有了些许涟漪似乎正在缓缓起伏。
 ……算下来“倒吊人”先生用了接近四个月才消化掉“航海家”魔药他可是经常在海上的……奥黛丽也根据观察到的现象做出了判断。
 佛尔思则更注意另外一点那就是“倒吊人”先生目前应该是序列7！
 一位中序列的非凡者……她微不可见地点头自语道。
 等“倒吊人”颁布完任务“太阳”戴里克举了下手有点忐忑地发言道：
 “我被安排了一个任务将于短期内去之前提到过的那个半毁灭神庙做探索嗯就是‘堕落造物主’那个。”
 “负责这次行动的首领是‘牧羊人’洛薇雅长老。”
 “你们有什么建议吗？”