第四十八章 海纳斯.凡森特（第一更求推荐票）

 廷根市北区豪尔斯街13号位于二楼的占卜俱乐部。
 克莱恩又一次看见了那位负责接待的漂亮女士。
 她依旧盘着棕黄色长发显得成熟而典雅仅从外表上很难判断她的具体年龄。
 “您好格拉西斯先生今天不在您是否要换一位占卜者？”这位漂亮的女士含笑说道。
 听到这句话刚将脱下的丝绸礼帽重新戴好的克莱恩顿时诧异了：
 “你还记得我？”
 这都是五天之前的事情了！
 棕发女士抿嘴笑道：
 “您是第一位找格拉西斯先生占卜的客人也是到今天为止唯一的一位我很难不留下深刻的印象。”
 贪小便宜吃大亏的印象吧？克莱恩自我吐槽了一句沉吟着问道：
 “格拉西斯先生上次来俱乐部是什么时候？”
 棕发女士瞄了他一眼仿佛在思考般回答：
 “老实说我们无法掌握会员前来的规律他们有着自由的意志和各种各样的事务唔我记得那天之后给您占卜之后格拉西斯先生应该就没有再来过俱乐部了。”
 祝他好运愿女神庇佑他……克莱恩祈祷了一句没再多问转而笑道：
 “我这次不是来占卜的我想加入俱乐部。”
 “真的吗？这是我们的荣幸。”棕发女士适时表现出了惊喜的神色“初次成为会员请缴纳5镑年费之后是每年1镑详细的情况不需要我再重新介绍了吧？”
 克莱恩从内侧口袋里掏出新领取的一张5镑纸币看着亨利.奥古斯都一世的头像远离了自己。
 认真检查过防伪水印棕发女士郑重收起钞票拿出一张表格递给了克莱恩：
 “您填写一下详细信息我给您开收款凭据。”
 有发票吗？抬头是黑荆棘安保公司……克莱恩被自己的想法逗乐拿起桌上的沾水钢笔就着蓝黑色墨水将姓名、年龄、所在街道和公司名称等信息填写完毕。
 不过他故意空缺了出生年月日对一位“占卜家”来说这是关系着自身奥秘的灵数。
 开好收款凭据登记完会员情况棕发女士伸出右手道：
 “欢迎加入廷根市占卜俱乐部我是安洁莉卡.巴雷哈特你们勤劳的服务者这是您的会员袖钉上面有我们独特的铭文能证明您的会员身份。”
 “你好安洁莉卡女士。”克莱恩轻握对方的手掌一下接过了那枚暗金色的袖钉。
 他发现上面的独特铭文使用了赫密斯语里一个单词的词根那个单词是“占卜者”。
 安洁莉卡收回左手想了几秒道：
 “不知道您擅长什么占卜术或者说想要在俱乐部学习什么占卜方法？我们会考虑请对应的知名占卜者来授课也会给您介绍有类似擅长的会员让你们愉快交流。”
 “每一种占卜术我都懂一点不需要特别考虑我。”克莱恩稍作修饰地回答并且询问道“我现在就可以替人占卜吗？我并不是一个刚开始学习的菜鸟。”
 他是来扮演“占卜家”而不是学习普通人都能接触到的占卜方法。
 安洁莉卡保持着礼貌性的微笑道：
 “您随时都可以在俱乐部自由地帮人占卜只是在确认您的水准前我们不会在顾客询问时帮您说好话您希望的占卜收费是多少？”
 “两便士吧。”克莱恩打算在没什么名气时以价格取胜。
 “我们会按照总价八一便士的费用……”安洁莉卡先将各种规定说了一遍然后才把克莱恩的信息写入那本供顾客挑选的“占卜者”图册。
 做完这一切她微笑指着走廊尽头的会议室道：
 “海纳斯.凡森特先生正在讲解星盘占卜您可以安静地找个位置旁听也能举手询问疑难。”
 “好的。”克莱恩颇感兴趣地走向了会议室想听听海纳斯.凡森特和老尼尔讲得有什么不同。
 这时安洁莉卡追了上来压低嗓音道：
 “莫雷蒂先生您需要咖啡还是茶？我们免费提供锡伯红茶、南威尔咖啡和迪西咖啡。”
 最近常常看报的克莱恩知道这些咖啡和红茶都属于中等偏下的水准但也明白它们肯定好于家里的劣质品类于是想了想道：
 “一杯南威尔咖啡三勺糖不放牛奶。”
 鲁恩王国南威尔郡最著名的是啤酒和红酒不少大人物都相当喜欢而咖啡相对就没什么名气了。
 “好的等下给您送进来。”安洁莉卡伸手指向会议室。
 克莱恩缓步来到半掩的门口听见那带有浓厚阿霍瓦郡口音的讲解说道：
 “星盘占卜在所有占卜术里也属于相当复杂的一种…”
 这仅是相对普通人而言……克莱恩默默帮对方补了一句看见会议室的五六张长桌围成了半圆形簇拥着位穿黑色古典长袍的中年男子海纳斯.凡森特。
 这位先生有着明显的黑眼圈褐色头发浓密而刚硬它们一根根倔强地竖立着就像在扮演刺猬。

 除此之外讲解星盘占卜的他没什么明显特点。
 看见克莱恩进来海纳斯.凡森特微微点头没有中断课程只是稍微放缓了语速。
 克莱恩一手插兜一手提杖随着找了个边缘位置坐下舒服地往后一靠就着下午依旧灿烂的阳光环顾了一圈看见这里有六位会员四男两女。
 他们有的专注做着笔记有的低声交流着什么有的则向克莱恩回以苦笑。
 放好手杖克莱恩按了按半高的丝绸礼帽屈起手指在眉心轻敲了两下。
 他的目光投向海纳斯看见了对方的气场看见了那不同的颜色、亮度和厚薄。
 “暗红色情绪上有点焦虑……其他部位都很健康就是那里有点问题不知道是什么情况……”克莱恩边悠闲听课边默默自语。
 这时他右手成拳抵住了嘴巴免得笑声外泄出去因为他突然感觉自己像个无证老中医。
 对于灵视这个能力他现在相当满意虽然只能以此判断大概的情况无法分辨具体细节但也足以获得很多有用的信息。
 又环视一圈他再次轻敲了眉心两下仿佛在思考海纳斯刚才的话语。
 星盘占卜属于占星术的一种但普通人也能尝试着进行解读比如最基本的“出生星盘”就是根据询问者出生时太阳、月亮、蓝星和赤星等的位置分别在天空的位置将它们的象征符号标注于星盘上正确的地方并附加各种星座的相应状况最后以此来解读对方的命运。
 这就要求占卜者必须懂得倒推计算行星和星座的状态相当的复杂当然也有人出版工具书供人查询也有人直接简化只用星座等做最模糊的解读。
 克莱恩安静听着没有插言没有提问时不时摩挲袖口里的黄水晶吊坠时不时抿上一口安洁莉卡送进来的南威尔咖啡。
 过了许久海纳斯揉了揉眉心道：
 “你们也许需要尝试着绘制自己的星盘有什么疑问可以来找我我在白水晶房。”
 目送他离去一位白衬衣、黑马甲的年轻男子笑着起身走到了克莱恩旁边：
 “你好我是爱德华.斯蒂夫。”
 “你好克莱恩.莫雷蒂。”克莱恩起身还礼。
 “星盘实在太复杂了每次听到我就忍不住想要开始一场梦境。”爱德华.斯蒂夫自嘲道。
 克莱恩笑了笑道：
 “这是因为凡森特先生总是忍不住将他掌握的知识全部教给我们就像一下子给我们一桌因蒂斯大餐这太不利于消化了。”
 “如果是我我能吃完一桌因蒂斯大餐他们总是用很大的盘子装一点点食物。”爱德华呵呵一笑顺势坐了下来好奇问道“你是新会员吧？我这两年都没见过你。”
 “今天刚加入俱乐部。”克莱恩坦然回答。
 “你擅长什么？我最擅长塔罗和扑克占卜。”爱德华随口问了一句。
 “我都懂一点也只懂一点。”克莱恩将以前对自身的形容用在了这里。
 他不是谦虚是因为在占卜领域确实还有太多未曾掌握的神秘知识。
 就在其他会员想过来交流星盘占卜时安洁莉卡走入了会议室：
 “斯蒂夫先生有人找你占卜。”
 “好的。”爱德华.斯蒂夫微笑起身。
 “看起来你是位优秀的占卜者。”克莱恩望着对方道。
 “不这只是因为我的价格最合适。”爱德华低笑道“普通人前来占卜绝对不会直接挑选最昂贵的那些而除非他脑袋被驴踢过否则肯定也不会放心最便宜的几位价格处在中央的最容易获得机会。”
 我就是你说的脑袋被驴踢过的……看着对方离去克莱恩忽然摇头苦笑：
 自己的价格定位似乎出现了问题……
 他站起身拿上手杖走出会议室再次找到安洁莉卡：
 “我希望更改占卜价格嗯8便士。”
 安洁莉卡深深看了他一眼道：
 “我们会满足您的要求但也会告诉顾客您刚加入我们俱乐部。”
 “没问题。”克莱恩并不介意地点头。
 有的时候神秘也是“占卜家”吸引顾客的重要元素。
 改好资料克莱恩返身走向了会议室。
 这时他看见海纳斯.凡森特从白水晶房出来手里拿着一面镀银的镜子。
 这位知名占卜者对会议室内的三男两女五位会员道：
 “我最近刚掌握了一门新的占卜术魔镜占卜你们希望学习吗？”
 魔镜占卜？这可不是什么安全的占卜方法啊……身穿黑色正装的克莱恩停在会议室外面皱起了眉头。
 ps：4/7第一更求推荐票