第二百一十二章 玫瑰花下

 窗外玻璃温室反射着苍白太阳的光芒鲜艳欲滴的玫瑰花哪怕在稀薄的雾气里也是那样的显眼。
 卧室内的尼根公爵则似乎找回了年少时跟着父亲和长辈在广袤土地上骑着马匹驱赶猎犬追逐野兽的感觉。
 终于他攀到了顶峰四周都仿佛变得异常安静。
 就在这个时候他脑海突然嗡隆了一下只觉那种愉悦那种舒爽猛地爆开不断爆开没有极限没有终点地一次又一次爆开。
 尼根公爵腰部连抖眼前一片空白大脑失去了想法。
 他的心脏难以负担地剧烈跳动起来就像压力超限了不知多少的蒸汽锅炉随时随地会炸毁随时随地会有滚烫的雾气往外喷薄。
 换做普通人或者身体素质不算强的非凡者此时肯定已经心肌梗塞大脑出血当场倒毙但尼根公爵最终还是挺了过来只是双目失神嘴角流涎浑身无力地倒向平躺的情妇。
 分别在两侧房间戒备的“风眷者”和公爵秘书同时察觉到了灵性的异常和神秘的味道前者身周忽地裹起狂暴的劲风卷着他撞向墙壁哐当一声破开一个大洞进入了卧室。
 秘书则直奔神秘的源头——这栋房屋的阁楼！
 沿途之上他不闪不避但走廊里装饰用的花瓶等物却似乎有了自己的生命以巧妙的姿态纷纷避开了他。
 而他沿着楼梯跳跃着跑向阁楼时木制的地面如有上行仿佛在助他一臂之力。
 仅仅三四秒的工夫这位文质彬彬眉清目秀的金发年轻人就已进入阁楼看见了一道坐在陈旧椅子上的身影。
 那身影通体覆盖着粘稠的黑液就像人类心灵深处所有丑陋欲望和剧烈情绪的集合那是甘愿卖出绞死自己绳索的贪婪那是同类也不想放过的饥饿那是不受限制的色欲。
 这就是行走在地上的恶魔！
 身材瘦削的秘书表情没有任何变化也未直接发动攻击而是望着对方向后伸手礼貌关门。
 砰！
 阁楼的木门被合拢了。
 整个房间霍然有种被完全封锁的感觉似乎不费力破除根本离不开这里。
 这一瞬间“关上大门密封房间”这个概念似乎被篡改成了“封印此地隔绝内外”！
 “欲望使徒”动了他身形膨胀变大长出了一对巨大的冒着淡蓝火舌的蝙蝠翅膀。
 一个个散发着浓烈硫磺味道的火球随之成形接二连三地轰向了尼根公爵的金发秘书。
 那秘书伸出戴白色手套的左掌猛地一个握紧并半转腕部。
 轰隆！轰隆！轰隆！
 那一个个火球不再遵循直线或抛物线原则猛地向着四周散射混乱得就算某位植物学家提出的微小粒子的不规则运动它们有的轰到了墙上有的打中了天花板有的落在文弱秘书的身旁有的则倒退回去险些炸伤“欲望使徒”本人。
 整个阁楼一片狼藉到处都是破碎和焦黑的痕迹就连房屋都随之震动了两下。
 但是“密封”这里的神秘力量或者说被篡改的规则还未被破坏四周的墙壁、陈旧的木门和有着灰尘的屋顶只是摇摇欲坠却始终未坠。
 “欲望使徒”并未因刚才的尝试失败而沮丧也未因对方情绪平稳欲望内敛无法操控无法催化而慌乱他咖啡色的眼眸里突有岩浆般的火红跃起凝聚成金发秘书的样子口中则吐出了一个满是污秽和恶臭之意的恶魔语单词：
 “死！”
 几乎是同时戴着金边眼镜的秘书瞳孔一缩摊开左拳用掌心对准了那位“欲望使徒”。
 霍然之间他的身影出现了分化一道是文质彬彬身材瘦削的他本人一道是“欲望”黑液覆盖的影子两者飞快交替时而重叠。
 “死！”
 污秽之语回荡于阁楼内秘书先生闷哼一声后退了两步。
 分化的身影随之消散他的体表他的脸上当即浮现出大块大块的锈红痕迹就像变成了一个放在潮湿地方许多年的铁人。
 咳咳咳！他剧烈咳嗽吐出了一团团凝成块状长满铁锈的血液。
 他体表的那些痕迹则跟着慢慢抖落。
 咳咳咳！
 “欲望使徒”也在咳嗽也咳出了凝聚成块布满锈迹的鲜血覆盖着他全身的粘稠黑液一下稀薄了很多。
 他污秽之语的效果似乎有一半被尼根公爵的秘书转移到了他自己身上！
 …………
 卧室之内。
 “风眷者”扶起了尼根公爵并将那位美丽的情妇踢向另外一边以防对方是来袭者的同伙。
 他之所以不去帮助秘书先生是因为他很清楚他的职责只有一个那就是保护尼根公爵！
 而类似的情况下必须提防敌人不止一个！
 这时尼根公爵稍微缓和了一点但实力颇为强大的他依然手脚发软身体空虚精神萎靡根本没办法使用自身的非凡能力。
 他示意“风眷者”摘下他脖子上的海螺项链并将那件物品凑到他的嘴边。
 尼根公爵吸了口气猛地吹出吹进了那满是奇异花纹的小巧海螺里。
 哗啦啦！
 低沉的潮水声荡开向着圣风大教堂飞快涌去。
 “以大主教阁下的速度他很快就能赶到！”“风眷者”先宽慰了一句接着背住尼根公爵走近窗户跃向下方。

 他要与外面的公爵卫队会合里面还有两三位低序列的非凡者。
 尼根公爵喘息着说道：
 “抓一定要抓住活的或者灵体……
 “我要知道究竟是谁！”
 上次是海盗将军齐林格斯来刺杀这次则是一位序列5的陌生强者尼根公爵自问最近没和谁发展到这种不死不休的程度因此格外恼怒格外愤恨。
 他要查出幕后主使动用所有资源撕碎对方！
 而这一切的前提是能从刺杀者身上找到线索。
 七八秒后公爵卫队大部分人涌了过来将帕拉斯.尼根和“风眷者”围在中间围在花园前方。
 “就在这里等待并防备敌人。”“风眷者”下达了命令。
 按照正常的处理流程他应该保护着公爵尽快离开刺杀现场赶往圣风大教堂这个安全所在但他不清楚是否还有别的敌人害怕路上遭遇伏击而最为重要的是他担心与来援的“神之歌者”艾斯.斯内克错开从而陷入更加危险的境地。
 一秒两秒三秒……时间不断流逝房屋时有颤动里面的战斗似乎进入了白热化的阶段。
 “大主教为什么还没来？”喘息平复的尼根公爵略显惊慌地问道。
 以对方的飞行速度应该快要抵达了才对可是圣风大教堂方向薄雾没有一点被吹散的迹象。
 “风眷者”高度戒备犹豫着说道：
 “也许也许大主教大主教……”
 他最终没有说出大主教不在圣风大教堂的可能。
 就在这时尼根公爵那位美丽的情妇走到了二楼卧室的窗户前眼神迷茫地露出凄美的笑容。
 紧接着她纵身跃下故意脑袋着地撞在了水泥砌成的地面上。
 砰！
 让人牙酸的声音后那漂亮的脑袋裂开了不小的缝隙汩汩流出鲜血。
 她无力地翻滚了几圈最终脸部朝上。
 她的双眼彻底失去了焦距凝固的表情充满疯狂和害怕。
 看到这一幕公爵卫队的许多成员都难以遏制地生出了恐惧之情。
 就连尼根公爵本人在斯内克大主教迟迟未到的前提下也有了情绪近乎崩溃的感觉。
 “走！离开这里！”虚弱的他本能地喊道。
 “风眷者”正在庆幸自己刚才没有心软抢先就踢开了那位情妇否则公爵当场就可能会被杀害此时听到那充满恐惧的吩咐他心头突然咯噔了一下。
 阁楼内激战中的“欲望使徒”霍地液化变成诸多黑影满地乱蹿。
 藉此避开金发秘书的攻击后他于另一个方向重新凝聚成形。
 然后他望着敌人抬起右臂嘴角微微勾起。
 “不！”金发秘书的眼睛一下发红。
 刹那之间“欲望使徒”握紧了拳头。
 这栋豪华房屋外尼根公爵惊恐的情绪猛地爆开直蹿他的大脑钻进了血管覆盖了神经。
 他听到了什么东西破碎的声音只觉后脑一片温热。
 而与此同时公爵卫队好几位成员变得惊慌失措纷纷抬起手中特制的左轮或步枪向着中间就是一阵乱射。
 砰！砰！砰！
 “风眷者”抢先一步抱住尼根公爵滚倒于地一片片尖锐如刀的无形之风则凭空产生割断了那几位护卫的喉咙。
 扑通扑通那几个护卫捂着喉咙在沁出的鲜血里缓缓倒地而尼根公爵的身体抽搐了几下后却不再动弹了。
 他被自己的恐惧夺去了生命。
 如果他不是序列6的非凡者他的恐惧甚至能将他分尸。
 当然如果不是已经变得极端虚弱他也不会有这么剧烈的情绪就算有也不会因此而直接死亡。
 但这个世界上没有如果保守党首领国王之外最大的土地贵族本届首相的哥哥序列6的非凡者货真价实的大人物帕拉斯.尼根公爵就这样死了。
 附近玻璃温室内的玫瑰则依然盛开。
 阁楼内金发秘书明显察觉到了什么情绪再也难以控制。
 于是他脑海变得一片空白焦急地奔跑往外自行打开了密封房间的门。
 两秒之后他反应过来再次转身却已不见了那道覆盖黑液的身影和角落里的手提箱。
 …………
 “欲望使徒”飞快离开别墅按照预定的路线撤离着现场。
 就在这个时候他眼前似乎出现了一片浓郁的血色海洋。