第六章 生活费

 预定神奇物品？“倒吊人”阿尔杰怔了一秒才反应过来“正义”小姐在说什么。
 他思维的局限顿时被打开感觉这件事情有了被利用的空间：
 “从某种意义上来讲‘世界’委托的非凡特性已经算卖出去了物品有确定的终点……我完全可以简化流程让事情变得更轻松更有利于我也就是说我没必要再卖给‘工匠’应该选择委托制作的方式这样一来我不用担心特性是否卖得出去既能拿到‘世界’给的抽成还可以从‘正义’小姐那里收获更多的利润需要付出的前期成本只有委托加工费当然必须考虑‘工匠’不遵守承诺的风险……”
 一个个想法浮现“倒吊人”阿尔杰迅速权衡了利弊做出了决定。
 “没有问题我会处理这件事情的。”他望向“正义”小姐只觉对方散发着让人无法直视的金色光芒。
 即使加入风暴教会飘荡于海上多年他也没在别的地方见过这样的人。
 大海商们挥霍者不少豪富者更多但没有一个是真正不在乎钱的。
 “正义”小姐的财政状况好转到这种程度了？“愚者”克莱恩也吓了一跳。
 有那么一瞬间他想出声催促对方让她尽快支付欠自己眷者的2000镑但考虑到早就答应“正义”小姐推迟到二三月份偿还又只能不发一言保持不动免得破坏“愚者”的形象。
 至少“无面人”非凡特性的钱很快能拿到速度只取决于“倒吊人”先生联络某位“工匠”的方式和“工匠”制作神奇物品的快慢……可惜暂时只能靠“倒吊人”先生联络“工匠”否则可以直接把特性卖给“正义”小姐不用支付抽成……想到这里克莱恩的心情变得有些复杂。
 敲定了一笔大生意后“倒吊人”阿尔杰无声松了口气觉得自己的财政状况在缓慢好转。
 他想了几秒询问道：
 “女士们先生们你们谁有让分布在一条船上的所有人同时沉睡的办法或物品？”
 阿尔杰之所以到今天还没有去那个原始岛屿猎杀蓝影隼是因为他还没想到怎么不引人怀疑地离开“幽蓝复仇者”号离开那十来名属于教会的水手和船员。
 让一条船的人全部陷入沉睡？克莱恩最先想到的是“生物毒素瓶”但这东西的效果根本无法控制场面恐怕不会好看。
 紧接着他又记起了“蠕动的饥饿”里那个“梦魇”的灵魂让人沉睡拖人入梦属于这个非凡职业的专长。
 “但问题在于‘梦魇’根本没办法让那么多人同时进入梦境能影响的极限不超过十人要满足‘倒吊人’先生的要求至少得相应途径的序列5甚至可能得半神半人层次的强者……”克莱恩打消了想法没让“世界”开口。
 与此同时“正义”奥黛丽“魔术师”佛尔思和“太阳”戴里克或摇头回应或以“没有”作为答案。
 “月亮”埃姆林回想了下道：
 “我可以帮你问一问也许我们血族内部有类似效果的神奇物品。”
 总是说“我们血族”……以后可以更多地从这方面入手说服……“倒吊人”阿尔杰把握到了一些事情微笑点头道：
 “麻烦你了。”
 见交易部分接近尾声克莱恩忙让“世界”提了下最新的需求：
 “各位帮我留意古老怨灵的残余灵性和六翼石像鬼的眼睛。”
 除此之外的辅助材料不是太难购买他认为没必要通过塔罗会。
 “好的。”“太阳”戴里克第一个回应然后不好意思地补充道“‘世界’先生您想要的去除非凡特性内精神污染的办法还需要等待一段时间我应该很快就能晋升序列7。”
 说着他又看向旁边：
 “‘倒吊人’先生我一回到白银城就整理周围区域常见怪物的清单。”
 欠别人的每一样东西答应而未完成的每一个承诺他都牢牢地记在心上觉得睡觉都不够安稳。
 “没问题。”阴沉的“世界”不甚在意地说道。
 克莱恩确实也不是太急他的“无面人守则”都还没有总结完善魔药的消化更是才开了个头后续还得好几个月。
 所以他的规划是不直奔加尔加斯群岛以“冒险者”“旅行者”的姿态活跃于沿途的各个殖民岛屿时不时变化身份体验生活以提炼“无面人守则”。
 这个过程里他将更加详细地打听美人鱼的事情——知道女神教会豢养有这种灵性生物掌握着“占卜家”途径的高序列魔药配方后克莱恩总担心加尔加斯群岛那里有针对每一位寻求晋升的“无面人”的陷阱。
 也就是说克莱恩得花费两三个月甚至更多的时间在苏尼亚海上旅行和冒险这间隔长得足以让“太阳”拿到魔药配方搜集齐相应材料晋升为序列7的“太阳神官”。
 随着交易部分的完结塔罗会成员们进入自由交流的时间。
 “正义”奥黛丽没有辜负“倒吊人”的期待当先站起虚提裙摆对青铜长桌最上首行了一礼：
 “尊敬的‘愚者’先生我想知道贝克兰德大雾霾事件背后隐藏的真相这纯粹是那些邪教徒为了让‘原初魔女’苏醒和‘真实造物主’降临导致的吗？埃德萨克王子为什么要选择与他们合作？
 “根据您订立的等价交换原则我需要付出什么才能获得相应的情报？”
 我要是知道现在事情已经彻底解决了……经验丰富的克莱恩维持着悠闲的坐姿轻笑一声道：

 “不需要。
 “问题的根源还未被发现但已有足够的线索希望三大教会的人不要太愚蠢。”
 问题的根源还未被发现？事情还没有得到彻底的解决？“愚者”先生让眷者给教会和军方留了一定的线索？奥黛丽听得颇为震惊但又觉得这在自己之前的忧虑和担心里并没有太过意外。
 “谢谢您的解答。”她真心诚意地再次行了一礼。
 贝克兰德还有危险？“魔术师”佛尔思顿时有点不安。
 等到“正义”小姐坐下克莱恩操纵着“世界”呵呵笑道：
 “‘倒吊人’先生我发现你说的那个巴伦了。”
 “涉及殖民岛屿多起奴隶逃脱案的巴伦？”“倒吊人”不太相信地反问了一句。
 “是的棕红色皮肤南大陆人种贝克兰德口音左边第三颗牙齿是假牙。”“世界”嘶哑着回答道。
 “……应该是他。”“倒吊人”阿尔杰回忆了两秒道“他在哪里？目前是什么身份？还有‘世界’先生你想直接拿100镑现金还是等价的物品？”
 这是风暴教会的任务购买线索是可以报销的行为所以“倒吊人”毫无压力。
 当然是钱！正为生活费发愁的“愚者”克莱恩操纵“世界”道：
 “100镑现金。
 “巴伦在贝克兰德有人看见他和一位效忠于王室的军情九处人员碰头具体是谁我不知道因为对方戴着面具。”
 “效忠于王室的军情九处人员……”“倒吊人”咀嚼着这段话语忽然想到了“正义”小姐刚才的问题：埃德萨克王子为什么要与极光会、魔女教派合作？
 这同样指向王室……两件案子是否可以合并？事情背后的真相涉及奴隶们的失踪？阿尔杰觉得自己隐约看到了些关键点。
 “你真是一位渠道众多消息灵通的人那100镑现金将在明天支付。”“倒吊人”阿尔杰表面沉静地感谢了一句。
 “嘿。”“世界”笑了一声转而望向“太阳”：
 “小家伙知道古赫密斯语吗？”
 戴里克没做隐瞒老实回答道：
 “我听说过赫密斯语但白银城没有掌握这方面的知识。”
 在第二纪的时候没有赫密斯语和古赫密斯语的区分直到第四纪不知什么年代才对古赫密斯语有了相应的简化使它更便于日常应用、教导和传播但不再具备那么强烈那么直接的仪式效果也就是说小“太阳”口中的赫密斯语等于古赫密斯语……白银城的历史里果然有赫密斯这个人……克莱恩暗自点头道：
 “很可惜本来想请你帮个忙。”
 这个时候“正义”奥黛丽从他们的对话里想起了一件事情来源于心理炼金会的事情。
 她本打算直接交流可看了看新晋成员“月亮”先生又觉得不是太了解对方只好小幅度举了下手道：
 “尊敬的‘愚者’先生我有事情向您汇报。”
 克莱恩轻轻颔首隔绝了其他人的感知能力。
 “什么事情？”他语气平淡地问道。
 奥黛丽如实说道：
 “我从心理炼金会得到了一些消息其中最重要的是他们的建立源于挖掘出赫密斯的遗迹也就是创造古赫密斯语的那位赫密斯大师。”
 赫密斯的遗迹？这位老先生一两百年前还活着啊……是他故意引导心理炼金会发现遗物还是已经在罗塞尔事件里陨落？克莱恩一阵心惊斟酌了下微笑提醒道：
 “赫密斯是‘黄昏隐士会’的成员。”
 他没提赫密斯可能还活着的事情因为这无法确定。
 赫密斯是“黄昏隐士会”的成员？心理炼金会很可能与这个神秘组织有牵扯？奥黛丽悚然一惊旋即舒了口气。
 幸亏我背后有塔罗会有“愚者”先生否则根本无从知晓无法防备……她又一次感激地赞美了“愚者”。
 这个时候克莱恩本想宽慰“正义”小姐两句让她不要太痛苦太忧虑于贝克兰德大雾霾事件成熟不表示得放弃一定的好心情和脸上的笑容这不会影响对事情的重视程度反倒能帮助自己坚持更久但考虑之后为了维持“愚者”的形象他只好放弃了这来自前“小丑”的忠告。
 旋即他取消了对其他成员的屏蔽等待着接近尾声的交流结束等待着这次塔罗聚会结束。
 ps：上章修复了个bug小太阳的认知里只有一块亵渎石板没有第一和第二的区别我也是重新翻这章的时候才忽然想到这个问题。