第二百四十二章 求救者

 半坍塌的神庙内只有几根石柱还算完好共同支撑起了小半个主厅。
 主厅的最前方有一座布满裂痕的圣坛圣坛的中央竖立着一个漆黑的巨大的十字架。
 十字架之上挂着一个倒吊的赤裸男子他的脚踝他的大腿他的身体有明显的锈色铁钉露出并伴随鲜红的血迹。
 戴里克清楚地知道这是“堕落造物主”的神像但还是忍不住下垂视线打量起目标的脸孔。
 他看见神像的面部鼻子、嘴巴、耳朵等都较为模糊唯有眼睛雕刻得异常清晰。
 “堕落造物主”紧紧闭着眼睛仿佛在承受着罪责和痛苦。
 “移开你们的眼睛不要研究邪神的雕像！”“猎魔者”科林沉声提醒了一句。
 “是首席阁下。”几位探索小队队员连忙收回了视线。
 ——今天之前虽然白银城在历次探索里发现了不少被毁灭的城市找到了一些指向邪神的文字记载但大部分居民都未见过所谓的邪神雕像。
 神庙在地面剩余的部分并不宽阔探索小队很快就以两三人一组的形式分头检查完毕未发现任何异常。
 “六人议事团”首席科林见状斟酌了几秒钟道：
 “前往地下。”
 说话的同时他刷地抽出了背负的双剑之一并往上涂抹了泛着银灰光彩的油膏。
 紧接着他取下腰间皮带暗格里装着的一个金属小瓶拔下塞子咕噜喝掉了里面的药剂。
 这个瞬间戴里克觉得首席浅蓝色的眼眸似乎变得亮了一些。
 探索小队队员们相继做好了最慎重的准备在四盏兽皮灯笼的照明下沿着神像左侧的阶梯一步一步往地下区域行进。
 戴里克轮换到了提灯笼的位置走在左前方小心翼翼地深入黑暗。
 他听见自己和同伴们的脚步声从石制的台阶表面往外荡开产生了悠远空旷的回音。
 这回音没受到任何干扰昭示着下方的绝对安静可在各个探索小队队员的心里它就像敲门声在试图打开一个埋葬了不知道多少年的隐秘而这就让他们的精神不得不高度紧绷。
 不知走了多久戴里克终于看见前方的道路变得平坦也看到了被污染的达克.瑞金斯描述的新发现的壁画。
 那些壁画大片大片地存在于两侧的墙上简单地上了些颜色显得古老沧桑黯淡。
 戴里克随意瞄了一眼就被其中一副壁画吸引了目光：
 左前方的墙上洁白的十字架屹立于最中央周围是海水般的黑色淹没了许多挣扎着伸出手臂的人类。
 十字架上是倒吊着的“堕落造物主”生锈的铁钉、血色的污迹与外界的神像没有区别。
 但在这幅壁画里“堕落造物主”正承受着黑色的侵蚀以至于十字架的洁白都有部分地方变得漆黑。
 除此之外十字架支撑着一片朦胧的大地无数人类在向“堕落造物主”跪地祈祷。
 画面的四周黑暗最深处的地方则藏有六道邪神一样的身影。
 左上角是一个穿着黑色古典长裙的女郎她的衣物层叠却不繁复镶嵌着星星般的诸多辉芒她的身体较为虚化有往外荡出涟漪的迹象她的脸庞模糊不清似乎戴着一张没有五官的面具。
 她的周围黑暗呈涌动的状态一只只诡异的眼睛若隐若现。
 正上方是一个套着纯白长袍的年轻男性他的脸部被涂成了纯粹的金色长出了一根根光芒般的触须。
 他的双手分别握着腐绿色的书籍和光辉凝聚成的长矛胸前与背心颠倒了位置。
 右上角是手持三叉戟的怪物它长着章鱼般的脑袋眼睛圆睁身缠闪电。
 无数鸟类的羽毛组成了它的披风黑暗变成波浪托住了它的双脚。
 右下方是一位丰腴柔美的女士她的胸口高高鼓起赤裸在衣外她的怀里抱着一个脸部腐烂的婴儿她的脚下是黑色的麦穗蠕动着肉块的泉水流着脓液的草药和狂乱交配的动物。
 正下方是戴着兜帽露出嘴巴、皱纹和白色胡须的老者。
 这老者拿着翻开的书册上方有一只象征全知的眼睛。
 乍一看来这老者最为正常可他嘴角勾勒出的微笑却有种难以名状的邪异。
 左下角是穿着破败盔甲的巨人战士他杵着长剑坐于王座背景是凄凉的黄昏。
 这幅壁画的意思是大灾变来临邪神们从深渊里爬出“堕落造物主”为了拯救世人承受了绝大部分罪责和痛苦并因此出现象征被侵蚀形象有改变的情况……可是我认为祂才是最大的那个邪神……戴里克提着兽皮灯笼边走边看墙上的壁画发现与达克.瑞金斯的描述基本一致核心主题是所在的区域没有被神抛弃反而受到了“造物主”的庇佑在末日之中维持着文明。
 当然达克.瑞金斯之前只是简略一提远没有壁画本身呈现的内容详细。
 整个过程里戴里克并没有放松自身的戒备受之前傻住的教训他始终提防着意外的发生做好了第一时间应对的准备。
 昏黄黯淡的烛光中探索小队穿过一条条走廊一处处厅堂一个个房间深入着神庙的地下区域。
 忽然他们的前方出现了一扇半打开的灰石大门。
 大门的外面长着一丛丛蘑菇状的美丽事物它们巴掌大小柄把洁白伞盖鲜红晶莹里点缀着一个个暗金色的斑点。
 一看到这些“蘑菇”探索小队的队员们就涌现出强烈的食欲只想冲过去拔下一株塞入口里。
 咕噜咕噜不少人吞咽起了唾沫。
 不过能进入探索小队的人大部分都拥有丰富的经验和较为不错的序列在事前得到过提醒的情况下当即有人站了出来低声说道：

 “那是腐烂的血肉和带毛的头皮。”
 戴里克认识这位队友知道他叫约书亚有一件在某次探索里获得并成功兑换下来的神奇物品。
 约书亚伸出戴着赤红手套的左掌对准了大门。
 流光一闪熊熊燃烧着的火球飞快成形射了出去正中那些异常诱人的“蘑菇”。
 轰隆！大地轻微震颤焰浪向着四周扩散了两米。
 等到火光平息那些蘑菇已全部消失只留下星星点点的肉块和血迹看得之前险些控制不住自身的非凡者一阵恶心。
 “猎魔者”科林并未干涉队员们的行动安静地在旁边看着时不时点一下头。
 “怎么会有血肉毛发变成的蘑菇？哪里来的血肉和毛发？”约书亚收回左掌疑惑自语了一句。
 另一位队员大胆猜测道：
 “这座城市原本的居民？”
 有可能……也许他们的死亡就是变成了纯粹的血肉和毛发……戴里克在心里表示了赞同。
 略作讨论探索小队又分成几组清理起灰石大门外的厅房。
 做完这一切他们重新集结缓慢通过了那扇大门时刻准备着战斗。
 大门之后是一处祭坛般的地方四周光芒难以照到的区域深沉幽暗不知藏有什么。
 而在祭台上方同样竖立着漆黑的十字架和倒吊的“堕落造物主”。
 提着兽皮灯笼的戴里克离得最近本能扫了一眼。
 他的目光突然愣住因为他发现这里的“堕落造物主”神像与外界有所不同。
 它的眼睛是睁开的！
 血色的眼白黑色的眸子就像有生命般直视着前方的闯入者。
 哒哒哒戴里克听到了牙齿碰撞的声音。
 他原本以为这来自哪位队员但很快就明白过来在颤抖的是自己！
 虽然他对邪神的危害了解得不够多但这一刻却本能地在牙关打颤。
 哒哒哒。
 他的队友们也有了类似的反应。
 就在这时一点粉末飘起“猎魔人”科林握了下拳头。
 轰隆！
 雷霆之声回荡戴里克等人猛地清醒过来摆脱了之前噩梦般的状态。
 他们还未来得及审视四周祭台背后忽地传出飘忽的哭泣声。
 “呜呜呜……”
 “呜呜呜……”
 让人牙酸的安静里“猎魔者”科林不慌不忙地命令道：
 “戴里克约书亚你们绕过去看一下。”
 戴里克身体有些发冷地提着兽皮灯笼握着“飓风之斧”和约书亚一起缓步绕向了祭坛的背后。
 随着黑暗逐渐被光芒驱散他们看见祭台的后方蜷缩着一道黑影。
 再前两步黑影呈现出了它原本的样子。
 那是一个七八岁的小孩黄发柔顺贴服。
 他闭了下眼睛似乎有些不适应光亮嘴里则激动地喊道：
 “救救我救救我……”
 戴里克瞳孔一缩想到了之前在纯粹黑暗里听见的求救声下意识就抬起了“飓风之斧”。
 这时已来到他们旁边的“猎魔者”科林上前一步凝重问道：
 “你是谁？”
 那小孩停止求救回忆般说道：
 “我叫我叫杰克……”
 …………
 用过晚餐克莱恩穿好外套戴上帽子准备出门。
 他要去找莎伦小姐解决某位从男爵挖地道的问题并顺便询问美人鱼的线索力求在夏洛克.莫里亚蒂侦探南下“度假”前完成这件事情。
 ps：参加阅文的作家沙龙凌晨就不提前更新了还是正常时间点不过依然预先求一声周一的推荐票～