第二百零八章 昂贵的材料

 帕特里克.杰森的房屋正门突然被打开一群穿着黑色呢制大衣的值夜者小跑入内。
 他们的神情警惕又戒备仿佛面临着极端恐怖的敌人。
 蹬蹬蹬一具银色的全身盔甲走了进来。
 它给人的感觉异常沉重各处细节都遵循着古老的风格而左肩斜着往下腹区域则沾染着一片泼洒式的无法清洗的暗红血迹再配合其余地方的溅射式红点构成了一副很有妖异美感的画面如同独特而华丽的装饰。
 “安魂师”索斯特掏出怀表看了一眼道：
 “换人。”
 银色全身盔甲停了下来抬手掀起面甲露出了里面的穿戴者那是一位墨发碧瞳颇为英俊的男子。
 “伦纳德二楼主卧盥洗室已经准备好热水不要耽搁时间否则你就只能回归女神的怀抱了。”索斯特叮嘱了一句。
 “是索斯特队长。”伦纳德.米切尔在其余值夜者帮助下脱掉了那沉重的染血银甲。
 戴着红手套的他没有寒暄没有犹豫直奔二楼找到了还蒸腾着白色雾气的浴缸。
 刷刷刷伦纳德飞快脱光衣物躺进了热水里连鼻子都没有露出。
 他的皮肤迅速变得通红就像煮熟的龙虾表面则渐渐有一道道伤痕般的诡异银纹沁出。
 那些银纹如同纯净的刀剑光芒般不断往外扩散融入了热水。
 也就十几秒的工夫蒸汽的白色雾气消失了热水表面甚至凝出了一层薄而透明的浮冰！
 直到银纹全部发散干净伦纳德才翻身坐起大口喘气。
 他微侧脑袋如在倾听什么接着压低嗓音道：
 “老头你知道‘1—42’的来历吗？”
 他脑海内当即响起了一道略显苍老的声音：
 “你越来越不礼貌了。
 “我并不知道那套奇怪盔甲的来历。”
 不等伦纳德再问他嘿了一声：
 “但我大概认出来了那片鲜血的主人。”
 “是谁？”伦纳德好奇问道。
 那略显苍老的声音低沉说道：
 “大灾变前的一位古神。”
 …………
 大桥南区月季花街丰收教堂。
 克莱恩刚踏入安静的祈祷厅就看见乌特拉夫斯基神父和吸血鬼埃姆林.怀特一前一后一高一矮地坐在椅子上双手十指交触掌心虚含摆在嘴鼻前。
 这是属于大地母神教会的专有祈祷姿势。
 此时此刻埃姆林.怀特神情温和而安宁完全看不出来之前的傲慢和烦恼。
 克莱恩微动嘴角默默在胸口画了个三角圣徽。
 他随意找了个位置坐下等到祈祷结束才走至埃姆林.怀特的身旁笑着说道：
 “今天的你格外虔诚。”
 “什么？”埃姆林一下惊醒脸色惨白地自语道“我做了什么做了什么……”
 他声音渐低似乎已经回忆起了自己刚才的所作所为。
 “也许不是什么坏事。”克莱恩用毫无说服力的话语宽慰了对方一句旋即坐至吸血鬼的旁边。
 “我并不想听见别人这么说虽然我自己也觉得抗拒感越来越少了……”埃姆林黑沉着一张脸用略带哭丧意味的嗓音道“可是我不想背叛月亮！”
 克莱恩没继续刚才那个让吸血鬼伤感的话题随口问道：
 “你们血族崇拜的是原始月亮还是代表月亮的某位神灵？或者说两者可以划等号？”
 “都有。”埃姆林微抬起下巴“对于正统血族来说当然是信仰代表月亮的那位神灵祂叫莉莉丝是我们血族的始祖一位古老的神祇而人类变成的血族更倾向于崇拜原始月亮正常情况下两者可以等同但某些时候并不重叠有所区别。”
 “人类变成的血族？”克莱恩对埃姆林.怀特能说出莉莉丝这位第二纪古神的名字并不意外反倒更在意所谓的人类变成的血族。
 这就是阿兹克先生提过的“吸血鬼”序列？他默默想道。
 埃姆林表情略显复杂地说道：
 “对这分两种一种由强大血族给予初拥转化而来一种服食对应魔药变成后者是我们最憎恨的敌人。”
 “为什么？”克莱恩隐约猜到了答案。
 埃姆林咬牙回答道：
 “他们魔药的主材料就是我们的血源精华。”
 果然……克莱恩忍不住侧头上下打量了埃姆林几眼。
 被他看得有点莫名紧张的埃姆林哼了一声：
 “你已经是非凡者你没法再转换途径了！”

 我只是第一次看见行走的不活着的不能说话的非凡材料……不过从某种意义上来说每一位人类非凡者也是这样的材料……克莱恩原本只想在心里随意调侃一句但迅速泛起了强烈的悲哀。
 这时埃姆林看了眼正仔细擦拭生命圣徽的乌特拉夫斯基主教压低嗓音道：
 “我找到两种你要的材料了。”
 “是什么？”克莱恩没去掩饰自己的欣喜。
 埃姆林流畅地回应道：
 “千面狩猎者的脑部异变垂体和它的血液对方的要价是前者2000镑后者100毫升300镑总计2300镑。”
 2300……克莱恩脱口而出：
 “能便宜一点吗？”
 拿回保释金后他目前所有的现金总计2185镑。
 对于中产阶层来说这已经是相当充裕的存款有的也许一生才能攒到这么多钱但克莱恩却发现这还不够……
 “不能如果不是我他原本想要2800镑按照约定你得额外支付我150镑的报酬总计2450镑。”埃姆林摇头说道。
 看了眼克莱恩的表情他忙又补了一句：
 “现在这个时代巨龙稀少罕见除了生命悠长的血族你很难在别的地方找到类似的非凡材料即使有也会比这更贵。”
 还差265镑……辛辛苦苦攒了这么多钱即将全部清空而且还不够……希望“倒吊人”先生尽快把“狼人”的非凡特性卖出去……接下来还有人皮幽影的特性和深海娜迦的头发不会比这便宜多少……小“太阳”那边还无法确定情况得安分守己一段时间他欠我的报酬最好还是用去除神奇物品内失控者精神污染的办法来偿还这比较隐蔽……克莱恩瞬间念头纷呈只觉窗外的光亮都黯淡了不少。
 他深深吸了口气道：
 “好。
 “但成交得延后一段时间我最近惹到了一个家伙正被官方非凡者保护着你应该不希望那位卖家被关到教堂地底吧？”
 而且我还得凑集剩余的资金……克莱恩微仰脑袋看向教堂的穹顶。
 “官方非凡者？”埃姆林.怀特吓了一跳猛地站起左顾右盼。
 克莱恩瞥了他一眼道：
 “不用在意你现在是大地母神教会的神父拥有合法的身份而且乌特拉夫斯基主教会庇护你的。”
 “我不是……”埃姆林的否认异常无力。
 他重新坐了下来突发奇想道：
 “那些官方非凡者能解决心理暗示这个问题吗？”
 “也许可以。”克莱恩险些失笑“但那样一来你大概率会变成黑夜女神、蒸汽与机械之神、风暴之主的信徒当然你也可以选择成为军方特殊部门的一员他们或许会派你去国外做间谍勾引哪位贵族夫人。”
 “我只喜欢人偶和纯净美丽的少女！”埃姆林当即强调道。
 看得出来你有点心动但只有一点……克莱恩转而问道：
 “你认识贝利亚家族的人吗？在贝克兰德的。”
 “贝利亚？那个崇拜恶魔的疯子家族？不他们本身就是恶魔！”埃姆林愕然脱口“你找他们做什么？”
 克莱恩无奈道：
 “我得罪的就是他们的一员帕特里克.杰森.贝利亚因为一起连环杀人案。
 “你帮我在你的圈子里打听一下他最近的下落和认识的熟人如果有确切的消息我会给你报酬的这视情报的重要程度不同而不同。”
 当然这都是可以拿给值夜者、机械之心和军方报销的……克莱恩放松地想着。
 埃姆林若有所思地点头：
 “你竟然敢招惹一个真正的恶魔。
 “等你有了他的确切消息他就会知道你将对他造成严重危害。”
 “没关系我有官方非凡者保护。”克莱恩不甚在意地回答。
 埃姆林一时无言隔了几秒才道：
 “好我试一试消息的报酬最低20镑。”
 敲定这件事情后克莱恩没再停留起身走向了教堂大门。
 他满脑子都是接下来该怎么凑钱的问题。
 “魔术师”小姐的新书已经出版应该会有一笔不菲的保底稿费后续还有版税也许可以向她推销‘占星人’魔药配方可是她“戏法大师”的魔药材料都还没有凑齐……“正义”小姐加入了心理炼金会我也没配方能卖给她出售知识？
 “狼人”的非凡特性也就一千两三百镑的样子可能还会更低……难道要出一件神奇物品？或者想办法把埃姆林.怀特弄成“愚者”的信徒以去除心理暗示为代价收取奉献……
 对了杰森.贝利亚携带着大量的现金、珠宝和贵重金属如果能找到他也许能分一笔！
 思绪纷呈间克莱恩走出教堂看见了昏暗的天空和稀薄的雾气。
 他轻叹一声道：
 “缺钱啊……”
 …………
 回到明斯克街克莱恩拿着厚厚的一叠报纸走入了盥洗室摆出长期抗战的姿态。
 他要去灰雾之上借助杰森那块手帕占卜对方的下落！