第十章 冒险家

 刚踏上甲板还未来得及进入船舱克莱恩就用眼角余光看见一道身影从人群里穿过走向自己。
 他表面漫不经心内在却暗藏警惕地侧头望了过去发现是位戴半高黑礼帽着同色长风衣的三十来岁男子。
 对方拥有风霜打磨出的脸孔粗犷但极有男人味淡蓝的眼眸不含笑意仿佛沉淀着诸多往事。
 有点眼熟……对了昨天在票务公司遇到的那个家伙似乎同样也是冒险家……身在1月份的海上竟然穿的是风衣身体很强壮嘛……克莱恩边一派轻松地提起手杖往斜下虚点边微笑开口道：
 “上午好我们又见面了。”
 他就像在招呼一位老朋友。
 那个粗犷的男人却没感觉意外停了下来略显内敛地点头道：
 “克里维斯前冒险家。
 “伙计你是同行？”
 “我以为你昨天就知道了格尔曼.斯帕罗。”克莱恩含笑回应道。
 他并未将手杖交给左掌因为不打算与对方握手。
 “看得出来。”克里维斯沉默了两秒道“冒险家并不是一个美好的职业我已经转行成为保镖这次是跟随我雇主一家去罗思德群岛的首府。”
 他半转身体指了指甲板另一个位置。
 克莱恩循迹望去看见了聚在一起的近十个人为首者是位中年发福的绅士脸颊红润眼睛有神双排扣长礼服上能看见怀表的金链和镶嵌宝石的领针。
 他的身旁有位戴宽边圆帽的女士她的脸孔被垂下的深蓝色细纱完全遮住身材保持得还算不错。
 两人的前方站着一大一小两个孩子小的是男孩不到10岁穿着儿童版的燕尾正装大的十五六岁是个朝气蓬勃的少女她长相不算特别出众但一双褐眸颇为灵动淡淡的雀斑和蓬松褶起的裙摆则为她添加了几分俏皮。
 他们旁边围绕着提行李箱拿各种物品的三个人一男两女皆做仆人打扮其中一位女佣肤色棕红是明显的南大陆人种。
 保护以上七人的是一男一女穿得简便而干练都做白衬衣、浅毛衣、黑大衣、深色长裤和结实皮靴的打扮。
 这两位保镖没专门遮掩腰间枪袋制造出的痕迹毫不松懈地审视着来往靠近的行人目光锐利气质沉稳。
 “三个仆人三位保镖？”克莱恩随口问了一句。
 这配置还是挺奢侈的说明雇主是个有钱人……他本能地做着判断。
 “对。”克里维斯点了下头。
 他不再多说迅速转身走向雇主一家。
 ……克莱恩愣在了那里不知道对方专门过来打声招呼代表什么。
 回忆了下上辈子看过的小说、电影和电视剧他渐渐明白了克里维斯潜藏的意思。
 他对我或者说自称冒险家且看起来不太好惹的人有点警惕于是提前介绍自己表明身份和要做的事情让我不要打他雇主一家的主意简单来说就是你做你的我做我的互不侵犯……这算是老练冒险家或资深赏金猎人间的默契？有点意思……克莱恩低笑一声提着行李箱拿着黑手杖进入船舱根据票证找到了属于自己的房间。
 吱呀一声他推开木门走了进去。
 这房间并不宽敞刚好能摆下一床一桌一柜连椅子都没有。
 它最大的优点是具备窗户海港的阳光照入在桌子和床边洒下了纯净的金斑。
 “刚才的船员说盥洗室、洗澡间是公用的大概八一个如果太着急可以提供木制的马桶但必须支付清洗费用1次3便士……不得不感谢的是白玛瑙号经过改造铺设了许多金属管道且有锅炉在燃烧有热水供应提供了相对便捷的生活方式否则旅行不会是什么愉快的事情……”克莱恩无声感慨了几句。
 他迅速拿出必须的物品摆在桌子上便于日常取用。
 收拾完毕他坐到不高的床沿听着悠长的汽笛声呜呜作响感受着里面蕴藏的那种来自蒸汽与机械的力量。
 船只开始航行克莱恩看了会窗外的海景就逐渐收回思绪开始考虑接下来最重要的一件事情那就是该怎么扮演“无面人”的问题。
 在面对“真实造物主”降临仪式和强大的a先生时放弃逃跑尝试破坏的决定让他的魔药有消化一点基于这样的反馈他对“无面人”的扮演有了些新认识。
 “‘可以假扮成任何人但只能是自己’这是‘秘偶大师’罗萨戈被要求记住的守则……我最初以为‘自己’就是指原本的身份可现在看来这不够完善什么是自己必须真切地弄明白……”克莱恩身体前倾沐浴着阳光仿佛一尊在思考的雕像。
 过了一阵他逐渐有了思路：
 “这是否和本身的灵对应指内心最真实的自我？
 “哪怕在地球时周明瑞也是有很多伪装的以此形成了社交意义上的人格面具从某种意义上来说这有很大的虚假成分。
 “嗯……当我变成其他人的样子顶替掉他们的身份为了不被发现也得做人际关系上的伪装等于戴了不同的人格面具。
 “等所有的人格面具被取下不再有任何残余‘无面人’最终看见的会是什么样的‘自己’？
 “这就是那条守则里‘自己’的深层次意思？
 “当我直面内心的想法战胜恐惧不因社交意义上的理由挑战不可能时就真正做回了自己？

 “有待探索和验证……”
 想到这里克莱恩换了个姿势以求坐得更加舒服。
 回味之前种种他又发现了一个扮演的问题：
 “在地下遗迹时我曾经伪装成因斯.赞格威尔顺利逃出了困境可为什么完全没有魔药出现消化迹象的感觉？
 “这是否说明要想消化‘无面人’魔药这种浅层次的伪装是不够的？
 “嗯这更接近于非凡能力的应用而不是扮演！”
 “能推动魔药消化的扮演是深层次的伪装是真真正正地代替一个人成为社交意义上的他？等他的亲属朋友长时间都无法发现时才表明伪装成功？
 “这么说来我感觉自己与‘无面人’魔药契合是因为之前成功地伪装了克莱恩.莫雷蒂？
 “‘无面人’守则第一条可以假扮任何人但只能是自己……第二条进行瞒过所有人的深层次伪装？
 “可是顶替一个人成为社交意义上的他仅是想象就很邪恶……
 “难道要找那种死在异国他乡但有心愿未完成的？”
 克莱恩沉淀下莫名恐惧的情绪初步拟定了一个尝试方向。
 “序列越高越不好扮演了……”他叹了口气掏出怀表按开看了下时间。
 见午餐还早房间又太过窄小颇为拘束他决定去甲板上走一走吹吹海风欣赏景色。
 经过刚起航那一小时的热烈甲板上的人已不算多克莱恩沿着船舷走着走着就到了有大块阴影的僻静地带。
 今天阳光很好很温暖……除了风比较大得小心帽子没什么缺点……他按了按头顶的半高礼帽悠闲地审视船舱聆听里面隐约传出的音乐声。
 忽然他看见前冒险家克里维斯在角落里忙碌面前似乎摆着一根三棱刺一把匕首和一把短刀。
 克里维斯有所察觉抬头望向他很有风霜感不苟言笑地说道：
 “都是老伙计得经常保养它们。”
 说到这里他补了一句：
 “船舱里有小孩。”
 “理解。”克莱恩笑笑回应道。
 克里维斯埋下脑袋继续忙碌状似随口地问道：
 “你似乎没带这些东西？”
 “我习惯用紧跟时代潮流的武器。”克莱恩隐晦地说道“而且我也经常做保养。”
 克里维斯沉默地举起匕首迎着阳光看了一眼自言自语般说道：
 “在海上仅靠枪是不够的。
 “海盗会登船会有很多人你打完了子弹就不会再有装填的机会这些伙计虽然已不是时代的潮流但却足够有用。”
 很专业嘛……不愧是前冒险家……克莱恩靠住船舷半开玩笑地说道：
 “如果真有海盗登船我大概率会选择不反抗。”
 克里维斯侧头凝望了他足足三秒才收回视线然后边收拾物品边低沉说道：
 “看来你并不需要提醒你已经明白了海上的规则。
 “行走大地的赏金猎人往往做不了海上的冒险家。”
 他动作熟练地把匕首、短刀、三棱刺等武器藏入了衣物下看得克莱恩眼花缭乱。
 “谢谢。”克莱恩笑着点了下头。
 克里维斯没再啰嗦转身返回了船舱只留下一个宽阔深沉的背影。
 克莱恩勾勒嘴角摇了摇头将目光投向了船舷之外。
 蓝色的波浪轻轻起伏一条条银白的飞鱼时而跃出水面翱翔于半空。
 这种鱼能“飞”能游被渔民和水手认为是“风暴之主”的眷属即使打捞上来也会放回海里……克莱恩悠闲地欣赏着阳光下的海平面以及海平面上的一条条飞鱼脑海内难以遏制地闪过了一个想法：
 嗯不知道它们的肉质怎么样……
 ps：凌晨会提前更新。