第二章 不对称

 回想最近发生的大事“月亮”埃姆林迅速锁定了大雾霾和瘟疫的爆发猜测对面小姐指的是这个。
 可我听说是一名“绝望魔女”谋求晋升弄出来的……而且风暴教会很快就做出应对制造飓风吹散了一切这怎么能说是“愚者”先生拯救了贝克兰德？有族群作为后盾的埃姆林消息还算灵通两相比较难免又诧异又疑惑。
 他虽然一向骄傲不愿意花心思在社交往来上但面对能用“祂”来称呼的隐秘存在时依然有本能的畏惧不敢贸然开口询问打算先旁听一阵再说。
 “倒吊人”阿尔杰即使飘荡在海上也收到了贝克兰德大雾霾事件的消息对其中隐藏的秘密和幕后的真相颇感兴趣坚信这绝对涉及神灵间的争斗毕竟它引起了“愚者”先生的注意！
 等交流消息时询问一下“正义”小姐不过她也未必太清楚她所处的位置没法了解那么多的真实细节呵呵她的好奇心很重有了这样的开头她肯定会尝试着从“愚者”先生那里获得解答希望有机会旁听……想到这里阿尔杰侧头望了“太阳”一眼见他不急不躁沉稳内敛就知道他和白银城的探索小队已经摆脱了命运的循环。
 同样的“正义”奥黛丽也从小“太阳”的反应读出了他们行动的顺利悄然松了口气准备等下再详细了解事情的经过。
 对“愚者”先生庄重行礼后她又感谢了“世界”感谢这位看起来不像是好人的塔罗会成员提前做出警告：
 “……‘世界’先生如果不是您预先提醒或许这次大雾霾里贝克兰德将死去几十万人。”
 “事实上这也拯救了我自己。”克莱恩操纵“世界”嘶哑笑道。
 他说得真心诚意没有一点演戏的成分因为要不是预先通知了“正义”小姐经由对方提醒了黑夜女神教会那位抹掉a先生的强者不会那么及时赶到而他自己未必还能支撑太久。
 如果被a先生拆散吃掉也许就无法复活了……克莱恩庆幸地想道。
 a先生的吃可是真正的吃！
 紧接着身为“愚者”的他靠住椅背含笑回应道：
 “我只是提供了一点微不足道的帮助。”
 “不您的眷者真正拯救了贝克兰德他的贡献是所有人里面最大的。”“正义”奥黛丽由衷地赞美道“他的提醒让女神让黑夜女神的教会做好了准备及时清除了绝望魔女阻止了‘原初魔女’的苏醒让大雾霾被污染的程度处在可控的范围内而且他还直接破坏了极光会的仪式又一次将试图借此降临的‘真实造物主’隔断在现实世界之外。”
 因为提供了最重要的消息奥黛丽得到霍尔伯爵和伯爵夫人的一致称赞并没有对她隐瞒调查的结果和打听到的一些细节。
 当然他们也提出了为人父母的希望让女儿尽量不要和那个隐秘组织有太深的牵扯处在外层圈子收获一些消息并将实力维持在序列7以下就足够了。
 “原初魔女”想要苏醒……“真实造物主”试图降临……贝克兰德究竟发生了什么事情？同一时间“倒吊人”阿尔杰和“月亮”埃姆林有了同样的反应但表情有所区别前者只是眼皮微抬瞳孔收缩不自觉斜坐了一点后者却给人快要跳起来的错觉。
 母神不月亮在上贝克兰德什么时候变得这么危险？一次大雾霾里竟然有两位邪神现身！那位小姐是骗人的吧？“愚者”先生虽然是疑似神灵的存在但也不可能同时得罪两位同层次的“祂”啊……难道说祂其实是哪位正神的化身？或者祂背后有一个神灵间的联盟？这就是始祖让我向祂祈求的原因？埃姆林越想心跳越快可又无法获得证实。
 ——血族有“吸血鬼”的外号并不表示他们没有心跳只是相对缓慢许多而心脏本身也是血族的致命弱点之一。
 果然！不愧是获得“愚者”先生关注的事件……可是祂又能从破坏邪神们的图谋里获得什么好处？“倒吊人”阿尔杰暗中吁了口气。
 “魔术师”佛尔思则又惊讶又后怕没想到已带走几万条人命的恐怖大雾霾背后还藏着更加恐怖的真相。
 如果它没被及时阻止整个贝克兰德都将毁灭而我和休也必然无法幸存……佛尔思艰难地吞了口唾沫。
 她的感受也是奥黛丽的想法借助这件事情这位贵族少女真切地认识到了一点那就是自身认为安乐平和正常稳定的生活在神灵间的碰撞里就像肥皂气泡一样稍有刺激就会立刻破碎。
 或者说整个王国整个人类社会只是因神灵之间的平衡才得以存在而这个平衡异常脆弱……每涌出类似的想法奥黛丽就一阵黯然。
 见有人知道并记得自己做出的贡献克莱恩顿时有些欣慰笑笑道：
 “可惜的是他因此不得不远离贝克兰德。”
 “愚者”先生的眷者暂时离开贝克兰德了？“正义”奥黛丽再次起身真诚地行了一礼：
 “请向他转达我的感谢。”
 克莱恩维持着形象没出声回应只是点了下头。
 这时奥黛丽又补充道：
 “很抱歉因为三大教会和军方在对贝克兰德进行清理我没能拿到后续的罗塞尔日记还请您再等待一周。”
 “可以。”克莱恩平淡没有波澜地说道。

 听到两人的对话“魔术师”佛尔思一下惊醒忙望向青铜长桌最上首道：
 “尊敬的‘愚者’先生我有收到三页罗塞尔日记。”
 不错成员越多渠道越多很多东西就会像滚雪球一样飞快壮大……克莱恩轻轻颔首道：
 “很好。”
 罗塞尔日记？“月亮”埃姆林觉得自己好像又听到了什么了不得的事情。
 在他疑惑的目光里佛尔思具现出三页日记将它们传递给了“愚者”先生。
 直到这个时候克莱恩才想起自己遗漏了某只吸血鬼轻笑介绍道：
 “这位是新的成员‘月亮’先生。
 “这个聚会叫塔罗会他们分别是……”
 “月亮”先生我以为选“月亮”牌的会是女士……“正义”奥黛丽一边礼貌性致意一边心情有所纾解地发散着思索。
 同样的埃姆林也在猜想“倒吊人”和“正义”等成员究竟是人还是超凡生物处在什么途径等于序列几属于哪个组织对血族是否友好。
 克莱恩没在意他们的互相打量将目光投向了手里的日记：
 “二月十一日今天知道了索伦家族的一个秘密哈哈哈笑死我了！哈哈哈！
 “原来他们掌握的‘猎人’途径会在序列4变性男人不变女的变男！难怪我了解的索伦家族高序列强者没一个女的‘铁血骑士’果然是铁血真汉子！
 “哈哈哈要不是这个秘密来得隐蔽下次都想以此嘲笑弗洛朗他像的那位索伦家族先祖也许原本是个女的！
 “这魔药也太坑了吧？希望‘通识者’高序列之后不会有奇特的变化我可不想哪一天突然发现要么不能晋升要么必须变成女的。”
 看到这则日记克莱恩瞬间闪过的第一个想法是：
 大帝你不会变女性但你上过一个魔女也许不止一个……
 “果然有女变男的途径而且在我预测的那几个里面……‘猎人’代表着战争会在序列4导致女士变性……这有点不对啊魔女途径是在序列7‘女巫’这个阶段啊竟然没有严格对应……”克莱恩越想越体会到一种扭曲和疯狂感这是由极致的不对称带来的。
 难道这个世界的底层逻辑就是混乱扭曲疯狂和不对称？他竭力控制着自己没去皱眉。
 “二月十二日不行我一看到弗洛朗就想笑。
 “哈哈哈哈！”
 “二月十五日我设计并督造的改进型火炮完工了效果比我预想得差一点但问题不大有了它有了量产我将让这个世界这个时代见识真正的先进的战术！
 “为了庆祝我决定举行一场宴会邀请那些看不起我的家伙你们等着被啪啪打脸吧！”
 大帝真是仇不过夜啊……克莱恩一边感叹一边翻到了第二页日记：
 “五月五日那个不可说的组织又一次召集成员聚会。
 “我每次都为他们召集成员的方式感到震撼这简直是奇迹不神迹。
 “经过前面的观察我在这次聚会上提出了一些问题比如‘亵渎石板’上所有序列0的名称都位格足够只有‘红祭司’显得独特不够高大上坐在我旁边的老先生告诉我‘红’指的是战争之红祭司可以理解为力量本质的祭祀者。
 “有人反对他相信‘红祭司’的祭司是指最初那位造物主的祭司。
 “我倾向于前者于是小声询问起那位老先生的名字我并不清楚这里每一位成员的身份极端地说甚至只知道其中一部分。
 “那位老先生笑眯眯回答我他说他叫赫密斯。
 “赫密斯？创造古赫密斯语的那个赫密斯？人类神秘学的奠基者赫密斯？”