第四十一章 奥黛丽和她的苏茜

 倒了咖啡回到武器库拿上老尼尔整理的厚厚一叠历史资料和那些讲解草稿克莱恩沿着墙上的一盏盏煤气灯拐向了通往黑荆棘安保公司的阶梯。
 哒哒哒脚步声回荡在密封而空寂的地底。
 克莱恩走完盘旋的楼梯推开房门稍作辨认直奔对面的第二间办公室。
 经过两天的熟悉他已大致弄清楚了黑荆棘安保公司的布局：
 刚入门是宽敞的接待厅有一组沙发和桌椅通过隔断是内侧区域走廊左侧的三个房间由近及远分别是属于奥利安娜太太的会计室、摆放有几张类似沙发床的休息室、通往地底的阶梯所在。
 右侧三个房间由近及远则分别为队长邓恩.史密斯的办公室、配制了打字机的文职人员办公室、值夜者小队正式成员的娱乐室。
 克莱恩之前就看见伦纳德.米切尔在娱乐室和另外两位小队成员玩纸牌他猜测是斗地主当然罗塞尔大帝已将它重新命名叫做“斗邪恶”只是玩法和克莱恩知道的没有任何区别。
 布莱特值夜后会有一天的补眠福利罗珊待在接待台那里负责购买、申领物资和兼职马车夫的西泽尔.弗朗西斯一如既往地外出当克莱恩推开文职人员办公室的房门时里面三张桌子全部空着纯机械的打字机静静安放。
 “阿克森公司的1346型打字机……”在导师办公室和韦尔奇家里见过类似物品的克莱恩低语了一句只觉那隐约可见的复杂控制系统充满了机械的美感。
 他走到有打字机的办公桌前坐下酝酿了一阵尝试起虚拟打字。
 最开始他总是本能地处理成拼音等到熟悉才“消化”掉原主相应的记忆碎片不再出错。
 哒哒哒！
 有节奏的键盘敲击声仿佛一曲来自金属、来自工业的刚硬乐曲在这种旋律的伴随下克莱恩飞快弄好了申请经费的文件。
 但他没急着去找邓恩.史密斯而是收敛心情认真阅读起老尼尔提供的历史资料既是复习也是学习。
 临近中午他活动了下脖子收起资料根据“神秘学课程”的草稿回味巩固了一遍上午学习的内容。
 直到这个时候他才拿上“申请书”来到隔壁办公室轻缓敲响了房门。
 邓恩正等待午餐的送达看见克莱恩递过来的文件后嘴角略微上翘道：
 “老尼尔教你的？”
 “嗯。”克莱恩一点也没有犹豫地出卖了老尼尔。
 邓恩拿起那根暗红钢笔刷刷签了个字道：
 “正好要向教会和郡警察厅申请七月、八月和九月的经费我将你这个列入进去等审批下来再找奥利安娜太太支取灵摆下午就可以领了。”
 “好的。”克莱恩简洁有力地回答道。
 他的语气和目光都染上了明显的喜意。
 告辞之前他随口问了一句：
 “七月、八月和九月的经费不是应该六月就申请完成了吗？”
 哪有到了七月再申请七月经费的事情？
 邓恩沉默了几秒端起咖啡杯抿了一口道：
 “六月连续遇上三起案子忙得忙得有些事情被遗忘了。”
 不愧是记忆力欠佳的队长……克莱恩知道自己问了不该问的问题干笑两声赶紧出门。
 就这样他开始了简单而规律的生活清晨半个小时的冥想上午两个小时的神秘学课程一个半小时的历史资料掌握午餐之后在休息室小睡一会恢复精力。
 接着领取子弹去“射击俱乐部”练习练习完毕再散步去不算远的韦尔奇住所更换路线走回铁十字街这样能省掉一趟公共马车费如果还有空闲就熟练灵视、灵摆等技能并顺便买个菜。
 …………
 一间仪器和物品齐全的私人化学实验室内。
 个子高挑、金发柔顺的奥黛丽凝视着手中的杯子只见无数气泡冒出让氛围都变得宁静。
 最终杯子里的液体沉淀为了粘稠的银白。
 “哈哈我果然有神秘学的天赋一次就成功了！之前还担心失败准备了足足两份材料！”少女欣喜地自语道。
 她将家族宝库中拿的和别人那里交换来的各种剩余材料收好深吸了口气准备眼睛一闭喝下那杯“观众”魔药。
 就在这时实验室外传来“汪汪汪”的叫声奥黛丽一下皱起了眉头。
 她将那银白液体轻轻荡漾的杯子放入阴暗的角落里转过身体走到门边。
 “苏茜谁来了？”奥黛丽拧动把手问着门口端坐的金毛大狗。
 金毛大狗苏茜摇着尾巴一脸讨好贴身女仆安妮则出现在了附近的走廊上。
 奥黛丽走出实验室反手拉拢大门看向安妮道：
 “不是说过吗？不要在我做化学实验时打扰我。”
 安妮苦恼地回答道：
 “可有份公爵夫人的邀请黛拉夫人的。”
 “尼根公爵的夫人？”奥黛丽往前走了几步靠近安妮道。
 “是的她请到了宫廷烘焙师威薇女士邀请夫人和您去品尝下午茶。”安妮说着请柬的内容。

 奥黛丽微不可见地鼓了下腮帮子道：
 “告诉我母亲说我头晕或许是阳光太强烈了有点脱水请她代我向黛拉夫人说声对不起。”
 说话间她做出了一副虚弱的样子。
 “小姐这不仅仅是下午茶还是一个文学沙龙。”安妮补充道。
 “但这不能治好我的头晕我需要休息。”奥黛丽坚定地拒绝道。
 与此同时她在心里默默地念叨着：如果坚持那我就晕倒给你们看礼仪老师说我这个动作做得非常完美……我好像听见了什么声音？
 “好吧。”安妮吐了口气道“需要我扶您回房间吗？”
 “不需要我先收拾实验室。”奥黛丽恨不得立刻返回服食魔药。
 但她还是按捺住性子目送安妮远去然后才返身走回实验室门口。
 突然她发现本该待在外面的金毛大狗苏茜不见了而实验室的大门半敞开着。
 “我忘记苏茜会开有把手的门了……什么声音？不好！”奥黛丽听到里面传来清脆的动静忽然有了一个联想猛地冲进了实验室。
 她视线所及是摔碎在地上的杯子是金毛大狗苏茜舔掉的最后一滴银白液体。
 奥黛丽傻在了门口仿佛一尊雕像。
 金毛大狗苏茜当即端坐用无辜的眼神望向主人摇起了尾巴。
 …………
 普利兹港的外海位置一个总是笼罩风暴的岛屿上一艘古代帆船停于港口。
 有着柔软黄发、身穿闪电花纹长袍的男子看着对面的阿尔杰.威尔逊非常不解地说道：
 “阿尔杰你完全可以回到王国成为代罚者小队的队长或者一位体面的主教为什么要选择出海选择成为‘幽蓝复仇者’的船长？”
 阿尔杰粗犷深刻的脸庞没有额外的表情庄严肃穆地回答道：
 “大海属于风暴这是主的国度我愿意遵循主的意志替祂巡视这片国度。”
 “好吧。”黄发男子握拳击胸道“风暴与你同在。”
 “风暴与你同在。”阿尔杰回以标准的礼节。
 他站在没几名船员的甲板上看着同伴离开幽灵船越走越远。
 “赛恩斯你不明白是因为你知道得不够多……”阿尔杰无声低语了一句。
 与此同时奥黛丽胆战心惊地完成了第二次调制。
 看着和之前没什么区别的银白魔药她感动地差点流下眼泪。
 呼她小口而快速地喝下了“观众”魔药。
 …………
 周五一场暴雨袭击了廷根哗啦啦的雨点敲打着所有的窗户。
 黑荆棘安保公司内克莱恩、罗珊和布莱特坐在接待厅的沙发上享受着桌上的午餐。
 因为这里只有烧水的炉子没法热剩菜克莱恩又不可能天天吃黑面包或者坐公共马车回去——那样他下午从铁十字街走到韦尔奇的住所后还得考虑坐车返回非常浪费钱所以只好跟着罗珊等同事吃所谓的“办公室伙食”。
 ——附近的老维尔餐厅每天十点半会准时派一位服务生过来询问这里有几位需要午餐确定了份数后他们会在中午十二点半送来用类似于饭盒的器皿盛放下午三点则再来问是否订晚餐并回收餐具。
 这样的“伙食”有肉有菜有面包虽然分量都不是很多但也勉强可以让一个人吃饱一顿从7便士到10便士不等有不同的档次。
 克莱恩厚着脸皮每次都选7便士的一般有半磅燕麦面包一小块不同做法的肉一勺有蔬菜的浓汤以及少许奶油或者黄油。
 “今天竟然只有一位值夜者在……”罗珊用勺子将浓汤送入口中。
 “听说是金梧桐区出了件案子有教派的元素所以警察部门请了两位值夜者过去……”布莱特放下面包道。
 克莱恩用剩下的燕麦面包蘸着最后的肉汁塞入口中没有说话。
 他的左手袖口内隐约有缠绕一根吊着黄水晶的银制链条。
 就在这时半掩的大门处传来咚咚咚的敲击声。
 “……请进。”罗珊愣了一下放好勺子快速用手帕擦了擦嘴起身说道。
 大门被推开进来一位头戴半高礼帽黑色正装左侧肩膀位置被淋湿的男子。
 他鬓角花白手提收起的雨伞看向克莱恩等人道：
 “这里就是以前的佣兵小队？”
 “可以这么说。”罗珊熟稔回答。
 那位高瘦的男子咳嗽了一声道：
 “我有件任务想要委托。”