第二百三十二章 “直播”（求月票）

 闪电划破天际照亮了漆黑的城墙。
 戴里克.伯格背负皮制的囊袋手提“飓风之斧”与近十名队友一起站在门洞之外。
 抬眼望去他看见城墙石缝间黑土干硬掉渣却长出了一丛丛顽强的杂草它们细密飘荡如同人类的头发。
 就在这个时候他听到了轻微的脚步声忙收回视线望向城门。
 闪电与黑暗的交替中一道高大的身影慢慢走了过来背后交叉携带着两把内敛的直剑。
 紧跟着他苍白凌乱的头发沧桑幽邃的眼眸扭曲深刻的陈旧疤痕常年不变的棕色外套和亚麻色衬衣相继映入了戴里克等人的眼眸。
 来者正是白银城“六人议事团”首席科林.伊利亚特一位强大的“猎魔者”。
 戴里克问好后下意识将目光投向了首席的腰间那里有一条分成许多格的皮带每一格里面都插着金属制成的不同小瓶。
 这是一位“猎魔者”经验和强大的表征。
 戴里克以前听父母提过“猎魔者”擅于发现不同怪物的弱点辨识各种材料的用途并能在特有的冥想模式下针对前者借助后者调配制作出相应的神奇药剂、圣膏、精油和特殊印记然后通过服食、涂抹、使用这些物品达到克制目标的效果。
 从某种意义上来说经验丰富见识广博准备充足反应敏锐的“猎魔者”是绝大多数怪物的克星他们腰间的金属小瓶数量和种类就代表着他们的“阅历”。
 当然这只是“猎魔者”拥有的部分非凡能力仅靠这些他们是无法被称为“半神”或“圣者”的。
 科林环顾一圈确认所有队员已经到齐遂低沉开口道：
 “点灯出发。”
 两位队员当即点燃了灯笼内的蜡烛让昏黄的光芒迷迷蒙蒙地透过极薄的皮革照了出来。
 在闪电频率较高的“白天”于白银城内是没必要使用蜡烛的因为每隔两三秒就有“光照”且周围的怪物已经被肃清了一遍又一遍可一旦离开白银城进入黑暗深处就必须时刻保持有烛光否则只要闪电在某一阶段没跟上造成了超过五秒的无光环境那队伍就大概率会遭遇某些怪物的袭击。
 激烈的战斗并不是最可怕的发展让戴里克记忆犹新的是他父母讲过的一个故事。
 某一次他们探索黑暗深处时因为前一阶段与腐蚀活尸潮的战斗蜡烛没能及时更替于是不得不承受长达八秒的深沉幽暗等到闪电重临烛光再现他们愕然看到原本的八位队友只剩下五个另外的三人无声无息不知不觉消失了从此再也没有出现过。
 吸了口气戴里克握紧“飓风之斧”走在队伍中间跟随首席往预定的方向前行。
 一道闪电乍亮让种满了黑色长草的平原田地宛若阴森油画般呈现了出来。
 由10位非凡者组成的探索小队走在满是嶙峋碎石的道路上深入了那一片片黑草。
 闪电平息浓郁的黑暗瞬间回卷险些将他们完全吞没。
 昏黄的烛光穿出皮革微弱地摇晃地坚守着周围区域。
 …………
 东区油腻的廉价咖啡馆内。
 克莱恩按照之前的约定找到了正在给吐司涂抹人造奶油的老科勒。
 他瞄了眼对方摆在桌上的皱巴巴香烟笑了一声道：
 “新买的？”
 “不以前的一直没再抽过但始终会带在身上偶尔拿出来嗅一嗅呵呵这会让我想起那段流浪的生活那时候我真觉得自己随时可能死掉。”老科勒的语气略带后怕之意。
 克莱恩拿出提前换好的20苏勒零钱边坐下边推给对方：
 “上次的情报我很满意。”
 不等老科勒谦虚他扭头望向柜台：
 “一条燕麦面包两片吐司一块黄油一份土豆炖牛肉1便士的茶水。”
 “莫里亚蒂先生您昨天没吃晚餐？”老科勒拿着钞票愣了一下。
 克莱恩摇头笑道：
 “我接下来会很忙碌也许没时间用午餐。”
 他要假装自己很积极很认真毕竟拿了埃德萨克王子100镑的经费。
 老科勒没有多问边警惕四看边将钞票塞入了衣兜。
 “您上次让我打听的事情有结果了阿兹克.艾格斯的悬赏来自于几个黑帮的老大和某些情报贩子嗯我不知道是谁委托他们的接触他们很难。”
 军情九处嘛……克莱恩点了点头：
 “足够了不需要再深入那太危险了。”
 老科勒松了口气转而说道：
 “前两天有人在金斗篷街的廉价旅馆里见到了疑似阿兹克.艾格斯的家伙据说和悬赏单上的照片基本一致。”
 ……克莱恩心头一凛不惊反笑：
 “然后呢？难道我刚准备争取这个悬赏事情就结束了？”
 “然后？有了线索不少赏金猎人很快就赶了过去但什么都没发现额他们说那个房间有打斗的痕迹。”老科勒努力回忆着自己搜集到的消息。

 情报肯定会先给军情九处……这是阿兹克先生和他们有了一番暗中的较量？不知道是什么结果……克莱恩看了眼端着餐盘过来的老板故作沉吟地对老科勒道：
 “你等下带我去金斗篷街也许我能发现些线索。”
 此时已过了东区的早餐时间廉价咖啡馆内客人极少。
 “好。”老科勒毫不犹豫就答应了下来。
 “一共十六又二分之一便士。”老板将克莱恩要的早餐放到了桌上土豆里的牛肉不多但炖得很烂一看就是提前准备好的那浓烈的香气勾得老科勒不由自主吞咽了口唾沫。
 付了钱后克莱恩拿起叉和勺对老科勒道：
 “继续。”
 “已经没什么人在找愚者的信徒除了几个固执的赏金猎人……不少失业的纺织女工包括一些男性工人离开了东区……”老科勒一条条说着。
 “什么？”克莱恩吞下牛肉抬起脑袋“离开了东区？”
 “应该是找到了别的工作具体去了哪里我打听不出来。”老科勒如实回答。
 “他们的家人不知道？”克莱恩追问道。
 “有的是带着失业家人一起离开有的是本身就没有家人从外地来贝克兰德寻找活计。”老科勒早就做了一定的调查。
 从对象的选择来看这事有问题啊……克莱恩先行记下继续边用餐边听老科勒讲述这段时间内东区发生的事情。
 约定好下次碰面的时间后他放下餐具擦了擦嘴拿起帽子道：
 “去金斗篷街。”
 …………
 金斗篷街唯一的廉价旅馆内。
 老板收下两便士费用后领着克莱恩和老科勒走向了疑似阿兹克.艾格斯之人住过的房间。
 “这段时间很多赏金猎人来嘿嘿让我赚了不少所以都保持着原样。”老板用钥匙打开了房门指着里面道。
 克莱恩一眼望去看见了倒伏的椅子和散落于各处的碎布除此之外再没有别的打斗痕迹。
 借助相当高的灵感克莱恩将目光投向了床底。
 凝视两秒他走了过去弯腰拍了下床面。
 噗些许灰尘飞起一只浅黑色的老鼠从床底蹿了出来。
 它看似正常没有任何问题但克莱恩的灵视中它的气场颜色却只剩下黑绿。
 老鼠转了个弯爬上墙壁让腹部暴露在了克莱恩眼里。
 那片柔软的地方血肉发绿流着脓液可以直接看见里面同样腐烂的内脏。
 克莱恩若有所思地收回视线对完全没注意老鼠的老科勒道：
 “阿兹克.艾格斯的悬赏有被收回吗？”
 “没有。”老科勒肯定摇头。
 克莱恩又审视了一遍往外迈步道：
 “走吧没什么有价值的线索。”
 …………
 明斯克街15号。
 在外面“忙碌”奔波了一天的克莱恩早早躺进被窝进入了梦境世界。
 时而连续时而支离的片段浮游掠过克莱恩忽然清醒知道自己在做梦。
 有力量入侵了我的梦境……克莱恩维持着刚才迷蒙的状态不经意地打量起四周。
 他发现自己正置身于郊外到处是肥沃的田地。
 一条河流从远处奔来在前方的山崖旁绕了个弯。
 那山崖的一面光秃秃的显出纯粹白色的岩石远远望去有种异常圣洁的美丽。
 河湾处近十位带着各种器物身穿黑色大衣或深色夹克的男男女女围绕在一个隐蔽的地下入口旁其中就有克莱恩的熟人伊康瑟.伯纳德。
 白崖镇……斯特福德河湾……机械之心……他们在探索阿蒙家族的陵墓了？可为什么会有场景出现在我梦里？克莱恩一阵疑惑。
 就在这时他看见河流表面水光浮动迅速勾勒出了一行白色的单词：
 “您忠诚的仆人阿罗德斯向您报告探索的情况。”
 ……克莱恩嘴巴微张短暂竟说不出话来脑海里则有声音在回荡：
 你说你好好一面镜子做什么二五仔？
 ps：十月倒数第二天月票不投就浪费了