第二百一十六章 各方（周一求推荐票月票）

 夜晚的煤气路灯照亮了湿漉漉的地面时而有一辆马车驶过溅起些许水滴。
 贝克兰德位于王国中部距离苏尼亚海只有几十公里常年多小雨七月平均最高气温才28摄氏度冬季最低则在2摄氏度左右很少有机会跌到“零点”甚至突破但这不妨碍人们在这里感觉寒冷即使习惯了冰天雪地生活的北弗萨克人有时候也承受不住那种能穿透衣物和血肉的潮湿阴凉。
 克莱恩站在未点燃壁炉的房间内立于凸肚窗后望着外面安宁静谧的场景只觉身、心、灵都异常轻松。
 只要凑齐材料调配出魔药他立刻就能晋升序列6成为“无面人”。
 “‘魔术师’药剂彻底消化了……‘欲望使徒’被我亲手终结没能逃掉……‘极光会’对‘愚者’信徒的寻找还在死路打转……除了阿兹克先生不知被哪个势力追索的事情和魔药材料相关的问题我暂时没有任何困扰了……”克莱恩前倾身体呵了口气看着它在窗上凝出一层白雾。
 他之所以要冒险去堵截“欲望使徒”就是担心对方还有别的布置藉此顺利摆脱掉官方非凡者的追踪到时候提供了关键意见的自己或许就会被记住于事后被报复——作为“冷血者”恶魔不太可能冒险为同伴复仇但这不代表他们不会因本身险些死亡而选择泄愤。
 “这次的行动确实必须说不定‘黄昏隐士会’的人有在某个地方接应等到‘欲望使徒’逃掉没有相应情报的我也许就只是按照序列5来防备认为晋升了‘无面人’就不会有太大的危险然而‘欲望使徒’很有可能借助‘深渊’牌提供的信息和‘黄昏隐士会’的帮助晋升为高序列！这样的发展光是想想就让人后怕……正义的补刀是不可或缺的……”克莱恩检视着今天下午的事情从中总结经验和教训。
 欣赏了一阵夜景他转而走回沙发位置坐下思考起接下来的安排：
 “有了‘机械之心’给的赏金千面狩猎者的脑部变异垂体和血液就能买下来了深海娜迦的头发需要的钱也足够了这种材料在海上应该比较容易搜集到可以让‘倒吊人’先生帮忙唯一的问题就是人皮幽影的特性……
 “而且就算有线索金镑也还不够……”
 想到这里克莱恩忍不住无声自嘲：
 “我本质不是特别爱钱的人啊就是正常喜好而已在廷根的时候一直鼓励梅丽莎消费一直撺掇她和班森请女仆觉得不管怎么样都尽量不要亏待自己每次做隐秘行动也是安全第一小心为重不会被财富影响心智。
 “但为了复仇必须提升序列而提升序列又必须购买昂贵的非凡材料只能一便士一苏勒地积攒能省就省……”
 他忽然缩了缩肩膀觉得客厅的阴冷让不以身体素质见长的“魔术师”有些颤栗。
 于是他决定直接洗澡钻入被窝在床上阅读书籍。
 还有三四个小时就该睡觉了没必要再弄燃壁炉啊……克莱恩叹息一声站了起来走向二楼。
 …………
 蒸汽教堂地下区域。
 伊康瑟翻看完记录的所有口供端起咖啡喝了一口。
 平静了几秒钟他拿出那面叫做阿罗德斯的古老银镜。
 卡尔森瞄了一眼有些好奇地问道：
 “执事如果问尊敬的阿罗德斯数学上的未解难题或者经典的悖论它会给出正确的答案吗？”
 “大部分时候它会直接拒绝如果它认为你存在恶意甚至可能直接给你一闪电或者让你承受绝对不想面对的诅咒。”伊康瑟叹息道“它是活着的封印物有极高的智慧不是死板遵守规则的差分机使用它的时候最好不要抱着钻漏洞的想法。”
 卡尔森看了看周围的队员好心提议道：
 “执事我来帮你问吧我没有需要隐瞒的事情。”
 他挺直背部摆出坦然诚实的姿态。
 伊康瑟苦涩笑道：
 “没必要该知道的都知道了我已经不再害怕类似的问题而且尊敬的阿罗德斯偶尔也会问相当深奥的问题以你的身体状况后续的惩罚不是那么容易承受的。”
 说完他先握了握拳头接着才伸开五指轻抚了银镜表面三次。
 微妙的氤氲中伊康瑟低沉开口道：
 “尊敬的阿罗德斯我的问题是指使‘欲望使徒’刺杀尼根公爵的是谁或者说哪个势力？”
 银镜短暂竟未出现变化好一会儿才浮动水光勾勒出一幅油画般的场景：
 那是太阳即将落下的平原广袤的田地上洒满了淡金色的余晖。
 “这是什么意思？”卡尔森等“机械之心”成员你看我我看你完全无法理解即使他们之中就有“窥秘人”晋升的非凡者对解读启示并不陌生。
 “黄昏？生命走向终点的象征？信仰死神的教派或者相信末日的疯子？”有位“窥秘人”斟酌着说道。
 卡尔森附和点头：
 “我认为是后者。”
 伊康瑟没去理睬他们的讨论因为阿罗德斯的问题已经浮现：
 “你最喜欢什么颜色的内裤？”
 伊康瑟的脸突然涨红只觉头顶仿佛在冒烟。
 他非常艰难地吐出了一个单词：
 “红色。”
 房间内突然变得异常安静卡尔森等人故作无事地望向了角落。
 伊康瑟虚脱般地坐下抓了抓蓬松的头发准备问第二个问题。
 卡尔森不忍说道：
 “执事让我试一试吧。”
 “……尽量不要进入惩罚环节。”伊康瑟终于点头同意。
 卡尔森非常自信地模仿起执事的动作轻抚了银镜表面三次其他成员则又重新围了过来。
 “尊敬的阿罗德斯我的问题是‘欲望使徒’的合作者有哪些？”
 水光浮动影像变化银镜表面最先呈现出了一名女子的背影身材极为出色。
 接着是一个模糊到极点的人只能勉强从穿着打扮初步判断是个男性。
 “果然还有一个合作者这应该就是出卖了尼根公爵情报的人！可惜对方有做一定的处理……”卡尔森环顾一圈道。
 他认为自己没有什么不可告人的秘密对后续的提问不需要在意。
 这一次阿罗德斯给出的选择是问题任务或者惩罚。
 卡尔森毫不犹豫地说：
 “问题！”
 银镜表面飞快勾勒出了一个个鲜血淋漓的单词：

 “你每天都靠手来解决？”
 卡尔森嘴唇翕动只觉耳朵迅速变得滚烫。
 这虽然是他认为很正常的事情但当着这么多队友和上司的面给出答案还是让他有一种想把脸埋到地上的冲动。
 “是……”他非常小声地回答。
 …………
 圣赛缪尔教堂底部。
 涂着蓝色眼影的戴莉将一叠文件扔到了“安魂师”索斯特面前：
 “你们要的涉及塔罗牌的所有案件资料。”
 “比我想象得少。”索斯特略感诧异地说道。
 戴莉嘿了一声：
 “这只是索引。”
 伦纳德见状用戴红手套的右掌抚摸了下嘴唇道：
 “索斯特队长为什么我们不深入调查与杰森.贝利亚发生过接触的人并与之前两起案件做对比？这里面很可能就藏着那个以塔罗牌为象征的组织的线索。”
 “尼根公爵是风暴之主的虔诚信徒代表着风暴教会在政坛的利益代罚者们肯定会疯狂地寻找真凶我们没必要掺和那样反而容易与他们产生矛盾我们查一查其他涉及塔罗牌的案件说不定会找到新的线索当然我们必然会因此四处奔波但这就是红手套的职责。”索斯特微笑解释道。
 伦纳德点了点头：
 “我明白了。”
 而他的脑海内那略显苍老的嗓音却啧啧笑道：
 “值夜者竟然就这样错过了那个人身上有‘黑皇帝’的味道真正‘黑皇帝’的味道！”
 …………
 圣风大教堂内。
 戴着黑色软帽的“神之歌者”艾斯.斯内克银眸一扫对挑选出来的代罚者精英们说道：
 “虽然我即将离开贝克兰德但这是枢机会议的决定。
 “你们接下来的任务只有一个那就是调查尼根公爵被刺杀案。
 “经过申报你们有权动用1级封印物必须弄清楚是谁在针对我们！”
 站在最前方戴着改良型船长帽的一位中年男子当即率领众人以手握拳轻击胸口道：
 “遵命枢机主教阁下！”
 他身材精瘦长相没什么特点但脖子上有一个锚形青黑纹身。
 …………
 皇后区霍尔伯爵家的豪华别墅内。
 奥黛丽看着自己开门进来的苏茜压低嗓音道：
 “爸爸他们在讨论什么？”
 发现霍尔伯爵很晚才回来并且表情异常凝重后她立刻派金毛大狗苏茜溜进去旁听。
 “尼根公爵被刺杀了。”苏茜顺腿关门道。
 “啊？”奥黛丽一下怔住怀疑自己听错了。
 虽然她已经经历过一次对尼根公爵的刺杀但从来没想过这位极有权势的大贵族会真的因此死掉。
 “真的。”苏茜给出肯定的答复。
 奥黛丽顿时有些茫然觉得不够真实。
 这样一位大贵族这样一个有血有肉能说能笑还赠予了自己一个庄园的公爵就这样死掉了？
 霍然间她体会到了成人世界的残酷和冰冷。
 “是谁做的？”奥黛丽下意识问道。
 “一个序列5的恶魔。”苏茜语速颇快地回答“不过他已经被灭口了被那个什么侠盗‘黑皇帝’。”
 “啊？”奥黛丽再次愕然。
 怎么会是侠盗“黑皇帝”怎么会是“愚者”先生的眷者？
 祂上次才帮助我解决了尼根公爵被刺杀的危难啊！
 这完全矛盾！
 奥黛丽当即吩咐苏茜再去旁听自己则反锁住房门坐到床边向“愚者”先生祈祷。
 诵念完尊名并描述了尼根公爵被刺杀的事情后她抱着极大的信任问道：
 “您的眷者有在现场？”
 过了一阵她看见了无边无际的灰雾听到了属于“愚者”的嗓音：
 “是的。
 “他在寻找指使‘欲望使徒’的那个组织。”
 果然不是“愚者”先生安排的！祂上次让眷者阻击齐林格斯也是为了幕后的那个组织？奥黛丽放松下来好奇问道：
 “那是什么组织？竟然能得到您的关注。”
 一秒之后她听见“愚者”先生平常无波地回答：
 “黄昏隐士会。”
 ps：今天两更全部送上求推荐票月票