第一百九十四章 真眷者

 丰收教堂内。
 克莱恩侧头看了埃姆林.怀特一眼没去破坏这里的安宁气氛刻意压着嗓音低笑了一声反问道：
 “缺钱吗？”
 这话刚一出口他就觉得自己似乎在问对方是否知道安利。
 埃姆林先是略显愕然旋即嗤之以鼻道：
 “不要用金钱侮辱高贵的血族！”
 克莱恩顿时呵了一声目视前方高大魁梧的乌特拉夫斯基神父状似随意地说道：
 “据我所知那些手工精湛的人偶可不便宜甚至能称得上昂贵尤其与人等高的那种。”
 “……”埃姆林嘴巴张开试图反驳但最终没能成言。
 沉默一阵他轻咳两声故作不在意地开口：
 “告诉我吧你究竟想让我帮什么忙？我不是一个喜欢猜谜的血族。”
 克莱恩没有看身旁的吸血鬼自顾自微笑道：
 “我有位朋友快要晋升了需要搜集相应的非凡材料不知道你是否能帮得上吗？”
 “你是在怀疑一位血族的能力？”埃姆林.怀特傲慢说道“即使我没有也能写信询问那些更加高贵的阁下。”
 这就是我想要的……克莱恩当即噼里啪啦地回应：
 “千面狩猎者的脑部异变垂体它的血液100毫升人皮幽影特性深海娜迦的头发五根只要能拿到这里面任意一种我都会支付报酬给你视价格而定价格越便宜给你的报酬越多。”
 他故意把辅助材料的分量报得多了一些免得出现损耗。
 听到这完全不磕巴的描述埃姆林.怀特顿时有种掉入了对方语言陷阱的感觉。
 他平复了下心情道：
 “超凡材料的报酬至少100镑辅助材料至少10镑虽然我不清楚你要的东西究竟处在什么层次但我相信它们肯定不会便宜也不会常见否则你不可能来找我帮忙。”
 很聪明嘛……克莱恩笑笑道：
 “成交！”
 这个瞬间埃姆林.怀特深刻地怀疑起自己索要的报酬太少了。
 于是他又补了一句：
 “侦探先生你有解除心理暗示的线索了吗？”
 克莱恩见圣坛前的乌特拉夫斯基神父正专心祈祷遂侧头瞄了吸血鬼一眼道：
 “我有个最简单的办法。”
 “什么？”埃姆林.怀特红眸一亮。
 “打败乌特拉夫斯基主教抢走他的‘心魇蜡烛’。”克莱恩嘿嘿笑道“你和你父母会合之后应该具备足够的实力了三位血族还怕赢不了一个‘黎明骑士’？”
 埃姆林嘴角抽动了一下表情随之垮掉：
 “输了。
 “打不过……
 “我父亲和母亲差点也被抓起来那根‘心魇蜡烛’非常邪异……”
 原来你们已经试过了……差点一家都改信大地母神……三位血族都没赢乌特拉夫斯基神父？有“心魇蜡烛”和“采血器”辅助的乌特拉夫斯基神父这么恐怖？或者说吸血鬼太弱了？可是所有的传闻都认为吸血鬼的实力颇强……克莱恩若有所思地说道：
 “那你可以写信请更加高贵的阁下们帮忙啊你们血族里面应该不缺乏强者才对。”
 埃姆林.怀特表情麻木地回答：
 “他们拒绝了。”
 突然他满是希冀地看向克莱恩：
 “你能赢乌特拉夫斯基神父吗？或者说你那位朋友能打赢他吗？”
 获得“太阳胸针”和“生物毒素瓶”且消化了不少魔药后我本来是觉得灵体状态的我能赢乌特拉夫斯基神父的但你刚才的描述让我不敢肯定啊“心魇蜡烛”真的那么邪异？这种封印物一看就很克制灵体啊……克莱恩理智摇了摇头：
 “不行。”
 他迅速转移了话题：
 “你们血族那些高贵的阁下为什么会拒绝你的请求？对他们来说这应该只是一个简单的帮忙。”
 埃姆林.怀特的脸色一下变得像是冷却的灰烬：
 “他们说乌特拉夫斯基神父是‘大地母神’的眷者他们不希望直接与对方发生冲突正在研究别的解除心理暗示的办法比如去苏尼亚海迷雾海狂暴海深处寻找那些隐居很久的巨龙。”
 他笑得比哭还难看地补充道：
 “等他们研究出来等他们找到心灵领域的巨龙也许我已经是‘大地母神’的忠实信徒了……我现在越来越觉得生命可贵丰收可喜。”

 “大地母神”的眷者？乌特拉夫斯基神父是“大地母神”的眷者？难怪他能有那么多神奇物品……这么看来身为强势海盗的他突然改信“大地母神”不是那么简单的事情啊……克莱恩先是感叹旋即一阵后怕。
 他刚才差点就答应埃姆林.怀特的请求尝试打败乌特拉夫斯基神父。
 如果输了我说不定也会被关进地下室强制拘禁要是赢了那又得罪一位神灵了不根本赢不了“大地母神”的眷者肯定有相应的底牌当初要不是乌特拉夫斯基神父压制着分裂出来的人格我多半都击败不了他……
 克莱恩明智地没再深入这个话题再次直视着最前方的乌特拉夫斯基神父身影道：
 “你可以尝试着找一个叫做心理炼金会的组织。”
 否则你只能等待我们塔罗会的“正义”小姐成为“心理医生”到时候也许你已经舍不得脱离“大地母神”的信仰……克莱恩默默补了一句。
 于他而言如果埃姆林.怀特也能加入心理炼金会是最好的事情这样一来如果“正义”小姐在那个组织内遇到状况他能有另外的资源帮忙不用总是召唤愚者、眷者、信徒三位一体的自己。
 “心理炼金会？没听说过。”埃姆林不屑摇头“肯定是刚出现没多久的隐秘组织。”
 “这个组织出现有一两百年了最少。”克莱恩否定了他的说法。
 “对生命悠久的血族来说一两百年就等于刚出现没多久那些高贵的阁下睡一觉也许就过去一百年了。”埃姆林.怀特骄傲说道。
 不等克莱恩开口他目光转向前方清了清喉咙道：
 “你知道怎么联络那个组织吗？”
 克莱恩本想回答廷根市疯人院有位叫做达斯特.古德里安的医生是心理炼金会的成员但话到嘴边又缩了回去。
 被“真实造物主”惦记上的我还是不要和廷根的人与事扯上关系这存在一定的暴露风险而一旦暴露以极光会的疯狂肯定不会放过班森和梅丽莎……克莱恩微微摇头道：
 “我只是听说过这个组织。
 “你可以写信询问其他血族。”
 埃姆林.怀特一阵失望不再提这件事情侧头看了看克莱恩嘿了一声：
 “我猜你那位即将晋升的朋友就是你自己。”
 克莱恩不甚在意地望着前方悠然回答道：
 “恭喜你答对了。”
 “……”埃姆林.怀特当场愣住这和他预料的反应完全不同！
 察觉到他的变化克莱恩低笑道：
 “怀特先生其实最适合你的职业不是药师而是演员。”
 埃姆林先是一怔旋即傲慢抬头道：
 “我是一个有深度的高贵的血族不会依靠长相谋生。”
 你以为我在夸你英俊？克莱恩慢悠悠起身笑笑道：
 “不我的意思是你很有喜剧天赋。”
 在埃姆林.怀特表情凝固的时候他挤到走廊上丢下了一句话：
 “不要忘记委托。”
 …………
 普利兹港白橡树大街。
 佛尔思.沃尔一早就乘坐蒸汽列车抵达了这个王国最大也是最重要的港口并预订好了返回的内河航运船票——这相对便宜不少。
 呼吸着空气里弥漫的大海味道佛尔思看见不少码头工人行色匆匆。
 每当旺季这个港口就会涌入许多临时工人以求得到相对不错的报酬许多居住在贝克兰德东区的贫民也会因此结伴往东南而来靠双脚走过60多公里的距离这就和他们参与啤酒花的采摘工作一样。
 道路比贝克兰德不少街区宽阔空气质量也不错但相对肮脏了不少……佛尔思四下打量找到了位于一栋陈旧小楼内的渔民协会。
 没有什么波折她很简单就在一个办公室内见到了多里安.格雷。
 这位先生身材中等却有着夸张的臂膀头发则梳理得相当整齐与协会大部分人鸟窝般的发型截然不同。
 这应该也是位亚伯拉罕……佛尔思简单说明了来意将劳伦斯留下的遗书和奇怪的笔记本、钻石般的非凡特性一起递给了对方。
 多里安表情复杂地接住这些物品先行打开了遗书。
 仔细阅读之后他抬起脑袋蓝眸诚恳地望向佛尔思：
 “赞美你的好心和守信沃尔女士你为安丽萨为劳伦斯提供的帮助我会永远铭记。
 “你能收下我的感谢吗？我想请你共进午餐。”
 “没有问题。”佛尔思正愁船开前的时光怎么打发。
 多里安当即安排她在旁边的休息室等待并提供了红茶与点心报纸与杂志。
 返回办公室后这位先生略有疑虑地打开一个暗柜取出了一件物品。
 那是一个纯净中闪烁璀璨光芒的水晶球。