第一百九十九章 信

 想到恶魔犬主人这个可能后克莱恩立刻改变了策略将自己与艾辛格.斯坦顿因连环杀人案结识的过程非常详细地讲述了一遍。
 另外他还主动提及艾辛格.斯坦顿组织一批侦探调查连环杀人案并成功拿到部分悬赏的事情。
 “在那件委托里我虽然只是给出了一些想法嗯用私家侦探行业的专业术语来讲就是提供了咨询意见但依然被斯坦顿先生认为贡献最大所以我拿到了最多的赏金。”克莱恩最后总结道。
 负责审讯的两位警察刷刷记录下这些情况并询问是否有人能证明以上的内容克莱恩给出了斯图亚特、卡斯兰娜等私家侦探的名字和地址。
 “非常好莫里亚蒂先生你的回答足够详尽。”一位警官停下钢笔转而问道“你今天在艾辛格.斯坦顿的家里待了多久？我是指从进入到被我们发现。”
 克莱恩略做思索未去征询于尔根律师的意见直接回答道：
 “两到三分钟的样子。”
 他说的是真实的个人感觉。
 另一位警官挑眉道：
 “附近多位居民能够证实你在下午两点十分左右进入艾辛格.斯坦顿的家而我们抵达现场的时候是下午两点二十八分也就是说你在房屋内待了十八分钟左右而不是两到三分钟！
 “这么长的时间里你究竟在做什么？为什么不离开不报警？”
 过了有十八分钟？克莱恩霍然皱起了眉头。
 他感觉自己和无声注视那位僵持了顶多一分钟出头怎么就过去了足足十八分钟？
 是那种被盯住的奇怪感觉混乱了我对时间的把握还是别的什么原因？这是对方的非凡能力？如果真是恶魔犬的主人他最少也有序列6大概率序列5……克莱恩疑惑沉思时于尔根身体前倾准备指责警察的询问涉嫌诱导。
 这不是很充分的理由他只是想以这种方式打断审讯节奏让刚才那个明显不利的问题有所延后。
 就在这时克莱恩抬手揉了揉额角道：
 “我刚才说的全部是真实的在我个人的感觉里我进入艾辛格.斯坦顿侦探的房屋只有两到三分钟。”
 说到这里他强调了一下：
 “嗯在我个人感觉里。”
 两位警官对视一眼落笔记录下了这点。
 短暂的安静后刚才发问的那位警官说道：
 “那十八分钟里某位外出回来的仆人拉响门铃结果无人应答于是他通过凸肚窗往内看了一眼看见了满地的尸块和站在起居室门口的你。
 “他非常恐惧疯了般跑到警局报案许多路人和部分居民能证实这点。”
 克莱恩没理会于尔根律师的眼神示意自顾自摇头道：
 “我没有听见门铃响。”
 两位警官再次对视一眼未做任何评论只是单纯记录。
 他们又就别的细节提出了一些问题没有做过任何事情不心虚不愧疚的克莱恩全部如实回答。
 临到末尾他忍不住关心了一句：
 “有找到艾辛格.斯坦顿侦探吗？我看起居室内没有尸体他应该还活着吧……”
 一位警官用钢笔杵了下桌面道：
 “这也是我们很疑惑的一点整栋房屋只有起居室内有打斗的痕迹而且窗户紧闭很多天未曾打开过你知道的这在贝克兰德的秋冬季很正常。
 “袭击者和艾辛格.斯坦顿先生却奇怪地离开了那个房间不知道去了哪里我们在房屋其他地方和周围一带没有找到任何线索甚至连血迹都未发现。”
 不等克莱恩开口他自问自答道：
 “你肯定想说起居室房门和房屋大门但是许多人证实附近没发生过追逐也没谁挟持人质或带着尸体离开。”
 也许事情真实发生的时间在半夜呢？也许他们会穿墙呢？克莱恩在心里默默提供着别的可能并无声祈祷了一句：
 愿女神庇佑艾辛格.斯坦顿侦探逃过厄难。
 ——黑夜女神是厄难和恐惧的女皇。
 审讯完毕克莱恩被拷到了一个小房间内警察部门则派人跟着于尔根律师去明斯克街15号提取信件证物。
 一直折腾到傍晚时分克莱恩终于被允许保释金额50镑。
 “这比上次贵多了一般的私家侦探很难在短时间内拿出这么多现金。”出了希萨克警局大门克莱恩拢了拢呢制大衣的领口对于尔根律师抱怨了一句。
 于尔根还是那副专业正经的表情：
 “上次情况对你有利而这次许多疑点都指向你。”
 他边招呼出租马车停下边严肃侧头看了克莱恩一眼：
 “夏洛克我是你的律师你回答警察的问题前最好和我有一定的交流即使只是眼神。
 “不要自己觉得没问题就随便开口没经过训练的普通人很容易在言语上留下把柄。”
 这……我已经习惯自己编故事自己解决问题……克莱恩回想刚才干笑了两声：

 “好我会注意的。”
 于尔根未再多说登上了马车。
 克莱恩坐到他的对面思考起艾辛格.斯坦顿侦探被袭击这件事情。
 想着想着他突然听见了肚子的咕噜声。
 已经过正常晚餐时间半个小时了……克莱恩掏出金壳怀表按开看了一眼。
 他不打算再浪费精力准备食物开始考虑有哪家餐厅值得期待。
 这时于尔根抬了下眼皮道：
 “我已经让我奶奶准备三人份的晚餐。”
 “这怎么好意思？”克莱恩怔了一下旋即笑道“多丽丝太太的手艺总是令人向往。”
 …………
 两人回到乔伍德区明斯克街时天色已经全黑煤气路灯的光芒甚至比半空若有似无的红月更加明亮。
 在于尔根律师家蹭了顿晚餐撸了把猫后克莱恩于寒冷潮湿的空气里踱步回到了15号那栋房屋外面。
 他习惯性翻了下信报箱取出了一份刚送来没多久的《贝克兰德晚报》。
 克莱恩拿着报纸开门进屋刚放好手杖突然觉得有点不对。
 他的占卜家灵性直觉告诉他有陌生人进过自己家！
 是先前来取证的警察？克莱恩警惕四顾忽地发现茶几上放着一封信。
 那里本应该只有报纸！
 克莱恩时刻防备着袭击地进入客厅靠拢了茶几整个过程里周围安静无声没有丝毫异常。
 低头审视了那封信几眼克莱恩先掏出黑色手套戴上然后才将它拿起拆了开来。
 信封里面是一张薄薄的信纸展开之后立刻有暗红的颜色映入克莱恩的眼眸淡淡的血腥味随之萦绕于他的鼻端。
 那信纸之上凝固的血液书写着一行单词：
 “你们都要死！”
 这……真是恶魔犬的主人？他在报复让手下身亡的相关人等？真是欺软怕硬啊怎么不直接找负责清除行动的值夜者强者？克莱恩心中一紧瞬间闪过了诸多想法。
 不过他很快就否定了自己的抱怨。复仇先从能对付得了的人开始是最正常的选择就像他来贝克兰德几个月始终没想过找因斯.赞格威尔却追着兰尔乌斯不放一样。
 再次环顾一圈后克莱恩渐渐觉得这件事情有些让人迷惑：
 “用这么张扬的方式报复不怕被官方强者蹲守吗？这是他的魔药扮演要求？
 “或者说因为艾辛格.斯坦顿侦探逃脱他知道自己已无法隐蔽地一一清除目标只能换个办法但这个办法也没什么意义啊？
 “还有在斯坦顿侦探家的时候他明明已经锁定我始终注视着我为什么不动手？他难道还会顾忌我这么一个普通的私家侦探？
 “不这绝不可能……他知道我是非凡者？有可能我因为万能钥匙的迷路副作用和恶魔犬直接碰过面它有看见我的样子和身形虽然当时我有做一定的伪装但并不知道‘恶魔’能不能看穿这个……
 “也许那件事情后它有用某种方式呈现给它的主人看……
 “但是我当时连恶魔犬都打不赢只能狼狈逃窜他有什么好顾忌的？除非他还顾忌着别的事情比如因受伤隐藏在附近的艾辛格.斯坦顿？
 “他非常张扬地写信给我是认为我这个野生非凡者肯定不敢寻求官方的帮助？”
 克莱恩带着满脑子的疑问检查起房屋一路来到二楼。
 当他打开卧室房门的时候又有一封信跃入他的眼帘。
 这封信静静躺在书桌上似乎已经等待了很久。
 克莱恩拿起拆封轻轻展开看见了一行暗红血色勾勒出的单词：
 “你是下一个。”
 下一个……真嚣张啊……克莱恩忍不住感叹了两句。
 就在这时他忽然心有所感抬起脑袋望向窗外。
 对面是几栋二层的房屋各自亮着灯光。
 煤气路灯的辉芒映照在它们的外墙上形成了一个个明暗交错的区域。
 突然那些区域内的阴影蠕动扭曲组成了一个穿笔挺燕尾服的黑色影子。
 这影子抬起右手比出枪形对准克莱恩点了一下。
 旋即它收回手臂吹了吹“枪口”。
 紧跟着它无声无息向后一倒重新化作无数不连接的阴影。