第二百一十章 起风

 “对一个多月前。”艾伦推了推鼻梁上架着的金边眼镜做出肯定的答复。
 一个多月前？不就是你被威尔.昂赛汀有关的噩梦困扰的时候吗？克莱恩又是惊讶又是疑惑但并未让情绪表露于脸上。
 瞬息之间他联想到了自己做的两次占卜：
 威尔.昂赛汀正处在一个黑暗的房间内外面有流水哗啦的声音。
 难道那是羊水或者血液的表征？克莱恩心中一凛忽地有所恍然。
 再看向艾伦医生时他的眼神已颇为复杂。
 他怀疑对方妻子怀的是威尔.昂赛汀一条水银之蛇！
 在神秘学的象征符号里水银之蛇首尾相接自己吞噬自己的尾巴有暗含命运循环的意味……威尔.昂赛汀为了避开敌人主动地提前地隐蔽地开启了新循环？克莱恩根据目前掌握的知识做着猜测。
 艾伦医生完全没察觉到他竭力掩盖的异常微笑说道：
 “他一定会是个可爱的家伙等他出生我会举办一场宴会庆贺他的到来夏洛克到时候不要拒绝我的邀请。”
 “也许是她。”克莱恩笑着回应了一句。
 坦白地讲他有些好奇想看看新生的水银之蛇究竟处在什么状态。
 不过他也有些畏惧和担心毕竟水银之蛇是“怪物”这条命运途径的序列1并牵扯到了对神灵之位的争夺谁也无法确定后续会一片坦途安稳幸福。
 对艾伦医生而言也不知是幸运还是不幸……威尔.昂赛汀是否善良是一方面另一条水银之蛇会否发现是另一方面……而威尔.昂赛汀目前也没做什么事情告知值夜者似乎有点残忍我一直能理解野生非凡者……先安静地旁观发展不掺和不利用是最好的选择……也许是我解读错误想得太多了呢？也许威尔.昂赛汀根本就不是什么水银之蛇！也许艾伦医生夫人怀的孩子很正常！克莱恩一下闪过了诸多想法。
 “她？那就更好了。”艾伦颇为期待地说道。
 克莱恩思索着又问了一句：
 “你最近还有做噩梦吗？”
 “偶尔但都是正常的噩梦不再有威尔.昂赛汀夏洛克感谢你的开导。”艾伦诚恳地说道。
 不不不这才不正常作为一名键盘强者我有限的心理学常识告诉我后续偶尔梦见威尔.昂赛汀才是正常的事情这来自于受刺激后的标准反应既然对方给你造成了这么大的困扰留下了如此深刻的印象那肯定会映射入梦境里所以正确的变化是偶尔还会梦见威尔.昂赛汀但梦境已不太清晰甚至刚起床就已忘记具体的内容只知道有那么一回事……克莱恩又笃定了一些。
 就在这时他听见了呜啦的声音。
 他下意识望向大厅之外只见半空的昏暗被狂风吹散淡黄色的稀薄雾气随之被清扫一空。
 没有树叶的枝丫摇摇摆摆大风拖出了一道明显的痕迹直奔东南方向。
 几秒之后一切恢复了正常平静如初。
 “贝克兰德的冬天很难看见这种大风至少我没有任何印象。”艾伦也望着窗外感慨了一句。
 这不是正常的风……发生了什么事情？克莱恩压住疑惑找借口去盥洗室做了次普通的占卜未得到有效的启示。
 他暂时将此事抛诸脑后准备去地下靶场练枪。
 可这个时候穿红马甲的侍者穿过了温暖如春的大厅来到他的身边恭敬说道：
 “莫里亚蒂先生您的朋友找您。”
 “谁？”克莱恩略感愕然地反问道。
 “伊康瑟.伯纳德先生。”红马甲侍者回答道。
 那位经常被动“理发”的执事……他忽然找我做什么？有新发现了？克莱恩当即走到了俱乐部的接待大厅。
 伊康瑟按了按被蓬松头发顶起的帽子迎了过来压低嗓音道：
 “代罚者找到帕特里克.杰森.贝利亚了。”
 “怎么找到的？”克莱恩半是惊讶半是好奇地问道。
 根据他占卜获得的启示杰森.贝利亚始终披着张人皮真正的长相和气息不是被确定的那样几乎不可能这么容易被找到！
 伊康瑟环顾一圈道：
 “我不清楚我刚收到这个消息。”
 他指了指门外树上停着的一只洁白小鸟。
 那小鸟正悠闲地用嘴喙清理着自己的羽毛。
 不等克莱恩再问伊康瑟大致描述了事情的经过：
 “代罚者找到线索确定了杰森的下落但这个恶魔提前察觉到了危险抢在包围合拢前强行杀掉了两位代罚者逃走这让风暴教会的高层非常愤怒‘神之歌者’艾斯.斯内克亲自进行追赶刚才你应该有看见一场狂风那就是他造成的他是风暴教会贝克兰德教区的大主教也是整个风暴教会的枢机主教之一。”
 听起来很正常但感觉很奇怪……按照艾辛格先生和我的猜测这也能理解为杰森这个“欲望使徒”在引开高序列强者……克莱恩斟酌着问道：
 “确定被发现的是杰森.贝利亚吗？”

 伊康瑟的表情一下变得凝重语气颇为古怪地回答：
 “我试一试。”
 他示意克莱恩跟着自己外出上了一辆停靠在街边的宽敞马车里面还有两位“机械之心”成员。
 伊康瑟吸了口气从衣物内侧特制的口袋里取出了那面花纹妖异的古老银镜。
 做完前序工作他脸色黑沉地说道：
 “尊敬的阿罗德斯我的问题是帕特里克.杰森.贝利亚目前的位置。”
 四周光芒忽有扭曲仿佛雨后的灯火银镜之内则迅速浮现出一幕场景：
 那是一艘扬起了风帆的内河航船颧骨高耸蓝眸带灰头发整齐后梳的杰森.贝利亚按着鸭舌帽竖起大衣领口匆匆忙忙遮遮掩掩地进入了船舱。
 “他果然要逃离贝克兰德！‘神之歌者’好像就是往码头区赶去……”一位“机械之心”女性成员恍然说道。
 这暴露的也太容易了吧？克莱恩则满是疑惑。
 伊康瑟没去在意这些所有的注意力都放在了银镜表面。
 这一次只有回答问题这个选项错误或撒谎将遭遇可怕的惩罚。
 很快镜面勾勒出了一个个鲜红如血的单词：
 “如果你喜欢的男人浑身长满疙瘩或是褪掉表皮只剩血肉或是变成怪物但能交流你还会喜欢他吗？”
 好羞耻的问题……等等男人？克莱恩险些侧过脑袋望向伊康瑟。
 伊康瑟缓缓吐了口气道：
 “会但我将亲手杀掉他。”
 “很诚实。”银镜表面浮现出了新的单词组合。
 ……这问答游戏简直是公开处刑啊……克莱恩很想伸手掩住脸孔。
 他看了看另外两位“机械之心”成员没有异常或者说假装没有异常的表情犹豫着说道：
 “我总觉得太容易了或许那不是真的杰森.贝利亚？”
 “但杰森.贝利亚指向的就是他。”伊康瑟打算失去银镜。
 克莱恩想了好几秒组织着语言道：
 “不我真正的意思是我们必须抛弃固有的一些判断我们要找的是那个‘欲望使徒’不是杰森.贝利亚两者不一定就完全等同。
 “这是我作为侦探必须提出的一点。”
 …………
 国王大道上一辆豪华马车离开了王国议院。
 马车上铺着地毯摆有躺床沙发和桌子等家具就像一个移动的房间。
 穿着深蓝色海军上将服的本代尼根公爵帕拉斯正端着水晶打磨成的杯子喝着鲜血般的奥尔米尔葡萄酒。
 他边品尝美酒边思索着说道：
 “邀请霍尔伯爵明天来做客我想和他谈谈提高工厂工人报酬改善他们劳动时间以及修订《济贫法》的事情这都是他最近极力推动的议案他应该很有兴趣呵黑夜教会怎么突然关心起这方面的事情？
 “邀请的时候可以先向霍尔伯爵透露我希望讨论的事情选举的财产限制是必须的不能降低要求否则那些驱使着大量工人的家伙必将占据更多的议席还有将最近对无效选区的攻击压下去……”
 刷刷刷旁边的秘书飞快记录着尼根公爵的吩咐。
 说完之后尼根公爵叹了口气道：
 “我这么做也是为了贵族的地位但我们之中没用的家伙越来越多了甚至有不少人欠着那些富豪的钱。”
 这时马车没有往皇后区方向拐直奔前方而去。
 作为国王之外最大的土地贵族尼根公爵有不少情妇但在风气相对保守的鲁恩王国这是容易被政敌攻击的地方所以即使贵为公爵他去情妇那里的时候也得偷偷摸摸但这似乎给了他更多的乐趣。
 今天他要去最近两三年最宠爱的那位情妇处一位刚满二十岁的少女。
 拿出一瓶用木乃伊尸粉调制成的药剂喝下尼根公爵忍不住摸了摸脖子上悬挂的饰品那是一个深蓝色的拇指大小的海螺。
 它是风暴教会在上次齐林格斯刺杀事件后专门提供的神奇物品只要尼根公爵一吹响圣风大教堂内的“神之歌者”艾斯.斯内克就能听到动静并锁定位置。
 为了保护自己尼根公爵甚至将几位情妇的住所更换到了乔伍德区更换到了距离圣风大教堂不远的地方。
 马车缓缓行驶来到了一栋极为奢华的房屋前一眼望去花园内有个玻璃温室里面开满了鲜红的玫瑰。