第二百三十一章 告解（月底求月票）

 类似的感觉并不陌生颇有经验的克莱恩立刻借助“小丑”的能力控制住了脸部的表情和身体的轻微颤栗。
 他柔和但不急促地将视线收回让刚才的随意一瞥没有表露出过多异常。
 “哎塔利姆是如此年轻他甚至还没有结婚没有孩子。”克莱恩顺势感叹了一句。
 他之所以这么说是因为这句话能让他看到献花女子时的微妙反应有足够合理的解释：从与塔利姆有一定关系的女性联想到了对方的婚姻和家庭情况联想到了朋友是英年早逝于是悲不自胜。
 “是啊其实以他的年纪四五年前就应该结婚了可惜的是他祖父的事情给他留下了极为强烈的心理阴影一直排斥着婚姻直到最近才有好转。”记者迈克附和着叹息道。
 这个时候状似正常的克莱恩背后就仿佛有一丛丛荆棘在深深地缓慢地插入他的皮肤和血肉让他的精神高度紧绷。
 那名左手小指戴蓝宝石戒指的黑裙女子直起身体沉然环顾了一圈然后在两名侍女的陪同下安静地离开了塔利姆的坟墓向着远处渐行渐远。
 呼……克莱恩无声松了口气。
 他背后被刺着的感觉迅速化为了冷汗。
 她究竟是谁为什么要来墓前献花？塔利姆的恋人？可是没财没势没身份没地位的塔利姆怎么可能会和一个涉及“0”级封印物或同层次半神的可怕人物有恋情？这又不是小说！而且应该就是她利用诅咒杀死了塔利姆……背后的水好深……克莱恩表情沉静地听着记者迈克和外科医生艾伦讲述塔利姆的往事。
 他迅速发散开思维觉得这件事情上最让人困惑的一点是：
 一个没钱没势没身份没地位没实力的普通人的死亡竟然会涉及“0”级封印物或同层次的强者这简直不可思议！
 但这并不是孤例类似的事情在我周围还有一起……克莱恩忽然有所联想望向了外科医生艾伦：
 这个普通人的家里很可能藏着一条序列1的“水银之蛇”！
 顺着这个思路克莱恩回忆起穿越过来的近五个月时光愕然发现自己竟然不知不觉与多位半神多件恐怖封印物有了实质牵扯。
 刚才那个杀死塔利姆的女子“水银之蛇”威尔.昂赛汀“渎神者”阿蒙王国博物馆内手段神秘的女性玫瑰学派的高序列强者“0—08”“1—42”因斯.赞格威尔变异的太阳圣徽安提哥努斯家族笔记疑似死神后裔的阿兹克.艾格斯先生“门”先生黄昏隐士会……一个个名字在克莱恩的脑海闪现每数出一个都让他想倒吸口凉气。
 他沉下心灵仔细思索道：
 “这还没算位居这些之上的‘真实造物主’和‘永恒烈阳’……严格来说我自己也能排入这个行列毕竟是因黑占卜而来掌握着诡异灰雾的异世之魂……这难道就是罗塞尔之后的又一个时代的风口浪尖所以半神们恐怖封印物们才会纷纷进入现实生活……”
 克莱恩念头闪烁间心情沉痛的记者迈克和外科医生艾伦相继告辞他也不快不慢地离开了墓园。
 就在他四下张望寻觅哪里有出租马车的时候一辆熟悉的马车从隐蔽的地方驶了出来停在了他的面前。
 虽然黑色车厢上的纹章被技巧性地做了遮掩但克莱恩还是依然一眼就认出这是埃德萨克王子的马车。
 无声无息间车门打开头发梳理得一丝不苟的老管家下来礼节性做出请的手势：
 “王子殿下在等你。”
 “好。”克莱恩没有半点心虚进入了宽敞温暖的车厢内。
 埃德萨克王子穿着深蓝色的大衣领外套胸前是一条条金色绶带般事物组成的装束这让他看起来异常高贵。
 他摩挲了下钻石领针狭长的眼睛带有几分叹息：
 “就连参加朋友的葬礼我也受到限制不能直接到场只能远远旁观只能派人替我献花这就是王室的不自由。”
 “如果塔利姆的祖父没有丢掉爵位您应该是不用避忌什么的。”克莱恩顺着埃德萨克王子的手势坐到了对面。
 埃德萨克端起殷红如血的奥尔米尔葡萄酒道：
 “哎我原本打算找机会帮塔利姆的父亲恢复一定的爵位可惜……”
 他深入这个话题转而问道：
 “夏洛克你有收到那个包裹吗？”
 “有。”克莱恩问什么答什么绝不做过多的描述。
 埃德萨克轻轻颔首道：
 “有什么进展吗？”
 “我利用塔利姆的头发、血肉和随身物品做了几次占卜但得到的结论都是他死于突发的心脏疾病。”克莱恩用没有感情色彩的平滑叙述疯狂暗示着“我序列不高”“我水平有限”“我虽然擅长占卜但对方更加强大”“我肯定调查不出真相”等意思。
 埃德萨克露出难以掩饰的失望表情叹了口气道：
 “之后你打算怎么调查？”
 “从塔利姆死前几天接触过的人和去过的地方入手。”克莱恩按照预案回答道。
 埃德萨克看了眼老管家：
 “这肯定少不了威逼审问和金钱收买嗯……给夏洛克100镑做调查经费。”
 “是王子殿下。”老管家从衣兜里掏出了早就准备好的一叠钞票。
 直接给100镑做经费？克莱恩再次感受到了埃德萨克王子的慷慨。
 “我会努力调查的。”他接过那100镑现金直接揣入了口袋里没去细数。

 “希望我们能让塔利姆安息。”埃德萨克王子紧握右拳轻击左胸。
 他边说边侧头望向窗外望向不远处的皇冠墓园。
 他对塔利姆还是有几分情谊啊……克莱恩暗自叹息被老管家引领着离开了马车。
 …………
 皇后区霍尔伯爵家的豪华别墅内。
 奥黛丽看着面前长发及腰的心理学教师伊思兰特假装谨慎地左右看了看。
 她随即压低嗓音道：
 “伊思兰特老师我最近有参加一个新的非凡者聚会里面有人在高价收购人皮幽影的特性和‘风眷者’魔药配方唔不同的人这应该都是中序列的事物了吧？听起来很有意思啊对你们感兴趣吗？”
 伊思兰特怔了一下沉吟几秒道：
 “我回去问一问。”
 “好。”奥黛丽轻快回应就像只是单纯觉得类似的中序列交易有趣。
 伊思兰特收回注意认真说道：
 “奥黛丽小姐虽然你已经是序列8的非凡者但你没接受过正式的神秘学教育对‘观众’和‘读心者’的许多应用型技巧及相应的理论基础也不够了解从今天开始我将引导你逐渐成为真正的非凡者。”
 “这正是我希望的。”奥黛丽真心诚意地说道。
 蹲在她脚旁的金毛大狗苏茜也愉快地摇起了尾巴似乎在替主人高兴。
 …………
 打定主意消极怠工的克莱恩乘坐马车回到了明斯克街15号。
 他开门进屋刚要摘掉帽子动作忽有凝固。
 他的灵性直觉告诉他有陌生人进过客厅进过房间！
 这……几乎没有掩饰啊……算是一种警告？有警告总比没警告好……克莱恩立在门厅沉默了好一阵子。
 旋即他转身出门乘坐出租马车前往蒸汽教堂。
 这座教堂高耸着烟囱和钟楼前者代表蒸汽的力量后者悬挂复杂的钟表象征机械的美感。
 此时既非周末又不是中午和晚上教堂大厅内只得稀稀拉拉的信徒在安静地祈祷。
 克莱恩坐至靠过道的位置靠好手杖摘下帽子对着最前方的圣徽装模作样地祈祷了十分钟。
 接着他拿上东西沿着过道抵达圣坛对站在旁边的主教道：
 “我想忏悔。”
 “好神在注视着你。”面容慈和两鬓苍白的主教当先走向了侧面的告解室。
 克莱恩紧随其后关上了房门。
 他坐到椅子上隔着木板对主教道：
 “我忏悔我面对危难没有坚持原则选择了退缩。”
 “你当时的想法是什么？”主教柔声问道。
 克莱恩当即把塔利姆的死亡自己的怀疑对“机械之心”的提醒埃德萨克王子的委托以及在占卜未能获得想要答案后面对王室倾轧发自内心的退缩之情原原本本描述了一遍。
 他之所以不直接找卡尔森是担心自身不仅被对面注视着还被埃德萨克王子的人暗中观察着一旦明确说出敷衍和怠工意图说不定会遭遇另外的厄难。
 而蒸汽教堂是蒸汽与机械之神教会贝克兰德教区的总部是他们三大圣殿之一没人可以窥视这里。
 克莱恩打算的是借助蒸汽教会传达出自己真实的想法避免被卷入更深层次的冲突。
 简单来说就是遵从心的意愿。
 主教安静听完语气不变地回答：
 “你的选择是人类的本能神不会责怪你的。
 “你回去吧神会庇佑你的。”
 这就好……克莱恩听懂了暗示安静地离开了蒸汽教堂。
 站在外面的街道上看着弥漫薄雾的天空他无声叹了口气：
 尽快提升吧。
 ps：最后两天了求月票～