第二百三十九章 班森的打算（求月票）

 皇后区与西区交界的唐森德街。
 休.迪尔查站在一条黑暗僻静的巷子里哪怕没有抬头也能看见远处层层叠叠的华丽宫廷和高高耸立的哥特式钟楼。
 那是整个贝克兰德地势最高的区域也是鲁恩王室所在。
 它在南北大陆在整个世界的地位等同甚至略高于因蒂斯的白枫宫和弗萨克帝国的奥尔米尔宫但名称既不浪漫也不古老。
 它叫索德拉克宫在古弗萨克语里这个单词的意思是“平衡”。
 休将目光从著名的“秩序之钟”收回望向了巷子的另外一边。
 煤气路灯无法照耀的阴影里缓缓走出了一道人影。
 那人影戴着副露出下半张脸的金壳面具正是之前将“治安官”配方卖给休并时不时委托她一些任务的神秘人。
 休和佛尔思私下讨论时都怀疑对方是军情九处的人。
 “这周有收获吗？”戴着黄金面具的男子按照惯例问道。
 休摇了摇头：
 “没有事发前应该没谁打听过卡平的事情。”
 她顿了一下有些不舍地问道：
 “还要追查这件事情吗？”
 面具男默然一阵道：
 “不需要了但之后如果有听说相关的情况依然立刻联络我。
 “今天我给你一个新的任务。”
 “什么任务？”休完全进入赏金猎人的状态准备着评估事情的风险。
 面具男笑了一声：
 “很简单的任务也是你梦寐以求的任务。
 “你在你所有的圈子里求购‘治安官’和‘审讯者’的主要材料尤其是可以直接调配成魔药的那种特殊材料如果有人回应我们会垫付资金。”
 “购买到的材料将属于我？”休脱口反问。
 这是她最关注的问题。
 “不你相信这么简单的任务能有这么高的报酬吗？当然如果能像钓鱼一样钓出我们想找的那个人获得的魔药主材料归属于你不是不能商量。”面具男低笑道。
 “可我不知道‘审讯者’魔药的主材料是什么……”休迟疑着说道。
 “我等下会告诉你的这也就是我们预付的报酬即使没找到目标你也有了序列7魔药配方的主体部分价值超过600镑我想你已经充分认识到了我们的慷慨。”面具男用蛊惑的口吻说道。
 确实慷慨……他们的目标是谁为什么愿意花费这么大的代价寻找？额假设他是军情九处的人趁这个任务回收市面上流通的“仲裁人”途径非凡材料应该也是目的之一并不存在浪费金钱的问题……作为一个勉强算资深的赏金猎人休本能地想到了一些事情。
 稍做权衡她点了点头道：
 “我接受这个委托。”
 “很好。”面具男的语气变得轻松环顾一圈道“‘审讯者’魔药的主材料是闪纹黑蛇的角湖中之灵的粉尘。”
 说完之后他缓步回退重归阴影消失在了巷子拐角处。
 “真的告诉了我‘审讯者’魔药的主材料……”休一时还有些发愣。
 直到这个时候她才彻底看清楚面具男代表的那个势力对这次任务的重视。
 “也不知道目标是谁重点好像是可以直接调配成‘治安官’和‘审讯者’魔药的特殊材料……”想到这里休忽然呆住。
 她记起了一件事情那就是自己晋升序列8“治安官”时用的就是可以直接调配成相应魔药的特殊材料通过佛尔思购买到的特殊材料！
 这……这就是他们的目标？休本能地决定隐瞒下这件事情绝不告诉面具男。
 她揉了揉自己有着婴儿肥的脸颊迈步往外面的街道走去准备乘坐公共马车返回乔伍德区。
 就在这个时候她看见一辆棕色马车驶过视线顿时被上面的纹章吸引。
 那个纹章的主体是一朵花和两个指环并没有太过特殊的地方可休却直愣愣地看着目光仿佛凝固。
 等到马车远离她才收回视线情绪一下变得极为低落哪怕已返回至共同租住的房屋也没有彻底好转。
 发现好友情况不对佛尔思倒了两杯红葡萄酒端了过去。
 “发生了什么事情？”她坐到对面将其中一杯酒推给了休。
 休俯视着红色的酒液沉默了足足两分钟才用略显沙哑的嗓音道：
 “回来的路上我遇到了一个以前认识的人。”
 “谁？”佛尔思很配合地问道。
 “斯特福德子爵。”休问一句答一句。
 佛尔思仔细回想道：
 “这位子爵似乎是宫廷侍卫长？”
 作为一名畅销小说作家她时不时能得到喜欢文学的贵族邀请参加下午茶和宴会等活动而本着作家搜集材料的职业习惯她肯定会主动对较为知名的贵族做一些了解。

 就是在这样的聚会里她认识了格莱林特子爵。
 “是的他曾经曾经是我父亲的副手。”休略显艰难地说道。
 “你父亲？”佛尔思知道休来自于破落的贵族家庭有一些秘密但并不清楚具体的情况。
 休端起红葡萄酒咕噜喝了一口呛得连咳几声。
 她缓了一阵道：
 “我的家族属于宫廷贵族最显赫时甚至担任过行宫伯爵。”
 “行宫伯爵？这是什么职位？”佛尔思半是好奇半是藉此让好友缓和情绪地问道。
 “这等于是王室的对外发言人是最靠近御座的贵族。”休脸现光彩地回忆道“从那之后我们家族有了真正伯爵该具备的封地到了我父亲虽然不再那么显赫但依然受到前任国王‘强势者’威廉六世的信任是王室卫队的统领和宫廷侍卫长。”
 她语气逐渐低落有着难以掩饰的痛苦：
 “但七年前他被控参与一场叛乱最终被判处绞刑剥夺了爵位和封地。
 “我的家族因此破落许多成员甚至没有原因地死去为了活着我们改掉了姓氏离开了东塔克郡……
 “我不相信我的父亲会叛乱他对王室是那样的忠诚甚至超过了对女神的信仰！为了……总之我离开母亲和弟弟来到贝克兰德寻找机会提升自己希望能恢复家族的荣光和父亲的名誉。”
 在中间的一些事情上休说得很含糊但佛尔思并未在意叹了口气道：
 “这会非常非常艰难。”
 她旋即扯出一抹笑容：
 “但我会支持你的！”
 而我背后还有一个神秘的塔罗会！她在心里补充了一句。
 …………
 廷根市夜里的水仙花街2号。
 正在计算数学题的梅丽莎侧头望向门口看着刚摘掉半高礼帽的班森道：
 “你去了哪里？不是明天才公布结果吗？”
 “今晚就能打听到而我刚好认识两位负责统一考试的市政府雇员。”班森勾了勾嘴角道。
 十二月初他报名参加了政府雇员统一考试挑选的是一个竞争相对不大的职位并在这个过程里靠着口才和交际能力与几位政府雇员和不少考生建立了友情。
 “结果怎么样？”梅丽莎不自觉放下了手里的圆腹钢笔。
 班森的表情顿时沉了下去可就在梅丽莎开口前他却露出了灿烂的笑容：
 “通过！
 “而且是靠前的位置！”
 “这真是太好了……”梅丽莎站了起来踱了两步“你得开始准备一月底的第二轮考试了这是在贝克兰德得提前给你整理好行李……你打算什么时候出发？”
 看着妹妹操心这操心那班森走入客厅微笑说道：
 “我的打算是新年之后我们一起去贝克兰德在那里租一栋房屋。
 “不管考试是否成功我都准备留在贝克兰德尝试着闯荡一下而你可以趁新年假期转学至贝克兰德的技术学校为六月份的贝克兰德工业与技术大学入学考试做准备。”
 就在一个月前贝克兰德技术学院改组完成正式升级为工业与技术大学。
 梅丽莎静静听着不知不觉抿起了嘴唇。
 她留恋地环视了一圈嗓音很轻地回答道：
 “好。”
 …………
 周五下午克拉格俱乐部。
 克莱恩走了出来雇佣马车前往埃德萨克王子的红蔷薇庄园。
 那里是塔利姆死前几天经常去的地方作为一名合格的侦探不去做一下调查完全对不起拿的那100镑经费。
 不管怎么消极怠工样子还是要做足……克莱恩坐在马车内边欣赏窗外污染渐少的风景边嘀咕了一句。
 经过上午的练习他大致把握住了各方面水准提升的幅度：“操纵火焰”“火焰跳跃”等非凡能力变强了30%左右空气弹的威力和水下虚假呼吸的管道长度等甚至有翻倍占卜与格斗等也得到了明显的增强。
 “纸人替身”和“伤害转移”未有太大的变化只是因为灵性的增长可以使用的次数相对变多。
 摇摇晃晃间克莱恩终于抵达了红蔷薇庄园向守在入口处的两名士兵说明了来意。
 经过通传他见到了之前那位老管家。
 “你可以询问这里所有的人。”白发一丝不苟的老管家顿了顿补充道“除了那位小姐。”
 这也是我的意愿我可不想卷入麻烦……克莱恩放松地笑道：
 “好！”
 ps：求月票