第二百四十五章 一位古老的血族

 “好饿……”
 近乎梦呓的话语里小男孩杰克抬高脑袋望向戴着赤红手套的约书亚。
 “好饿……”
 他嘴巴一下咧开一直咧到了耳根位置白森森的牙齿整整齐齐略显粘稠的唾液不断外涌。
 与此同时他扑了出去扑向了前方的约书亚快得原地还留有残破的影像。
 约书亚虽高度戒备此时也有点反应不及。
 他甚至还没看清楚过程小男孩杰克就扑到了他的面前。
 咚！
 淡黄头发的身影似乎撞中了一堵无形的墙壁停顿在了距离约书亚只有一步的地方。
 小男孩杰克贴于半空身上霍地涌现出黑中泛红的光芒滋滋腐蚀起阻挡自身的透明障碍。
 约书亚和戴里克的身后“猎魔者”科林不知什么时候已单膝跪地将手中涂抹着银灰油膏的直剑插入了地面。
 紧接着整个祭坛所在的区域瞬间变亮像是洒满了最纯粹的晨曦。
 科林猛然拔剑身影诡异分裂化成重重叠叠的残像分布于祭坛四周。
 那每一道身影同时抬起了手中的剑与附近的晨曦结合绽放出明亮的光辉。
 嗖嗖嗖！
 一柄柄直剑刺出晨曦的光芒蜂拥汇聚从四面八方将小男孩杰克围在了中间。
 太阳升起般的灿烂中透着黑与红的身影迅速蒸发泯灭在了风暴似的攻击里。
 祭坛所在的地下大厅内光彩变得异常明亮照得戴里克.伯格忍不住闭上了眼睛。
 他猛地晃了个神从沉睡里醒来看见了面前静静燃烧的火堆和尽职守卫着营地的队员。
 盘腿坐在一根石柱旁的“猎魔者”科林睁开眼睛沉声说道：
 “50次闪电后出发。”
 听到这句话戴里克抬头望向天空发现闪电的频率还未明显提升黑暗依旧是这片大地的主宰。
 想到即将抵达的城邦想到那座堕落造物主的神庙他就难以遏制地有些紧张。
 花费一定的时间平复心情后戴里克快速进食找回了战斗的状态。
 不知道在那座神庙里会发生什么事情……他握着“飓风之斧”来到了队伍的中段。
 营地内蒙着薄薄兽皮的灯笼相继被点亮。
 …………
 明斯克街15号。
 克莱恩烧好热水调和温度舒服地泡了个澡。
 带着沐浴后的懒散他逆走四步进入灰雾之上打算用占卜的办法对恶灵之事做一次确认。
 寂静无声的古老宫殿内克莱恩后靠住椅背认真思考起该选择什么占卜方法该怎么设计占卜语句的问题这必须符合神秘学原则不能涉及细分排除且必须有足够的信息。
 短暂的静止后克莱恩前倾身体具现出纸笔写下了想要确认的内容：
 “遗迹内的恶灵对我和莎伦抱有强烈的恶意。”
 解下左腕的灵摆克莱恩单手持握开始冥想。
 反复的低念后他睁开眼睛看向前方。
 这一次黄水晶吊坠在疯狂地做顺时针旋转！
 这表明那个恶灵的恶意比克莱恩原本以为的还要强烈！
 当时我和莎伦小姐的灵性直觉都没什么异常……那恶灵也是干扰占卜和预言的强者啊……呵呵他肯定想不到我们一个节制欲望不会被贪婪蒙蔽眼睛一个经历过太多的事情知道什么叫“与虎谋皮”……克莱恩感叹一声返回现实世界躺入了睡床。
 可惜“太阳胸针”带来的炎热只是心理上的感受不能温暖被窝……临睡前他闭上眼睛遗憾想道。
 …………
 大桥南区月季花街丰收教堂。
 埃姆林.怀特擦拭好最后一张椅子直起身体迫不及待地对乌特拉夫斯基神父道：
 “我做完今天的事情了！”
 该死的老头子不要再临时起意让我抄写圣典！埃姆林下意识在心里祈祷了一句。
 而他祈祷的对象已不知不觉从月亮变成了大地母神。
 乌特拉夫斯基神父站在那里衬得吸血鬼就像一个小孩。
 他微笑说道：
 “你最近已经能体会到带着奉献精神和感恩之心劳动的快乐与放松了回去吧静静地感受生命本身的脉动以及由此而来的纯粹喜悦。”
 “我没有！”埃姆林条件反射般否定道。
 乌特拉夫斯基神父笑容慈和地看了他一眼什么也没说转过身体找了个位置坐下开始每晚固定的祈祷。
 埃姆林.怀特嘴唇翕动欲要反驳但最终还是没有开口默默离开了丰收教堂并习惯性地顺手拉拢了大门。
 回到当前的住所他发现房屋内一片冷清父母都不见了踪影。

 目睹这一幕他才想起今晚有一个贝克兰德地区的血族聚会。
 “那些家伙真是有失体面作为高贵的血族就应该好好地睡在棺材里或者待在自己的房间内为什么要模仿人类举行各种各样的聚会？甚至还要跳舞！”埃姆林鄙视地低语了两句。
 说着说着他摸了下肚子吞了口唾沫决定换上衣物去参加聚会。
 “奥德拉一家真是让人羡慕啊竟然有纯粹的人类合作伙伴开了好几家医院每天都有新鲜的血液想什么时候喝就什么时候喝想喝多少就喝多少。”埃姆林戴上高高的黑色礼帽脚步飞快地走出了家门。
 西区一栋灯火通明的别墅型房屋内。
 埃姆林端起装着猩红液体的玻璃杯饥渴地喝了一口。
 果然是挑选过的……他半闭眼睛由衷赞叹。
 此时舞池内一位位俊男美女在浪漫的音乐声里相拥着起舞时而转圈时而漫步。
 “这有什么意思？”埃姆林站至二楼栏杆边缘俯视着下方的同族。
 作为全世界最大的都市贝克兰德生活着不少吸血鬼他们隐藏于各行各业彻彻底底地融入了人类社会。
 至于那些克制不住本身破坏和嗜血欲望的家伙不是被送去了深山里的古堡就是在内部遭提前解决以免值夜者、代罚者等官方非凡组织找到线索。
 埃姆林看着那些越夜越精神的同族愈发觉得和他们没有共同的语言。
 就在这时今晚宴会的主人卡西米.奥德拉端着酒杯走了过来微笑问道：
 “喜欢今晚的‘酒’吗？”
 “当然它的主人足够年轻拥有不错的活力。”埃姆林挺直腰背摆出高贵的姿态。
 仅从外表看卡西米.奥德拉是个很有气质的中年绅士但埃姆林知道他已经超过了两百岁曾经在因蒂斯见证过罗塞尔大帝统治下的因蒂斯后来因“活”得太久怕被邻居们发现不对才搬到了鲁恩。
 听到埃姆林的赞语他笑笑道：
 “是的它的主人是位年轻的女郎被窃贼刺伤险些失去生命幸运的是她遇上了我而这是她为康复所付出的必要代价。
 “你可以品尝下那边还有那边的酒它们的主人分别来自拜朗和费内波特有不一样的风味。”
 “费内波特？母神啊那里的人类是如此喜欢辣椒以至于血液都带着点让我无法忍受的辛辣母神啊……”埃姆林说着说着忽然停顿表情瞬间呆滞。
 卡西米嘴角抽动了一下装作什么也没听到。
 尴尬的安静里他清了清喉咙道：
 “埃姆林那只是你的错觉对了我的祖父想见你。”
 “你的祖父？”埃姆林先是一愣旋即睁大眼睛道“尼拜斯大人？”
 尼拜斯.奥德拉是位活跃于第四纪的强大血族但漫长的岁月已经让他的生命变得腐朽不得不长期躺在阴冷的棺材里沉睡。
 卡西米郑重点头：
 “是的。”
 说完他转身走向了二楼另一处阶梯没有考虑过埃姆林不同意的可能。
 埃姆林有些局促和不安地跟在后面瞎想着尼拜斯大人召见自己的目的。
 难道他终于想明白了血族的荣誉更加重要决定帮我去除乌特拉夫斯基神父的心理暗示？走着走着埃姆林.怀特产生了强烈的希望。
 沿着楼梯来到地下区域后埃姆林.怀特经过几道秘门进入了一个宽敞的灰色大厅。
 大厅的中央摆着一具黑铁打造般的沉重棺柩上面绘刻有诸多象征符号和魔法标识。
 卡西米.奥德拉汇报了一声后那棺柩内缓缓传出一道沉厚苍老的声音：
 “埃姆林.怀特你知道我为什么要召见你吗？”
 “尊敬的尼拜斯大人我想您是打算帮我去除心理暗示。”埃姆林毫不犹豫就回应道。
 地下大厅内短暂变得静默过了好几秒躺在棺材内的尼拜斯.奥德拉才呵呵笑道：
 “这是目的之一但不是由我来帮助你。
 “我刚从一场漫长的梦境里醒来因为得到了始祖的启示。”
 “始祖？祂祂复苏了？”惊喜出声的不是埃姆林而是卡西米.奥德拉。
 大灾变之后始祖不是只在某些大事上才给予回应吗？埃姆林听得迷惑不解。
 “不还没有。”尼拜斯低沉说道“始祖告诉我末日已经很近我们必须为此做好准备而你埃姆林.怀特在始祖的启示里是几个关键之一。”
 “末日？”卡西米愕然反问。
 而埃姆林却只有一个想法：
 我埃姆林.怀特竟然竟然被始祖提到了！我是血族渡过末日的关键！
 尼拜斯没去理睬孙子的疑问继续说道：
 “埃姆林.怀特我现在交给你一件事情。”
 “您讲。”埃姆林觉得自己真是太谦虚了听到刚才的话语后面对尼拜斯大人依然没有产生傲慢的情绪。
 尼拜斯.奥德拉语气严肃地说道：
 “找机会向‘愚者’祈祷。”
 “啊？”埃姆林怀疑自己听错了。
 尼拜斯低沉补充道：
 “就是最近才有尊名流传开来的‘愚者’。”