第三章 丰富的信息

 赫密斯？这可是远古强者啊……克莱恩看得眉头微动。
 拥有扎实神秘学功底的他很清楚创造古赫密斯语的那位老先生究竟活跃于哪个年代。
 “那可是巨人统治大地巨龙翱翔天空的第二纪从某种意义上来说比战神、大地母神还早出现于人类历史中换一句话说就是没加入塔罗会前的小“太阳”不认识七神但多半听过赫密斯这个名字嗯等下找机会让‘世界’确认一下……
 “那位老先生亲身经历了人类先民以自身试药一步步寻求非凡力量的荆棘之路他以巨人语巨龙语为蓝本站在一位位先驱者的肩膀上开创性地发明了一整套属于人类的超凡语言他大概率看过第一块‘亵渎石板’！
 “他竟然活到了罗塞尔大帝时期甚至有可能活到现在！这可是人类神秘学的活化石啊！”克莱恩一阵感慨从另一个方面体会到了“黄昏隐士会”的可怕。
 就连赫密斯都是它的成员！
 而其他隐秘组织甚至七神教会内部在做祭祀和仪式时使用的却往往是古赫密斯语！
 “黄昏隐士会”真是高端大气上档次……克莱恩忍不住在心里喟叹了一句。
 他最羡慕的不是“黄昏隐士会”竟有赫密斯这种与人类历史同在的传奇人物而是对方掌握着第二块“亵渎石板”。
 这简直是作弊！克莱恩想到塔罗会只有二十二分之一的“亵渎之牌”就有些唏嘘。
 他将目光焦点重新放回纸张上继续阅读起之前那则日记剩余的部分：
 “我的天啊！坐我旁边看起来普普通通平凡无奇的老头子竟然是赫密斯他从黑暗的第二纪元一直活到了超凡衰退的第五纪！
 “这个组织加对了！
 “我看到了我的光明未来不用三个感叹号不足以形容我此时的心情！！！
 “这帮大人物这些老不死聚在一起就单纯是信奉‘黄昏隐士会’流传至今的观点？不绝不是这样至少我就不是！
 “他们之中肯定有人狂热地相信那些理念纯粹地想等待最初那位造物主苏醒想让历史的进展按照预计地推进到那个节点呵呵按照我的理解多半不是苏醒而是复活。
 “但这样的人不会超过一半剩下的都是各有目的的家伙要么属于我这种野心家要么是潜伏的二五仔等一下我想到了一个问题我答应那隐秘的邀请后很快就参加了聚会根本就没有经过审查虽然聚会的召集者说为了我的加入各位成员出现分歧不得不投票表决靠着超过三分之二的同意数我才勉强得到允许但这不是关键关键是他们完全不在乎我是否信奉黄昏将近的理念也不介意我抱有各种各样的想法。
 “他们是靠什么来确认我不会危害到这个组织？难道这里有‘观众’途径的高序列强者达到了天使阶的高序列强者祂在不知不觉间就借助我口头的承诺种下了隐秘的心理暗示并有足够的信心发现成员隐藏的恶意？
 “这真有可能但想想却让人有些不寒而栗。”
 “另外没得到允许的情况下一旦对外界提及那个组织的名称就立刻会被察觉他们甚至给我举了几位被清除的前成员做例子……哪怕写在纸上哪怕用新发明的语言也不行！
 “我想想我想想‘观众’途径的序列2是‘洞察者’序列1是‘作家’这里有谁符合相应的特征？（注1）
 “嗯我初步有了个怀疑对象那就是聚会的召集者。
 “对了还有‘观众’途径的序列0它的名称是：‘空想家’！
 “但我不认为这里有谁达到了真神的位阶否则根本没必要躲在幕后当然他们可能有序列0层级的神物比如某条途径的‘唯一性’也许就是它制造了这个连通大陆东西两岸的真实梦境并拥有‘黄昏隐士会’等名称一被提及就做出反应的能力。
 “当时我没有想那么多震惊之余又问了别的事情比如对神灵的描述里为什么会有‘权柄’这个词语赫密斯老先生做出了精彩的解答。”
 看到这里克莱恩发现这页日记已然到了末尾。
 他忙翻到下一页但很快又倒退了回来因为之后的那则日记和前面根本连不上。
 解答呢？是在原本日记的下一页还是因为太长懒得写或者没有记录于日记的必要？克莱恩躁狂得想穿越到过去掐住罗塞尔的脖子让他把赫密斯的回答告诉自己！
 当然他表面没有任何情绪的波动也没有多余的肢体语言。

 “原来‘观众’途径的序列0叫‘空想家’这和‘空想之龙’很对应嘛我还以为会是‘巨龙’……‘空想家’更贴近人类的认知也就是说服食了对应的序列0魔药不会必然地变成巨龙……
 “序列1‘作家’仅听魔药名称我就觉得和‘0—08’那支羽毛笔的特点有些相似……
 “‘黄昏隐士会’召集成员的方式是依靠一个连通大陆东西两岸的真实梦境？日记开头的‘神迹’描述吓了我一跳我还以为他们也有灰雾和灰雾之上的神秘空间……”克莱恩平复好情绪发现这页日记提供的有效信息很多很重要。
 首先他知道了赫密斯这位远古贤者至少活到了一两百年前的罗塞尔时期且是那个神秘组织的成员。
 其次从罗塞尔对组织名称不可言说的描述出发他基本确认那个神秘组织等于“黄昏隐士会”。
 最后他知道了“观众”途径的序列0、序列1和序列2名称虽然一时半会用不到但真切丰富了自身的神秘学积累。
 说不定什么时候“正义”小姐就会提相关的问题……她的好奇心一直都很重……克莱恩强迫自己忘记缺失的解答翻到了最后那页日记。
 他阅读的同时“正义”奥黛丽则习惯性地观察着种种细节敏锐发现“愚者”先生盖在斑驳长桌上的“黑皇帝”牌不见了！
 赐予了眷者提供相应的帮助或者与哪位存在交换了物品？奥黛丽眼波微闪尝试着猜测原因。
 她更倾向于第一个想法因为如果没有“愚者”先生提供帮助祂的眷者未必能破坏“真实造物主”的降临仪式。
 可惜爸爸没法看到记载详细经过的卷宗否则我就能知道“愚者”先生的眷者是谁了唔……他个子中等是位男性穿着鲁恩最流行的双排扣长礼服当时在红蔷薇庄园附近通过这些信息调查也许能锁定目标……但这有可能惹怒“愚者”先生祂可没让我揭穿祂眷者的身份……奥黛丽不要多想不要好奇也许将来你们会遇到会认识……“正义”奥黛丽收回了视线。
 这个时候克莱恩则因最后那页日记的内容有些想笑：
 “三月十六日第一次参加这个世界这个国家的贵族舞会。
 “那些小姐和夫人们比我想象得好很多在我看过的小说里对类中世纪的世界都有不洗澡靠香水掩盖恶心体味出门经常踩到屎用容易重金属中毒的东西涂抹脸庞等描述。
 “但这里不同她们很爱洗澡香水迷人皮肤白嫩腰部紧勒身材大部分都还不错。
 “我克服了紧张和德里洛塞子爵的小女儿相谈甚欢聊到了我祖上建立的功勋聊到了我家的庄园和现在的爵位然后她很礼貌地提出要去吃点东西。
 “我当时并没有在意想着泡妞这件事情需要循序渐进可是我到楼下花园散步的时候发现她正和富莱斯伯爵的长子在没人的书房内啪啪啪……日！他们也是第一次见面啊是我黄涛.罗塞尔长得不够帅还是我说话不幽默不风趣？
 “真现实啊！还好那些夫人们对我都不错我感觉得出来她们隐藏的热情嘿嘿。”
 罗塞尔最早还真不适应因蒂斯的风格……根据历史记载古斯塔夫家族衰败了好几代只剩男爵的爵位田地资产也不多直到罗塞尔发迹……想不到大帝也有被抢走女人的时候等等我记得罗塞尔有篇日记里提到他上了富莱斯伯爵的夫人……厉害厉害……克莱恩目光下移看起剩余的两则日记。
 它们都没什么价值属于罗塞尔对庄园生活的记载通篇内容都是想要打猎怀念美食希望获得超凡力量和好看的女仆。
 克莱恩略微后靠边让日记从手里消失边微笑说道：
 “你们可以开始了。”
 “正义”奥黛丽当即望向斜对面的“太阳”：
 “你摆脱那种循环了吗？”
 “太阳”戴里克先是诚实点头接着向青铜长桌最上首行礼道：
 “伟大的‘愚者’先生万分感谢您的指导这让我从有‘救赎蔷薇’文字的壁画上找到了‘命运天使’这个关键点帮助首席破坏了命运的循环。”
 什么“命运天使”……我什么都不知道……很懵的“愚者”克莱恩含笑回应：
 “不错。”
 注1：先别急着说“空想之龙”和“噩梦之龙”那里藏着个重要设定。