第二百二十八章 “渠道”增加

 奇克？难道“原初魔女”以前也是个男的？克莱恩险些抬手捏自己的下巴。
 他曾经有过一个猜测认为就是“原初魔女”这个邪神存在才导致“刺客”途径从序列7开始会变异为女性并固定下来谁知道罗塞尔的日记表明“原初魔女”最开始也许同样是男性。
 这能说明两个问题一是“原初魔女”并非天生的神灵靠着魔药才登上序列0的位置二是这条途径纯阴性的变化是蕴含在非凡特性里的。
 罗塞尔曾经推测过非凡特性守恒定律的真相怀疑所有的非凡特性都来源也只来源于最初的那位造物主所以不会增加总额固定……假设为真这是否表明那创造一切的主包容一切阴性、阳性、中性一体……而“魔女”途径就是纯粹阴性的代表？当然那本古籍可能确实是假的……今天的罗塞尔日记信息量很大啊……念头闪烁间克莱恩让日记消失在了自己手里。
 “你们可以开始了。”他微笑对“正义”“太阳”等人道。
 “倒吊人”阿尔杰当即望向“世界”：
 “你的‘狼人’非凡特性卖出去了一位工匠支付1200镑拿走了它根据约定我将得到其中200镑。
 “还有我找到了深海娜迦头发的线索一根100镑而你一共是要5根如果你对这个交易没有疑问那我就尽快完成。”
 克莱恩在“狼人”非凡特性的事情上承诺的分成比例较高是因为他知道“倒吊人”为此付出的精力和承担的风险都胜过吸血鬼埃姆林.怀特。
 此时他略一思索就操作“世界”回应：
 “没有问题你尽快给我5根深海娜迦的头发和500镑现金。”
 这样一来就只剩下人皮幽影的特性了我的金镑也增加至了1235镑两者还不够匹配如果想不等待“机械之心”对阿蒙家族陵墓的探索那我得再有500到1000镑的样子才能在遇到时直接买下……克莱恩下意识就寻思起自己还有什么物品或者知识可以换成金钱。
 当然前提条件是交易的对象有能力支付报酬。
 听到这里“正义”奥黛丽幅度很小地举了下手未做什么隐瞒地说道：
 “我求购三种材料镜龙的眼睛一对它的血液50毫升以及长者之树的果实。”
 “正义”小姐拿到“心理医生”魔药的配方了啊……克莱恩瞬间做出判断“倒吊人”也得到了类似的结论。
 “……我会写信询问我的老师希望他那里有这些材料之一。”佛尔思想了想道。
 “太阳”戴里克跟着点头道：
 “我也会留意的被腐蚀的镜龙并不少见长者之树也是额在白银城还有‘精神分析师’留下的非凡特性不过很难交易得到也容易被怀疑。”
 “精神分析师”就是“心理医生”的古称。
 他们的交流传入了克莱恩的耳朵他随即操纵“世界”让假人先生阴沉嘶哑地开口道：
 “我会在我的圈子里问一问对了继续帮我寻找人皮幽影的特性。”
 “好。”“正义”奥黛丽颇有自信地转头望向对面“‘倒吊人’先生你需要的‘风眷者’魔药配方我同样会留意。”
 她已经加入“心理炼金会”背后有了个隐秘组织支撑在那里很多材料或许不再匮乏只要付出足够的代价就能获得。
 “魔术师”佛尔思则重复道：
 “我会写信询问我的老师。”
 目睹这样的发展克莱恩心中颇感欣慰经过长久的努力塔罗会终于开拓出了“心理炼金会”和亚伯拉罕家族两个大渠道许多事情将变得简单。
 “世界”低笑一声道：
 “你们的回答让我充满希望但你们也要注意保护自己以尽量不引人怀疑的方式进行。”
 “‘世界’先生你很少说这么多话。”奥黛丽浅笑回了一句。
 ……有点得意忘形了一时没注意“世界”原本的人设……克莱恩立刻弥补让“世界”低沉笑道：
 “你们已经变得足够有价值我希望类似的交易能维持到很久很久之后所以才提醒你们一句。”
 “谢谢。”奥黛丽优雅致意。

 这时“太阳”戴里克犹豫了下道：
 “我也会尝试一下最近我已经完成了好几次巡逻任务没有任何异常。”
 很好……克莱恩暗道一句让“世界”闭上了嘴巴。
 短暂的沉默后“倒吊人”阿尔杰若有所思地看向“正义”小姐：
 “我想知道尼根公爵被刺杀案的细节你需要什么报酬？”
 为什么是问我？作为与风暴教会关系密切的人士你不是应该已经充分了解这起案子的具体情况了吗？奥黛丽先是一愣旋即想明白了“倒吊人”先生的意图。
 他想问的是驱使“欲望使徒”的那个组织或势力但又不好直接请教“愚者”先生认为这太突兀有质询的意味所以绕了个圈子通过问我来打开话题柔和地将重点转移至想知道的事情上……他清楚我是贵族小姐理应关注尼根公爵被刺杀案不愁我不会回答……“倒吊人”先生真是老练啊……“正义”奥黛丽微勾嘴角道：
 “不不需要报酬彼此之间免费交换各自所在区域的常识性情报难道不是我们塔罗会的宗旨？”
 只有这样我们塔罗会才能飞快发展壮大！她很有主人翁意识地想道。
 “你的话语让我羞愧。”“倒吊人”阿尔杰愣了两秒以手按胸略倾身体道。
 ……被浓郁灰雾笼罩着的“愚者”克莱恩则在心里干笑了几声。
 奥黛丽轻抿嘴唇斟酌了下语言道：
 “‘欲望’使徒借助特殊的场景以自身引爆激烈情绪和欲望的能力完成了对尼根公爵的刺杀并以重伤为代价突围成功潜入了下水道。
 “等到‘值夜者’追上他他已经死去现场还有侠盗‘黑皇帝’这位先生并不是为了灭口而去他的目标是委托‘欲望使徒’的那个组织。”
 那个组织？就在“倒吊人”疑惑自语时青铜长桌最上首的“愚者”克莱恩无声赞了“正义”小姐一句顺势望向对方状似随口地提醒道：
 “在外界不要提那个组织的名称也不要写下来。”
 “为什么？”奥黛丽颇感愕然地脱口。
 克莱恩后靠住椅背语气平缓地回应：
 “凡有言必被知。”
 凡有言必被知……“正义”奥黛丽下意识望向“愚者”先生只觉对方隐于灰雾之中的模糊眼睛仿佛在强调什么。
 “愚者”先生的意思是只要不在祂的神国不是与祂对话提到或者写下“黄昏隐士会”的名称就会被他们利用某种方式或某件物品感应到……应该是这个意思……真是极端隐秘极有位格的组织啊！某种程度上甚至比七神的教会还可怕……而“愚者”先生而我们塔罗会在追寻他们的踪迹……奥黛丽觉得自己一下明白了很多事情当即挺了挺腰背道：
 “谨遵您的吩咐。”
 凡有言必被知……一个连名称都不能被提及的隐秘组织？我完全不知道的强大组织？这就是驱使“欲望使徒”背后的势力？“愚者”先生在派遣眷者寻找他们？这个世界高层次的情况果然比我想象得更加复杂有着更多更无从猜测的秘密……“倒吊人”阿尔杰微不可见颔首内心又震撼又激动。
 这个时候他有一种冲动想付出报酬从“愚者”先生处换取到那个组织的名称。
 可仔细想了想他又觉得没这个必要虽然了解高层次的情况有利于他完善对未来的规划并在某些情况下发挥重要作用但目前只是中序列底层的他基本没可能接触那个神秘组织相关的事情他当下更迫切的需求是“风眷者”的配方和材料必须为此积攒足够的财富。
 等晋升成功再找机会请教“愚者”先生……“倒吊人”阿尔杰记下了这件事情。
 “魔术师”佛尔思听得略显迷茫什么“欲望使徒”什么“凡有言必被知”的组织都和她从报纸上了解到的内容截然不同。
 一位公爵被刺杀的背后果然有许多秘密许多暗流……可惜啊似乎不能把那个组织的名字写下来否则用它做之后小说的反派肯定非常经典……还欠十页日记还有食灵者的胃袋没买这种高端的事情暂时没必要花钱去了解……额塔罗会上流通的隐秘和知识简直十倍于a先生的聚会啊甚至不止！佛尔思按捺住了一位作家的好奇心。
 至于“太阳”戴里克反正不知道谁是尼根公爵也就无所谓刺杀他的究竟是谁。
 他沉默内敛地坐着安静地就像在上课。
 “黄昏隐士会”的事情告一段落后“魔术师”佛尔思环顾一圈试探着问道：
 “女士先生们你们有办法解决同层次非凡特性积累太多的问题吗？”
 ps：凌晨会提前更新