第二百一十三章 “1—42”

 曾经披着帕特里克.杰森人皮的“欲望使徒”当即停了下来惊疑不定地环顾四周。
 直到现在他才隐约察觉到危险的来临。
 他正位于一座花园的边缘里面因寒冬而草木凋敝露出了黑褐色的泥土。
 右侧的街道上工作日下午的行人本就不多此时零零星星路过未曾发现异常。
 “欲望使徒”眼中忽然映出了一抹银色一具全身盔甲从花园另一头走了过来。
 它左肩斜着往下染着一片凝固血迹透出妖异的美感本身则似乎非常沉重每一步都让地面出现了轻微晃动。
 刚看到这具染血银甲“欲望使徒”就有呼吸不畅的感觉仿佛遇到了最为可怕的天敌。
 怎么会来得这么快？他们这么快就识破了我的伎俩？“欲望使徒”恢复平静恢复冷血全身灌注地感应起染血银甲内那位非凡者的情绪和欲望。
 然而让他绝望的是那具银甲完全阻隔了他的非凡能力。
 他就像触摸到了一块石头触摸到了没有穿戴者的冰冷盔甲！
 “欲望使徒”不得不抬起右手张开巨大的蝙蝠羽翼带着些许蓝色的火焰随之飞快凝聚。
 就在这时他右手虎口处银光一闪拇指刷地掉落于地切口整整齐齐。
 刷刷刷银芒闪烁间“欲望使徒”剩余九个指头同时断掉他提着的行李箱也啪的一声砸在了地面。
 “欲望使徒”的瞳孔顿时收缩如同针尖当即鼓动背后那一对巨大的蝙蝠羽翼往着另一个方向飞快逃跑。
 他脚底的影子不知不觉缩了起来藏于一点。
 “欲望使徒”刚跑了两步无数银芒突然从他体内迸发就像盛开的烟火。
 覆盖他体表的粘稠黑液雨点般落地他小臂、胳膊、肩膀、肋骨、脖子等部位断口平滑地散了开来。
 啪啪啪“欲望使徒”苍白染血的大肠、还有蠕动的胃袋和收缩鼓起未停的心脏全部掉落洒了一地。
 他立足的地方鲜红的血液最为浓厚越往四周越是呈溅射状共同构成了一朵美丽的死亡之花。
 一位序列5的强者一位刚刚完成不可能刺杀的“欲望使徒”就这样毫无反抗之力地被分尸了。
 这就是“1”级封印物。
 这就是曾经让超过十万人失去生命的封印物“1—42”！
 穿戴着那可怕盔甲的伦纳德.米切尔艰难上前两步打量了满地的碎尸一眼拔高音量道：
 “他还没有彻底死去！”
 他顿了顿补了一句：
 “不同的恶魔有不同的特点这个‘欲望使徒’的是影化他刚才抛弃了自己的身体只留下影子。”
 “安魂师”索斯特一边吩咐部分值夜者和“机械之心”成员“不让普通人靠近”一边打量现场倾听着伦纳德的话语。
 他掏出怀表按开看了一眼表情凝重地问道：
 “只有十分钟了够吗？不要逞强！”
 “没问题！‘1—42’已经锁定了他我感受到了它的兴奋。”伦纳德毫不犹豫地说道。
 索斯特张了张戴红手套的五指对另外的值夜者道：
 “你们带着热水紧跟伦纳德一有问题立刻更换就地挖掘‘浴缸’！
 “还有留下印记我和其他队员会很快跟上。”
 蹬蹬蹬染血的银甲开始奔跑追赶看似沉重却快得不可思议。
 索斯特目送这几位红手套离开转而望向伊康瑟：
 “伯纳德执事你带领‘机械之心’剩下的成员去那栋房屋看守住公爵的卫队和现场活着的其他人。”
 “看守？”伊康瑟下意识反问了一句。
 索斯特凝重点头道：
 “‘欲望使徒’怎么能确定公爵会在今天去那栋房屋甚至精确到了一个时间节点从而非常恰当地提前引开了‘神之歌者’？”
 伊康瑟瞬间恍然：
 “你是说公爵卫队某个成员或者公爵所信任的某位人士是‘欲望使徒’的同伙？”
 否则时间差不可能把握得这么好！
 所谓的行动也就不存在成功的可能性！

 “只能说这个理由概率最大不排除‘欲望使徒’背后隐藏着一位预言大师。”索斯特不再多说领着第二批值夜者循着印记增援前面的队友。
 伊康瑟沉着脸庞率领剩余的“机械之心”往尼根公爵情妇的住所返回。
 他抬头望了眼稀薄雾气后面的苍白太阳知道整个贝克兰德乃至整个鲁恩王国整个世界的局势都会因今天的事情而改变。
 …………
 黑暗的下水道内一道影子正贴着石墙底部往某个方向飞快游走。
 他要借助那染血盔甲高大沉重不方便在下水道某些狭窄区域活动的特点甩开对方！
 而这影子每前行一段距离就会停顿下来僵在那里。
 他漆黑的表面连续鼓胀凝实似乎要长出新的血肉但却由于缺乏材料根本没可能成功。
 “欲望使徒”发出痛苦的喘息感觉这种状态下的自己随时可能堕入失控的地狱。
 他缓和了一阵顾不得降低问题的危害继续亡命奔逃害怕那具可怕的染血银甲已悄然追至身后。
 …………
 克拉格俱乐部内克莱恩进入休息室拿着报纸走到了马桶旁边。
 他担心“欲望使徒”提前逃走为自己为艾辛格.斯坦顿和卡斯兰娜等无辜的私家侦探留下隐患所以准备去灰雾之上再做次占卜确认对方目前的情况从而采取有针对性的策略。
 重复之前的流程用纸人代替自己的克莱恩坐到属于愚者的位置具现出杰森.贝利亚的手帕占卜对方当前的位置。
 灰蒙蒙的梦境天地里克莱恩看见了没有光亮的下水道看见了一道活着的影子看见对方似乎要填充成血肉之躯却总是失败看见他褪下了一些细小的黑色粉尘。
 画面随之拔高来到了地面区域显露出一座高耸的教堂。
 圣风大教堂……克莱恩睁开轻闭的双眼把握住了“欲望使徒”的情况：
 对方真的没有被抓住但好像受了重伤状态非常不对并透着几分奇诡！
 他的行李箱也不见了……应该是受伤的时候丢弃了……克莱恩略一思索利用占卜的方式回想起了贝克兰德地图并让它具现在眼前。
 同样的他还弄出了一份贝克兰德下水道的粗略布局图。
 ——曾经充分利用下水道的他一直有搜集类似的资料重点是东区贝克兰德桥区域和本身所在的乔伍德区经过努力他早就完成了第一阶段的目标弄清楚了下水道网络的主要布局再想细化那就需要非常漫长的坚持有的时候克莱恩甚至想潜入贝克兰德市政厅直接偷看相应的设计图。
 根据两份地图和之前“梦境占卜”里看见的画面克莱恩发现“欲望使徒”贝利亚没有往塔索克河方向逃遁反其道而行之地直奔希尔斯顿区似乎想穿过这里进入皇后区那片有人工湖的地带。
 “也就是说他离我越来越近了……”克莱恩心中一动忽然有了一个想法。
 虽然我无法确定他会从哪条下水道路过但我可以结合占卜的方式来判断……他受了重伤状态非常奇怪对这方面的干扰变得极弱距离不远的情况下不是没办法找到毕竟我曾经见过他真实的样子且有把握到些许气息……寻人我可是专业的……必须做点什么不能让他就这样跑了！时间上来得及！确认危险程度后克莱恩下定决心返回了现实世界。
 他拿出蜡烛快速布置起仪式自己召唤自己自己响应自己。
 没过多久盥洗室内多了个穿黑色全身盔甲戴漆黑王冠着同色披风的身影正是灵体化并携带了“黑皇帝”牌的克莱恩。
 他还“包容”了“太阳胸针”“生物毒素瓶”等神奇物品务求万无一失。
 接着他隐入空气里从另一个方向离开了克拉格俱乐部。
 此时的克莱恩可以飞行所以速度极快但又不会荡起风声因为他是灵体。
 他“刮”过一株树木带走了一根枯枝。
 以曾经见过的杰森.贝利亚真实样子本身记住的些许气息和那块手帕为媒介克莱恩使用“卜杖法”并结合布局图迅速确定了对方经过的下水道。
 钻入那漆黑恶臭的地方克莱恩以最快的速度通过了大量狭窄的区域进入一段较为宽敞的地带。
 暗河流淌混杂的味道弥漫四周他时而调整方向紧追杰森.贝利亚。
 …………
 “欲望使徒”又差点失控忙停顿下来紧贴潮湿的墙壁和冰冷的管道努力收束心里的嗜血和杀戮欲望。
 呼呼那薄薄的影子有所起伏。
 就在这时他猛然转头望向刚才经过的地方。
 漆黑的全身盔甲和黑色的皇冠首先映入了他的“眼帘”勾勒出一道威严至极的身影。
 那身影的背后没有重量般的披风随着他的前行轻轻晃动。
 …………
 “就在附近！”
 一具染血的沉重银甲顺着铁梯从入口爬进了下水道。