第一百九十章 私家侦探的宿命（周一求推荐票）

 死了？
 威尔.昂赛汀死了？
 而且似乎死了有一段时间了！
 这会不会是假的？
 克莱恩又惊又疑地看着那具小孩尸体心中霍然冒出了诸多想法。
 在他的认知里威尔.昂赛汀属于自带特殊的小孩可能与“怪物”途径的序列1“水银之蛇”有一定的牵扯。
 他玩的占卜游戏他随口的一句“医生你的运气会变差”就让艾伦倒霉了很久；他折的千纸鹤能让艾伦的星灵体在灵界被定位被灌输人为制造的启示；他的行踪就算克莱恩在灰雾之上也只能窥见一二难以得到有效的结论……这样一个小孩怎么会莫名其妙就死了？在艾伦医生做梦前就死了？他的亲人呢？
 克莱恩微眯眼睛忍着强烈的恶心仔细审视起那具高度腐烂的尸体发现周围的泥土里有一些撕碎的塔罗牌。
 他的灵性直觉告诉他眼前的尸体大概率就是威尔.昂赛汀。
 还真是让人震惊让人费解啊……回头去灰雾之上确认下威尔.昂赛汀是不是假死……等等这和我有什么关系？我早就决定不深入掺合这件事情了免得被什么“水银之蛇”给缠上这也许比封印物“0—08”还可怕……克莱恩猛地回神对吓傻的守墓人和吓得快崩溃的艾伦医生道：
 “报警！”
 “好好！”守墓人先是一愣接着迭声回答。
 他拿着铁铲转身跑向树林之外快得就像后面有个活尸在追他。
 果然只是个普通人一点也不谨慎这种情况下不是该提防周围的人有歹心吗？把背后暴露出来很容易被人一铁铲拍上去啊……克莱恩瞄了守墓人的背影一眼叹息着摇了摇头。
 他在廷根市值夜者小队的时候看过不少案件卷宗发现许多受害者就是这么被同伙给坑了的。
 想到这里克莱恩走至艾伦医生旁边弯腰伸手道：
 “没什么需要害怕的他都已经死了。”
 “……就是已经死了才让人害怕。”艾伦平静了一点没接受克莱恩的搀扶自己爬了起来。
 他的黑色长礼服已沾满了泥土看得克莱恩莫名有点心疼。
 我这人就见不得值钱的东西被损伤……他在心里感慨了一句。
 见艾伦还有些惊慌克莱恩笑笑道：
 “这种时候向你信仰的神灵祈祷有不错的效果。”
 “是吗？”艾伦愣了一下在胸口顺时针点了四次低声诵念道“比星空更崇高比永恒更久远的黑夜女神您虔诚的信徒祈求您的眷顾……”
 反复低语中他慢慢缓和了下来不再像刚才那么恐惧。
 克莱恩顺手也在胸口画了个三角圣徽无声自语道：
 “蒸汽与机械之神啊你一点也不虔诚的信徒祈求你的眷顾……”
 说话的同时他忍不住自嘲一笑怀疑自己可能当场被雷劈死。
 不过闪电和雷霆属于风暴之主不在蒸汽与机械之神的领域内……克莱恩颇为轻松地想道。
 过了二十多分钟两人坐到了附近警局的审讯室内。
 录口供的时候克莱恩坦然告诉那些警察自己只是一个接受委托的私家侦探对发生了什么并不清楚艾伦医生则详细描述了自己的梦境以及作为挖掘出尸体的原因。
 克莱恩看得出来那些警察根本不信但他们出去转了一圈后立刻改变了态度表示艾伦医生和莫里亚蒂侦探没什么嫌疑只需要在口供上签个字就可以离开了。
 艾伦对此颇为惊讶克莱恩却一点也不觉奇怪这明显是有值夜者出面了。
 他让医生提前去繁星教堂找主教的好处体现了。
 临出警局前克莱恩毫不意外地看见了一道较为熟悉的身影那是之前进入他梦境的值夜者。
 这位可能是队长的值夜者依然穿着灰色风衣一看就比克莱恩抗冻他蓝色眼眸一扫没有半点异常地就从克莱恩脸上移开了视线假装自己只是一位普通的高级督察。
 同样假装自己只是一个普通私家侦探的克莱恩推了下眼镜戴好半高丝绸礼帽和艾伦医生一起离开警局上了马车。
 吩咐自家车夫先去明斯克街后艾伦转头看向克莱恩：
 “夏洛克你觉得事情会到此为止吗？”
 “如果那具尸体真是威尔.昂赛汀你应该不会再受到困扰了。”克莱恩顿了顿道“艾伦这段时间内你有另外感觉到古怪吗？不管在什么事情上。”
 艾伦认真想了想摇头道：
 “没有。”
 “这值得庆贺！”克莱恩吐了口气微笑说道。

 对他来说威尔.昂赛汀的事情就这样结束是最好的虽然克莱恩在灰雾之上折的那只千纸鹤不会暴露什么且事后的占卜是没什么问题但他终究还是有些担心哪位值夜者突发奇想借此找到一些线索而如今随着威尔.昂赛汀死去这个案子也许很快就会走入死路被放进卷宗里暂时宣告结束没有新情况不会再有谁关注。
 艾伦放松下来转而疑惑道：“坦白地讲我不认为我的口供具备太强的说服力那些警察为什么最终选择相信？”
 “我也不知道。”克莱恩故意装傻道“我还以为我又得让我的律师来领我回家不保释我回家。”
 艾伦少见地勾了下嘴角道：
 “夏洛克在进警察局这件事情上你似乎有非常丰富的经验？”
 克莱恩笑了一声深沉回答道：
 “这是每一位私家侦探的宿命。”
 …………
 就在克莱恩和艾伦于格林墓园附近被带进警察局的时候佛尔思.沃尔穿着一袭黑色典雅长裙头戴垂下了细格网纱的黑色软帽走入了那座略显寂静的墓园找到了属于安丽萨太太的坟墓。
 她和休在一个小时前已经去皇后区找过格莱林特子爵得到了对方愿意借款400镑且不收任何利息的答复。
 格莱林特子爵唯一的要求是两位非凡者陪他参加a先生将于今晚召集的聚会保护他的安全他急着搜集到“皇冠水母的毒液结晶”以完成“药师”魔药的调制。
 ——“成年独角飞马的角”已经由奥黛丽从家族宝库里找到以做生物学实验的名义弄了一根出来这有效抵消了她的部分债务。
 而她还提出了一个附加条件让格莱林特子爵借助尼根公爵的几个孩子确认对方宝库里那个巨龙标本是否属于千面狩猎者确认里面是否还有光点闪烁。
 搞定借款后佛尔思没急着向“愚者”先生祈求以尽快完成交易因为那太过迅捷会让休直觉地认为不对从而产生怀疑。
 趁着空闲佛尔思换了身衣物租赁马车来到位于西区郊外的格林墓园。
 知道非凡特性不灭与守恒定律后佛尔思已然明白自己成为“学徒”的主材料是安丽萨太太遗留的非凡特性她相当于继承了对方的力量。
 所以她难以遏制地想来这里一次在安丽萨太太的墓碑前放一束花说一声谢谢。
 此时已入初冬绝大部分花朵早就凋零但佛尔思依然买到了一捧素雅的鲜花。
 这是玻璃温室培养出来的花朵价格颇为昂贵。
 感谢罗塞尔大帝的发明……佛尔思在心里由衷地说了一句。
 据她所知贵族们在冬日宴会上用的那些花朵大部分来自玻璃温室少量则是从南方温暖地区直接用飞空艇送来的这就超过了普通中产能够承受的范围。
 站在黑色的墓碑前佛尔思深深看了几眼那张属于安丽萨太太的照片弯腰放下鲜花轻声说了一句：
 “谢谢。”
 她旋即站直身体闭上眼睛安静地回忆起过去的往事。
 就在这时她听见了一道略显苍老的嗓音：
 “你真是一位又善良又好心的女士。”
 佛尔思睁眼侧头发现那位来自亚伯拉罕家族的劳伦斯先生不知什么时候也出现在了这里手中同样拿着一束淡雅的鲜花。
 “不这不是善良也不是好心安丽萨太太曾经给失去母亲的我带来一段难以忘怀的温馨时光。”佛尔思真诚地说道。
 她的眼睛突然有些润湿。
 劳伦斯只眼角有些皱纹边放下鲜花边叹息道：
 “这说明你重视情谊。”
 随口闲聊了几句佛尔思准备告辞劳伦斯正挥手示意突然剧烈咳嗽了起来。
 咳咳咳！
 他咳得双脚发软咳得倒在了地上似乎随时会窒息而亡。
 作为一名正规学院毕业的医生佛尔思毫不犹豫就转身回来蹲了下去展开急救。
 一番忙碌后劳伦斯的情况终于稳定了下来他擦干净口角的唾液微笑对佛尔思道：
 “女士能送我回旅馆吗？”
 “没有问题。”佛尔思搀扶着对方起身。
 劳伦斯望着前方眼睛略有些失焦他轻咳一声半是悲凉半是自嘲地笑道：
 “我的生命也许已经走到尽头了……”
 ps：周一求推荐票