第二百零五章 心灵的力量

 奥黛丽知道自己正被某种非凡力量影响着心灵和精神只是因为有“愚者”先生提供的“天使祝福”才神奇地摆脱了那种状态所以决定稍微交待一点事情以小秘密的暴露麻痹对方隐瞒住更关键的东西并换取到更大的信任。
 她之所以这么做不是因为不相信天使而是觉得自己能观察对方对方同样也能观察自己。
 虽然她始终“藏”在“暗处”不被当做非凡者看待表现得正常一点就不会引起怀疑但她还是愿意更重视心理炼金会成员一点毕竟对方都是专业的而她只能算半进入这个圈子经验不够丰富不够全面很可能在某些自身未发现的地方有暴露一定的问题。
 既然如此不如趁这个机会“坦白”彻底打消心理炼金会部分成员的疑虑。
 ——她称呼之前天使降临用羽翼层层包裹自身的行为为“祝福”。
 听到奥黛丽的回答伊思兰特和汉普雷斯都短暂露出了惊讶的表情有那么一瞬间他们怀疑起了自己的能力。
 希尔伯特却勾勒嘴角微微一笑没有任何异常的反应。
 他满意点头嗓音柔和地说道：
 “你的诚实让人赞赏。
 “还有别的事情要说吗？”
 奥黛丽故作恍惚地摇了摇头：
 “没有了。”
 希尔伯特想了想又问了几句：
 “你是在哪个非凡者聚会买到‘观众’配方的？从谁手里买到的？你调配魔药的材料又是从哪里得到的？”
 奥黛丽眼眸微转做出回忆的表情：
 “那个非凡者聚会必须保密。
 “我无法看到卖‘观众’配方的人长什么样子但从他的言语谈吐可以判断他是风暴之主的信徒。”
 听到这里希尔伯特轻轻颔首似乎想起了什么事情。
 奥黛丽继续说道：
 “我的‘观众’魔药材料大部分是从我家宝库里找到的剩下来源于和几位朋友的交换。”
 两份“观众”魔药……她默默补了一句。
 大部分是从自家宝库里找到的……希尔伯特、伊思兰特三人咀嚼着这句话一时竟无法成言。
 过了几秒希尔伯特对伊思兰特、汉普雷斯点了点头示意自己没有问题了。
 得到同样的回复后他眼中染上的些许金色飞快褪去眸子里面的竖瞳也迅速淡化。
 希尔伯特又弄了下蜡烛的蕊心让火光忽有跳跃。
 瞬息间的明暗交替里奥黛丽发现影响自身的诡异力量霍然消失不见。
 她收敛住恍惚的神情改用疑惑和探究的表相。
 “没想到你已经是‘观众’。”希尔伯特轻笑了一声。
 “啊？”奥黛丽适时表现出了自己的诧异和慌乱。
 知道什么情况该有什么样的情绪反应知道什么样的情绪反应该有怎样的细节表情和肢体动作是“读心者”的基本功。
 希尔伯特含笑道：
 “不用紧张我们不介意这件事情刚才是最后的考察。
 “祝贺你通过了所有的考验现在你就是我们心理炼金会的正式成员了。”
 “好吧……”奥黛丽犹豫了下笑道“感觉就像做了一场梦。”
 她旋即站起提着裙摆对希尔伯特等人行了一礼并浅笑盈盈道：
 “我们现在是同伴了。”
 一位身份高贵容光照人的少女如此客气伊思兰特等人立刻就坐不住了同时起身还了一礼。
 双方重新坐好后希尔伯特组织了下语言道：
 “奥黛丽小姐我现在正式为你介绍一下心理炼金会的情况。”
 “好。”奥黛丽含笑道“直接称呼我的名字就行了。”
 希尔伯特点了点头后靠身体翘起右腿交握双手道：
 “最初的心理炼金会只是一个爱好者的研讨会他们都相信心灵拥有无穷的力量和无穷的神奇。
 “后来这个研讨会得到了一份藏宝图找到了赫密斯留下的遗迹。”
 “赫密斯文的赫密斯？”奥黛丽饶有兴致地问道。
 “对他是人类最早的神秘学大师之一他创造的古赫密斯语拥有直接与自然力量共鸣的神奇他活跃于黑暗的第二纪那个时候人类只是巨人的仆从和奴隶。”希尔伯特满是崇敬地说道。
 他轻轻吐了口气道：
 “心理炼金会的最初成员们从遗迹里找到了很多东西发现赫密斯是一位心灵领域的神秘学大师他研究的对象就是第二纪统治着天空的巨龙准确的描述是心灵一族的巨龙。
 “他留下的资料表明心灵巨龙们在这个领域已经走出很远达到了等同神灵的成就。”

 我知道“空想之龙”安格尔威德就是一位古神……奥黛丽略有点自得地想着。
 希尔伯特叹息道：
 “那些资料奠定了我们心理炼金会的研究基础和方向。
 “我们认为心灵拥有众多的秘密每一个都藏在很深邃的地方难以把握呵请原谅我用深邃这个形容词在我看来这最合适。
 “对那些秘密的探索稍有失误就会让本身受到难以弥补的伤害奥黛丽你要记住这方面的事情必须谨慎。”
 等奥黛丽点头后他继续说道：
 “如果我们能弄清楚心灵的奥秘那一方面可以挖掘出潜藏于意识深处的力量完成很多神奇之事另一方面则能影响甚至掌握别人的心灵。
 “达到这种程度后前方就是集体潜意识汇聚的海洋那是我们最向往的地方当然集体潜意识这个描述不够准确我更喜欢称呼它为所有生物的心灵世界它与灵界有着隐晦而奇妙的联系。”
 “如果能掌握这个心灵世界会有什么样的非凡能力？”奥黛丽适时表现出了自己的好奇和在这方面的浅薄。
 希尔伯特笑笑道：
 “你应该有注意到现实世界里的一些奇妙现象当我们希望得到某件物品时它会恰好出现当我们想要拜访某个朋友时他会恰好敲门当我们渴望某件事情发生时它会恰好在同一刻开启。
 “你也许会说这是巧合但有的时候巧合太多了我们的研究表明这样的巧合很多时候源于不自觉的神奇的心灵影响。
 “当你能掌握心灵世界也就是集体潜意识化作的那片海洋你就能掌握‘巧合’让偶然出现的奇妙现象变成你心灵的回音想让它出现就出现。”
 “这这真是太神奇了。”奥黛丽之前有听“太阳”提过“噩梦之龙”的可怕但对方解释得远没有希尔伯特详细。
 希尔伯特轻笑一声道：
 “以我们的层次还是不要讨论这么高深的问题比较好那很容易迷失自己我继续介绍心理炼金会。
 “发现遗迹标志着组织建立最开始的成员们原本希望保持之前单纯的学术讨论状态但他们遇到事情总会需要帮助缺少物品和研究材料时同样如此所以心理炼金会慢慢有了规章蜕变为了真正的隐秘组织。
 “不过和其他隐秘组织相比我们的结构和关系依然相当松散。”
 “这正是我喜欢的。”奥黛丽表态道。
 希尔伯特讲解完主要规章最后总结道：
 “等你层次高了就能见到其他成员。
 “我现在把序列8‘读心者’的魔药给你。”
 果然有准备“读心者”魔药……奥黛丽既庆幸又骄傲。
 看到那瓶光彩迷幻的魔药后她犹豫了下道：
 “我想回去再服食。”
 还有点不信任我们还要做确认……希尔伯特解读出了奥黛丽的想法微笑回应道：
 “好。
 “以你的表现喝下‘读心者’魔药不会有什么问题。”
 奥黛丽绽放笑容感谢了一声然后试着问道：
 “你们能把‘心理医生’的魔药配方给我吗？我想提前搜集材料不浪费时间。”
 ……别人加入心理炼金会除了希望得到配方不就是为了从组织内部申请到相应的非凡材料吗？哪有人毫不在意地说我想自己先提前搜集？希尔伯特、汉普雷斯等人望着语气平常的少女一时竟说不出话来。
 隔了几秒希尔伯特才勉强笑道：
 “我先帮你申请一下。
 “正常来说这需要功勋而功勋来自我们分配的任务、你做出的研究贡献和搜集到的新资料新物品。”
 “好的我会努力去做。”奥黛丽轻快地说道。
 离开伊思兰特的家后她一路安静没怎么说话直到进入房间短暂打发走贴身女仆安妮等人才侧头对金毛大狗笑道：
 “苏茜你的魔药有了～！”
 可惜阿尔弗雷德找来的七彩蜥龙没能派上用场只能拿去换钱了……奥黛丽在心里感慨了一声。
 苏茜看着那瓶“读心者”魔药欢快地摇起了尾巴。
 她的脖子上被奥黛丽好玩地挂了副金边眼镜。
 …………
 希尔斯顿区艾辛格.斯坦顿的家里。
 克莱恩应邀来共享早餐除他之外还有卡斯兰娜。
 吃了口松软的土豆饼克莱恩赞美道：
 “斯坦顿先生你的厨艺非常棒。”
 两鬓斑白的艾辛格笑笑道：
 “这是伦堡那边的特色而对知识与智慧之神教会的非凡者来说多才多艺是共有的特征往上的序列6就叫‘博学者’。
 “它对应的魔药相当容易让人失控直到现在我也没有把握晋升。”