第二百一十九章 契约生物

 多里安.格雷的问题并没有让佛尔思诧异这一个多月的信件往来已经让她有了心理准备为此还专门在塔罗会上请教了经验丰富的“倒吊人”先生把握住了该用什么样的表情和反应去面对才算正常。
 “真的有那种非凡者？”佛尔思“愕然”反问。
 多里安轻轻点头：
 “有。”
 他环顾一圈见附近没人于是走到一株叶子落光的树木前将手按在了上面。
 多里安的身影突然模糊仿佛变成了水中倒映出的画面。
 等到清晰他已然出现在那株树木背后姿势未变。
 “神啊！这真是真是太神奇了！”佛尔思牢记“倒吊人”先生和“正义”小姐的教导嘴巴呈半圆形张开惊呼出声道。
 多里安走了回来微笑再问：
 “你想成为这样的非凡者吗？”
 “……想！”佛尔思略一沉默“激动”回答。
 终于要成为亚伯拉罕家族的外围成员了以后很多事情会变得轻松不少！她心里充满了由衷的喜悦。
 多里安笑了一声沉下表情郑重再问：
 “你愿意成为我的学生吗？”
 佛尔思频频点头：
 “愿意！”
 多里安欣慰地吐了口气旋即自嘲道：
 “我并不是一个好的老师甚至教出了呵没必要再提以前的事情了总之你不要抱太大的期待。”
 经过这段时间的考虑他决定吸取以前的经验和教训并不把亚伯拉罕家族的事情告诉佛尔思只将双方的关系处理成单纯的老师和学生这样就不用担心对方会觊觎家族仅剩的那几件超强神奇物品。
 “不您对神秘学知识的讲解非常棒真的格雷先生不老师。”佛尔思赶紧确定下双方的关系。
 多里安望向墓碑摇头吐气道：
 “我本来不打算再教导学生但你高贵的品格感染了我。
 “如果不出意外今天我就能给你对应的魔药。”
 “今天？”佛尔思颇感意外地反问道。
 她去贝克兰德站接多里安.格雷的时候发现对方只提了一个很小的皮箱勉强够装下一套换洗衣物没有任何证据表明他有携带非凡材料。
 难道他在贝克兰德有自身的资源渠道属于亚伯拉罕家族的资源渠道？佛尔思隐约有了猜测。
 她原本计划的是依靠双方分处两地的不便将得到的“学徒”魔药非凡材料卖掉然后告诉对方自己成功晋升为非凡者了这样她既能得到不菲现金的补充也可以规避重复服食“学徒”魔药不得不再花一段时间消化的可悲结果。
 “是的。”多里安没有解释指了指另一个方向“我们先去看看劳博罗和安丽萨。”
 一番凭吊后两人离开格林墓园返回了佛尔思和休租住在乔伍德区的房屋。
 而这一个多月来已晋升“治安官”的休为了偿还背负的沉重债务每天都早出晚归努力拿到每一份能获得的赏金所以临近中午时她毫无疑问地不在家。
 “有安静的房间吗？”多里安神态轻松地四下看了看。
 “很多。”佛尔思引着新晋老师进入一楼起居室。
 多里安绕着这个房间走了一圈确认了环境然后吩咐佛尔思点燃一根掺杂了深红檀香的蜡烛。
 他则关好房门拉上了窗帘。
 昏黄摇曳间他走到蜡烛前方拿出了两瓶色泽如水的精油和一些常见的草药粉末。
 举行仪式？不是应该三根蜡烛吗？佛尔思好奇旁观没有贸然开口仿佛被这种氛围给震住了。
 做完仪式的前面部分多里安后退一步表情严肃地改用古赫密斯语道：
 “我！
 “我以我的名义召唤：
 “遨游于上界的奇特灵体喜爱音乐的虚空生物多里安.格雷.亚伯拉罕的契约伙伴。”
 呜！
 起居室内突然刮风带着哭泣的颤音摇摆的烛火随之染上了幽蓝的色泽。
 一圈圈光芒飞快荡开似乎形成了一扇正常概念之外的大门。
 一团半虚幻半真实的圆球状事物从光圈“底部”飞了出来
 它通体呈乳白色周身没有眼睛、鼻子、手臂和腿脚等东西只在表面裂开了一道疑似嘴巴的缝隙。
 多里安露出明显的笑意张开嘴巴轻哼起一首有民俗风味的摇篮曲。
 那“圆球”顿时左右摇摆显得极为惬意。
 一曲哼完多里安将手伸了过去：

 “马尔莫斯把我前天寄存在你那里的物品给我。”
 那“圆球”上下跳了跳身体猛然鼓胀“嘴巴”张得极大。
 然后它吐出了两件光彩奇异的非凡材料。
 还能这样……佛尔思看得一愣一愣。
 多里安接住“学徒”魔药的主材料中断了召唤结束了仪式。
 他转头对佛尔思笑道：
 “即使在灵界马尔莫斯这样的虚空生物也非常稀少正常情况下的召唤无法指向它们必须有一位序列足够高的长辈进入灵界经过长期的寻找与它们之一订立契约这样才能让后裔以对应的名义完成召唤。
 “而虚空生物过来之后可以重新订立契约让它们与自身紧密连接不再受别人召唤。”
 “原来是这样……听起来很有意思！”佛尔思发自内心地说道。
 她难以遏制地向往起未来：
 如果不考虑满月诅咒不考虑普通非凡者受到打压时刻面临危险的情况探索这奇妙的世界真的是一件非常美好的事情……希望有一天我也能真正地遨游灵界……
 多里安轻笑回应道：
 “马尔莫斯最大的作用是可以把很多物品吞入肚子里而不对它们造成任何伤害这就相当于一个移动的隐秘的几乎不会被别人找到的仓库。
 “当然不能存放太多它的肚子是有限的还有它不喜欢没有音乐天赋的人会拒绝与类似的人签订契约。”
 还好至少我会弹七弦琴……佛尔思刚松了口气就被多里安吩咐着找来了一口铁黑色的炖锅。
 看着对方在那里调配魔药她的表情看似没有变化心里却在疯狂祈求着意外。
 我不想再喝一次“学徒”魔药啊！那会浪费很多时间！早知道这样我就坦白一点诚实一点……现在才说已经来不及了格雷老师应该有占卜过却被干扰了结果坦白就意味着我背后肯定有强者存在有人指使……思绪纷呈间佛尔思看到多里安转身递过来一瓶冒着咕噜气泡的魔药。
 “喝下它你就能成为非凡者。”多里安用一种平淡却极有诱惑力的口吻道。
 接着他宽慰了佛尔思一句：
 “不用担心有我在这里不会出现问题。”
 “嗯！”佛尔思咬了咬牙接过“学徒”魔药一口喝了下去。
 与此同时她心里闪过了一句话：
 诚实是最可贵的品质……
 …………
 马车停在了东区外克莱恩提着手杖戴着礼帽从相对没那么差的街区进入了宽广的贫民窟。
 前行一阵他看见两道熟悉的身影从前面还算整洁的公寓出来。
 她们都是少女一个十七八一个十五六岁正是浆洗女工丽芙的女儿弗莱娅和黛西后者曾经遭卡平手下绑架因“黑皇帝”事件被解救。
 黛西也发现了克莱恩当即露出灿烂的笑容：
 “中午好莫里亚蒂侦探！”
 克莱恩微笑颔首略感诧异地问道：
 “黛西你不是去了公立初等学校吗？”
 经过迈克.约瑟夫等记者的呼吁加上黑夜女神教会的推动贝克兰德市政府用卡平的地产建立了一个慈善基金专门帮助曾经因卡平而受到伤害的女性和家庭。
 黛西一家借助这个机会从治安环境很不好的破旧公寓搬到了东区边缘从一个房间变成了两个房间将“洗衣作坊”和睡觉吃饭的地方分了开来。
 另外黛西还获得了进入公立初等学校读书的补偿每周3便士的学费和相应的餐补由慈善基金负责这让她非常高兴。
 克莱恩之所以奇怪正是因为公立初等学校只有周日才休息黛西这个点不应该出现在这里。
 “学校很近我趁中午休息回来帮弗莱娅将清洗晒好的衣物送到客人家里她和妈妈两个人忙不过来。”黛西坦然回答道。
 她去读书造成的最直接影响就是丽芙和弗莱娅每天能够浆洗的衣物减少家庭收入明显下降要不是迈克记者有帮忙申请慈善基金的补贴她们根本维持不了现在的生活。
 所以弗莱娅毫无疑问就没有了进入公立初等学校的可能在黛西和克莱恩谈起学校的事情时她眼中流露出难以掩藏的羡慕和痛苦。
 还不到十八岁的她只能这样静静地看着妹妹去学校。
 克莱恩注意到这个细节故意提醒了黛西一句：
 “你确实应该知道你妈妈和弗莱娅很辛苦要好好对待她们。”
 黛西认真点头道：
 “我想过了等稳定下来就趁晚上和周日把白天学到的知识教给弗莱娅我做她一个人的导生！”
 弗莱娅的眼睛忽然眨了眨忍不住低下了脑袋。
 “很好这样很好。”克莱恩赞了一句心情不错地与两姐妹告别转向另外的街道。
 到黑棕榈街换好工人衣物后他刚离开租住房间所在的公寓就看到一位衣着陈旧的中年男子凑了过来慈眉善目地问道：
 “先生你听说过原初的造物主吗？”