第九章 调查报告里的夏洛克.莫里亚蒂

 伦纳德？
 有那么一瞬间克莱恩还以为自己看错了。
 但光芒造成的模糊并不严重熟悉对方的他迅速就肯定了之前的判断。
 也就是呼吸一次的时间伦纳德消失光芒散开河谷恢复了隆冬季节的安静克莱恩梦中所见的画面随之破碎。
 他睁开眼睛将得自兰尔乌斯的那枚徽章放到了青铜长桌表面。
 “真的伦纳德还是‘无面人’伪装的伦纳德？”克莱恩略作思索抛了枚金币。
 他的灵性借助这媒介告诉他那就是廷根市值夜者小队的队友伦纳德.米切尔！
 “他是女神教会为那个聚会派出的‘调查员’还是背着值夜者冒险寻找机会的复仇者？”克莱恩疑惑自语难以做出准确的判断。
 而在根本没有前置信息的情况下他的占卜无法给予启示。
 沉默几秒克莱恩自嘲一笑在胸口画了个绯红之月：
 “祝他好运愿女神庇佑他。”
 克莱恩不再纠结这个问题准备更了解那个聚会的详情后再决定将来要不要参与要不要匿名提醒伦纳德.米切尔。
 …………
 贝克兰德蒸汽教堂地下区域的一间密室里。
 伊康瑟摘下帽子按了按蓬松却不柔软的头发坐到了左侧第一个位置。
 随即他从衣物内侧特制的口袋里拿出了阿罗德斯这面古老银镜将它摆放于面前。
 他的右侧他的对面他的斜向有一位位“机械之心”执事和队长他们都是被神前会议成员贝克兰德大主教霍拉米克.海顿召集来开会的。
 这位穿着白色牧师袍的大主教此时则仿佛一位普通的老者正安详地坐在最上首。
 见人员到齐他环顾一圈温和说道：
 “从伊康瑟开始按照顺序讲一讲这几天的调查情况。”
 伊康瑟.伯纳德扒拉了下头发边翻动厚厚的文件边语言简洁地汇报道：
 “大主教阁下我们负责的是夏洛克.莫里亚蒂部分经过详细的调查和对应非凡手段的辅助我们确认他是被动卷入这件事情的在此之前没有任何证据表明他已经知晓埃德萨克王子的问题。
 “他和死去的塔利姆.杜蒙特是朋友间接地完成过王子给予的一些委托但那并没有什么问题最多就是虚报了一些费用。”
 讲到这里伊康瑟突然有些心虚因为夏洛克.莫里亚蒂同时也是“机械之心”的线人他在这边报销的开支很可能也存在一定程度的夸大。
 不管怎么样他的线人工作都是卓有成效非常出色的足以抵消很多问题而且他成为我们的线人并不久涉及金钱最多的那次还属于“分成”……伊康瑟缓慢吐了口气继续汇报道：
 “我们的结论是他属于无辜者背后没有任何隐藏的图谋他曾经敏锐地察觉红蔷薇庄园的危险但那属于推理错误结果正确的典型他害怕的是王室的倾轧为此他一直消极怠工没做实质性深入性的调查这一点他是对我们报备过的。
 “可惜的是他依然没能避开这次事件但他也足够幸运他提到的那位死神后裔就在红蔷薇庄园附近监控及时将他从陨石砸落的绝境里解救了出来现场痕迹表明这是一次非常恐怖的袭击大概率与‘0—08’有关。”
 克莱恩在信里有提及因斯.赞格威尔和“0—08”的存在至于他是否认识那位前大主教和“0”级封印物的问题无人关心因为他当时和阿兹克.艾格斯在一起完全可能是从对方口中得知的这也是所有人下意识间的判断。
 而在“0”级和“1”级封印物上七大正统教会一直在互相通报粗略的情况编号共享不存在重复。
 “……不过我们并没有掌握全部的情况还有三件事情无法确认第一‘2—111’显示夏洛克.莫里亚蒂逃入那片树林后没急于远离反倒留在原地不知在向谁祈祷第二他和阿兹克.艾格斯什么时候认识的问题第三他怎么从那个地下遗迹逃出来的问题以他的实力应该办不到而这个过程中他甚至还破坏了极光会的降临仪式。”伊康瑟最后总结道。
 “2—111”指的是阿罗德斯这面魔镜。
 霍拉米克静静听完自言自语般笑道：
 “虚报费用……”
 他旋即清了清喉咙：
 “不管怎么样夏洛克.莫里亚蒂都是贝克兰德的英雄。
 “如果没有他的及时阻止如果他在那一刻感到害怕选择逃走我们之中的大多数人都活不到现在。
 “而且他也表现出了对神的信仰对我们的友善只要他没有太大的问题一些小的缺点小的秘密我们都可以当做不知道。”
 “主教阁下这正是我们的想法。”伊康瑟松了口气道“我猜测他在树林内的祈祷包括吹铜哨的仪式都是联络阿兹克.艾格斯的方法但效果不一样速度不一样那样危急的处境下他能做的唯一事情只有自救这一点我们是从事情后续的进程推断出来的。”

 “除了自救也可以写遗书。”另一位“机械之心”执事调侃了一句旋即汇报起自己负责的环节“……我们还是没能找到夏洛克.莫里亚蒂描述的那个地下遗迹即使借助‘2—111’也不行而王室高序列强者当天的行踪我们暂时无法掌握。”
 “……可以确认黑夜教会最早收到情报这来源于霍尔伯爵的一个特殊渠道具体情况不详。”
 “……极光会在贝克兰德的势力被我们和值夜者、代罚者联手清除了绝大部分但我怀疑他们还有隐藏的力量……”
 “……事件发生时夏洛克.莫里亚蒂提到的特莉丝正前往贝克兰德可在此之后就没人见过她了根据夏洛克.莫里亚蒂的说法她是关键人物并被改名为特莉丝奇克。”
 “……无法弄清楚黑夜教会是用什么方式抓获‘绝望魔女’和管家芬克尔的占卜的结果告诉我他们还活着但已不自由。”
 ……
 一位位执事和队长相继汇报了自身的调查结果霍拉米克半闭着眼睛似乎在思考什么。
 房间内安静了十几秒后他睁开眼睛语速不快不慢地说道：
 “全力寻找特莉丝奇克如果她还活着。
 “将占卜无法得到有效启示的问题汇总起来交给我教会有圣者擅长这方面的事情虽然不一定比‘2—111’有效。
 “对王室高序列强者的监控和调查可以放到‘牌桌’之上不需要太担心他们一直知道我们在做这些事情这同样也是一个警告。
 “对地下遗迹的排查继续并通报给黑夜和风暴教会。
 “伊康瑟你向‘2—111’提问询问夏洛克.莫里亚蒂是怎么逃出遗迹以及什么时候认识阿兹克.艾格斯的。”
 看了看大主教又望了望同僚们伊康瑟一咬牙齿道：
 “是大主教阁下。”
 他悲哀地认为自己的传说即将从负责的几支“机械之心”小队扩散至整个贝克兰德的蒸汽教会非凡者。
 熟练的流程后他开口说道：
 “尊敬的阿罗德斯我的问题是夏洛克.莫里亚蒂什么时候认识阿兹克.艾格斯的？”
 两侧仿佛长了眼睛的银镜之上忽有水光浮动迅速形成了一副画面：
 夏洛克.莫里亚蒂站在一个房间内看着一只腹部腐烂的老鼠爬墙钻洞身后则是老科勒和廉价旅馆的老板。
 “他是在完成阿兹克.艾格斯悬赏任务时与对方认识的那个任务由军情九处颁布来源于巧合般的冲突。”伊康瑟解读着画面的内容。
 说完他选择了对等回答然后屏住呼吸等待阿罗德斯给出刺穿灵魂的问题。
 没有意外他看见了鲜红的单词：
 “你知道全力讨好一个人却被他丢弃在原地的心情吗？”
 这这个问题不够犀利啊不像阿罗德斯平时的风格……伊康瑟突然觉得镜面上的鲜血单词缺乏往常的惊悚感不够血淋显得有气无力。
 他顾不得去想为什么当即开口回答：
 “知道！”
 “祝贺你答对了。”银镜表面出现了新的单词颜色泛白。
 …………
 1月5日上午9点。
 脖子上缠了条灰色围巾的克莱恩提着皮箱和手杖抵达了玫瑰码头。
 白玛瑙号停泊在那里相对人类而言异常庞大据说能搭乘数百位船客。
 它有着属于这个时代的浓郁特色烟囱与风帆并立两侧船舷各有12门火炮及相应的炮位——这是防备海盗和同行的必须。
 在船长艾尔兰.卡格的安排下被挑选出的精壮水手和船员在舷梯口一字排开有的甚至还故意露出合法的左轮、步枪和佩刀。
 这让陆续登船的客人们多了不少安全感对接下来长达九天的旅程不再畏惧。
 克莱恩立在下方抬头望了一眼于起伏的蔚蓝海水里走上了悬梯。
 旅行开始了……迈步间他默默感叹了一句。