第四十三章 寻人

 看着克莱恩伦纳德碧眸含笑地点头道：
 “那你需要他们提供什么？”
 他和老尼尔等人合作过多次自然明白占卜需要媒介尤其“主角”不在的情况下。
 克莱恩想了想望向管家刻利道：
 “我需要艾略特最近穿过还没有浆洗的衣物如果能有他曾经随身佩戴过的饰品就更好了。”
 他尽量挑选正常的媒介而不是那种会引起普通人瞎想的事物。
 可就算是这样老管家刻利也是一脸的疑惑：
 “为什么？”
 问完他又补充道：
 “我有携带小艾略特少爷的照片。”
 为什么？因为我们要通过占卜来寻找他的下落……克莱恩一时竟不知该怎么回答。
 如果照实说不提会不会违背保密条款的事情老管家刻利多半也会扭头就走直接撕毁合约并在心里大骂道：“这帮骗子！如果这都能有用我还不如去找阿霍瓦郡最有名的通灵者！”
 旁边的伦纳德.米切尔轻笑出声道：
 “刻利先生我的同伴嗯同事养了一只奇特的宠物它的嗅觉比猎犬还灵敏所以我们需要小艾略特穿过的衣物和他曾经随身的物品来帮忙寻人你知道的线索往往只会锁定在一个大概的范围。”
 “至于那张照片我们同样需要我和他必须知道小艾略特长什么样子。”
 老管家刻利接受了这个解释缓缓点头道：
 “你们是在这里等待还是和我一起去维克罗尔先生在城里的住所？”
 “一起过去节约时间。”克莱恩简洁回答。
 他既想试试自身的非凡者本领又有着拯救他人的朴素情怀。
 “好的马车在楼下。”老管家刻利边说边从口袋里取出一张黑白照片递给了伦纳德。
 这是艾略特.维克罗尔的单人照他十岁左右头发略长险些遮住了双眼脸上有着明显的雀斑长得不算太有特色。
 伦纳德瞄了一眼就顺手递给了克莱恩。
 克莱恩仔细看了看将照片收入口袋然后拿上手杖戴好帽子跟着前方两人离开黑荆棘安保公司进入停于楼下的马车。
 这辆马车的内部相当宽敞铺着厚厚的地毯有摆放物品的小桌。
 因为老管家刻利的存在克莱恩和伦纳德都没有说话安静感受着马车在渐小的雨滴中在积水的路面上平稳前行。
 “不错的马车夫。”不知过了多久伦纳德打破了沉默含笑赞了一句。
 “嗯。”克莱恩敷衍以对。
 老管家刻利则挤出笑容道：
 “您的夸奖是他的荣幸我们快到了……”
 因为担心被绑匪察觉马车并未靠近烟草商维克罗尔的住所而是停在了附近的一条街道旁。
 老管家刻利撑着雨伞独自返回等待的时候伦纳德又自顾自对克莱恩说道：
 “我上次推测原因并没有别的目的只是想告诉你那本笔记肯定会再次出现也许很快。”
 “这真不是一个让人愉快的推断。”克莱恩用下巴指了指外面车夫的位置示意有别人在的情况下不要讨论敏感话题。
 伦纳德吹了声口哨转头望向窗外只见一滴滴雨水滑过玻璃留下了朦胧的印记让外面的世界完全模糊。
 过了一阵刻利提着一袋东西返回因为走得太急裤脚满是泥水身前多有湿痕。
 “这是小艾略特少爷昨天穿过的衣物这是他之前佩戴的风暴护符。”
 克莱恩接过看了一眼发现是一套缩小版的绅士正装小衬衣小马甲小领结等等等等。
 而那枚风暴护符以青铜为底座雕刻着象征狂风和海浪的符号但并未触动克莱恩的灵感。
 “我现在将小艾略特少爷被绑架的经过详细说一遍方便你们锁定目标……”老管家刻利坐了下来重复了上午的噩梦经历希望好不容易找到的帮手能起一定作用。
 克莱恩和伦纳德对具体的经过毫无兴趣只关心绑匪有几人有没有表现出不同寻常的地方有没有携带武器。
 “三个”、“正常”、“有枪”……得到想要的信息后他们告别老管家刻利在附近雇佣了一乘两轮的轻便马车。
 和公共马车不同这种雇佣有四轮也有两轮可以按公里算也可以根据时间收费前者是城内1公里4便士郊外1公里8便士后者是1小时2苏勒不到1小时的按1小时算超过1个小时每15分钟加6便士不足15分钟按15分钟收费遇到恶劣天气或是需要加快速度的紧急情况价格还会有上浮。
 克莱恩听阿兹克教员说过在首都贝克兰德出租马车夫以胡乱要价闻名。
 于他而言这是相当奢侈的享受不过他目前不用担心此事因为伦纳德直接丢给了马车夫两张1苏勒的纸币。
 “按时间算。”伦纳德吩咐完便关上了车厢门。
 “你们要去哪里？”拿着两张钞票的马车夫又欣喜又茫然地问道。
 “等一下。”伦纳德将目光投向了克莱恩。
 克莱恩微微点头拿出艾略特的衣物将它们铺到马车地板上然后将那枚风暴护符缠于自己的手杖杖头。
 他握着那镶银的黑色手杖将它笔直杵在了艾略特的衣物之上。

 脑海“光球”凝聚克莱恩心情飞快宁然眼眸的褐色随之转深进入了半冥想的状态。
 他只觉身体的“灵”有变轻漂浮的迹象隐约看见了那无处不在的“灵之世界”心里默念起“艾略特的位置”。
 七遍之后他的手离开了那根黑色的手杖而手杖竟然没有倒下始终竖直屹立在那里哪怕车厢在轻微晃荡！
 四周传来细密而无形的动静克莱恩仿佛感受到了一双双漠然眼眸的注视。
 这段时日里他偶尔便会在冥想中在灵视状态里出现类似的感受。
 带着这些微的毛骨悚然他用深黑色的眼眸凝望着手杖于心中又一次默念起来：
 “艾略特的位置。”
 他刚默念完毕那根镶银的、木制的、黑色的手杖倒下了倒向了正前方。
 “直走。”克莱恩握住手杖低沉开口。
 他的嗓音略带飘渺似乎能穿透到未知的世界。
 这就是他掌握的占卜能力之一叫做“卜杖寻物”道具必须是木头、金属或两者的混合。
 正常来说这必须用两根真正的卜杖——形状类似于一根没有弯曲的铁丝掰成直角然后握住较短一侧以转动来确定方向但身为“占卜家”克莱恩经过练习发现自己可以直接用这种寻物法来找人也可以用手杖来代替卜杖它倒的方向就是要寻找的事物的方向。
 至于安提哥努斯家族的笔记因为克莱恩完全记不得模样没一点印象无法寻找。
 “直走。”伦纳德高声吩咐车夫“该转向的时候会告诉你。”
 马车夫完全不理解为什么要这样做但内侧口袋里的钞票和对方毫不犹豫给钱的形象让他没有开口选择接受。
 马车缓缓行驶走过了一条又一条街道。
 途中克莱恩好几次使用“卜杖寻物”来校正方向。
 等到马车绕着一栋建筑转了一圈他终于确认艾略特就在里面此时距离告别老管家刻利刚过去三十分钟。
 打发走马车夫克莱恩没有再用艾略特的衣物直接将缠绕着风暴护符的手杖杵在了地面。
 他的眼眸又一次变深四周不多的雨滴忽然原地打旋。
 手杖倒向了斜前方克莱恩指着一个楼梯口道：
 “那里。”
 “有的时候我很羡慕老尼尔同样的现在也很羡慕你。”看着这一幕伦纳德含笑叹息道。
 克莱恩瞄了他一眼语气平淡地回答：
 “这个不算困难你只要愿意肯定能学会……你的灵感应该非常高吧？”
 伦纳德点了下头轻笑道：
 “这可不是好事情。”
 他加快脚步在只剩尾声的雨水里走入了那个楼梯口。
 克莱恩怕淋坏自己的正装几乎是小跑跟随。
 这栋建筑只有三层类似于地球上的单元楼每个入口的每层楼梯处只有两间房屋克莱恩在一楼和二楼又分别用了一次“卜杖寻物”而手杖都稳稳不动直指上面。
 两人放轻脚步抵达三楼克莱恩又将那根镶银的黑色手杖轻立于了地面。
 呜！
 一阵微风吹过楼梯他的眼眸改变了颜色深黑得仿佛能吸人灵魂。
 呜呜呜！
 四周似乎有无形的哭泣声响起。
 克莱恩的手掌松开那根缠绕着风暴护符的手杖神奇屹立。
 又默念了一遍“艾略特的位置”他看着自己的黑色手杖倒了下去落地无声地指向了右侧的房间。
 “应该就在里面了。”克莱恩一边拾起手杖一边轻敲了自己眉心两下。
 各种“颜色”加深中他望向了右侧房门直接看到了里面的各种“气场”。
 “一二三四……三个绑匪加一个人质数量吻合……其中一个的气场矮小应该就是艾略特……刻利先生说过他们有两杆猎枪一把左轮……”克莱恩低声说道。
 伦纳德呵呵一笑道：
 “让我给他们吟唱一首诗歌吧。”
 “为什么要做绑匪愉快地当文明人不行吗？”
 他放下装艾略特衣物的袋子向前走了两步表情瞬间变得宁静而忧伤。
 磁性低沉的嗓音缓缓荡了开来：
 “啊恐惧的威胁绯红的希冀！
 起码一事是真：此生飞逝。
 一事是真啊其余皆谎
 花开一度后将与世长辞……”