第二百五十七章 名字（周一求推荐票月票）

 红蔷薇庄园外克莱恩提着手杖走下了马车。
 望着门口站岗的红制服士兵他闭了闭眼睛让自己保持平静。
 既然那个疑似“0—08”的封印物一直在制造巧合阻止戴蓝宝石戒指的女人和我见面那么今天也不会例外不用太担心碰上她只要能依靠表演骗过埃德萨克王子那就没有任何问题了……克莱恩思绪沉淀迈步走向了庄园入口。
 上交枪袋和左轮后通过搜查的他在男仆的引领下穿过铺着灰色石板的道路绕过喷洒着清澈泉水的池子进入主屋来到二楼抵达按照布局应该是日晒屋的房间外面。
 这个过程里克莱恩始终提着一颗心害怕遇到意外害怕局势往最坏最恶劣的方向发展。
 咚咚咚轻敲房门后男仆凑到门板前压低嗓音道：
 “莫里亚蒂侦探到了。”
 安静了足足十几秒房间内才有厚实的声音传出：
 “王子殿下请他进来。”
 伴随这句话的是吱呀打开的房门温暖的感觉往外散逸比走廊之上更胜少许。
 在两位高大护卫的注视下克莱恩踏上了有花纹的暖黄色厚软地毯。
 他向前走了几步绕过隔断里侧和外侧的博物柜看见埃德萨克王子坐在落地窗旁享受着贝克兰德冬日少见的太阳。
 那张让人感觉亲切且印象深刻的圆润脸庞未带丝毫笑意自然地营造出了严肃沉凝的气氛。
 因为典雅壁炉和金属管道的共同作用房间比春末还要温暖埃德萨克王子没穿外套上半身仅着袖口如花朵般绽放的白色衬衣和浅黄色的马甲附带的袖钉、领针、徽章等饰物不算显眼却足够昂贵。
 看到这一幕克莱恩反倒暗中松了一口气因为戴蓝宝石戒指的女郎没有陪伴在王子的身旁。
 于是他赶紧上前行了一礼。
 埃德萨克手里端着杯冒热气的红茶并未请克莱恩坐下。
 他维持着刚才的表情沉声问道：
 “调查有结果了吗？”
 “没有我的占卜我的通灵我的走访我的探查都告诉我塔利姆是突发心脏疾病去世。”克莱恩表情沉痛中带着明显自责地回应“无论哪一方面我都太过弱小王子殿下您应该请更强大更厉害的帮手。”
 您还是另请高明吧……他在心里默默补了一句。
 这个瞬间埃德萨克似乎才看清楚夏洛克.莫里亚蒂侦探的脸庞只觉对方比之前老了好几岁像是许久没能安然入眠。
 这不是他的错觉因为克莱恩出门前就利用“无面人”的能力微调了脸部状态让皮肤看起来干涩没有光泽让不在整体内的杂乱胡须星星点点冒出让眼袋更大更黑更加明显。
 埃德萨克沉默一阵放下手中镶着金线的白色瓷杯道：
 “我知道了果然还是太勉强了……
 “我会让人接手后续的你拟一份调查报告出来不要有遗漏。”
 好的！克莱恩在心里握了握拳头迅速从衣兜里拿出了一叠折好的纸张：
 “尊敬的王子殿下您不需要等待我一直都有书面记录的习惯。”
 吩咐侍从拿过调查报告埃德萨克王子随手翻了翻放至一边道：
 “你还有别的事情吗？”
 “没有了王子殿下请允许我提出告辞额对了我将前往南方一段时间我想用那里温暖的阳光融化我心里的痛苦。”克莱恩感叹回应。
 “这是许多鲁恩人的新年习惯。”埃德萨克王子轻轻颔首扭头望向老管家芬克尔“你送莫里亚蒂侦探出去并派一辆马车给他。”
 红蔷薇庄园距离最近的小镇得步行15至20分钟到了那里才能雇佣到马车。
 “是王子殿下。”老管家一丝不苟地行礼道。
 克莱恩没有放松警惕赶紧告辞。
 他跟随老管家一路外行来到庄园入口拿回了腋下枪袋和随身武器。
 不到一分钟后他坐上了红蔷薇庄园的马车。
 背靠厢壁看着窗外的庄园越来越远越来越小克莱恩放松下来缓缓吐了口气让吊着的“心”回到原位。
 他明白此时的自己已经离开舞台的中央。
 接下来就是告别贝克兰德前往南方彻底谢幕……之后换一张脸潜伏回来……他平静地思考起后续的计划。
 就在这时他灵感一动灵性一紧看见车厢的大门快速打开又无声合拢！
 他做出应对之前一道人影飞快勾勒了出来身穿沉重的黑裙手戴蓝宝石戒指。
 蓝宝石戒指！看到这一幕本待进攻或跳车的克莱恩瞳孔一缩又坐了回去不敢轻举妄动。
 那可是身怀“0”级封印物或者本身就是这个层次半神的恐怖人物！
 这……真是怕什么来什么……“0—08”或者别的什么你制造的巧合呢？克莱恩的精神和身体瞬间高度紧绷眼睁睁看着那道身影彻底显现。

 那位女郎的年纪与她穿衣的风格截然不同也就十八九岁的样子脸蛋略圆眼睛细长气质温文尔雅甜美暗藏是个极为出色的美女。
 她……克莱恩先是一愣旋即认出了对方脱口而出道：
 “特莉丝！”
 这不就是从“教唆者”特里斯变成“女巫”特莉丝的那个家伙吗？
 被通缉的她怎么成为了王子的女人？
 身为魔女教派成员的她是怎么混到埃德萨克王子身边的？
 而且还带着“0”级封印物或同层次的神奇物品！
 仔细再瞧他发现特莉丝与之前有了一定的改变单看不够出色的五官愈发柔美精致组合起来更是动人心灵。
 听到他愕然的话语特莉丝不惊反喜露出甜美的笑容道：
 “你认识我……
 “我就知道你认识我！
 “一位拥有非凡能力的侦探肯定特别留意各张通缉令！”
 他额她很高兴的样子……克莱恩谨慎中带着疑惑地问道：
 “你想做什么？”
 他清楚地记得对方不是什么善良之人特里斯通过教唆一手制造了“苜蓿号”惨案特莉丝则在廷根市让诸多无辜平民提前身亡。
 特莉丝抿嘴一笑道：
 “很简单你尽快去向值夜者、代罚者、机械之心举报我！让他们来这里抓我！”
 自己报警抓自己？这这人妖额这女人疯了吧？克莱恩听得有点茫然。
 很快他品出了其中的意味：
 特莉丝宁愿被关在查尼斯门后也不愿意留于红蔷薇庄园她在努力地脱离这里！
 简单来说就是她认为这比被值夜者代罚者他们抓住更危险更绝望……克莱恩努力控制着自己的表情沉声反问道：
 “你在害怕什么？”
 特莉丝呆了一秒旋即睁大眼睛眸子迷离没有焦距地说道：
 “有人在操纵我的人生总是有巧合让我事后惊悚。
 “而且我也越来越不像自己了。”
 说到这里她嘴角上翘道：
 “你能想象吗？喜欢那些娇羞可爱女仆的我总会在天亮时发现自己从一个赤裸男人的怀里醒来你能想象这种痛苦吗？”
 我能所以远离“刺客”远离“女巫”……克莱恩忍不住想象了下那样的场景一时心生寒颤。
 特莉丝用看似自嘲的笑容继续说道：
 “我以为努力提升变成‘欢愉’就能摆脱那种古怪的状态于是请人帮我搜集了相应的非凡材料结果更加严重了。
 “有的时候我会忘记很多事情但它们又真真实实地发生了我忍着恶心引诱塔利姆想让他帮我逃出这里谁知道我不知什么时候用诅咒杀死了他……你相信会有这种事情吗？
 “呵呵他们还给我改了名字要让我完全抛弃过去的自己不！绝不会！
 “他们以为我只能在很短时间内战胜巧合很快就会回归正轨哼这是我故意为他们制造的错觉所以我见到了你侦探先生！”
 “欢愉”……魔女……材料……克莱恩霍然记起一件往事那就是在“智慧之眼”老先生艾辛格.斯坦顿组织的非凡聚会里有人求购过“欢愉魔女”药剂的主材料有着这份配方的他当场察觉却未去管后续逐渐将此事遗忘。
 原来那是特莉丝的帮手！那个时候她就在埃德萨克王子的身边了？为什么我会莫名觉得她现在笑得很凄美……“欢愉”有毒啊……克莱恩吸了口气思绪一片杂乱。
 整理想法的时候他随意问道：
 “他们把你的名字改成什么样子了？”
 特莉丝皱起好看的眉头眼睛有些迷蒙地回答道：
 “特莉丝奇克。”
 特莉丝奇克……奇克……奇克！克莱恩霍然抬头再次有了全身发麻的感觉整个人僵硬得就仿佛大理石制成的雕像。
 此时此刻他的脑海内只有一则罗塞尔日记在疯狂回荡：
 “六月五日得到了一本古老的典籍里面竟然提到了‘原初魔女’的名字……
 “祂叫奇克……”
 ps：周一求推荐票月票