第四十六章 画像

 呕！呕！
 克莱恩蹲在那里难以遏制地呕吐着因为没吃早餐很快就吐光了存货。
 这时一个很像卷烟盒子的锡铁色方形小壶出现在了他的眼前。
 失去瓶塞的口部散发出类似于烟草、消毒水、薄荷叶等混杂的味道让克莱恩的鼻子霍然发呛整个人都精神了起来。
 浓烈的恶臭依旧缭绕于四周但克莱恩再不觉得反胃呕吐很快停止。
 他顺着那锡铁色方形小壶往上看见了一只苍白不像活人的手看见了黑色风衣的袖管看见了气质冰冷阴暗的“收尸人”弗莱。
 “谢谢。”克莱恩彻底缓了过来以手撑膝重新站起。
 弗莱没有表情地点了点头：
 “习惯就好了。”
 他将锡铁小壶的瓶口塞好放入口袋里转身走向了那具高度腐烂的老妇人尸体在没戴手套的情况下直接开始了检查而邓恩.史密斯和伦纳德.米切尔正绕着房间漫步时不时触碰一下桌面和报刊。
 老尼尔则捏着鼻子立在门外瓮声瓮气地抱怨道：
 “太恶心了我这个月要申请补贴！”
 邓恩回过头来边用戴着黑色手套的右手摸了下壁炉旁边的墙灰边望向克莱恩道：
 “这里熟悉吗？”
 克莱恩屏住呼吸于脑海勾勒出自身银白怀表的样子使身心都宁静了下来。
 本就处于灵视状态的他立刻就有了不同的感受眼前霍然闪过了一副来自记忆最深处的画面：
 壁炉摇椅桌子报纸锈迹斑斑的门上铁钉镶嵌着白银的锡罐……
 这画面昏沉阴暗就像地球上的纪录片但更加模糊更为虚幻。
 它迅速与克莱恩眼前所见的一切重叠那似曾相识、似乎来过的感觉明显呈现虚幻又飘忽的嘶喊又一次穿透无形的壁垒而来：
 “霍纳奇斯……弗雷格拉……霍纳奇斯……弗雷格拉……霍纳奇斯……弗雷格拉……”
 “有一点点熟悉。”克莱恩如实回答脑袋有些刺痛只好赶紧在眉心轻敲了两下。
 霍纳奇斯……原主日记里出现过的霍纳奇斯山脉？
 那是从安提哥努斯家族笔记里解读出的内容……
 刚才的耳语和以前某次很像都涉及了霍纳奇斯这个名词……这这是在引诱吗？
 克莱恩悚然一惊不敢再深思怕自己步入失控的轨道。
 邓恩微微点头走到橱柜前方忽地伸手拉开了上面的木门。
 内中的面包长上了霉菌旁边僵死着七八只灰色的、绒毛发硬的老鼠。
 “伦纳德你下楼去找巡逻的警察弄清楚这里的情况。”邓恩吩咐起队员。
 “好的。”伦纳德转身离开了屋子。
 邓恩随即打开两间卧室的门仔细搜查了一遍。
 等他确认没有发现线索以及安提哥努斯家族的笔记后“收尸人”弗莱直起腰腿用随身携带的白色手帕擦拭着双手道：
 “死亡超过5天没有外伤也没有超凡力量造成的显著影响具体原因必须等待进一步的检查。”
 “你们有没有发现什么？”邓恩转头望向老尼尔和克莱恩。
 早脱离灵视状态的两人同时摇头。
 “除了有个死人这里一切正常不刚开始有无形的力量密封了房间你知道的我们使用仪式魔法时常常有相仿的操作。”老尼尔想了几秒补充说道。
 邓恩正要开口忽然望向了门外过了几秒克莱恩和老尼尔才察觉到什么转身看着楼梯拐角。
 又过几秒细微的脚步声逐渐变大伦纳德和一位警员走了上来。
 这位警员闻到恶臭脸色微变当即配合特别行动部的“同事”敲开二楼住户的门大致问清楚了三楼的情况。
 片刻之后戴着银色二v肩章的他看着摇椅上的死尸道：
 “凯蒂.斯蒂芬娜.比伯55岁到60岁之间寡妇和儿子瑞尔.比伯共同租住在这里超过十年。”
 “她的丈夫生前是位珠宝匠人她的儿子大概30岁没有妻子继承了他父亲的事业周薪1镑15苏勒左右据他们的邻居讲已经超过一周没遇到他们了。”
 描述到这里克莱恩已知道接下来的重点在什么地方：
 失踪的更准确说是不知道去了哪里的瑞尔.比伯！
 那本古老的笔记很可能就在他的身上！
 “有瑞尔.比伯的照片吗？”邓恩望向警员他扮演的是位高级督察。
 不过这也不能叫假扮因为警察部门的档案上他确实是高级督察薪水与补贴都是按照这个来的当然不包含教会那部分。
 警员略显紧张地摇头道：
 “不知道……必须回分局寻找一下正常来说我们不可能给每个家伙都留下照片。”

 “我明白了你继续去询问一楼的住户详细询问。”邓恩下了命令。
 看着那名警员他关上大门转头对老尼尔道：
 “接下来交给你了否则就要让这里的住户安眠从他们的梦境里寻找瑞尔.比伯的模样了嗯我不是太信任根据口述完成的绘图。”
 老尼尔点了点头从那身黑色古典长袍的腰间暗袋里取出几个拇指大小的瓶子将里面的液体按照一定顺序洒向了四周。
 紧接着他又捻出一把粉末绕着自身洒了一圈。
 奇怪的、刺鼻的味道蒸腾散发并未受到房间内恶臭的影响而克莱恩却突然感觉老尼尔身周多了一圈无形的力量将他与环境、与自己等人分隔开来的力量就像这间房屋之前的状态。
 老尼尔半闭住眼睛嘴巴翕动念起了低沉而含糊的咒文克莱恩一下没准备好只隐约听见了“我祈求女神的力量”“我期待黑夜的眷顾”……
 呜！突然刮动的风从窗户钻入吹起了那些粉末。
 克莱恩心头忽地一震皮肤上的疙瘩全部凸了出来只觉某种难以描述的、让人不敢直视的、极端恐怖的“味道”迅速弥漫。
 他的脑袋有所混乱又紧绷着无法放松就如同做了一套高难度数学题后的状态。
 突然老尼尔的眼睛睁开眼眸一片漆黑。
 他从口袋里取出一根吸水钢笔就着桌上的废纸刷刷刷画了起来动作快得整个身体都在颤抖。
 克莱恩凝目望去只见一张深眼窝、高鼻梁的面孔迅速呈现了出来。
 等到天然卷的短发完成老尼尔在画像下方书写了一行单词：
 “黑色的头发深蓝色的眼睛嘴巴左侧有颗全瓷假牙。”
 啪嗒！老尼尔手中的钢笔倒于纸上他的身体随之抽搐了几下。
 “这就是房间内残留的瑞尔.比伯模样。”眼眸颜色很快恢复正常的老尼尔低语着说了一句。
 然后他回到刚才的位置缓慢地原处转了一圈那种无形的、间隔的力量顿时消散化做一阵微风吹开。
 “赞美女神。”老尼尔在胸口连点了四下凑成了绯红之月的形状。
 克莱恩的精神放松了下来观察得更加仔细发现瑞尔.比伯的五官没什么特殊气质也相当平和只是鼻子两侧的法令纹明显下垂。
 “我试一试能不能用卜杖寻物法。”他拿起那张画像翻找出卧室内的男性衣物将它们都铺于地上。
 邓恩、伦纳德和老尼尔都没有阻止看着他将镶银的黑色手杖杵在衣物和画像之上“收尸人”弗莱一如既往的沉默。
 褐色转黑克莱恩目光深幽地完成默念松开了手掌。
 黑色手杖安静屹立就像插入了地板。
 “瑞尔.比伯的位置。”克莱恩于心中再次默念。
 呜的风声里那手杖倒了下去可倒的过程中它一直改变着方向最终变成了绕支点小幅度旋转。
 在没有任何外在力量帮助的情况下这根镶银的黑色手杖又重新站稳了。
 克莱恩试了几次都是同样的结局只能对着邓恩和老尼尔摇了摇头。
 有诡异的力量干扰了自己的“占卜”……
 邓恩将黑色手套取下对伦纳德和克莱恩道：
 “你们拿着瑞尔.比伯的画像去询问这里的住户做最后的确认接着以谋杀母亲的名义通缉他。”
 “好的。”克莱恩握住手杖弯腰拾取了那副画像。
 等到邻居们都确认画像上的人确实是瑞尔.比伯邓恩让伦纳德和警员去警局完成手续自己则和弗莱前往廷根市的几处酒吧通过地下渠道找人。
 克莱恩和老尼尔坐公共马车返回了黑荆棘安保公司这时还不到八点罗珊尚未抵达。
 关上大门克莱恩侧头看向老尼尔半是疑惑半是请教地问道：
 “为什么我我会将安提哥努斯家族的笔记送到瑞尔.比伯家里？”
 这与韦尔奇住所到铁十字街完全不是一个方向。
 老尼尔走到沙发位置呵呵笑道：
 “这不是非常明显吗？你们不知道是触动了笔记内的力量还是好奇做了它描述的某些仪式招惹到了不该招惹的诡异存在而这力量这存在的目的是将笔记送给瑞尔.比伯并且断掉所有线索不让任何人发现。”
 “于是除了被挑中的你韦尔奇和娜娅都当场自杀了你坦白地讲我现在还是不明白你为什么能活下来。”
 “我也不知道……”克莱恩跟随坐下故意苦笑着回答“您对事情经过的猜测我也想到了只是不明白为什么一定要把笔记给瑞尔.比伯。”
 老尼尔摊手道：
 “或许他的出生灵数符合要求也或许他是安提哥努斯家族仅存的后裔总之有太多的可能……那本笔记为什么会被卖到我们廷根市应该也有类似的原因。”
 “我认为是后裔这种。”克莱恩一下恍然旋即叹息道“可惜我没有第一时间察觉瑞尔.比伯和那本笔记都不见了。”
 老尼尔笑了笑道：
 “这是邓恩需要烦恼的问题对你来说是一件好事。”
 “为什么这么说？”克莱恩疑惑皱眉。