第二百四十一章 我是谁

 探索一圈没有其他发现的克莱恩回到了那座石柱支撑起的古老宫殿内。
 他坐至青铜长桌最上首半闭眼睛检视起自身灵性的增长与可以拉入成员的数量的对比。
 “算上之前未负担的大致还能拉入四位新成员不过暂时没有目标……”克莱恩摇头自语不再停留返回了现实世界为美好的晚餐而忙碌。
 切土豆焯牛肉下洋葱翻炒一阵洒入白糖、胡椒粒等调味品后克莱恩将预备好的热水倒进炖锅内盖上盖子调小了火焰。
 不得不说“魔术师”操纵火焰的能力简直是厨房好帮手……自从有了它我的厨艺明显提升……要是没有失控没有怪物没有搜查没有邪神大家都致力于这么无公害地应用能力世界就和平了美好了……克莱恩感叹一句离开厨房进入客厅。
 煤气壁灯的光芒洒出本打算翻杂志等待时机下土豆与胡萝卜块并放入适量盐分的克莱恩却不由自主地思考起该怎么扮演“无面人”的问题：
 “今早刚醒灵性彻底稳定下来我就发现体内的‘无面人’魔药虽然没出现消化的迹象但却和我有了某种程度上的契合这是之前‘占卜家’、‘小丑’、‘魔术师’药剂服食后从未有过的现象……”
 想到这里克莱恩抬头望了眼凸肚窗因为外界天色已暗它变得像是一面镜子忠实地映照出了黑发褐瞳嘴边留有胡须戴着金边眼镜的夏洛克.莫里亚蒂形象。
 克莱恩若有所思地点了下头：
 “这也许是因为我一直在扮演克莱恩.莫雷蒂嗯……从某种意义上来讲夏洛克.莫里亚蒂只是克莱恩的伪装并非另外的人。
 “虽然有接收许多记忆碎片拥有了原本的一些感情但本质上我依然是异世来客地球键盘强者周明瑞。
 “这近五个月里经历了太多的事情有的时候我甚至会认为我就是克莱恩.莫雷蒂。”
 默然之中一个个想法在克莱恩脑海闪过让他有了不少明悟。
 然而我始终是披着克莱恩.莫雷蒂皮的周明瑞……始终没有放弃回去的打算……他缓慢闭住眼睛再睁开时凸肚窗上映照的人影已然有了变化：
 那是眸子深棕黑发较短的年轻男子五官没什么特色长得还算斯文但眼袋明显下巴已出现双层的前兆。
 这就是来自地球的周明瑞。
 好久不见……克莱恩暗叹一声抬起双手揉了揉脸孔。
 等他放下双臂他已然变回了夏洛克.莫里亚蒂的样子。
 经过这么一番沉思和调整他莫名觉得灵性与魔药之间少了许多隔阂有缓缓交融的迹象。
 “难怪‘秘偶大师’罗萨戈的老师也许是老师会说你能假扮成任何人但你只能是你自己……这应该就是‘无面人’扮演法的核心守则一旦遗忘了这点就很容易在不断变化中迷失自己最终成为怪物。”克莱恩回想之前通灵得到的收获有所恍然。
 他跷起右腿往后一靠迅速有了未来一段时间的安排：
 “摸索和总结出‘无面人’具体的扮演守则……
 “在贝克兰德的非凡者圈子里在塔罗会上搜集美人鱼相关的情报为出海完成仪式做好准备……
 “直接或间接拿到‘太阳神官’魔药配方帮助小‘太阳’晋升为序列7有资格获得去除非凡特性内失控者精神污染的办法。
 “但也不能完全寄希望于小‘太阳’本身也要尝试搜集。”
 心情逐渐沉淀的克莱恩打了个响指让厨房内的炉火又小了一些牛肉的香味开始弥漫。
 就在这个时候他听见了门铃被拉响的声音。
 来访者是于尔根律师。
 哪怕小雨淅淅沥沥地面湿漉有水于尔根依然穿得一丝不苟甚至佩戴了竖直硬领。
 “有什么事情吗？”克莱恩和对方已相当熟悉没做寒暄直接问道。
 于尔根收起黑色的雨伞拍了拍双排扣长礼服上的些许水珠道：
 “夏洛克我下周周一就要离开贝克兰德和我奶奶一起去南方度假那里温暖的环境和干净的空气很适合她。”
 “这是非常好的事情。”克莱恩主动做出推理笑着问道“你是想让我短暂领养布罗迪？”
 于尔根严肃摇头：
 “我奶奶舍不得和布罗迪分开坚持要带上它我询问过了只要放入笼子买一张全额的票它也能上蒸汽列车但必须时刻注意清理笼子不能污染上面的空气。”
 事实上三等车厢内的味道足以压过猫屎的臭气……克莱恩轻笑道：
 “布罗迪应该很不乐意出门吧？”
 “但它更舍不得我奶奶。”于尔根回应道。
 他按了按帽子转而说道：
 “我是来通知你一声如果这段时间需要保释和处理法律纠纷你可以找我的同事这是他的名片我已经和他沟通好了他今年不会离开贝克兰德。”
 真职业啊还专门考虑了这个问题……不过我暂时应该不需要了我现在是“机械之心”的线人一般情况下不会被抓进警察局……克莱恩微笑道谢接过名片塞入了衣兜里。
 于尔根没有聊天和进门的想法当即抬手道：

 “我还要去拜访别的客户夏洛克明天见不明年见。”
 “那我必须提前说一声了你们一家新年快乐。”克莱恩笑着挥手。
 目送于尔根律师撑伞离去克莱恩关上房门坐回了客厅。
 此时此刻除了厨房内滋滋舔舐锅底的火焰房间内再没有别的声音安静到克莱恩都能听见远处马车行驶的动静。
 他缓慢地环顾一圈看见了茶几合同橱柜钢笔瓷杯餐桌椅子和墙壁。
 收回目光克莱恩往后靠住沙发的背部望着窗外的黑夜和黑夜里散发氤氲光芒的煤气路灯在深沉的阴冷和寂静里叹息了一声：
 “新年啊……”
 …………
 闪电逐渐平复黑暗变成了大地的主宰。
 白银城的探索小队经过不长但也不短的跋涉和零零星星的战斗终于抵达了目的地。
 借助兽皮灯笼无法及远的光芒戴里克.伯格看到了几乎完全坍塌的城墙看到了破烂却连杂草都没有一根的街道。
 街道的两侧房屋大半塌陷只有少数还勉强支撑但表面全都斑驳充满时光的尘埃。
 那以白和蓝为主基调的涂层那不同于白银城的尖顶建筑结构也都已经灰暗让人难以想象它们原本的样子。
 不过戴里克能借此窥探出这座城市的曾经它肯定经历过漫长的岁月有着相当多的居民在深暗的年代里发展出了属于自身的文明。
 这里的人类服食魔药修葺建筑保卫城墙五六个或者更多的一队向外探索狩猎怪物寻找生存所必须的资源。
 他们会在短暂的安定里庆祝会祭祀神灵渴求得到回应会诞生下一代让希望得以延续。
 然而他们最终泯灭在了黑暗里失去了所有的声音只剩下一座废墟。
 这废墟就像是巨大的坟墓埋葬了一个艰难求存却黯然消失的文明。
 “猎魔者”科林环顾一圈脸色有些沉凝就像看见了白银城的未来。
 他指着前面道：
 “其他地方已经清理完毕。
 “那座神庙在城市最中央。”
 探索小队略有散开但依然保持着足够的秩序没有放松对周围的戒备。
 穿过一处又一处不知毁灭了多久的废墟走过一条又一条安静到让人躁狂的街道戴里克终于看见了一个纯粹由人工堆成的宽广高台。
 高台之上有一座半坍塌的建筑它与白银城的神庙异常相像都是石柱撑起穹顶拱券营造大门。
 和这里其他建筑的风格完全不同果然是后来改信的“堕落造物主”……戴里克刚闪过这么一个想法队伍里的四盏灯笼就同时熄灭了！
 霍然之间整个探索小队陷入了纯粹的黑暗里天空没有闪电地面失去烛火周围人类的呼吸声也仿佛一下不见了。
 戴里克的身体瞬间紧绷只觉黑暗里似乎有某个怪物伸出了舌头试探着在舔自己的头皮但他的灵感却告诉他并没有实际的东西出现。
 这个时候他耳畔响起了一道稚嫩无助惶恐干涩的嗓音。
 那是一个小孩在低语：
 “救救我……救救我……”
 戴里克一时呆住不知该做什么反应但瞬息之间他的眼前就出现了一点点闪着微光的粉尘。
 那些粉尘相继炸开燃起一抹抹银白的光芒照亮了周围区域。
 科林盯着戴里克沉下嗓音道：
 “你在想什么？”
 戴里克顿时清醒羞愧地交握双手抵于嘴鼻前如在祈祷。
 他的身上当即荡出一道道颇为明净的光芒让四周的黑暗无声退去。
 其他队员抓紧时间重新弄燃了蜡烛。
 因为“猎魔者”反应及时这一次并没有队员失踪也没有多出新的成员。
 科林将目光从戴里克身上收回望向高台上半坍塌的神庙郑重说道：
 “现在开始不能有任何疏忽将戒备提到最高。”