第一百九十五章 大胆假设

 多里安拉上窗帘让办公室变得一片昏沉然后坐了下来。
 他左手托着那个水晶球右掌虚触顶部来回抚摸口中则不断低语宛若呢喃。
 渐渐的水晶球内的点点璀璨越来越亮越来越明显就仿佛夜晚星空投下了倒影。
 常常用来确定命运走向人生轨迹的那些星星一个接一个浮现形成了一个立体的星盘并掺杂着许多疑似象征符号的灵界启示。
 多里安.格雷终于停下动作埋头审视。
 “没有撒谎……事情的轨迹确实是这样的……她似乎还能给亚伯拉罕家族带来一定的改变乐观的改变……”水晶球的光芒渐渐暗灭多里安站了起来心中已然有了决定。
 午餐时分四翼鸟餐厅内。
 佛尔思面前摆放着一条切段油炸并洒上了迷迭香的鱼它表皮脆香肉质鲜美没有细刺相当美味唯一的问题是厨师的审美非常古怪竟保留着两只鼓出的鱼眼并依靠摆盘技巧让它们同时望着上方似乎在诉说对死亡的不甘。
 ……佛尔思推倒鱼头切下鱼尾遮住了朝上的那只眼睛。
 这时多里安.格雷边动刀叉边状似不经意地说道：
 “安丽萨很喜欢神秘学在这方面有一定的研究你最后收拾她遗物的时候是否有看到相应的书籍、笔记或物品？”
 “有一些笔记和书籍。”佛尔思坦然回答道“我因此成为了神秘学爱好者但让人遗憾的是有的内容我完全看不懂。”
 比如那本《灵界见闻》不仅荒诞不经而且逻辑混乱言不达意即使能强迫自己读下去并有规律地抚平焦躁也难以记住里面的内容看过就会忘记更别说理解了……佛尔思在心里补了一句。
 多里安微微颔首哈哈笑了一声：
 “那你可以请教我我同样是一位神秘学爱好者相对精通的那种。”
 “真的吗？那真是太好了！”佛尔思配合着说道。
 见她确实有兴趣多里安当即将话题往神秘学引导时而提及灵界时而讲述自身冥想的体验——早有准备的他在进入餐厅时就故意挑选了偏僻安静的位置不怕两人聊天的内容被周围的顾客听到。
 午餐最后多里安主动提议道：
 “我一直不知道该怎么表达我的谢意现在终于不用烦恼这个问题了呵呵虽然劳伦斯给了你报酬但我认为这不足以匹配你的善良、好心和守信。
 “沃尔女士你在神秘学领域有什么问题都可以写信来问我这是我微不足道的感谢。”
 “这正是我希望得到的。”佛尔思没有拒绝。
 从刚才的交流中她能明显看出多里安.格雷拥有扎实丰厚成体系的神秘学知识不愧是古老的亚伯拉罕家族的成员。
 而这方面也算是佛尔思的短板她虽然掌握了不少非凡世界的常识但那都来源于几本不算深入的书籍和笔记以及各种聚会上各种遭遇里听来的体会到的零散话语不够全面不成体系多有缺陷。
 听到对方的回答多里安举起杯子笑笑道：
 “希望有一天我们也能拥有神秘而非凡的能力。”
 …………
 贝克兰德北区圣赛缪尔教堂。
 一队穿黑色风衣戴红色手套的人进入了地下区域为首者是个四十来岁的男子五官轮廓柔和两鬓头发深长。
 他头戴浮夸的标准礼帽手提一根镶金的黑色直杖安静地跟在前方引路的值夜者背后进入了一个颇为宽敞的房间。
 房间内有一个个书架摆放着诸多卷宗一位罩着黑色长袍涂着蓝色眼影和腮红有妖异美感的女子悠闲地坐在高背椅上并未起身迎接正是前“通灵者”戴莉。
 “索斯特你们需要的资料都在那里。”戴莉用下巴指了指靠门边的桌子。
 被称为索斯特的中年男子笑笑道：
 “戴莉你怎么会被派来看守这里？你应该负责更加重要的事情。”
 “不这是我自己的想法我需要沉淀一下多翻看些资料。”戴莉低笑了一声“这是为了更好地前行人类是一种脆弱的生物需要一定的平缓期没人能总是处在峰顶一刻不停地享受刺激和愉悦。”
 “……你的风格真是一直没变可惜的是你从来不给我机会。”索斯特顿时失笑。
 戴莉认真摇头道：
 “很显然你并不了解我我现在的爱好更加猎奇了如果你能让自己变成一具腐烂的尸体或者裸露出白森森的骨头那我肯定会对你充满兴趣。”
 她转而望向站在索斯特身后的一位“红手套”：“伦纳德你怎么会选择加入他的队伍？这个家伙又自大又傲慢又没有胆量一直幻想他喜欢的女士会主动躺到床上等他坦白地讲也许这就是‘梦魇’的特点？”
 说到梦魇的时候戴莉明显停顿了一下。
 伦纳德无奈地回应道：
 “戴莉女士这是塞西玛阁下的安排。”
 “这样啊……看得出来你很赞同我对索斯特的看法。”戴莉嗓音带着些许沙哑地给出了结论。
 ……伦纳德一时竟不知该怎么解释。
 还好“安魂师”索斯特并未在意戴莉的说法自顾自走到堆满资料的桌前拿起一份卷宗翻看伦纳德等人旋即围了过去模仿起自家执事。

 长久的纸张翻动声里索斯特随口问了一句：
 “最近贝克兰德有什么新的情况？你认为值得关注的。”
 戴莉眼眸微动想了想道：
 “几位和我们合作的非凡者都传递来消息说最近有不少人在寻找一个信奉‘愚者’的组织并给出了相应的尊名……”
 用鲁恩语描述完“愚者”的尊名后她轻笑一声道：
 “我似乎看见了一个全新邪教的诞生当然也许是哪位老朋友的化身。
 “索斯特你有什么看法？”
 索斯特认真思考了一下道：
 “没有我完全没听说过类似的组织。”
 就在这时伦纳德从卷宗里抬起脑袋沉吟着说道：
 “这会不会和我们追查的两起塔罗仪式有关？
 “‘愚者’是塔罗牌的最初是最重要的主牌！”
 戴莉愣了一秒若有所思地点头：
 “你这个想法很有意思……”
 “但这没有任何证据属于纯粹的猜测连推理都算不上。”索斯特不太认可地说道。
 伦纳德露出一丝笑容道：
 “罗塞尔大帝说过大胆假设小心求证。”
 …………
 希尔斯顿区克拉格俱乐部。
 从丰收教堂离开后就直奔此地的克莱恩刚进入大厅就看见马术教师塔利姆.杜蒙特坐在僻静的地方不知在思考什么。
 见午餐还要等待一会克莱恩靠拢过去笑着打了声招呼：
 “中午好塔利姆你似乎又遇到难题了？”
 塔利姆猛地惊醒连忙摇头道：
 “没没有。”
 你仿佛做了什么亏心事？克莱恩嘀咕一句坐了下来转而笑道：
 “可惜艾伦和迈克不在否则我们又能有一个愉快的下午了。”
 塔利姆跟着露出了笑容：
 “他们都很忙空闲很少。”
 不等克莱恩开口他环顾左右道：
 “夏洛克有位大人物听我提到你的事迹后对你很感兴趣想见你一面你是否愿意？
 “坦白地讲这真是让我羡慕这是非常难得的机遇。”
 等等我能有什么事迹？帮玛丽太太捉奸？陪迈克记者去妓院？即使几次前往东区也没做出什么了不得的事情啊……你顶多也就知道我在连环杀人案里有一定贡献并通过提供咨询帮艾伦医生解决了噩梦的问题……克莱恩听得一阵迷糊。
 过了两秒他忽然明白了缘由。
 肯定是那位大人物向塔利姆询问他有认识什么优秀的侦探时他只能想到我于是主动帮我添加了一些听起来就很厉害的描述比如连环杀人案里位于幕后的真正破案者玛丽太太前夫伙同情妇转移考伊姆公司财产的案件中行动力强嗅觉敏锐出手精准的大侦探……这就是商业互吹啊……克莱恩暗自感慨道。
 他斟酌了下道：
 “塔利姆很抱歉作为一名侦探我有自己的原则那就是尽量不掺合涉及大人物的事情对上层舞台来说也许只是一个小喷嚏般的摩擦就很可能给我带来难以承受的灾难。
 “我不会给自己打标签所以我不会去见那位大人物。”
 这其实是克莱恩做侦探前就想好的注意事项。
 一旦与上流社会有了牵扯就容易被人刨根究底没成为“无面人”前他可不想承受这样的风险。
 “……你很理智。”塔利姆沉吟着说道“那位大人物有预料到这种反应认为这样的侦探更值得信任所以他希望你接一个委托不会涉及上流社会的委托。”
 “什么委托？”克莱恩问道。
 塔利姆呵呵笑道：
 “就是你和迈克上次讨论的卡平事件那位大人物对里面用塔罗牌做象征的组织很感兴趣他说类似的案子不只这一起他希望你找到相应的线索。”