第一百八十七章 “新手”的成长

 幽暗无光坚固结实的房间内假装昏迷的戴里克.伯格猛地翻身站起。
 他的“飓风之斧”已经被人拿走送去检查他衣物的各个口袋也被清空没留下任何物品。
 戴里克吸了口气沉稳地环顾了一圈。
 他眼中霍然有两道小太阳般的光芒亮起让房间内的所有事物一一映入了他的眸子。
 这里的摆设只有一桌两椅除此之外就是有奇异花纹的石制地板。
 桌子之上摆着半截用过的蜡烛这属于白银城各个房间的标准配置因为一旦黑暗得久了真的可能突然出现怪物。
 戴里克没再犹豫坐了下来伸手拿起了那半根蜡烛。
 紧接着他又掰又扯将蜡烛分成了三段一段占据原本的四分之三两段分享剩下的四分之一。
 经过戴里克的调整这三截蜡烛的烛蕊全部凸显了出来。
 啪！
 他手指一搓制造出一朵金色的火焰点燃了那三根蜡烛。
 位于最上方的两根代表“愚者”先生剩下那根象征戴里克自己。
 做完准备戴里克没再按照正常的流程燃烧草药粉末滴入药剂精油直接往后一靠非常小声地诵念出了“愚者”的尊名并迅速进入了冥想状态。
 他一遍又一遍地诵念着单调而重复仿佛在不断地催眠自己。
 借着冥想的帮助戴里克进入了一种心智沉睡而灵性发散的古怪状态整个人既浑浑噩噩又保持着奇特的清醒精神不断往上飘散越来越高。
 这正是“人工梦游”。
 而得到“愚者”先生许可的戴里克可以简化一些非必要的步骤。
 …………
 灰雾之上巍峨古老的宫殿内。
 把玩着“全黑之眼”的“愚者”克莱恩突地看见象征小“太阳”的深红星辰膨胀出光芒凝聚成人形虚影而神秘空间的力量随之被撬动了少许。
 见此情状他不由松了口气因为这意味着小“太阳”已经完成了相对更危险的前期事务只剩最后的“收尾工作”。
 克莱恩没有耽搁当即放下“全黑之眼”拿起了“黑皇帝”牌。
 他的层次他的位格瞬间变高让灰雾之上被撬动的力量一一臣服。
 然后他抓起一张纸人手腕一抖扔了出去扔向了“太阳”对应的深红星辰。
 那纸人与如水流淌的力量交汇飞快膨胀成了一个有十二对二十四只漆黑羽翼的巨大天使。
 “天使”穿透深红的光芒与小“太阳”的虚影重叠在了一起。
 它无声无息燃烧了起来不到一秒就化为了灰烬。
 到了这一步克莱恩已经没办法再影响白银城的局势至于自己的“天使替身”能否帮助小“太阳”顺利通过接下来的询问和探查他也没有绝对的把握只能在心里暗叹一声：
 “做完该做的事情努力完该努力的方面就只能等待命运的安排了希望是个好结果……”
 …………
 迷迷糊糊之间戴里克看见一个天使带着遮蔽苍穹的气势降临于了身前并用那十二对漆黑的羽翼将自身层层包裹。
 他猛地清醒过来眼中是三朵烛火在静静燃烧。
 由衷地感谢完“愚者”先生戴里克结束掉仪式熄灭了总共只占原本四分之一的那两根蜡烛。
 然后他拔起它们于掌中制造出金黄而明净的火焰。
 滴答滴答那两根蜡烛飞快融化“泪水”不断下落或掉在剩下那根的身体上或围在它的旁边。
 随着烛蕊彻底燃烧殆尽桌子之上只剩下一根蜡烛它比原本矮了一些但不是非常明显似乎只是燃烧得较为久了点。
 处理掉剩下的痕迹戴里克熄灭了最后那朵昏黄的烛火。
 他沉默着坐直怔怔望着前方许久没有任何动作。
 他担忧“六人议事团”反应不够快让那些探索小队队员拿着“蘑菇”和“杜姆果”污染到更多的白银城居民；
 他害怕“首席”等人在其余地方找到另外的线索让自己的准备落空；
 他痛恨着那些藏在黑暗深处总是携带强烈恶意的“外来者”包括阿蒙包括“堕落造物主”；
 他内疚于自己躲避了这次探索却没有提醒达克他们让他们变成了被污染的怪物；
 他痛苦于亲手除掉了一位称得上是朋友的同学。
 ——虽然戴里克没看见达克最终的下场但他相信异变成那个样子的对方已经等于死亡。
 复杂而混乱的情绪里戴里克不知道自己等待了多久并于中途重新点燃了蜡烛。
 终于他听见了封印被解除房门被打开的声音。
 扭头望去他借助昏黄的烛火看见一位头发绑成长辫垂到背心的黑裙女子走了进来。
 “艾芙洛女士。”戴里克下意识喊了一声。
 艾芙洛容貌清秀眼角却已有了些许皱纹她微笑颔首回应了戴里克随即脚步轻快地坐到了对面。
 “你有什么想说的吗？”她柔声问道。
 戴里克本能抬头望了过去忽然发现对方的眼眸不知什么时候变成了淡金色的竖瞳。
 思绪瞬间恍惚戴里克似乎进入了一种梦游的状态。
 艾芙洛调整了下烛火让昏黄的色泽彻底映在对面少年的脸上。
 她淡金色的竖瞳愈发漠然就像一个没有感情的观众。

 突然那淡金色的竖瞳内有一圈又一圈的微弱光彩幻生似乎组成了一个漩涡构建了一个迷宫。
 浑浑噩噩中戴里克觉得自己飘荡了起来置身于了无穷的黑暗和无数的鲜明颜色里。
 就在这时他猛然清醒只觉那种梦游般的状态被什么事物巧妙地接了过去。
 他看见了莫名摇曳的昏黄烛火看见了坐在对面眼眸淡金而竖立的艾芙洛。
 角落的阴影里则走出了头发花白的“首席”长老科林.伊利亚特。
 对“首席”点了下头后艾芙洛柔和问着戴里克：
 “你这段时间做了哪些事情？”
 戴里克牢记教诲保持着刚才那种状态：
 “我不知道我一直很迷糊就像在做梦只偶尔才清醒……”
 他回答的同时“猎魔者”科林眼中凸显出了两个墨绿色的复杂符号。
 艾芙洛继续问道：
 “你知道自己和达克.瑞金斯发生了冲突吗？”
 “我只记得我和他在战斗……我好像看见了一个倒吊在十字架上的男人看见了一个戴着尖顶软帽和水晶眼镜的男人对我在地牢里见过他……他有开口说话微笑着开口说话……”戴里克讲述着编了很久的故事。
 艾芙洛看了眼“首席”追问道：
 “他说了什么？”
 “我记不清楚了只能回忆起一点……他笑着说堕落造物主真实造物主……牧羊人……”戴里克险些没能控制住内心的激动。
 他冒这么大的风险就是为了将“堕落造物主”这个名字和“牧羊人”有嫌疑的事情告诉“首席”！
 “堕落造物主……真实造物主……和神庙底部那些壁画的内容很契合。”科林轻轻颔首皱眉低语道“牧羊人……”
 “之后呢？”艾芙洛的声音异常温柔。
 戴里克“迷糊”着回答道：
 “之后他们碰撞在了一起有好多的光好亮的光我就醒了一直咳嗽……”
 科林眼中的墨绿色符号一直没有消退示意艾芙洛询问一些细节性的东西。
 戴里克有所选择地做出回答早就考虑过的那些按照剧本讲范围之外的则推给阿蒙说自己想不起来了。
 最后艾芙洛问道：
 “你那把斧头是从哪里来的？你的‘太阳’途径魔药配方从哪里来的？”
 “斧头是从地下交易市场里买的那个人蒙着脸只能看出性别是男……‘太阳’途径的魔药配方是我父母遗留给我的在一次探索里发现的……”戴里克没有一点心虚地说道。
 这些属于一直存在的疑点“倒吊人”猜题时就认为它们必然会出现所以让戴里克反复预演过该怎么作答。
 ——白银城的地下交易市场虽然属于半公开的但同样有人因为种种理由做出掩饰自己身份的尝试这就为戴里克提供了最好的解释。
 艾芙洛认真听完侧头对“猎魔者”科林道：
 “他没有撒谎没可能撒谎我有借助‘荣耀冠冕’的力量。”
 科林点了点头道：
 “这样的状态下他也没有呈现出邪恶堕落被污染的痕迹。”
 发现这些东西是“猎魔者”的特长能力。
 而作为高序列的职业“猎魔者”最强的一点是可以掩盖自身的行动和意图让能够预知危险的目标无法察觉。
 所以每一位“猎魔者”都是“恶魔”的克星。
 思考了一阵科林起身离开房间对外面角落里的阴影道：
 “等下就放戴里克离开暂时认为他没有问题。
 “但暗中再进行一段时间的监控阿蒙能弄出两个分身就有可能弄出第三个。”
 “是首席阁下。”那阴影尊敬地回应道。
 等到戴里克“清醒”审问室内已经无人只留下了他可以自由离开的话语。
 他悄然松了口气迈步走向外面心里则想着“倒吊人”先生的叮嘱：
 “不能就此放松麻痹大意暗中的观察肯定还会持续一段时间否则你们的‘首席’就是不合格的！”
 嗯最近都不能诵念“愚者”先生的尊名了……戴里克边无声自语边沿着盘旋的楼梯往下行走。
 走着走着他突然看见了一道熟悉的人影那是身着紫纹黑袍容貌艳丽大方的“牧羊人”长老洛薇雅。
 洛薇雅淡灰的眼眸扫过戴里克脸上露出了一抹柔和的微笑。
 …………
 回到属于自己的房间内洛薇雅表情淡漠地走至书桌前摊开了一张皮革制成的纸。
 她左掌捏住右手食指啪地将指头扯断但血液却没有丝毫滴落似乎全被吸聚在了表面。
 拿着这截指头洛薇雅在纸上画出了一个复杂的符号那是由半个象征隐秘的“无瞳之眼”和半个象征变化的“扭曲之线”组成的符号。
 仔细审视了一遍洛薇雅用这张纸包裹住断指塞入口中咬得啪嗒作响然后尽数吞咽了下去。
 她只剩四个指头的右掌突有血肉在伤口处蠕动并迅速长成了新的食指略显苍白的食指。
 洛薇雅低下脑袋看着自己的手掌小声吐出了一个单词：
 “愚者？”