第二百二十九章 探索任务（周一求推荐票月票）

 “倒吊人”阿尔杰看向“魔术师”佛尔思反问道：
 “你被迫喝了第二份‘学徒’魔药？”
 为什么你直接就猜出来了……就和当场看见一样……佛尔思不太自在地清了清喉咙道：
 “是就当是吧……
 “你们有什么解决的办法？需要我用什么事物交换？”
 “倒吊人”阿尔杰偷偷望了“愚者”先生一眼见他没什么表示遂平缓低沉地回答：
 “不需要报酬因为肯定无法满足你的需求。”
 不等“魔术师”和“正义”小姐发问他随口解释了一句：“高序列强者可以自主决定是否将非凡特性遗传给后代以及遗传多少的问题序列6和序列5会自然地遗传一部分不受本身控制虽然每一次都不会太多不会影响本身的实力但如果你的孩子数量足够依然能让你倒退。”
 “这样的孩子天生就拥有较高的灵感和一定的不完善的非凡能力？”“正义”奥黛丽一阵恍然明白了某些特殊人群的来源。
 “倒吊人”点了下头：
 “对他们等于半个序列9拥有固定的特性如果想成为非凡者只能选择对应的途径当然类似的人并不绝对来源于遗传还可能是受到了神灵的眷顾或恶灵的侵蚀有不少因素能造成同样的影响还有高序列强者的孩子也许生下来就有序列5这是极少数可以越阶提升且不太会失控的办法。”
 “原来是这样……”奥黛丽心满意足地叹息。
 对她来说了解更多的神秘是比得到好看裙子或首饰更加享受的事情。
 “魔术师”佛尔思也有所明悟追问道：
 “那序列7序列8和序列9的非凡者呢？”
 “理论上来说他们的非凡特性不会遗传给后代但这并不绝对如果出现非凡特性超量的情况同样有几率遗传也就是说你怀上并生下一个孩子就能有效降低体内的魔药残余不一个或许无法成功三个四个才把握更大。”
 三个四个？佛尔思简直目瞪口呆。
 克莱恩早就从罗塞尔的日记里知道这些常识此时忍不住想到了一个笑话：
 “魔术师”小姐以后你可以对你的孩子说‘你是喝魔药送的’！
 虽然听“倒吊人”先生的意思怀上的瞬间负担就能减少但一个孩子都差不多得麻烦十个月不不止总不能只生不管吧……掌握了扮演法的情况下就算后续变得艰难两个月也绝对可以重新消化掉或许还要不了这么久毕竟只是起始序列……佛尔思勉强笑道：
 “我明白了最好的办法依旧是靠扮演来消化。”
 “倒吊人”阿尔杰给出肯定的答复：
 “在序列7及以下是这样。”
 后续动辄消化一年半载两年三年五年六年的时候生孩子或许是更简单的方案……他在心里补了一句。
 场面安静了几秒两位女士都在消化刚才获得的知识。
 这是她们第一次知道生孩子原来还有这样的用途。
 而对“太阳”戴里克来说这都是常识他调整了下坐姿道：
 “我又被安排探索任务了。”
 “探索哪里？”“倒吊人”阿尔杰侧头问道。
 “还是那座半毁灭的堕落造物主的神庙。”戴里克不算凝重地回答。
 听起来有一定的安全保证啊……“正义”奥黛丽没有插话。
 “倒吊人”思考了两秒道：
 “‘牧羊人’长老还在地牢里？”
 “是的这次的探索由‘首席’率领。”“太阳”未做任何隐瞒。
 “这样一来危险程度比上次降低了很多可以试一试。”“倒吊人”阿尔杰又忍不住望了“愚者”先生一眼。
 未能从对方模糊眼神里读出任何意思的他继续对“太阳”戴里克道：
 “这应该是彻底解除监控前对你最后的考察。
 “之前你传递出去的信息是阿蒙与堕落造物主是死敌他们不惜暴露自身也要破坏对方的图谋。这次前往堕落造物主神庙探索的过程里只要你不表露出异常‘六人议事团’就基本可以认定你不再受阿蒙的影响。”
 “倒吊人”先生真有经验就好像他在谋划这个行动一样……“太阳”戴里克牢牢记住转而问道：
 “除了这一点我还需要注意什么？”
 青铜长桌最上首安静旁观般的“愚者”开口了：
 “血肉呓语。”
 克莱恩只给出了两个单词剩下的让塔罗会成员们自行领悟。
 这就是大人物的风范。
 “倒吊人”认真思索了几秒对感谢过“愚者”先生的“太阳”道：
 “具体来说就是不该看的别看不该听的别听不该吃的别吃不该接触的不要接触。”
 “哪些属于不该看不该听的？”“太阳”戴里克不解问道。

 “倒吊人”沉下嗓音道：
 “进入神庙后所有的一切都属于这个行列。”
 “那我该怎么探索？”戴里克愕然反问。
 “倒吊人”嘿了一声：
 “不是还有其他队员吗？不是还有‘首席’吗？”
 果然是“倒吊人”先生的风格……“正义”奥黛丽下意识想要伸手捂脸但刻在骨子里的教育和习惯让她知道这样的动作并不优雅于是强行改变途径捋了下垂落的发丝将它们拨到了耳后。
 “……”“太阳”戴里克觉着这样的方法有些不能接受。
 注意到他的反应“倒吊人”阿尔杰暗骂了一声后道：
 “我的意思是你听‘首席’的吩咐只做他让你做的事情其余时候绝对不要自己拿主意。”
 “我明白了谢谢你‘倒吊人’先生！”“太阳”瞬间变得轻松。
 呼阿尔杰吐了口气转头看向对面的女士：
 “‘正义’小姐我想知道尼根公爵身亡后贝克兰德的政局变化。”
 奥黛丽回忆了下最近直接或间接听到的消息：
 “尼根公爵的死亡让上议院出现了分裂虽然他的长子即将继承爵位成为上院议员但威望不足以平息纷争。
 “近十位上院议员联名提议让新获得爵位的贵族也有机会得到固定的议席。
 “简单来说就是让那些通过政治捐款慈善捐献并购买相应土地而被敕封为贵族的人能成为上院议员。”
 听到这里“倒吊人”阿尔杰笑了一声：
 “家族拥有一定历史的贵族们不是最鄙视这种靠不正常途径得到敕封的家伙吗？他们最大的骄傲最后的荣光不是可以世袭的固定的上院议席吗？”
 没有理会“倒吊人”不经意间带上的嘲讽“正义”奥黛丽平静地解释道：
 “当你有几万镑十几万镑甚至更多的债务时你也会做出同样的选择。”
 欠钱对很多贵族来说不是致命的威胁但对方可以到法庭申请用他们的土地抵债而没有了爵位需要的最低限度的土地后他们贵族的身份就会摇摇欲坠。
 “然后呢？”“倒吊人”阿尔杰没再纠结刚才的问题。
 奥黛丽大致描述道：
 “这样的争执让许多议案被搁置包括但不限于提高工人报酬改善劳动时间和修订《济贫法》等事项让人欣慰的是政府雇员统一考试还在稳步推进没有停止对贝克兰德大气污染情况的调查也在深入。”
 “短时间内不会有战争……”“倒吊人”低语一句转而与其他成员交流别的情况。
 担心在盥洗室待太久会引人怀疑的克莱恩于他们告一段落后宣布了本次塔罗会结束。
 …………
 回到房间奥黛丽没急于起身先安静地梳理了下自己之后要做的事情。
 她望着面前的镜子把玩着耳垂上的饰品噙着浅笑无声自语道：
 “明天下午就有心理学课程可以告诉伊思兰特小姐我在一个非凡者圈子里遇到了求购人皮幽影特性的人他承诺给出异常丰厚的报酬不知道心理炼金会有没有兴趣……
 “还有罗塞尔的日记和‘风眷者’的配方不能忘……
 “嗯得尽快搜集到‘心理医生’的材料奥黛丽你不能偷懒！苏茜都序列8了不能被它追上！”
 …………
 佛尔思在房间内来回踱了几步终于下定了决心拉开了椅子。
 她找出信纸和钢笔酝酿了近一分钟开始给多里安.格雷写信。
 她描述了偶然知道的人皮幽影特性和“风眷者”魔药配方需求表达了自身对罗塞尔笔记的好奇。
 …………
 罗思德群岛首府慷慨之城。
 阿尔杰.威尔逊走出旅馆向着一个隐秘的地下交易市场行去。
 他的目标是深海娜迦的头发。
 如果那里有人皮幽影的特性他也不会错过。
 …………
 缺钱啊……克莱恩坐在客厅里再次哀叹了一声。
 他还差不少现金才能保证后续有人皮幽影特性线索时能直接买下。
 克莱恩想了很久考虑起要不要找另外的渠道把“审讯者”遗留的非凡特性卖掉不再等待休小姐重新有钱。
 过了不知多久叮叮当当的门铃声打破了下午的安静。
 ps：周一了月末了求推荐票和月票