第四十五章 重返

 那本安提哥努斯家族的笔记就在绑匪对面的房间内！
 虽然这很巧合但克莱恩相信自己的感觉没有错误。
 他当即翻身离床两三下脱掉睡觉时穿的陈旧衣物。
 他拿过旁边的白色衬衣披到身上飞快地从上往下扣着纽扣。
 一颗两颗三颗……他忽然察觉“少”了颗扣子而左右两边好像也不太对称。
 仔细一瞧克莱恩才发现自己从一开始就对错了纽扣让衬衫变得扭曲。
 他无奈摇头深吸了口气又缓缓吐出运用些许冥想技巧让自身恢复了一定冷静。
 穿好白色衬衣和黑色长裤他勉强算是沉稳地配上腋下肩带将藏于松软枕头底下的左轮手枪拿出放置于内。
 顾不得打领结他披上正装一手拿帽一手提杖地走到门边。
 戴好半高的丝绸礼帽克莱恩动作轻柔地拧动把手打开房门进入走廊。
 小心翼翼合拢卧室木门他就像个小偷般近乎无声地下了楼梯用起居室的钢笔和纸张留下两行单词表示昨晚忘记说公司有事今天需要早到。
 走出大门克莱恩顿时感受到了一阵清爽的凉风整个人都宁静了下来。
 他眼前的街道昏暗寂静没有行人只煤气路灯的光芒静静照耀。
 克莱恩从内侧口袋里拿出怀表啪地按开一看发现刚到六点绯红的月光尚未完全褪去但天边已有了一抹透亮。
 他正打算寻找昂贵的出租马车雇佣突然看见一辆双马四轮的无轨公共马车驶了过来。
 “这么早就有公共马车了？”克莱恩略感诧异迎了上去招手叫停。
 “早上好先生。”马车夫熟练地让马匹停了下来。
 他旁边负责收费的工作人员用手掩住嘴巴打了个哈欠。
 “去佐特兰街。”克莱恩边说边从裤兜里掏出两个1便士、四个半便士。
 “4便士。”负责收费的工作人员毫不犹豫地回答。
 递过车费克莱恩上了马车只见里面空空荡荡竟没有别的客人于昏暗里透出明显的冷清。
 “你是第一位。”车夫笑笑说道。
 两匹棕色的马迈开步子相对轻快地前行了起来。
 “坦白地讲我没想到这么早就有公共马车了。”克莱恩坐到靠近车夫的位置随口回答了一句以此分散注意缓解内心的紧绷。
 车夫自嘲道：
 “每天六点到晚上九点可是我周薪才1镑。”
 “没有休息的时间吗？”克莱恩诧异询问。
 “每周轮换休息一天。”马车夫的语气变得沉重。
 他旁边的收费员补充道：
 “我们负责早上六点到中午十一点接着去午餐去午休等到晚餐后也就是六点再替换同事……即使我们不用休息两匹马也需要。”
 “以前不是这样的自从有的马车夫太累出现不应该的失误使马匹失控车厢翻倒才有了这样的轮换……那群吸血鬼怎么可能突然变得善良！”车夫嗤笑了一声。
 在晨曦的照耀里这辆公共马车向着佐特兰街驶去沿途只上了七八位乘客。
 克莱恩稍微缓解紧绷后便不再说话闭上眼睛一帧一帧地回闪昨天的经历看有没有别的遗漏。
 等到烈阳完全升起天空真正明亮公共马车抵达了佐特兰街。
 克莱恩左手按着帽子连走带跳地下了马车。
 他快步进入佐特兰街36号沿楼梯抵达了黑荆棘安保公司的外面。
 此时大门关闭尚未打开。
 克莱恩从腰间取下钥匙串找到黄铜色泽的对应之物塞入孔洞“喀嚓”一扭。
 他往前一推让房门缓缓后敞看见黑发绿瞳的伦纳德.米切尔在轻嗅最近流行的卷烟。
 “事实上我更喜欢雪茄……你看起来很急切？”这位诗人般的值夜者轻松惬意地问道。
 “队长呢？”克莱恩不答反问。
 伦纳德指了指隔断：
 “他的办公室里。作为一个‘不眠者’晋升的非凡他只需要在白天休息两个小时我想那些工厂主、银行家肯定最喜欢这种魔药。”
 克莱恩点了点头快步通过隔断看见邓恩.史密斯已打开办公室的门站在了入口处。

 “有什么事情？”他身穿黑色风衣提着把镶嵌黄金的手杖表情沉稳而严肃。
 “我出现那种‘似乎在哪里见过’的感觉了应该是那本笔记安提哥努斯家族的笔记。”克莱恩竭力控制自己使回答显得条理清晰。
 “在哪里？”邓恩.史密斯的脸色并未有明显改变。
 但克莱恩的灵感告诉他对方似乎出现了一个明显的、无形的波动这也许是灵的闪耀也可能是情绪的变化。
 “就在昨天我和伦纳德解救人质的地方在绑匪的房间对面当时我并没有察觉直到做了一个梦获得了启示。”克莱恩没做任何隐瞒。
 “看来我昨天错过了一个非常大的功劳。”不知什么时候走到隔断位置的伦纳德轻笑了一声。
 邓恩微微颔首神情肃穆地吩咐道：
 “让科恩黎去替换老尼尔看守武器库让老尼尔、弗莱和我们一起过去。”
 伦纳德没再表现得轻浮当即通知了值夜者娱乐室内的科恩黎和弗莱他们一个是“不眠者”一个是“收尸人”。
 五分钟之后隶属于值夜者小队的双轮马车快速奔驰了起来在行人还不算多的清晨。
 伦纳德戴着毡帽身穿衬衣和马甲临时充当着马车夫时不时凭空甩动鞭子让它发出脆响。
 车厢内克莱恩和老尼尔坐在同一侧对面是邓恩.史密斯和弗莱。
 这位“收尸人”的皮肤白皙到像是许久没晒过太阳或是严重缺血他大概三十来岁黑发蓝眼鼻梁高挺嘴唇很薄气质冰冷而阴暗似乎有些许常年触碰尸体留下的淡薄味道。
 “你将事情再详细地说一遍。”邓恩理了理自己黑色风衣的领子。
 克莱恩摩挲着被袖子遮掩的黄水晶吊坠从接受委托开始一直讲到了梦境旁边的老尼尔嘿嘿笑道：
 “你和那本安提哥努斯家族的笔记似乎有着某种宿命的羁绊这样也能遇上。”
 是啊这未免也太巧合了！要不是伦纳德刚才提到艾略特被绑架案的初步审讯结果表明没有隐秘势力或神秘力量操纵只是一起单纯地为钱财铤而走险的案件我都怀疑被谁刻意安排了……克莱恩对此也是颇感奇怪。
 太过巧合了！
 邓恩没发表意见仿佛在沉思什么同样身穿黑色风衣的“收尸人”弗莱保持着不变的沉默。
 直到马车停下克莱恩所说的那栋建筑出现于窗外这种沉凝才被打破。
 “我们上去吧克莱恩你和老尼尔走在最后面小心必须小心。”邓恩下了马车从怀里掏出一把枪管明显偏长偏粗的奇怪左轮将它塞于右手口袋里。
 “好的。”克莱恩哪敢莽在最前面。
 等伦纳德找到人看守马车一行五位非凡者前后有序地进入楼梯口步伐很轻地来到三楼。
 “就是这里？”伦纳德指了指绑匪对面的房间。
 克莱恩轻敲眉心两下开启了灵视。
 在这种状态下他的灵感又有提升只觉那扇门似曾相识自己似乎进入过里面。
 “对。”他肯定颔首。
 老尼尔也开启了本身的灵视仔细观察后道：
 “里面没有人也没有魔法的灵光。”
 “收尸人”弗莱沙哑地补充道：
 “没有恶灵。”
 他无需开启灵视也能看见许多灵体包括恶灵和怨魂。
 伦纳德上前一步就像昨天那样一拳击在了门锁上。
 这一次不仅周围的木板碎裂就连门锁也啪地弹飞哐当落地。
 克莱恩只觉某种无形的密封瞬间消失了紧跟着他闻到了一股浓烈的恶臭。
 “尸体腐烂的尸体。”“收尸人”弗莱冰冷地陈述道。
 他一点也没有反胃的表现。
 邓恩伸出戴上黑手套的右手缓慢推开了房门当先映入众人眼帘的是一个壁炉在七月初的天气里里面有不正常的闷热弥漫。
 壁炉前方摆着一张摇椅一位穿黑白相间衣裙的老妇人脑袋低垂地坐在上面。
 她整个人不正常地变大了许多浑身皮肤黑绿鼓胀到发亮似乎只要随便戳一下就会爆裂开来喷出腐烂臭气而一条条蛆虫或寄生物在血肉和腐液间在衣物和褶皱里爬进爬出——灵视之中它们就像一个个光点簇拥着一团熄灭的“暗沉”。
 啪啪。
 老妇人的两个眼珠脱落掉在地上滚了几圈留下几道黄褐的痕迹。
 克莱恩一阵反胃再也无法克制恶臭的影响躬身呕吐了起来。