第二百五十章 自问自答

 死而复生就是奇迹？
 克莱恩突然想到了自己身上发生过的事情！
 开枪自杀的人头部伤口神奇复原被击碎心脏死亡的非凡者半夜爬出坟墓这不就是死而复生吗？这不就是密修会首领查拉图口中的“奇迹”吗？而“占卜家”途径的序列2魔药名称就叫“奇迹师”！这个瞬间克莱恩隐约觉得自己把握到了什么关键的东西但怎么都无法将零碎不够全面的线索拼凑成想要的真相。
 正如我之前猜测的那样我选择“占卜家”作为序列起始还有另外的因素在发挥作用……我最大的依仗灰雾之上的这片神秘空间刚好能排除干扰给“占卜家”最梦寐以求的环境……我“复活”的特性好像也源于灰雾……
 当我来到贝克兰德“秘偶大师”罗萨戈参与的事情就自然地被吸引到了我的身边符合同一途径内的非凡特性聚合效应“质量”越大吸力越强间歇性发挥作用……安提哥努斯家族笔记突然改变风格通过厄运布偶向我传递霍纳奇斯山脉主峰隐藏宝藏的关键信息或许也有这方面的因素……
 结合其他零零碎碎的现象是否说明这片神秘空间与“占卜家”非凡途径间有着非常密切的关系对应序列留下的“0”级封印物？或者或者该条途径序列0遗留的神国？
 还有一种可能“占卜家”途径所谓的“唯一性”……
 克莱恩将目光从罗塞尔的日记上移开愈发期待起自己晋升为高序列强者让灰雾深处的光辉阶梯完整后能在那被遮掩住的地方发现什么。
 也许我穿越的原因和回家的道路都能在那里找到……他压制住内心的激动让罗塞尔的日记从自己的手里消失。
 与此同时他对密修会的首领查拉图愈发戒备。
 这是位在很多年前就已经是“奇迹师”的“占卜家”途径强大存在！
 有的时候有的事情背后或许藏着他的影子！
 一个个想法在脑海沸腾克莱恩却仿佛什么情况都没有发生般平和开口道：
 “你们开始交易吧。”
 “魔术师”佛尔思当即转头望向同一侧的“正义”小姐饱含期待地说道：
 “我已经收到回信我的老师那里有镜龙的眼睛一对价格是1000镑。”
 说到这里佛尔思有些忐忑因为多里安.格雷.亚伯拉罕的心理底线是800镑这已经比正常情况的五六百镑溢价了不少而她在这个基础上又添加了足足两百镑。
 “参加这么多次塔罗聚会和各种各样的非凡者圈子后我总算明白了一个道理就像罗塞尔大帝说的那样金钱不是万能的可没有金钱什么也办不到……
 “虽然新书的保底稿酬已经到账我的存款又有350镑了但后续还有食灵者的胃袋还有序列7序列6序列5甚至序列4的各种开销……‘愚者’先生隐约透露的意思是到了高序列才能彻底摆脱满月诅咒……即使有部分可以找老师也不能完全依赖他和亚伯拉罕家族……
 “在这方面仅靠节省是不够的必须努力赚钱……
 “1000镑这个价格确实很贵‘正义’小姐如果想还价我会在之后告诉她经过我反复的争取老师同意将价格降低100镑……”等待回应的间歇佛尔思宽慰起自己。
 “1000镑？”“正义”奥黛丽没想到这么快就能有“心理医生”魔药材料的消息下意识以确认般的口吻反问道。
 不等佛尔思回答她欣喜补充道：
 “好成交！”
 虽然她还欠格莱林特子爵一笔尾款还差“愚者”的眷者2000镑但新年舞会上她就将正式宣告成年不仅财产的自主权会比以往大不小而且还会收到许多价值不菲的贺礼比如她的父亲霍尔伯爵几天前就承诺再给亲爱的女儿价值5万镑的贝克兰德银行股份以及超过2000镑的现金所以1000镑并不是什么值得在意的数字。
 奥黛丽当初之所以向“愚者”先生请求希望将2000镑欠款支付的期限宽限到二三月份一方面是准备先行清偿格莱林特子爵处的债务并尽可能隐蔽地凑集现金不引人怀疑另一方面则是为“心理医生”魔药的材料额外留出预算。
 现在正是动用预算的时候！
 最多就是像之前几个月那样再节省一段时间过了三月份就什么问题都没有了！奥黛丽一点也不烦恼地想着。
 答应了？答应了……“魔术师”佛尔思又是高兴又是茫然。
 请求“愚者”先生见证交易约定好“正义”小姐先付款周三再交付非凡材料等事项后佛尔思一边决定拿到现金就直奔普利兹港不浪费时间在中间环节一边望向“太阳”、“倒吊人”和“世界”三位男士：
 “有食灵者的胃袋吗？”
 心情安定后她发现有了扮演法经验的自己在非凡特性没有超量太多的情况下消化进度比预想得快不少一周几乎等于过去两周。
 再有十来天她就能彻底消化问题了。
 等搜集齐材料晋升为“戏法大师”她觉得自己应该可以完美地通过老师多里安给予的第一次考验获得更多的重视不再只是因为感恩而收下的学生。
 “太阳”戴里克点了下头：
 “我正想告诉你这次的探索过程中我们有收获一些食灵者的胃袋。我可以在返回白银城后以低廉的代价兑换到额前提是我不再被监控。”

 “好但你似乎用不上金镑？”佛尔思直接问道。
 经过拯救小“太阳”行动她对白银城已然有了初步的了解。
 不等“太阳”开口“倒吊人”阿尔杰插言道：
 “你可以把对应的钞票或者金币给我300镑这是很公道的价格而我会将‘太阳神官’的魔药配方展示给‘太阳’。”
 “倒吊人先生您有‘太阳神官’的配方了？”戴里克惊喜反问。
 在之前的巡逻和最近的探索里他越来越觉得“太阳”途径的能力非常适合应对黑暗。
 虽然“巨人”途径的序列6“黎明骑士”已经能制造晨曦但在神圣和光明领域依然不如“祈光人”！
 “倒吊人”轻轻颔首道：
 “对！”
 他之前就在罗思德群岛教区的秘宝库里找到了“太阳神官”的魔药配方但直到最近才寻觅好机会用足够正当的理由和足够满足条件的权限调阅了一次。
 那个理由就是苏尼亚海上出现了疑似永恒烈阳教会牧师的家伙他似乎暂时回不去因蒂斯共和国只能在这边寻找“太阳神官”对应的魔药材料而对永恒烈阳的憎恨可以让仅是传闻的消息化为风暴教会的行动依据。
 “太阳”戴里克先是一喜旋即有些为难地说道：
 “序列7魔药配方的价值超过了食灵者的胃袋我我没有你们说的金镑。”
 “你可以用等值的材料来偿还。”“倒吊人”“嗯”了一声“但我不清楚能从你那里获得什么……你先把白银城周围区域常见的怪物和对应的材料列一份清单出来我从里面挑选。”
 “没有问题等这次探索结束我就尽快去做。”戴里克明显松了口气。
 旁边的克莱恩听得简直想捂住脸孔但最终还是没有操纵“世界”破坏这桩交易因为他也想知道白银城周围区域常见的怪物和对应的材料有哪些。
 在“正义”奥黛丽暗中的叹息里“倒吊人”环视一圈提出了自己的请求：
 “我需要龙眼海雕的眼珠一对我会付出相应的报酬。”
 只提龙眼海雕的眼珠……也就是说“倒吊人”先生有蓝影隼结晶羽毛的线索……他果然有很多渠道和资源……看过“风眷者”魔药配方的奥黛丽有所明悟地想着。
 交易环节后他们自由交流起所在区域的情报这次的塔罗聚会迅速步入尾声。
 过程中“世界”询问了美人鱼的线索得到了和莎伦类似的答案。
 等到一切行将结束安静旁观的克莱恩想到了一个问题觉得自己有必要提醒“正义”小姐和“魔术师”小姐一声。
 埃德萨克王子的周围出现了疑似“0”级封印物的恐怖东西甚至还可能涉及“0—08”这绝对不会是简单的事情而上次有类似状况发生时廷根市遭遇了邪神子嗣的威胁差点就从地图上消失！所以如今的贝克兰德也存在这样的隐患！克莱恩思索几秒让“世界”沙哑着开口道：
 “女士们先生们我最近收到的一些消息表明贝克兰德有大事在酝酿这将带来极不安定的因素也许会有惨剧发生。”
 “是什么大事？”“正义”奥黛丽关切询问道。
 她的眉头不知不觉已轻轻皱起。
 “不知道。”“世界”坦然摇头。
 “那不安定的因素和可能的惨剧会出现在什么地方？”“魔术师”佛尔思也颇为紧张地问道。
 从前面的聚会里她确认“世界”先生的消息源值得信赖。
 “世界”做出为难的样子摇头说道：
 “那些消息彼此矛盾让我无法给出肯定的答案。”
 说到这里他抬起脑袋诚恳地望向隔着斑驳长桌的灰雾内身影：
 “尊敬的‘愚者’先生您在贝克兰德的眷者应该也有察觉到什么吧？”
 众人的目光顿时集中到了青铜长桌最上首有的好奇有的担忧有的期待有的紧绷。
 这样的注视下“愚者”克莱恩向后微靠平淡随意地说了一句：
 “埃德萨克.奥古斯都。”