第二百五十二章 埃姆林的坚持

 用一秒钟的时间做了确认后克莱恩交握双手前倾身体道：
 “具体是什么事情？”
 “不不能再说了。”埃姆林.怀特坚决地摇头。
 担心被试探的克莱恩没再追问单纯地根据吸血鬼刚才透露的信息分析起事情：
 与“愚者”有关……能帮助埃姆林.怀特解决隐患……有很高的风险……结合他之前的想法这似乎已经表明他打算举行相应的仪式向“愚者”也就是我祈求以此消除心理暗示获得久违的自由……但这不再是埃姆林自己的仪式来源于某位大人物的吩咐而以这个吸血鬼的骄傲愿意尊称大人物的多半是同为血族的强者……血族大佬派后裔向“愚者”祈求是为了什么？他们和极光会有了合作？
 满是疑惑的克莱恩抬起脑袋望向一脸期待的埃姆林在心里嘿了一声：
 你猜我会不会回应你的祈求？
 他斟酌了两秒没直接提出建议转而说道：
 “据统计向不知情况的隐秘存在祈求一百例里有三十例不会获得任何回应有六十八例会遭遇各种可怕的事情从而葬送掉自己的生命或者活着不如死掉只两例有可能成功得到想要的东西但为此付出的代价未必是他们愿意的。”
 作为前键盘强者克莱恩一直认为在证明一件事情或加强某个观点时只讲个例、特例不提整体样本和统计数据的统统是在耍流氓是在偷换概念而一般这种情况下都伴随有相似的话语比如我有个朋友我认识的某位姑娘我身边的谁谁谁。
 所以为了说服埃姆林.怀特他用心编了一些数据。
 当然这也不是完全没有依据至少克莱恩在值夜者小队时看过的许多卷宗有说明类似的情况。
 “只有两例成功？六十八例出了问题？”埃姆林果然被吓到忍不住抬手理了下头发。
 “基本是这样这就是你要做的那件事情的危险程度如果你怀有恶意风险甚至比这还要高。”克莱恩诚恳回应。
 埃姆林下意识摇头：
 “不没有没有恶意而且而且那位大人物会在过程里保护我的。”
 没有恶意？额即使有恶意你也未必知道你只是一个被推到前台的炮灰……克莱恩抬起右掌用手势加强着语气：
 “这会让风险降低很多但绝不会没有那位大人物能真正地对抗隐秘存在吗？”
 “……应该不能。”埃姆林嗫嚅着回答。
 “所以。”克莱恩摊了下手。
 他忽然露出微笑道：
 “埃姆林其实你完全没有必要冒这个风险就算彻底信仰了大地母神也不会对你的生活造成什么影响你看费内波特的民众还不是爱吃什么吃什么想穿什么穿什么喜欢什么做什么等到那个时候乌特拉夫斯基神父大概率也不会再强行让你去丰收教堂做义工了你将得到原本的自由。
 “而且我认为你对大地母神的教义适应得很好没什么矛盾。”
 埃姆林.怀特沉默了一阵道：
 “因为喜欢祂的理念而成为信徒和被人通过心理暗示强行转变为信徒是完全不同的即使有一天我确实会背弃月亮信仰母神我也希望是我自由做出的选择与别人没有关系这是一个血族最后的骄傲。”
 克莱恩略感诧异地看了埃姆林一眼没想到对方还有这样的坚持。
 他考虑了两秒没再劝说“嗯”了一声道：
 “问题其实很简单那就是大人物的命令加摆脱隐患的诱惑是否能让你有勇气面对一定程度的危险如果你有为此付出生命的信念那答案就非常简单。
 “总之这件事情最终得由你自己来权衡。”
 埃姆林表情沉重地听完本能反驳了一句：
 “如果我真的选择尝试肯定不是为了自己而是为了整个血族！解决隐患只是附带的好处！”
 为了整个血族？我能有什么事情涉及整个血族？那个大人物是在骗你吧？克莱恩呵呵笑道：
 “一个实力不强的吸血鬼有机会拯救整个族群你自己相信吗？”
 “血族血族！”埃姆林强调道“而且我的实力也不差相当于你们人类的序列7对了还是擅长战斗的那种！”
 “至于信不信的问题你不会明白的。”他站起身道“虽然你的分析和建议没有实质的意义但我还是得感谢你一句额咨询费用就由上次的皮箱和锡盒抵扣。”
 啊？克莱恩一时没能反应过来对方在说什么。
 等到埃姆林离开他才猛地恍然：
 “一般情况下大金额交易里的容器不都是赠送物品吗？
 “这个小气吝啬的吸血鬼！”
 …………
 闪电频率还未恢复的深暗里白银城的探索小队“准时”抵达了那座半废弃神庙的外围。
 戴里克记得第一次行动时所有的兽皮灯笼都在这里熄灭整支队伍陷入了纯粹的黑暗中自己则有听到小男孩杰克从神庙深处发出的让人毛骨悚然的“求救声”。

 根据“倒吊人”先生、“正义”小姐他们的猜测这也许就是我们开始循环的但为什么苏醒时是在城外的篝火营地而不直接是这里？戴里克一边回忆塔罗会上的讨论一边按照相应的建议抬起手臂暗自祈求。
 他的身上突然绽放出纯粹明净的光芒刺激得约书亚等探索小队队员飞快摆出战斗姿态。
 “发生了什么事情？”“猎魔者”科林拔下直剑沉声问道。
 戴里克“惊恐”地左看右看道：
 “首席阁下我刚才听见有小孩在喊‘救救我……救救我……’”
 他要试一试这是否为关键点！
 “现在呢？”科林戒备问道。
 “现在没有了。”戴里克仔细倾听了一下。
 “猎魔者”科林用眼角余光扫向约书亚等人：“你们有听到吗？”
 “没有。”探索小队队员们相继摇头。
 科林只思考了几秒就做出决定从腰间皮带的暗格里抽出一个深蓝色的金属小瓶将里面没有颜色的粘稠液体涂抹在了自身的直剑上。
 紧接着他向上刺出了长剑。
 半空霍然大亮一道道银色细蛇般的光芒游走于上方快速向着四周扩散。
 银白的光彩瞬间笼罩住了所有探索小队队员似乎照彻了每一个人最阴暗的“角落”。
 兹兹兹银色细蛇钻入虚空不知奔向了哪里。
 一切很快平静了下来只剩兽皮灯笼昏暗的光芒静静挥洒。
 科林半闭眼睛不知在感应什么过了足足五秒才抬手指向前方道：
 “现在开始不能有任何疏忽将戒备提到最高。”
 好熟悉的话语…这里不是打破困境的关键……戴里克沉下心灵一点也不懈怠地跟随队伍进入了半废弃的神庙。
 这一次他吸取教训未再去看“堕落造物主”的脸庞然后在检查地上部分的过程里靠着主动和积极争取到了那副壁画所在的区域。
 他提着兽皮灯笼握着“飓风之斧”和一位队友以小组的形式展开了行动。
 经过一面面或斑驳或坍塌的墙壁他终于抵达了目的地。
 随着兽皮灯笼的光芒由远及近墙上的那副壁画逐渐清晰。
 戴里克先是望向角落找到了印象深刻的那行奇怪单词。
 “救赎蔷薇……”他默念这个名称举高兽皮灯笼仔细审视起壁画的细节。
 斑驳的墙上最高处是模糊的巨大的漆黑十字架上面倒挂着一道难以看清具体形貌的影子。
 在这样的背景下有一片荒芜死寂的平原。
 平原中行走着一列长长的队伍他们的目标正是远处的高山和高山顶部的十字架与倒挂之人。
 这列队伍内有的成员还跪在地面虔诚祈祷有的则已站起身体迎着狂风往前行走。
 他们的面目都只是简单勾勒似乎在突出衣物的破烂唯有最前方的领头者颇为清晰。
 那是一个身材瘦高银色头发长至背心的男子。
 这男子五官柔和脑袋低垂眼睛紧闭背后有着层层叠叠的光芒羽翼。
 天使！传闻里的天使！戴里克激动暗藏地观察起“领头者”四周的状况。
 很快他发现那疑似天使的男子脚下有一道蜿蜒的闪烁着波光的河流。
 河流不断拐弯绕了回来注入自己成为了源头！
 循环！这形成了循环！戴里克顿觉自己抓住了某个关键。
 在一段循环的经历里墙上的壁画内竟然有一条循环的河流！
 后者明显在昭示或揭露着什么！
 戴里克视线上移只见那位羽翼难以数清的银发天使面容温柔里带着些许淡漠就像在俯视河流俯视命运。
 这就是“愚者”先生提示的真正含义？戴里克略一思考决定尝试一下——如果成功他打算把自身反常的缘由都推给小男孩杰克要是失败则不会有人记得他曾经做过什么！
 队友错愕的目光里戴里克举起“飓风之斧”狠狠劈向了壁画上的那道河流。
 刚好闪过的电光被引动银白落到了斧上。