第二百四十三章 扮鬼（周一求推荐票月票）

 “勇敢者”酒吧外一辆出租马车轻快驶过。
 车厢内戴着半高丝绸礼帽的克莱恩和依旧一身黑色哥特式宫廷长裙的莎伦相对而坐。
 望着前保镖小姐没什么表情的苍白脸庞克莱恩实在无从寒暄只能直奔主题：
 “我已经做好准备了。”
 序列6“无面人”虽然只为他带来了一种非凡能力但他之前具备的那些也都有明显提升实力因此得到极大增强这就是最好的准备。
 而“无面人”本身的能力在某些场合某些情况下堪称神技！
 比如被人追杀时比如想要潜入时……克莱恩忍不住在心里展开了畅想。
 莎伦安静听完简洁开口道：
 “今晚？”
 她尾音略有上扬以表示自己在询问。
 “如果你没有问题那我也没有问题。”克莱恩早有准备地回应。
 “好。”莎伦点了下头。
 场面短暂安静了几秒克莱恩斟酌着再问：
 “你有听说过美人鱼的事情吗？知道哪里能遇到这种传说里的生物吗？”
 莎伦蓝眸一眨不眨地看着克莱恩就像变身成了真正的人偶。
 隔了一阵她没有情绪起伏地说道：
 “人类足迹能够抵达的地方已经没有美人鱼出没。
 “只有加尔加斯群岛的渔夫们才会在捕猎白尾鲸的远航里于风暴中偶尔听见美人鱼的歌声。”
 加尔加斯群岛位于苏尼亚海深处是人类在这片海洋上最远的殖民点以鲸油鲸肉等产品为特色。
 不知道这传闻是真的还是假的……克莱恩轻轻颔首：
 “我明白了。”
 …………
 夜里的钟声安静荡开就像来自极为遥远的地方。
 威廉姆斯街中部有一座废弃的小教堂枯萎的藤蔓爬满了墙壁灰色的石头落得到处都是。
 小教堂内部粪便与杂物交错石堆和枯草相间。
 半坍塌的角落里一个身穿黑色紧身衣物的中年男子搬开掩藏洞口的石头携带着挖掘工具、照明器物和运土筐兜小心又亢奋地钻入了地道内。
 他两鬓斑白眼袋浮肿正是被外界认为有精神方面疾病的拉夫特.庞德从男爵隐藏起来的第四纪图铎家族后裔。
 这位总是和高级应召女郎纠缠不清的纨绔子弟此时表情郑重眼睛发亮完全看不出来有沉迷于酒色的迹象。
 他以手肘支地飞快往斜下方爬着就好像地道的尽头藏有他这一生最大也是唯一的希望。
 没过多久他触碰到了前方的潮湿泥土和冰冷石头。
 这没有熄灭拉夫特.庞德的热情他重复起了一段时间来已熟练至极点的动作。
 挖着搬着运着忽然他前方一空出现了一座黑沉的地下宫殿。
 拉夫特.庞德的表情顿时激动到癫狂他猛地向前一探抓摄起了一枚黑铁纹章。
 那纹章之上有一只握着权杖的手看得拉夫特.庞德眼睛放光如在燃烧。
 他刚把那黑铁纹章戴到胸口眼前的一切就已霍然破碎他还在狭小不规则的地道内前方依旧是潮湿的泥土和冰冷的石头。
 不除此之外还有一个人在那里静静地“看”着他。
 那是没有眼睛没有鼻子没有嘴巴没有眉毛没有耳朵的人！
 拉夫特.庞德瞳孔一缩只觉麻痹之意从腰部以下升起沿着脊椎直窜后脑。
 他想都没想当即丢下所有的器物疯狂向后退去。
 他的双肘啪啪撞着地面撞得血肉模糊却感觉不到一点疼痛。
 终于拉夫特.庞德离开了地道回到了废弃的小教堂内。
 因为马灯丢失此时的他只能看到深沉的黑暗和笼罩于边缘的黯淡“绯红”。
 突然攀爬于墙上的枯萎藤蔓如蛇摇晃一道身影从黑夜里走了出来。
 她穿着哥特式宫廷长裙戴着黑色小巧软帽有一张苍白到近乎透明的脸孔和不像人类的淡金头发、蓝色眼眸。
 拉夫特.庞德险些大喊这样的环境里出现这样的女子和民俗传说中的鬼故事毫无区别！
 哒哒哒！
 他连退几步险些被石头绊倒。
 就在这时他似乎想起了什么事情一下压住了恐惧的情绪露出忐忑与希望交织兴奋与期待共现的表情：
 “你你是地下宫殿内那个恶灵？
 “是一定是你！”
 从男爵阁下你好像误会了什么事情……“无面人”克莱恩从地道内钻出悄然站立于阴影里。
 他和莎伦的计划原本是装神弄鬼吓走拉夫特.庞德吓得他再也不敢来窥探地下遗迹但对方的反应却有些出乎他们的预料。
 莎伦静止一秒默认般问道：
 “你想说什么？”
 拉夫特.庞德悄然吐了口气勾勒嘴角道：

 “经过这么多年的尝试我想你应该已经明白弑杀图铎家族的后裔是无法帮助你解除封印的。
 “只有和流着图铎伟大血脉的我合作你才有希望摆脱持续超过两千年的困境。”
 图铎家族的人知道恶灵的存在却还是死在了那个房间里……克莱恩疑惑皱眉抢在莎伦开口前扯起嗓子模仿出对方虚幻飘渺的声音：
 “为什么直到今天才来？”
 这是“无面人”非凡能力的分支——模拟目标的声音只要听过就能再现！
 当然克莱恩相信自己没法重复“真实造物主”的呓语和“门”先生的求救声这个非凡能力目前还局限于普通人的领域。
 莎伦隐蔽侧头望了他一眼没有揭穿。
 拉夫特.庞德未曾察觉呵呵笑道：
 “因为‘黑皇帝’出现了。
 “命运告诉我‘血皇帝’的荣光即将再现！”
 这有什么逻辑关系吗？克莱恩莫名觉得今天的拉夫特.庞德比之前更像疯子。
 他再次用莎伦的声音问道：
 “黑皇帝？”
 “哈哈。”拉夫特.庞德笑了一声“是的侠盗‘黑皇帝’他肯定和真正的‘黑皇帝’有密切联系！”
 我怎么不知道？克莱恩一阵好笑。
 他想了想不再开口放弃了提问的权利。
 而莎伦不知为什么也保持了沉默。
 见此情状拉夫特.庞德心中一喜连忙追问道：
 “所以你的答案是？”
 “我拒绝。”莎伦不带一丝感情地回应。
 拉夫特压下焦急的情绪试图再劝说对方。
 就在这时他眼睛突地发直猛然向侧方走了几步来到还算完好的一面石墙前。
 这……克莱恩和莎伦同时察觉到了异常各自做出了应对他们一个拔出左轮瞄准了拉夫特.庞德一个让废墟般的小教堂洒满了绯红的月华。
 拉夫特.庞德看都没看他们面朝石墙腰背用力将脑袋重重砸了上去。
 咚！咚！咚！
 他连撞了三下额头流血地晕厥了过去。
 紧接着他又爬了起来眼睛不知为什么已满是血丝。
 拉夫特.庞德抬起右手抹了下额头让掌心尽是鲜血。
 他伸出舌尖舔着那猩红的液体陶醉般说道：
 “图铎的血脉真是美味啊简直让人沉醉。
 “这会让我的憎恶最大地超过极限帮助我将封印的边界短暂扩大。”
 克莱恩的枪口瞄着对方略显愕然地问道：
 “遗迹内的恶灵？”
 拉夫特.庞德脸上有一缕缕血液滑过笑得颇为恐怖：
 “你猜得没错。
 “我之前判断你实力弱小想污染你的精神进入你的梦里蛊惑你来解救我谁知道呵呵你也是一个有秘密的人。”
 不要说得这么直接……克莱恩下意识瞄了莎伦一眼发现她毫无异常。
 “你想做什么？”克莱恩直接反问道。
 那恶灵叹了口气：
 “我只是因亚利斯塔.图铎的野心而被残害的无辜者因为尸体的约束被困在那个地下遗迹里接近或者超过了两千年。
 “我希望你们帮助我摆脱困境让我成为自由自在的灵我发誓我不会去对付无辜的人。”
 说到这里他用满是血丝的眼睛看着莎伦：
 “你应该是异种途径的‘怨魂’下一步就是成为半神的关键节点我不知道你是否有‘木偶’的魔药配方但我可以帮助你获得甚至成为你仪式的组成部分这就是我允诺的报酬。”
 “木偶”异种途径的序列4叫“木偶”？奇怪的名字……克莱恩在心里咕哝了一句。
 恶灵转而望向他：
 “你同样也有报酬。
 “那是一件足以称得上神奇和珍贵的物品因为某种程度上的吸引它的持有者来到了地下宫殿死在了图铎后裔们的身旁。
 “这就是它的样子。”
 说话间恶灵摊开掌心让绯红的月华凝成了一副画面。
 画面之内有一张正常大小的塔罗牌上面的形象与其他种类截然不同坐在战车中的不是王者而是一个穿着深红长袍的男性祭司。
 祭司的模样俨然便是罗塞尔.古斯塔夫！
 这……亵渎之牌！克莱恩的目光瞬间移动看见左上角的星辉凝成了一行文字：
 “序列0：红祭司！”
 ps：周一求推荐票月票