第一百九十八章 纷至沓来

 似乎有拜朗血统……大学讲师……确实是阿兹克先生而非同名同姓……克莱恩凭借老科勒提供的信息基本确认了被悬赏者是疑似死神后裔的阿兹克。
 “那问题来了究竟是谁或者说哪个组织在找阿兹克先生？
 “以复活死神为终极目标的灵教团？喜欢当幕后黑手的因斯.赞格威尔？
 “不太像后者因斯.赞格威尔有封印物0-08能让目标按照自身的描述行动通过一连串巧合达成目的他完全没必要再借助黑帮成员和赏金猎人找阿兹克先生……
 “等等如果这本身就是封印物0-08的安排呢？因斯.赞格威尔发现自己被阿兹克先生盯上了但又没把握于战斗里获胜于是借助0-08让阿兹克先生与某个势力产生了冲突希望用间接的手段除去敌人而这次的悬赏就是那个势力发布的……很有可能！
 “不过也不能排除灵教团阿兹克先生为了复仇也许和他们进行了一定的接触但双方在复活死神等事情上出现了重大分歧最终导致决裂……”
 克莱恩瞬间想到了两个可能和相应的缘由。
 他端起咖啡喝了一口然后对老科勒道：
 “你帮我打听一下是谁发布的这个悬赏任务以及具体的价格如果合适也许我会顺便留意一下。”
 “没有问题。”老科勒并不觉得克莱恩的要求有什么不对。
 从某种意义上来说私家侦探和赏金猎人没有本质的区别唯一的不同在表现形式上前者连捉奸找猫帮人遛狗这种小事都会做并且喜欢推理胜过动武。
 等老科勒讲完别的见闻克莱恩按照值夜者的教程简单地教导了对方套话的一些技巧以及个别场景中的应急处理方案。
 “我该去码头了感谢您莫里亚蒂侦探你让我又拥有了美好的生活！”老科勒拿起桌上的破旧软帽真心诚意地道了声谢。
 在他看来侦探先生不仅为自己提供了一份报酬丰厚的工作而且还教导了许多有用的东西即使对方将来不再需要线人这些技巧也足以让他于东区勉强生存下去尤其在他年纪越来越大越来越干不了重活之后。
 美好的生活？在我看来你目前具备的是一个人最基本的生活……目送完老科勒走出廉价咖啡馆后克莱恩坐在那里怔怔出神。
 这是他来到贝克兰德后第一次从别人口中听到朋友的名字而且也是第一次有可能把握到因斯.赞格威尔的行踪！
 之前三个多月里尤其是杀掉兰尔乌斯后克莱恩的主要目标一直是消化魔药提升自己。
 因为他很清楚自己和多半已经是高序列强者的因斯.赞格威尔有着难以弥补的差距复仇不可以急切尤其那仅是想想就让人不寒而栗的封印物0-08更使他连靠近和调查的想法都没有。
 廷根市黑荆棘安保公司内发生的一幕幕场景重新跃入了克莱恩的脑海那双崭亮的皮鞋清晰地就像在他的眼前。
 后仰起脑袋缓缓吐了口气克莱恩拿上围巾和帽子走出了那家廉价咖啡馆。
 …………
 希尔斯顿区一栋有些陈旧的房屋外。
 克莱恩走下马车按了按帽子直奔大门处。
 这里是艾辛格.斯坦顿的家。
 这位大侦探前几天写信给克莱恩邀请他过来做客讨论一起杀人案。
 克莱恩因为忙着脚踏车项目的融资问题委婉地回信说最近没空以此表示拒绝谁知道艾辛格.斯坦顿并没有在意说案件步入了死巷子短时间内不会有什么突破他非常乐意等待夏洛克.莫里亚蒂侦探的来访非常期待一场迸发智慧火花的交流。
 克莱恩只好先占卜出宜于拜访对方的日期挑选了谈判后最近的那个也就是今天下午并回信与对方敲定了此事。
 叮当叮当。
 克莱恩拉了两下门铃退后一步等待。
 过了十几秒房门吱呀一声打开艾辛格大侦探的助手微笑道：
 “下午好莫里亚蒂侦探斯坦顿先生正在起居室等你你是要喝咖啡还是红茶？”
 这位助手身材瘦削戴着金边眼镜显得既文质彬彬又有专业素养。
 克莱恩抬头看了他一眼道：
 “红茶吧少加柠檬片。”
 “没有问题。”助手引着克莱恩进入客厅指了指起居室的门道“不好意思我们的仆人都是临时性的今天他们刚好休息只能麻烦你自己过去。”
 克莱恩微微点头迈步走到了一楼的起居室外面。
 他抬手敲门的同时忽然觉得有点不对：
 我来拜访斯坦顿先生是提前几天就定好的事情怎么会恰好遇到临时性仆人全部休息？
 克莱恩眯了下眼睛伸手掏出了一枚铜便士。
 就在这时起居室的门因敲击而后敞裂开了一道不大不小的缝隙。
 瞬息间似乎有什么封印被解除浓烈的鲜血味道传了出来钻进了克莱恩的鼻端。
 他的视线内起居室中那把安乐椅倒翻在地沾染着不少暗红的血液一本书籍落于旁边封面朝上。
 只是晃了这么一眼克莱恩就仿佛看见了凶杀案的现场。
 那本图书的名字随之映入了他的瞳孔：

 《西维拉斯地区的恶魔传说》
 恶魔……克莱恩正要有所动作起居室内突然刮起了一阵烈风一把拉着房门快速往后。
 哐当！
 克莱恩看清楚了起居室内部的完整景象：
 壁炉里的木炭早已燃烧待尽不再有红色外显；
 茶几、沙发、椅子、橱柜等物品倒的倒碎的碎似乎见证了一场激烈的战斗；
 地毯和墙壁上有不少血迹并伴随大量的焦痕但现场找不到一具尸体甚至连残肢都看不见。
 斯坦顿侦探出事了？克莱恩猛地退后一步打算先脱离这里。
 可几乎是同时他感觉自己被谁锁定了。
 有个不知道藏在哪里的人正冰冷地无情地注视着他！
 一旦他的应对出现错误立刻就会遭遇致命攻击！
 这算什么宜于拜访艾辛格.斯坦顿？我对启示的解读出问题了？克莱恩没敢轻举妄动。
 但他也不是太紧张和慌乱已是经历过不少战斗和“表演”的他知道这个时候最应该的是冷静。
 哒哒哒艾辛格.斯坦顿的助手端着个托盘走了过来。
 托盘上面摆放着锡制茶壶和两个白釉瓷杯。
 助手先生看到起居室内的场景愣在了原地。
 他望向克莱恩表情突然充满恐惧一词一顿地说道：
 “你杀了斯坦顿先生……”
 他每吐出一个单词脸上的肉就会掉落一块鲜血淋漓。
 等到话语说完他刷的一下四分五裂变成了碎尸就像一直如此一直是这个状态只是刚才被缝合起来了一样。
 当！喀嚓！锡壶和白釉瓷杯同时落地或滚动或飞溅红茶茶水则迅速浸湿了附近。
 克莱恩没有动就那样看着这一切发生因为他感觉自己依然被注视着。
 那制造了这一切的家伙似乎正等待着他做出行动然后从他背后扑上来咬断他的脖子。
 不知过了多久无声又诡异的僵持里克莱恩看见艾辛格.斯坦顿家的大门被打开一群穿黑白格制服的警察冲了进来。
 他们发现了地上既恶心又恐怖的碎尸当即拔出自己的左轮同时指向了起居室门口的克莱恩。
 面对一个个黑乎乎的枪口克莱恩却放松了下来。
 那无言的仿佛拿枪抵着他后脑勺的注视在这个瞬间消失不见了！
 克莱恩举起双手无奈笑道：
 “在看见我的律师前我什么也不会说。”
 …………
 贝克兰德警察厅希萨克局。
 被拷在自来水管道上的克莱恩再一次看见了于尔根律师。
 “我会陪同你接受审讯。”于尔根的表情没有一点异常似乎莫里亚蒂侦探就该出现在这里。
 克莱恩叹了口气道：
 “这真是一个悲剧这个时候我应该考虑晚上吃什么而不是和板着脸的警官聊天。”
 他今天最庆幸的一点是因极光会的追查和玫瑰学派高序列强者的关注自身什么非凡物品都没有携带唯一的左轮手枪则在“魔术”般的表演下轻松瞒过了搜身。
 进了审讯室不等警官询问他就将自己收到艾辛格.斯坦顿的信应约前来讨论一个案子的事情原原本本讲述了一遍。
 “稍后我们会和于尔根律师一起去你家里取这些信希望它们还在。”负责审讯的警官转而问道“你和艾辛格.斯坦顿侦探是怎么认识的？”
 克莱恩毫不犹豫就回答道：
 “因为之前那起连环杀人案……”
 说到这里他忽然愣了一下。
 他想起了一件事情他一直怀疑那只恶魔犬背后还有个主人并曾经在恶魔犬被击杀的现场发出冷哼。
 对了斯坦顿大侦探遇袭前看的书是《西维拉斯地区的恶魔传说》……难道恶魔犬的主人经过一段时间的蛰伏后展开报复行动了？而斯坦顿侦探是警方记录里提供主要线索或者说想法并领取了悬赏的人！克莱恩迅速有了个猜测。