第二百二十七章 天使家族

 就在克莱恩拿起日记的同时奥黛丽又补了一句：
 “‘愚者’先生还有十页日记会在之后陆续给您这是为您之前提供庇佑支付的报酬。”
 她把私下里的承诺重复了一遍免得“愚者”先生以为自己遗忘了这件事情她刚才之所以先抵扣“黄昏隐士会”的消息是因为想先彻底了结一笔“欠账”并带有些许炫耀的心情。
 为提供庇佑支付的报酬……“魔术师”佛尔思咀嚼着这几个单词忽然发现自己遗漏了很重要的问题。
 在亚伯拉罕家族的事情上“愚者”先生是有派遣“天使”帮我干扰占卜的！我也应该支付相应的报酬……完了我之前竟然完全没有想到这点……我还以为和其他的仪式一样结束就彻底结束了……佛尔思一时有些惶恐。
 正常的仪式魔法里祈求神灵或对应存在帮助时都会提前奉献祭品燃烧取悦目标的精油纯露和草药精华等同于提前支付好了报酬而在“愚者”相关的仪式里很多步骤可以省略代价也能在事后才付出甚至不用给这就让习惯了前者的佛尔思下意识就只是道了声谢。
 她忙望向青铜长桌最上首诚恳说道：
 “尊敬的‘愚者’先生您对占卜的干扰极大地帮助了我我也会尽快搜集十页罗塞尔日记给您。”
 看到“正义”小姐和“魔术师”小姐的表现“太阳”戴里克.伯格恍然大悟找到了充分表达自己感激之情的方式。
 可是白银城没有那个所谓的罗塞尔大帝的日记……额“愚者”先生对历史很感兴趣我要多翻阅类似的资料和文献……戴里克念头一转向高踞上首的“愚者”先生做出了承诺。
 “倒吊人”旁观着这一切对“愚者”有“天使”作为侍从的事情再没有丝毫怀疑。
 任何组织里都要有个“正义”小姐似的角色啊……榜样的力量是无穷的……凭空多了不少“债权”的克莱恩欣喜地在心里感慨了两句。
 作为高高在上的“愚者”先生他一直不好意思直接提报酬而且始终认为顺手帮一下自家组织的成员是正常合理的事情完全不必弄得太市侩所以也就没操纵“世界”做相应的表演以提醒众人。
 当然“正义”他们自己愿意支付报酬克莱恩也是不会拒绝的。
 “好。”他微笑点头重新将目光投向了手里的日记。
 “一月十三日稳定地联络上了‘门’先生。
 “这位迷失在黑暗深处被困于风暴之中的强大非凡者并没有急切地催促我完成那复杂又困难的仪式帮助他回归现实世界。
 “他似乎已经明白必须拿出足以打动我的事物而不是给予虚无缥缈的三个愿望才能让我考虑是否要冒潜藏的极大的风险去救他。
 “‘门’先生暂时没提这方面的事情反倒饶有兴致地聊起了我发明的塔罗牌呵呵发明这个单词肯定是要打上引号的从这一点可以看出‘门’先生确实可以在特定的时候以特定的方式接触现实世界从而观察到很多事情。
 “交流‘月亮’这张牌的时候我想到了查拉图提过的一件事情他说生命学派崇拜月亮而不是更进一步的‘黑夜女神’对后面半句是我加的！
 “我就这个问题请教了‘门’先生这位第四纪的强者他轻笑了两声同样没做正面的回答但比起那个遮遮掩掩藏头露尾让人想打的占卜家他坦率了很多。
 “他告诉我如果要在塔罗牌里挑一张来代表‘黑夜女神’他不会挑‘月亮’牌他的选择是：
 “‘星星’牌！
 “这就很有意思了我追问道‘月亮’牌真正的主人是谁？他的回答愈发玩味。
 “他笑着说‘月亮’牌目前没有主人。
 “如果我没有理解错他的意思是‘月亮’途径的顶端是空着的序列0那个位置是空着的！”
 这不对啊不是有“原始月亮”存在吗？看到这里克莱恩一下冒出了这么个想法。
 对于“月亮”牌不代表女神的事情他早就有所预料无论生命学派的信仰吸血鬼们的态度还是《秘密之书》上的记载都隐隐约约指出了一个问题“黑夜”不等于“月亮”。
 相比较而言吸血鬼始祖莉莉丝和“原始月亮”更像这个途径的序列0。
 根据白银城的历史课莉莉丝很可能已经陨落在黑暗的第二纪元但“原始月亮”是直到今天依然有人信仰并做出过回应的存在当然向祂祈求的人最终下场都不会怎么好……“门”先生为什么说“月亮”目前没有主人？从《秘密之书》上可以看出第四纪的时候“原始月亮”也是始终存在的……克莱恩险些皱眉。

 很快他大致有了三个猜测：一是“门”先生了解得不够多不知道隐秘的“原始月亮”但这种可能很低二是所谓的“原始月亮”其实是某位神灵的马甲本质上并没有占据“月亮”途径的序列0位置三是“月亮”途径的序列1或相应的封印物假扮的。
 “还有一个可能‘月亮’途径的‘唯一性’自行回应。”克莱恩无声自语。
 “黑皇帝”牌描述的序列0魔药配方里最最重要的非凡材料其实不是序列1的全部特性而是某种被命名为“唯一性”的东西不同途径有不同的“唯一性”。
 真神唯一！
 除了第一个猜测其他的可能都不小……“月亮”途径会是哪一条非凡途径？克莱恩翻到第二页日记幸运地发现这和上一页是连通的：
 “我继续追问‘门’先生却怎么也不肯多说了呵他想以此吊我的胃口让我解救他？没门！
 “我隐藏住好奇转而调侃‘门’先生对真神不够尊重他悠然对悠然地回答我这就是第四纪大贵族对神灵的态度。
 “这家伙太能装了！不过我对第四纪的大贵族确实很感兴趣顺势就问了下去。
 “‘门’先生告诉我在图铎王朝有五大贵族亚伯拉罕、安提哥努斯、阿蒙、塔玛拉和雅各这每一个家族都能被称之为‘天使家族’拥有极其可怕的实力。
 “‘天使家族’仅是这个名字就能说明很多问题真是让人向往啊！‘门’先生说第四纪的天使家族并不止这五个还有一直忠诚于所罗门帝国的查拉图和索罗亚斯德家族特伦索斯特王朝的奥古斯都、索伦、艾因霍恩、卡斯蒂亚家族隐秘活动的安德雷拉德、贝利亚家族以及比天使家族更进一步的源于真神的魔女家族。
 “原来第四纪最后的赢家是特伦索斯特王朝但他们的皇室去了哪里？奥古斯都、索伦这四大天使家族瓜分了北大陆。
 “正如‘门’先生上次所言第四纪的顶级强者数量超乎我的想象不过他们大部分都已经埋葬在了历史的尘埃里就连索伦家族也已经衰败被我推翻再过一千年两千年或许奥古斯都等家族也将不复存在唯有那些真神看起来会永远照耀现实世界。
 “虽然第四纪有神灵陨落但应该也只是极少数这让我想到了一句话以前看网络小说时记下的一句话改一改就能用在这里：
 “不成真神终为灰烬！
 “交流的时间结束了‘门’先生掉线了他真像一个固定时间放风的囚犯而他知道的也确实足够多他刚才提起查拉图家族时口吻里竟有淡淡的轻蔑。
 “我或许得维护一下与‘门’先生的关系在蒸汽教会、查拉图、那个隐秘而古老的组织外再留一条后路。
 “狡兔何止三窟！”
 罗塞尔大帝最后挣扎的时候也只是想到了那个疑似“黄昏隐士会”的组织完全没提“门”先生这中间似乎有发生什么事情……原来鲁恩王室奥古斯都家族的祖上那么阔竟然是天使家族不过他们效忠的特伦索斯特王朝的皇室为什么就那样“消失”了……克莱恩一下联想到了几件事情愈发想要拨开笼罩在第四纪历史上空的迷雾看清楚它最真实的模样。
 这也是他身体原本主人的最大爱好。
 也许那个有两张并排主座和一个恐怖恶灵的地下遗迹会帮我解答很多问题……克莱恩沉下目光将日记翻到了第三页。
 “六月二日贝尔纳黛帮我捶背了！
 “生个女儿确实好知道关心老父亲虽然我一眼就能看穿她想得到什么但至少她愿意做个样子而且做得不错。
 “我问她想走哪条非凡途径她说还没有想好但很喜欢‘为所欲为但勿伤害’这句格言。”
 “六月三日我又见到了弗洛朗他和以前有了很大不同就像换了个人不他还有着原本的记忆和一些鲜明的标志性的性格这足以说明就是本人。
 “他究竟经历了什么事情竟有了这么大的变化？
 “也许可以用一个比喻来相对准确地描述某些怪物是肉体上的缝合怪他则是精神上的缝合怪。”
 “六月五日得到了一本古老的典籍里面竟然提到了‘原初魔女’的名字非尊名那种！
 “祂叫奇克这是男性的名字啊。
 “这古籍是假的吧？”