第二百五十一章 咨询

 埃德萨克.奥古斯都王子？他会与什么危险的可能导致惨剧的大事有关系？而且这件事情似乎已经得到了“愚者”先生的注视！“正义”奥黛丽瞬间将姓名与人物对应了起来并产生了极大的忧虑和疑惑。
 在她的认知里能被“愚者”先生注视的事情或非常危险或极端隐秘或影响深远绝对不会简单比如“真实造物主”试图借助兰尔乌斯和东区工厂区恶劣情况降临贝克兰德之事比如罗塞尔大帝的“黑皇帝”牌比如尼根公爵之死和“黄昏隐士会。
 类比这几个例子奥黛丽有充分的理由相信如果处理得不好或者不够重视与埃德萨克王子产生牵扯的大事必然会带来非常非常非常恐怖的“风暴”！
 唔……埃德萨克王子有很长一段时间没再纠缠我了我只是觉得庆幸并没有多想现在看来这似乎有点问题……前面的舞会上还热情地拦着我聊一些无趣的话题玩弄自以为是的拙劣幽默仅仅两三天后就变得相当冷淡甚至故意避开我……我必须找机会向爸爸打听一下他的事情但又不能表现得太好奇否则他很可能就答应了王室的联姻要求……奥黛丽回想起了一些细节性的事情忽然觉得自己的肩膀变得沉甸甸的。
 ——她一直不喜欢埃德萨克王子包括他的两位哥哥从来没有想过要成为王妃至于理由非常简单“黑夜女神”的信徒无法接受一代代信仰着“风暴之主”的奥古斯都们那意味着对女性的傲慢自大轻视偏激已经深入对方的骨髓很难再做出改变而这是奥黛丽最无法容忍的事情。
 一想到成为王妃后将置身于古老森严极端保守的环境里奥黛丽就觉得自己肯定会因此发疯不顾一切地逃离所以面对王子们还算殷勤的讨好时她没有一点感动甚至非常排斥。
 埃德萨克.奥古斯都……听姓氏是王室的成员我隐约记得这是一位王子？他要做什么危险的事情？我根本接触不到他啊……对了可以请奥黛丽小姐和格莱林特子爵帮忙但理由得提前想好不能让他们怀疑……“魔术师”佛尔思微皱眉头解读起“愚者”先生的那句话。
 “倒吊人”阿尔杰对此颇感兴趣但又不敢再问明显只做提示的“愚者”先生只好沉吟两秒对“正义”、“魔术师”和“世界”道：
 “大海之上的气氛也不平静这或许与贝克兰德产生了联动就像那些机器一样。”
 他这句话毫无根据纯粹是想夸大危险程度让三位身在贝克兰德的塔罗会成员积极调查。
 ……不得不说“倒吊人”先生配合得真好……旁观的克莱恩顿时放弃了让“世界”说类似话语的打算。
 他之所以只提埃德萨克王子不说那位疑似有“0”级封印物的戴蓝宝石戒指的女士不讲可能也掺合进了这件事情的“0—08”和因斯.赞格威尔是因为不了解那些甚至可以毁灭一个国家的最顶级封印物的情况只能凭一些细微的线索做出不敢完全肯定的猜测害怕直接将关键点告诉“正义”和“魔术师”小姐后她们刚有针对性的调查就会被目标察觉。
 这也是克莱恩不自己找机会把自身遭遇告知“机械之心”的原因基于对封印物“0—08”的某些猜测他怀疑抱着这样想法的自己离开明斯克街乘马车抵达杠杆教堂或蒸汽教堂时会遭遇突如其来的绝对无法抗衡的袭击比如地下区域内的封印物大暴动比如高序列强者的致命一击。
 只有灰雾的屏蔽能让克莱恩不用担心类似的问题可以在一定程度上将此事告知“正义”和“魔术师”小姐通过她们做更加柔和更加迂回更加不会被预先发现的提醒。
 除此之外克莱恩还有别的打算那就是配角中的配角淡出舞台“离开”贝克兰德后在无人注意的情况下变化容貌悄然返回于“0”级封印物的视线外联络“机械之心”！
 希望能够成功希望有机会揪出因斯.赞格威尔！嗯前提是如果他确实参与了这件事情……等等阿兹克先生在追查因斯.赞格威尔的过程里与军情九处发生了冲突遭遇了暗中的通缉而军情九处一向被认为是军方里的亲王室派……围绕埃德萨克王子有一系列的巧合这与封印物“0—08”之前展现出来的特点相似……这似乎从侧面证实了因斯.赞格威尔的存在……
 克莱恩闭了闭眼睛脑海内又回闪出了那双崭亮的皮靴和苍白的手掌。
 他靠住椅背上翘嘴角道：
 “女士们先生们我们下周再见。”
 …………
 皇后区霍尔伯爵家的豪华别墅内。
 奥黛丽站在全身镜前看着里面的自己怔怔出神。
 这次的塔罗聚会对她来说既有好消息也有坏消息。
 好消息是她即将得到“心理医生”魔药的主材料之一。
 虽然她已经不是当初那个用1000镑从“倒吊人”处买一些基础性常识的无知少女知道不少非凡材料的大致价格但她并不介意为镜龙的眼睛支付溢价。
 在尼根公爵被刺杀后她有了迫切提高自身序列获得相应战力的渴望和动力为此她不想再等待愿意付出一定的代价——只要有材料出现只要不算太离谱她都会立刻接受以免被意外干扰。
 这就像一件被众多贵族夫人看中的珍贵首饰和男人们喜好的拥有奇特血脉的稀少马匹相应的溢价是必然存在的不可避免的有的时候在原本价格上翻两三倍都不是不可能……而且佛尔思在中间忙碌联络老师肯定不能让她白白浪费时间承担风险唔……她也不知道我就是“正义”……奥黛丽无所谓地想着。
 至于坏消息毫无疑问是埃德萨克王子之事这让奥黛丽少有的忧心忡忡。
 幸亏有“世界”先生得到消息有“愚者”先生给予提醒否则事情不知道会恶化成什么样子……奥黛丽有了这么好的条件你肯定能解决这个问题！加油！女孩对着镜中的人影画了个绯红之月努力让自己乐观起来。
 然后她收敛情绪出门前往琴房准备参与接下来的钢琴课就像什么事情都没有发生过一样
 这是因为霍尔伯爵夫妇和希伯特.霍尔得晚餐前才能回家她现在想要打听消息都没有对象只能告诉自己要冷静要沉着要耐心。
 家庭教师抵达前奥黛丽随意地弹奏起乐曲用美妙的旋律洗涤心灵。

 弹奏告一段落她发现金毛大狗苏茜不知什么时候已开门进来蹲在了旁边脖子上依然挂着那饰品般的金边眼镜。
 “奥黛丽你遇到了什么问题？你的琴声告诉我你有烦恼的事情。”苏茜突地开口说道。
 唔……奥黛丽一下怔住不知该怎么回答。
 她忽然觉得家里有条“读心狗”不一定是好事……
 …………
 燃烧着篝火的营地内。
 闭着眼睛的戴里克.伯格静静回想着塔罗聚会上发生的事情确认自己没有遗忘反复经历同一段人生的记忆。
 不知过了多久饱含期待的他睁开双眼打量起四周然而映入他眸子的是与记忆里完全一致的火焰和队友。
 就在这时盘腿而坐靠着石柱的“猎魔者”科林沉声开口了：
 “50次闪电后出发。”
 ……这一刻戴里克确定之前经历的所有事情不是梦境和幻觉。
 …………
 乔伍德区明斯克街15号。
 克莱恩下至一楼坐到起居室内感受着壁炉不断外散的温暖。
 安乐椅上的他静静摇晃没有看报纸没有翻杂志也没有阅读书籍。
 这一切是如此的安宁与沉默直到门铃的声音叮叮当当传来。
 穿着家居衬衣羊绒背心的克莱恩起身走向外面发现访客有些出乎自己的意料
 他拉开房门呵呵笑了一声：
 “下午好埃姆林这个时间你不是应该在丰收教堂帮忙吗？”
 来者正是头发斜着后梳俊美得有些阴柔的吸血鬼埃姆林.怀特。
 听到克莱恩的招呼这眉眼傲慢的家伙表情顿时僵住好不容易才恢复过来。
 “我有事情想咨询你夏洛克莫里亚蒂侦探！”埃姆林一个单词一个单词地吐出。
 请他进入起居室后克莱恩重回安乐椅笑着问道：
 “什么事情？咨询费用1镑但不能超过1小时。”
 埃姆林.怀特并未在意他的话语沉思着说道：
 “有位大人物让我去做一件事情……那件事情虽然能侧面帮助我解决隐患但也蕴藏着很高的风险。
 “我没什么朋友又怕父母担心而你是一位见识丰富的非凡者侦探……你有什么建议？拒绝还是接受？”
 解决隐患？清除心理暗示？克莱恩斟酌着说道：
 “只有‘事情’这个单词的情况下我无法给出任何建议。”
 埃姆林.怀特沉默好几秒咬了咬牙压低嗓音道：
 “和那位‘愚者’有关……”
 “啊？”克莱恩险些抬手掏耳。