第四十四章 宿命

 伦纳德的吟唱像是安眠的歌曲轻渺回荡于了左右房门之间回荡于了蜿蜒的木制楼梯内。
 克莱恩的精神顿时一阵恍惚似乎看见了幽静的月光看见了安宁微荡的湖面。
 他的眼皮迅速变重仿佛站着也能睡着。
 在这样的知觉模糊里他又感受到了来自背后的、无形的、诡异的、漠然的注视就像本身在遨游灵界。
 一种莫名的似曾相识味道泛起克莱恩霍然找回了思绪靠着本身强大的灵感和熟悉到极点的冥想勉强摆脱了那“午夜诗篇”的影响。
 但他依旧身心宁静难以产生别的情绪。
 很快伦纳德停止了吟唱侧头一笑道：
 “我考虑申请一把费内波特琴吟唱怎么能没有伴奏？”
 “呵呵开玩笑的我听到他们都睡着了。”
 这位黑发绿瞳、有诗人气质的值夜者小队成员迈开脚步走到了绑匪和人质所在的房门前。
 他忽地摆动肩膀崩出拳头轰在了门锁上。
 喀嚓！
 门锁周围的木板碎裂声音非常地微弱。
 “这需要精准的控制。”伦纳德一边回头说笑一边将手伸入破洞打开了房门。
 已恢复清醒的克莱恩没他那么自信将手伸入腋下拔出了手枪并调整转轮保证立刻可以击发。
 随着房门的后退他看见了一位趴在桌上睡觉、手枪落于脚边的男子看见了一位迷糊着揉动眼睛想要站立起来的男子。
 蹬！
 伦纳德一个滑步靠近打晕了即将醒来的劫匪。
 克莱恩正打算跟随进入忽然像是感应到了什么猛地转过身体正对向楼梯。
 哒哒哒脚步声由下往上逐渐清晰一位身穿棕色外套、没戴帽子的男人怀抱一纸袋的面包绕过楼梯拐角往三楼进发。
 突然他停顿了下来看见泛着金属光泽的枪口正俯视着自己。
 他的瞳孔里映照出了一位头戴半高丝绸礼帽、身穿黑色正装、打着同色领结的年轻男子映照出了对方靠在栏杆处的手杖映照出了那把危险的左轮。
 “停下你所有的动作举起你的双手三、二……”克莱恩语气低沉而舒缓。
 他双手持握着左轮试图将对方当成练习用的靶子。
 紧绷的气氛里身穿棕色外套的男子丢掉那袋面包缓缓举起了双手。
 “先生您是不是误会了什么？”他死死盯着克莱恩放在扳机上的手指挤出少许笑容道。
 克莱恩暂时无法判断他是绑匪同伴还是隔壁邻居但表面却没流露一点异常沉声说道：
 “不要试图挣扎等下会有人来鉴别是不是误会。”
 这时处理好屋内绑匪的伦纳德走了出来瞄了楼梯拐角处的男子一眼悠闲地说道：
 “原来绑匪还有一名同伴负责接应和购买食物的？”
 听到这句话身穿棕色外套的男子瞳孔一缩突然起脚将落在身前的那袋面包踢了起来试图挡住克莱恩的视线。
 克莱恩仿佛没受影响就像练习一样冷静扣动了扳机。
 砰！
 那名男子的左肩冒出了一团血花。
 他顺势一滚就要往二楼逃去但伦纳德早伸手撑住栏杆跳了下来。
 噗的一声闷响伦纳德从天而降落在了那名男子的身上。
 那名男子昏迷了过去伦纳德拍了拍沾上的些许血迹抬头望向克莱恩呵呵笑道：
 “枪法还不错。”
 我想的是打他腿……克莱恩嘴角微不可见地抽搐了一下鼻端闻到了淡淡的鲜血味道。
 他发现服用“占卜家”魔药后虽然自己的视力、听力和触觉都未得到提升但依旧能“看”到被挡住的事物依旧能“听”见微弱的脚步声从而提前做出判断。
 这属于“灵感”的范畴？克莱恩若有所思点头看着伦纳德从绑匪同伴的身上搜出了一把锋利的匕首看着他将对方“拖”到了房间内。
 一手持枪一手提杖克莱恩步入绑匪所在的屋子看见艾略特.维克罗尔被枪声惊醒身体从蜷缩变为打直并缓缓坐起。
 原先的三名绑匪被伦纳德用他们对付艾略特的绳索绑得结结实实串成一串丢到了角落——不够的部分则撕他们的衣物代替。
 被枪击中肩膀的那位正昏迷着接受包扎但伦纳德嫌弃肮脏没有帮他取出子弹。
 “你们你们是？”艾略特看见眼前的一幕隐含惊喜地结巴道。
 “对你猜得很对非常准确。”半蹲着的伦纳德随口回答。
 想不到这家伙还真有点幽默细胞……克莱恩垂下左轮望向艾略特道：
 “我们是你父亲请的佣兵你也可以称呼我们安保人员。”
 “呼真的吗？我得到解救了吗？”艾略特满含喜悦又不敢胡乱动弹地问道。
 看得出来从被绑架到现在的短短几个小时内他吃了不少苦头竟没有了本身年纪该具备的冲动。
 伦纳德站了起来对克莱恩道：
 “你去下面找巡逻的警察让他们通知那位烟草商我可不想像个绑匪一样带着小孩子和这四个家伙出门。”
 正想着怎么处理后续的克莱恩点了下头收起左轮提着手杖走向了楼梯。
 一阶阶往下时他隐约觉得自己遗忘了什么并听见伦纳德对艾略特说道：
 “不用紧张你很快就能见到你父亲、母亲和老管家刻利要不我们来局昆特牌？”
 ……

 克莱恩忍着笑意走入外面街道根据路人的指点找到了两位巡逻的警察。
 他并未使用“特殊行动部”的徽章和证件而是以专业安保人员的名头将事情原原本本讲述了一遍。
 至于持械的问题他一点也不担心因为前天刚拿到了“全类武器使用证”——通过内部渠道申请审批会非常快。
 两位警察互相看了一眼分出一人去通知帮手通知维克罗尔一家剩下那位则跟着克莱恩返回了绑匪所在的房间。
 等待了四十多分钟趁警察不注意的机会伦纳德对克莱恩使了个颜色让他跟着自己溜出了房间。
 “相信我去警局非常浪费时间我们先离开吧。”这位有诗人气质的值夜者一脸轻松地解释道。
 克莱恩抱着天塌下来有高个子顶的心态没有反驳跟随于后。
 又过了接近五分钟几辆飞快奔驰的马车冲到了绑匪所在的建筑物前老管家刻利陪伴着他肥胖的主人维克罗尔走了下来。
 直到这个时候他还处在一片迷茫之中不敢相信好消息来得这么快快得就像一场梦境。
 突然他听到了啪的一声脆响下意识扭头望了过去：
 一辆双轮马车驶过窗户敞开黑发绿瞳的伦纳德又打了个响指。
 越过维克罗尔家的马车后伦纳德关上窗户转过身体看向克莱恩。
 他微笑抬起右手道：
 “合作愉快！”
 我们好像不熟……克莱恩礼貌性与对方击了下掌。
 他也没想到绑架案能这么快解决只能暗自感慨非凡者果然是非凡者即使自己这个半吊子的序列9也能做到很多不可思议的事情。
 “这是贵族们在击剑后表达庆祝的动作。”伦纳德含笑解释道。
 “我知道。”克莱恩有不少贵族同学。
 他望了眼窗外微皱眉头道：
 “我们不和刻利先生确认一下吗？他如果认为是警察解救的艾略特我们的酬金会少一半的。”
 足足100镑！
 至于提供绑匪下落这件事情因为刚才的“见面”不会有什么疑问。
 “不用在意对我们的人生来说金钱并不是那么重要。”伦纳德摊手笑道。
 ……对我来说它非常重要！克莱恩挤出礼貌的笑容道：
 “不少诗人都是因为贫穷而早逝。”
 伦纳德笑了一声：
 “我相信艾略特不会在这件事情上说谎我看得出来他还残留着纯真不过就算拿到200镑酬金你也分不了多少啊。”
 “我能分多少？”克莱恩当即问道。
 “按照一直以来的、不成文的规矩报酬要交一半给奥利安娜太太作为小队的额外经费剩下的由参与队员平分可惜你不是正式成员大概只能拿到百分之十。”
 10镑？也不错啦……克莱恩假装自己没有心疼转而问道：
 “你不担心绑匪苏醒后明白自己受到了非凡力量的影响吗？”
 “他们不会怀疑的他们只会认为是天气太好太适合睡眠才会忍不住倒下他们甚至会相信吟唱只存在于梦境里这是我们验证过的事情。”伦纳德非常自信地回答“倒是你的那枚猎魔子弹会让人觉得奇怪当然一个喜欢神秘学的怪人是非常合理的解释。”
 “嗯。”克莱恩放下了担心只觉得自己遗忘或者说忽略了什么。
 …………
 回到佐特兰街克莱恩没等待刻利前来散步去了韦尔奇住所换了条路线回家顺便买了牛肉、甘蓝等当做晚餐的材料。
 照旧是愉快的晚餐照旧是兄妹三人伴随着学习的悠闲聊天只是多了一位敲门的访客。
 他是来取走瓦斯计费器里所有1便士铜币的工作人员。
 夜色渐深兄妹三人互道晚安各自回房。
 克莱恩睡得正香忽然被外面悉悉索索的声音吵醒他疑惑开门来到无人居住的那间卧室外。
 推开斑驳的房门克莱恩看见了一张灰色的桌子。
 桌子上摆放着一本笔记封皮由硬纸制成完全染上了黑色。
 莫名的似曾相识感浮现于心头克莱恩走了过去打开了那本笔记。
 摊开的那页画着一个图案那是穿华丽衣物、戴绚烂头饰的“愚者”！
 “愚者”下方写着一行赫密斯语：
 “所有人都会死包括我。”
 克莱恩心中一惊忽然发现“愚者”的嘴角勾了起来！
 呼！
 他霍地坐起看见了透过窗帘的绯红月光看见了书架和书桌看见了本身卧室的轮廓发现自己做了个噩梦。
 身为一名“占卜家”他明白梦境总是揭示着什么于是认真回味了一遍。
 回想之中克莱恩一下僵住因为他知道今天忽略什么了！
 沉浸于伦纳德的吟唱时自己受到了无形的、漠然的、来自背后的注视。
 这种注视与正常冥想和使用灵视的体会都不相同给自己一种似曾相识的感觉！
 而按照队长邓恩的说法一旦出现类似的感觉往往就意味着……
 克莱恩猛地坐直确认了感受：
 对是它那本笔记！那本安提哥努斯家族的笔记！