第二百零九章 真正的杰森

 明斯克街15号盥洗室内。
 克莱恩从衣物暗袋里抽出张纸人随手一抖化作了替身。
 他让那替身坐到马桶上手拿报纸蒙蔽他人自己则藉此躲到阴影里逆走四步进入灰雾之上。
 这一连串的操作比魔术还魔术！
 恢弘古老的宫殿内克莱恩坐到青铜长桌最上首让杰森.贝利亚的手帕具现于面前。
 ——这只是投影但也能用来占卜前提是手帕未离开他现实世界的身体最早在廷根市占卜“变异的太阳圣徽”时克莱恩借助的就是投影那个时候的他还不懂得自己召唤自己的仪式无法将有灵性的物品带到灰雾之上。
 当然用投影和用本体占卜效果上还是有不小差距的所以能用本体的时候克莱恩都尽量使用本体但他现在正被官方非凡者保护着举行仪式没那么方便。
 要是被人发现他白天蹲马桶还要点根蜡烛那就麻烦大了。
 如果确实能占卜出杰森.贝利亚这个恶魔的下落只是启示不够清晰那我就冒次险召唤自己把手帕带上来……克莱恩咕哝了一句具现出羊皮纸和圆腹钢笔写下了占卜语句：
 “杰森.贝利亚目前的位置。”
 正常来说依靠一块对方只在某次仪式里使用过的手帕是无法占卜目标行踪和下落的因为联系不够紧密且有太多的干扰比如很容易招惹到仪式指向的那位深渊大公。
 但对克莱恩而言干扰是可以排除的所谓的深渊大公顶多就是个高序列的恶魔并非深渊的化身“宇宙暗面”而他灰雾之上这片神秘空间招待的对象是“永恒烈阳”、“真实造物主”等神灵差一点的也是至少天使级的“门”先生并且至今没有翻船。
 至于联系不够紧密的问题只能得到灰雾一定加成的克莱恩也无法解决只能试一试碰个运气也许他成为这个领域的高序列圣者后才有相应的把握。
 理论上是可以的毕竟举行仪式的时候身、心、灵状态最为统一也最容易与外界交感……如今勉强算是神秘学专家的克莱恩低语一句握住手帕和书写有占卜语句的羊皮纸往后靠住了椅背。
 他迅速进入冥想状态并不断默念“杰森.贝利亚目前的位置”。
 七遍之后克莱恩沉沉睡去来到了梦境世界里。
 灰蒙蒙的天地中无数画面不断闪烁彼此间断极为发散。
 很快一副画面变得清晰并占据满了克莱恩的“视界”让他似乎进入了那个梦。
 梦境中灯光昏暗书桌暗红一道人影立在凸肚窗前眺望着外面的花园。
 花园内有玻璃拼成的棚子里面朵朵玫瑰绽放在十二月的寒冷中鲜红欲滴。
 那人影的模样投影到了窗上是个身材中等褐发微卷棕眸冰冷的男子外表年龄也就三十来岁。
 这……我不是在占卜杰森.贝利亚的位置吗？这是谁感觉有点熟悉啊……克莱恩一阵疑惑但未做思考任由灵性继续保持发散的状态仿佛在漫游某个神秘世界。
 他迷惑刚落那男子就转过身体走向了房间一角那里摆放着两个颇大的皮制手提箱。
 男子蹲了下去打开其中一个箱子里面整整齐齐地码着一叠又一叠钞票压着一根又一根金条。
 露在外面的钞票全是10镑面额的金条则都散发着迷人的光彩。
 那男子从手提箱的暗袋里抽出了某样物品随手一抖将它展了开来。
 这是张略显苍白的人皮！
 完完整整的人皮！
 男子快速脱光自己将人皮套到了身上只是十来秒的时间他就变成了颧骨高耸蓝眸带灰头发整齐后梳的杰森.贝利亚！
 到这里画面霍然破碎克莱恩睁开了眼睛。
 难怪杰森敢冒险原来这十几年里他一直披着张人皮从未暴露过真正的模样……不愧是冷静又疯狂的恶魔……克莱恩忍不住感叹了一句。
 杰森将自己的肖像画留在房屋里并未让艾辛格等人有所怀疑因为周围的居民都见过他清楚他的长相即使没有画像以官方组织非凡者们的能力也足以还原出来一副效果甚至可能比照片更像照片所以杰森也就没必要没动力去毁掉类似的东西这是非常好理解的事情。
 谁知道他在这最正常不过的地方还预留了诱导！如果按照肖像画去寻找即使值夜者有封印物“1—42”也没那么容易锁定目标……而且他两次行动时都有利用本身的能力遮掩住脸庞谁能想到被严密隐藏和保护的脸庞竟然是假的！克莱恩从杰森的身上品出了狡诈的味道。
 他揉了揉额角开始回想“梦境占卜”中看见的画面。
 “一个有玻璃温室的房屋这个特征相当明显类似的建筑在贝克兰德不会太多！但问题在于我该怎么上报？我刚对机械之心说出这件事情杰森肯定就已经察觉到危险警惕地开始伪装转移……
 “直接找有封印物‘1—42’的值夜者？遇到熟人怎么办？我可不想变成骨灰被洒到塔索克河里……而且也不能急着上报我刚刚才展开行动不可能那么快就从消息渠道获得反馈……
 “那家伙真的带着大量的现金和珠宝整整一箱子的钞票啊……总体价值说不定会超过5万镑……”
 克莱恩思绪翩飞好一会儿才平静下来决定先等待两天再通过合适的办法将获得的启示告知负责此事的值夜者。
 占卜告一段落他回到现实世界解除掉替身自己蹲到了马桶上。
 …………

 下午时分准备出门的克莱恩随手扔了个硬币。
 这一次他得到的启示是此时此刻不宜出门。
 “出去会有危险？”克莱恩毫不犹豫重新坐回了客厅。
 过了大概二十多分钟他听见门铃轻响发现是艾辛格.斯坦顿来拜访自己。
 “斯坦顿先生你有收获了？”克莱恩颇感欣喜地问道。
 艾辛格指了指门厅后方：
 “我们进去再说。”
 “好的。”克莱恩让开了道路。
 分别坐在相对的两组沙发上后艾辛格拿着自己的猎鹿帽吸了口气道：
 “那个‘欲望使徒’又出现了。”
 见克莱恩保持着沉静他满意点头继续说道：
 “有两位侦探的家属不愿意被保护觉得自己不会被牵连所以留在了外面今天午餐时他们被发现死在了各自的办公室内一个是太过恐惧吓死了自己一个则非常兴奋耗光了最后的精力。
 “他们太固执了不愧是暴君的信徒但这样一来代罚者就正式介入了据说几大教会和军方的高序列强者都将目光投了过来把‘欲望使徒’的事情摆在了最近最重要的位置。”
 “你是希望我不外泄你知识与智慧之神信徒的身份？”克莱恩有所恍然地反问道。
 “侦探之间说话果然轻松。”艾辛格微笑颔首。
 “没问题。”克莱恩先做出承诺转而说道“我有些消息渠道不便于暴露如果之后从那里反馈来价值颇高的情报我希望你帮我转告值夜者并保守秘密。”
 至于为什么是找值夜者而非机械之心他相信自己不用说得太明白以斯坦顿大侦探的智慧用脚趾头都能想清楚。
 艾辛格先是答应了克莱恩的请求接着疑惑道：
 “你告诉我也等同于让杰森提前察觉。”
 “希望能找到好的规避办法吧……也请你帮忙多想一想其他可能你那枚戒指应该能模拟不少非凡能力。”克莱恩坦然回应。
 “好。”艾辛格没再多说。
 他沉吟几秒掏出烟斗嗅了一口道：
 “‘欲望使徒’今天的行动让我的一个猜测被证实呵呵也是你之前想到的问题。”
 “他的主要目的不是复仇？”克莱恩听懂了对方的话语。
 艾辛格前倾身体郑重说道：
 “既然杰森已经过了‘冷血者’这个阶段就表明他肯定有变得冷血不可能为那只恶魔犬做到这种程度。
 “夏洛克你看到现在为止贝克兰德所有的官方非凡势力都被调动了就连高序列强者也将更多的关注转移到了这件事情上这种时候杰森如果想对付另外的真正的目标是不是会容易很多？”
 克莱恩略一思索沉声回应道：
 “很有道理！”
 ……………
 交流了一阵艾辛格继续去找卡斯兰娜克莱恩抛了硬币后按照预定计划出门前往克拉格俱乐部。
 他们都暂时未对官方非凡者透露自身的猜测害怕因此对杰森造成危害使他放弃行动。
 刚进入克拉格俱乐部克莱恩就在大厅内遇上了外科医生艾伦。
 “好久不见。”他笑着打了声招呼。
 “最近太忙了。”艾伦友善地回应只是习惯性保持冷淡的表情“而且我妻子最近怀孕了我又要做爸爸了。”
 “祝贺你什么时候的事情？”克莱恩随口问道。
 艾伦想了想道：
 “最近才确认的应该有一个多月了。”
 “一个多月？”克莱恩先是一怔旋即望向对方的眼睛。