第十六章 人设

 对峙的壮汉一个穿着海军特有的蓝白条纹衫在接近零度的寒冷天气里依然裸着膀子。
 他手拿匕首抵住了对面男子的喉咙但自身却被一把能进入博物馆的陈旧手铳正正指着眉心。
 手铳的主人同样是个超过一米八肌肉结实脸现油光的壮汉他剃掉了头发纹着海雕嘴里骂骂咧咧道：
 “狗屎海军！
 “在达米尔港还没有人敢诬蔑我是海盗的线人！”
 那海军毫不示弱地与他对骂双方尽情展示着海上丰富的脏话用词。
 克莱恩旁观了几秒沿着边缘绕过来到腰佩直剑暗藏手铳的艾尔兰船长身边冷静而随意地问道：
 “发生了什么事情？”
 “两个醉鬼的争吵在达米尔港在周围海域一直有这样的传闻‘海雕’洛根服务于‘黑色郁金香号’的主人。刚才那位海军提到了这点却正巧被‘海雕’遇上。”
 “黑色郁金香号”的主人？不就是“地狱上将”路德维尔吗？克莱恩转身坐至吧台前的高脚椅上轻敲了下木制台面：
 “一杯南威尔啤酒。”
 “6便士。”肤色古铜牙齿洁白的酒保擦着杯子一点也不热情地说道。
 在陆地特产上物价比贝克兰德和廷根高不少……克莱恩掏出一把铜币数了6便士给对方。
 这个时候洛根和海军的冲突被酒吧的守卫阻止各自说着狠话向不同角落退去。
 也许是丢了面子的关系那海军隔了十几秒就匆匆离去酒吧内的氛围重新变得热烈。
 “要玩牌吗？”艾尔兰船长指着酒吧侧面的楼梯道。
 “不。”克莱恩主要目的是来搜集情报。
 艾尔兰下意识想拍他的肩膀但却被他冷峻锐利的气质阻止只能顺势整理暗红色的外套提醒了一句：
 “不要在这里找女人。”
 克莱恩点了下头拿起装有南威尔啤酒的杯子咕噜喝了一口。
 “还有不要相信这里任何人他们只有很少一部分话语是真的。”艾尔兰端着属于自己的烈朗齐踏上了通往二楼的阶梯。
 克莱恩侧头望了他一眼表情不变地反问道：
 “包括你吗？”
 “……也许。”艾尔兰先是一愣旋即哈哈大笑“至少我刚才的提醒是真的嗯我是个男人也是真的！”
 那可不一定……这个“世界”上有种魔药叫“女巫”……克莱恩收回视线边慢悠悠喝酒边听着周围的酒客们吹牛。
 过了两三分钟一个矮小瘦削的男子端着自己的酒坐到了克莱恩身边。
 “伙计你像是个冒险家。”他微微侧头露出笑容道。
 这打招呼的男子黑发蓝眸五官显老气质颇为猥琐。
 “可以这么说。”克莱恩冷淡地回应道。
 “看得出来你是一个猎人追逐赏金和财富的猎人。”矮小男子左右看了一眼低下脑袋压着嗓音道“听说过‘幽灵帝国’吗？”
 我听说过安利也听说过被封印在海底的天父与救主……克莱恩利用“无面人”的能力散发出不要靠近我的信号：
 “知道一艘巨大的古老的装满宝藏的幽灵船。”
 “我们有它的线索！”那矮小男子用富有感染力的口吻道“我们找到了一些资料知道了它下次会出现在哪里！我们不想便宜海盗和海军不想被别人抢夺财富所以决定自己租用武装商船去那个海域等待这大概需要1000镑我已经找到15位同伴筹集了720镑你有兴趣参与吗？”
 不等克莱恩开口他摸索着拿出了一叠黄褐色的书信：
 “我知道你不会轻易相信事实上没人会相信但前面那15位朋友在看完这些资料后都决定加入我们的计划。”
 ……我长了张容易被骗的脸？还是说只要外乡人都逃不掉这种事情？克莱恩正考虑着要不要鉴定下那些书信眼角余光却看到刚才和人争执的“海雕”洛根走了过来。
 “伍迪你又在骗人了！你这个该死在污水里的老鼠！”洛根一把提起矮小男子将他扔到了酒吧中央的空地上摔得四脚朝天。
 这个头部有青色纹身的壮汉顺势坐到了伍迪刚才的位置豪爽笑道：
 “不好意思这是我们达米尔港的老鼠总是做一些破坏我们声誉的事情。
 “事实上我们都很友善你有什么事情想打听尽管找我。
 “呵呵不要相信那些家伙的诬蔑我是一个正直的人和‘地狱上将’没有一点关系！”
 你越是这么强调越是让人怀疑……克莱恩略一思索表情不变语气平淡地说道：
 “我想知道最近的传闻。”
 “没有问题。”“海雕”洛根拍了下吧台桌面对酒保道“来一盘特制腌肉我请这位伙计品尝下我们达米尔最著名的美食。”
 酒保还是那副冷淡的脸推门进入后面的厨房很快端出来一盘红白分明纹理细腻的切片腌肉。
 “5镑。”他没有看“海雕”洛根直接望向了克莱恩。
 “5镑。”“海雕”洛根侧过头边和煦微笑边抬了下胳膊显示自己的肌肉“刚才所有人都听到了你为了感谢我要请我享用特制腌肉。”

 克莱恩一时竟没反应过来遭遇了什么等酒保第二次催促才明白自己被人讹诈了而且对方的套路相当深。
 先用一个很容易识破的骗局让“海雕”洛根出场顺利获得目标的好感接着以请客为由点一份标价昂贵的特制腌肉最后翻脸不认人颠倒黑白强买强卖……难怪“老鼠”伍迪被扔出去的时候那些醉鬼没一个起哄……他们都很害怕据说服务于“地狱上将”的洛根……该怎么应对呢？我现在的人设是格尔曼.斯帕罗一个略显疯狂的冒险家和赏金猎人……克莱恩端起杯子喝了口麦香浓郁的啤酒语气如常地问道：
 “为什么不直接抢？”
 “为什么不直接抢？”洛根被问的有点愣住。
 紧跟着他看到一个拳头越来越大。
 咚！
 克莱恩左手挥拳砸中了“海雕”洛根的下巴打得他往吧台位置翻倒。
 右掌一撑克莱恩敏捷离椅靠近了洛根正要倒下的身体。
 他大腿绷紧膝盖猛地往上一提直直撞在了洛根的下腹部。
 噗！洛根向后扬起眼睛凸出嘴巴半张。
 克莱恩顺势拔枪将左轮塞进了对方的嘴里往后拉起击发锤。
 “我……我是……”洛根含含糊糊地喊道。
 克莱恩注视着他的眼睛忽然抽出左轮一个猛挥连枪把带拳头打在了洛根的侧脸上。
 洛根的牙齿当即一颗颗脱落满嘴都是血污。
 面对这样的重击和超过极限的疼痛他眼睛一翻直接晕了过去。
 克莱恩撑住他的身体从衣兜内找出了一把零碎的钞票和硬币。
 因为目测没有超过5镑克莱恩直接将它们丢到了吧台上冷静说道：
 “不用找。”
 酒保古铜色的脸庞有些泛白慌张喊道：
 “我老板是‘白鲨’！”
 克莱恩看都没看他一眼松开手任由“海雕”洛根倒地然后他重新坐下叉起一片腌肉塞入口中品尝只觉风味还算独特香料的味道丝丝缕缕外扩抓挠着胃部和喉咙。
 连吃了两片他才抬头问道：
 “你老板知道你和‘海雕’勾结吗？”
 “不他不……”酒保嗫嚅着回答。
 见克莱恩没有继续攻击的倾向且爽快付了钱靠拢过来的几名守卫又默默退开了。
 克莱恩喝了口酒瞄了眼地上的“海雕”洛根平静地对酒保道：
 “他是路德维尔的线人可以领取多少悬赏？”
 “不他不是。”酒保摇头道“这都是他自己散布出去的消息刚才那个海军就是他花钱请来的！只有这样才能让这里的人害怕他……”
 听到这个答案吧台喝酒的人们都愕然放下了杯子甚至有醉鬼踉跄着走到洛根身旁往他的脸上吐了口唾沫。
 呸！呸！呸！许多酒客相继仿效。
 克莱恩重新低头边吃特制腌肉边说道：
 “讲一下最近的传闻。”
 酒保松了口气边擦杯子边断断续续地介绍着这两个月内的传闻里面有克莱恩听说过的也有他刚才知道的。
 皇家海军的“普利兹号”铁甲舰在常规训练里摧毁了一只路过的海盗团……对巨舰大炮的恐慌开始传播于一些中小海盗势力里……他们有的想趁铁甲舰队还未成形的机会疯狂作案拿一笔钱退出这个行当……未来半年到一年海上不平静啊……“血之上将”塞尼奥尔和“黄昏中将”布拉托夫.伊万在苏尼亚岛南部海域发生冲突大战了一场各自沉了两条船……克莱恩只听不问逐渐填饱了肚子。
 他见装特制腌肉的盘子被清空于是喝掉剩余的啤酒缓缓站了起来。
 “记住今天的教训。”克莱恩将盘子递给了酒保。
 酒保刚要伸手突然被他探掌抓住了脑后的头发。
 砰！
 克莱恩用力一按将酒保的脑袋砸在了吧台上砸得木屑纷飞鲜血外流砸得酒客纷纷躲避守卫高速赶来。
 做完这一切克莱恩拍了下手拿起自己的酒杯试图将里面剩余的残酒倒在酒保的头上。
 一滴两滴三滴……
 克莱恩默默放弃转身弯腰抓起“海雕”洛根将他丢向了赶来的守卫们。
 趁着守卫躲避酒吧混乱的机会克莱恩快速奔跑敏捷绕行轻松离开了“飞鱼与酒”。
 他按了下帽子快步前行转入了旁边的街道。
 连续变向后他突然放缓脚步手中多了枚金币。
 那金币不断在指间跳跃似乎在侦查着什么。