第四十七章 缺钱的老尼尔

 老尼尔揉着太阳穴道：
 “你们为什么自杀的原因大概弄清楚了那本笔记也到瑞尔.比伯的手里了并且事情已经暴露不管你是活着还是死亡都很难再影响后续的发展我想我认为造成这一切的诡异存在或者说神秘力量不会再特别重视你就像你不会在意地上的蚂蚁呵呵只要你不试图让‘祂’想起你。”
 “而我们通缉瑞尔.比伯的事情很快就会传到密修会那里他们应该能够猜想到这与安提哥努斯家族笔记的下落相关相信我这些存活了上千年的隐秘组织肯定有着各种各样的消息渠道所以他们的重心会转向瑞尔.比伯的下落试图抢在我们之前找到笔记不会也不可能再来骚扰你跟踪你对付你。”
 “年轻人恭喜你摆脱了过去的阴影即将迎来充满阳光的新旅程。”
 克莱恩听得频频点头又是欣喜又是放松地说道：
 “希望是这样。”
 从穿越到这边就笼罩在自身头上的阴霾好像真要消散了……
 不过坦白地讲克莱恩还是有些忐忑因为自己与那本笔记间似乎有着某种程度的羁绊以至于做正常的解救人质任务时都会异常巧合地发现残留的痕迹。
 他真害怕有一天邮递员忽然送来份包裹自己拆开一看却发现是那本安提哥努斯家族的笔记！
 希望一切能按照老尼尔描述的那样发展……他无声地祈祷了一句。
 老尼尔听到他的回答顿时嗤笑了一声：
 “你似乎不是女神虔诚的信徒这个时候不是应该在胸前画红月说一句‘愿女神庇佑我们’吗？”
 “尼尔先生你好像也不是真正的信徒不会说‘迎来充满阳光的新旅程’。”经过这段时间的“神秘学课程”克莱恩和老尼尔建立起了不错的友谊于是毫不客气地讽刺了回去。
 两人对视一眼默契地笑了几声几乎同时在胸口点了四下道：
 “赞美女神！”
 就在这时拨片、弹珠等转动的声音响起黑荆棘安保公司的大门被打开了。
 秀气文雅的奥利安娜太太将时髦的卷发盘了起来浅绿裙摆轻荡地走入接待厅。
 “早上好尼尔先生早上好克莱恩。”她手拿小牛皮制成的提包笑意盈盈地打了声招呼“今天又是晴朗的一天不错的一天。”
 “早上好奥利安娜你还是和之前十几年一样美丽。”老尼尔笑呵呵回应道。
 奥利安娜眼眸一横板起脸孔道：
 “尼尔先生你的赞美依旧和过去十几年一样让人生气。”
 她在十几年这几个单词上发了重音。
 “是吗？”老尼尔很是不解地望向克莱恩脸上写满了疑惑。
 千万不要提能让女士记起自己年龄的事情……作为一名什么都懂一点的键盘强者克莱恩瞬间就明白了奥利安娜太太的在意点轻笑开口道：
 “早上好奥利安娜太太你每天都是这样美丽。”
 “谢谢我们优秀的霍伊大学毕业生。”奥利安娜浅笑颔首转而说道“那位老管家已经支付好委托任务的报酬按照队长的规定一半属于额外经费一半给你和伦纳德而你不是正式队员只能拿到那一半的百分之十等下就可以来签字领取。”
 “他支付了多少报酬？”克莱恩又是高兴又是心疼地问道。
 “200镑他当时是这么说的主啊风暴在上我真是无法想象无法相信这件事情就这样解决了！这不比我们做一场梦更困难！你们这间安保公司为什么会没有名气？这简直是整个行业的耻辱！”奥利安娜太太模仿着老管家刻利略带南部特色的口音。
 克莱恩认真想了几秒幽默说道：
 “这对那群绑匪其实不太公平。”
 两位非凡者用可以描述为轻松和惬意的方式迅速解决了问题……这就像全副武装的大人在欺负几个小孩子……
 “他们太不走运了他们一定失去了神灵的庇佑。”奥利安娜低笑道“我告诉那位老管家这次委托只是我们足够幸运刚好有线人见到那群绑匪带着孩子进入藏匿地点所以千万不要对我们抱有太多的期待我们真地只是一家很普通的安保公司。”
 一般来说越是强调普通越是不普通……克莱恩含笑腹诽一句目送奥利安娜太太通过隔断进入会计室。
 老尼尔在旁边吧嗒了一下嘴唇隐含羡慕地说道：
 “你真是一个幸运的小伙才加入我们多久就能遇上价值200镑的委托。”
 “这很罕见吗？”克莱恩疑惑反问。
 他之前不是在学习历史学习神秘就是在外面闲逛用灵感寻觅线索。
 “据奥利安娜的统计我们一周都未必能遇上一次委托而大部分委托的价值在20镑以下。”老尼尔搓着手腕上的白水晶吊坠叹息回答。
 接着他隐含期待地望向克莱恩：

 “如果以后再遇上类似的委托请一定记得通知我。”
 听着老尼尔的话语克莱恩忽地泛起一种奇怪的感受于是直接开口问道：
 “尼尔先生你似乎很缺钱？你每周能拿多少薪水啊？如果不方便讲就请忽略掉我的问题。”
 老尼尔往后倚住沙发的靠背呵呵笑道：
 “这不是需要隐瞒的事情我在这里待了很多年目前每周可以从教会和警察部门分别领取到一份薪水总价值12镑。”
 “周薪12镑？”克莱恩愕然脱口。
 周薪12镑每年52周那差不多一年就是600镑朝上了！
 之前看《廷根晨报》和《老实人报》时上面都有介绍高级大律师才每年800到1000镑的样子这可是高级大律师啊！
 而班森他们进出口公司的经理周薪才6镑这已经算是相当体面的人物了。
 “对这样的薪水其实足够丰厚而且我们不用交所得税。”老尼尔微笑补了一句。
 克莱恩听哥哥班森提过周薪达到1镑以上需要交e类税也就是政府和公司雇员薪水所得税1镑到2镑部分百分之三2到5镑部分百分之五5镑到10镑百分之十10到20镑百分之十五20镑以上百分之二十。
 除此之外他在报纸上还看到有另外四种所得税a类是土地、住房和其他实物增值利润税包含地租和房租b类是农业收入所得税c类是债券、基金和股票利润税d类是商业、金融业和专职行业收入所得税。
 “让人赞赏的一点。”克莱恩附和着老尼尔的话语。
 “不过。”老尼尔摇了摇头“对我们这种需要经常探索隐秘经常进行练习尝试仪式的非凡者来说薪水总是不够。”
 “材料不都是申请领取的吗？”克莱恩诧异问道。
 老尼尔嗤笑了一声：
 “那是有限额的有的时候还必须给予足够正当的理由。要想在神秘领域多练习多尝试只能自己花钱购买材料这可以在内部买也可以去一些地下交易市场。”
 克莱恩的精神为之一振当即问道：
 “有非凡材料的地下交易市场？我以为我以为教会肯定不允许它们存在的。”
 自己正缺乏足够的材料获取渠道！
 背后有着一个隐秘组织雏形的自己总不能事事都在值夜者内部解决吧？
 “这种事情根本无法管制嗯在神秘学的观点里万物有灵万物同源我们使用的材料不仅仅来自于超凡物种还来自正常的动物、植物和矿物比如你那瓶‘占卜家’魔药里的毒堇、金薄荷和夜香草在日常生活里就经常能遇到它们或许没有非凡的性质但都有着属于自身的特性经过调配和融合能达到一定的效果所以这不是教会想禁止就能够禁止的交易。”老尼尔详细解释了一句。
 不等克莱恩开口他继续说道：
 “而且超凡物种并不是只有核心才具备用处就像拉瓦章鱼除了血液它的眼珠它的表皮它的触手都是不错的材料除非教会全部用自己人去捕获否则要想完全囤积控制外流将是非常大的经济负担越是低阶的非凡材料越是这样只能尽量让比较特殊的那些不进行流通。”
 老尼尔忽地笑了一声“另外一个重要的原因是我们知道的地下交易市场总比我们不知道的好在隐秘组织未被完全消灭的前提下这是一个不错的策略而且还可以帮助我们获得短缺的材料。当然这样的市场存在后肯定会有违禁物出现只要不是太夸张太危险我们都假装没有看见最多用它们来丰富我们的宝库。”
 “还有几大教会互相牵制无法采用太激烈手段的原因吧？”克莱恩揣测道。
 老尼尔“嗯”了一声没做具体的展开。
 “我是‘占卜家’将来肯定也需要反复的练习需要更多的材料尼尔先生你能带我去那些地下交易市场看一看吗？”克莱恩用正当的理由请求道。
 老尼尔露出了为难的表情：
 “其实那些地方活跃的家伙大部分不是非凡者有喜欢神秘的贵族有向往这方面的有钱人……呃好吧我有笔30镑的账单即将到期我暂时不方便过去。”
 “好吧……”克莱恩完全没想到是欠钱未还这个原因。
 过了一会儿他斟酌着开口道：
 “尼尔先生需要借钱吗？我有10镑的报酬。”
 “哈哈不需要我有办法解决的。”老尼尔拍了下沙发缓慢站起道“哎年迈真是生物最无法对付的敌人昨晚的值夜让我非常疲惫嗯今天上午你自己复习之前的课程阅读更多的文献等到明天我开始教你仪式魔法的基础。”
 “好的。”克莱恩跟着起身脱帽送别。
 到了下午见队长邓恩还未回来克莱恩假装自己依旧在寻找那本笔记又一次晃荡于大街之上。
 有了10镑报酬的他无需再等待经费的下拨可以直接去占卜俱乐部了！
 冥想、灵视中时不时就会出现的耳语和幻景让他迫不及待地想要开始“扮演”。
 ps：又到周一今晚12点有一更