第八章 前水手的忠告

 “普利兹港票务公司”的大厅相当宽敞有足足七个售票窗口但每一个窗口前都已排了十几二十个人。
 克莱恩瞄了一眼未直接去人数相对较少的那列而是往右跨了两步来到笔直竖立的一块棕色木板前。
 木板之上贴着连续的白纸将最近一周的客船信息全部公布了出来包括目的地、所经港口、不同舱位的价格等。
 克莱恩还未来得及细看就有工作人员过来在其中一行的二等舱位置画了个红圈标记了一个单词：
 “已售尽。”
 “很抢手啊……”克莱恩小声感慨了一句。
 “当然普利兹港是王国最大的港口数不清的人通过这里去南大陆和那些殖民岛屿寻找机会。”一位站在木板旁边的中年男子略显浮夸地回应道。
 他戴着黑色软帽穿黑白格类警察制服但没有肩章只在胸口挂了块海鸥徽章——这与“普利兹港票务公司”的标识一模一样。
 这位中年男子的脸庞双手以及所有裸露在外的皮肤都呈古铜色颇为粗糙像是长年经受着海风的吹拂和太阳的暴晒以至于给人盐粒渗入了皱纹的感觉。
 有争执找大厅的守卫……这应该就是守卫了……克莱恩想起了门口的注意事项并未介意对方主动搭话微笑说道：
 “你对这个港口似乎很了解？”
 听到这个问题那中年男子相当得意地回答道：
 “我曾经是王国海军的水手他们的主基地就在普利兹港的橡树岛我服役了15年在这里在海上度过了一段漫长的时光如果不是东拜朗的战争摧毁了我的健康我还能再做10年水手！我对这个港口的了解就像我对我妻子的身体一样！”
 有点文化又有些粗俗……克莱恩本就打探海上消息的心思随意闲聊道：
 “退役之后你就到这里做守卫了？”
 “不我被塞进一个夜间学校足足两年又做学生又当看门人风暴在上你能想象我这个年纪的人和一帮几岁十几岁的小孩一起朗读的场景吗？而且他们认识和记住单词的速度都比我快！”守卫露出不堪回首的表情。
 说着他拍了拍大腿外侧叹息道：
 “可惜每到湿冷的天气我的膝盖就受不了否则我还会兼职做夜间学校的老师那些小孩会让你感觉自己变得年轻不过我不否认我是为了赚更多的钱当你有一个妻子和四个小孩的时候就必须认识到你得支撑起家庭。”
 先生你话有点多……这也许就是票务公司雇佣你当守卫的原因……克莱恩没去接对方的话题笑笑道：
 “我刚才看了门口的注意事项发现这里不准开狼鱼罐头坦白地讲我从未听过这种东西。”
 守卫的表情忽然变得复杂。
 他捏了捏鼻子道：
 “那是流行于弗萨克东岸、加尔加斯群岛等地方的食品是用盐腌制的狼鱼但保留着血水气味气味非常非常非常刺激又臭又恶心！”
 原来是一种黑暗料理……克莱恩哈哈笑道：
 “但我想没谁会在排队买票的时候特意吃罐头吧？”
 “不你不明白那种感受也许有一天你能体会到。”守卫一脸后怕的表情“曾经有个北方的野蛮人来这里买票但前面已经排了很多人将大厅塞得就像装满鱼的木桶他很着急于是他打开了狼鱼罐头不到十秒整个大厅就只剩下他和少数几个家伙。”
 这这是生化武器啊……“生物毒素瓶”的普通版……克莱恩好笑道：
 “最终他顺利买到了票而外面多了新的注意事项？”
 “结果并不像他预料的那样负责售票的女士和先生也逃出去了呵呵你知道的野蛮人的脑子比卷毛狒狒还差！”守卫啧啧笑道“我还是水手那会海上曾经有这么一个传闻一群海盗控制了一艘来自劳斯的商船啊那是弗萨克东岸的一座城市总之那些海盗迫切地打开了自己的战利品谁知那是一个个装满腌狼鱼的木桶结果你能想象结果吗？他们晕了呕吐了失去了战斗力成为了船员们的赏金。”
 “不错的故事。”克莱恩忍着没发出笑声。
 他将目光重新投向木板上的纸张寻找起1月5日的船只信息。
 作为一名专业人士他事前占卜过这周内适宜出航的日期一个5号一个8号而在5号前往罗思德群岛的客船里最契合他的是圣弗尔安号和白玛瑙号。
 都还有票价格也差不多三等舱4镑二等舱10镑一等舱35镑……靠大海为生的人或多或少会信仰“风暴之主”即使在因蒂斯、弗萨克等国也有渔民和船员悄悄信仰这不被允许的神灵以求出海顺利……圣弗尔安号这个名字一听就来源于风暴教会的圣者有一定的背景……克莱恩仔细想了想倾向于选择白玛瑙号。
 他没急着决定转而望向守卫：
 “你知道白玛瑙号的情况吗？”
 守卫顿时露出了笑容：
 “先生你的眼光不错白玛瑙号是蒸汽船但又保留着风帆最高航速能达到16节。
 “而且船长经验丰富曾经是王家海军威廉五世号的水手长不应该是皇家海军国王一直宣称他拿到了拜朗的皇帝称号呵在皇家海军里普通人再怎么出色再怎么优秀也顶多能成为水手长无法担任军官除非除非你能让你的长官满意不管用什么方式任何方式！只有这样你才能被推荐去普利兹海军学院成为预备役的军官！

 “艾尔兰就是这样被逼着离开海军加入了白玛瑙号一步步成为船长。
 “我建议你选一等舱那样你将有可以睡三到四名仆人的房间有接受过礼仪课程的侍者有指定的手艺出色的厨师有能欣赏风景的安静餐厅有抽雪茄的专门房间有聚在一起打牌的场所……”
 见守卫说得如此详细克莱恩不由有些狐疑。
 注意到他的表情守卫讪讪笑道：
 “艾尔兰以前是我的上司他经常会请我喝酒让我帮他推销一等舱但你可以放心我说的每一句话都是真的！”
 这不是真不真的问题这是钱的问题……克莱恩无声自语了一句。
 他已然有了决定斟酌着又问道：
 “先生你对一名海上冒险家有什么忠告？”
 为了契合格尔曼.斯帕罗这个身份克莱恩之前微调了形象让自己显得更为冷峻和锐利。
 “冒险家？”守卫不自觉拔高了声音。
 排队等票的队伍里不少人闻声转头将目光投向了克莱恩。
 根据灵性直觉克莱恩本能地循着一道视线望了过去。
 他看见了位戴黑色礼帽的三十来岁男子对方有着粗犷的面容沾染风霜的线条健壮但不够挺拔的身材以及经历过很多事情般的淡蓝眼睛。
 也是冒险家？克莱恩和那位男子的目光略有接触就各自移开。
 这时守卫挤出笑容道：
 “抱歉我对冒险家这个名词有些过激在我的印象里这就等于亡命徒、海上恶棍和背弃誓约者不我不是在说你。
 “诚恳的劝告？我额你要记住三点。
 “一不要招惹海盗二不要招惹海盗三还是不要招惹海盗！
 “除非你是海军和教会的人否则不要和海盗作对！”
 “额……不要被岛屿上那些女孩的热情迷惑她们要么是海盗的人要么想让你带她们到普利兹到贝克兰德这并不完全是她们的问题许多水手、船员和乘客为了欺骗她们的身体给她们描绘了非常诱人的大都市和异常美好的生活然后又将她们踢下自己的床丢弃在原本的地方。”
 真是一群恶劣的人……这个时代在海上讨生活的人也不会太善良就是了……海上的秩序这么差？海盗竟然这么猖狂？克莱恩点了点头道：
 “谢谢我明白该怎么做了。”
 说完这句话他走向了人数最少的那列队伍。
 守卫则在他的后面喊道：
 “还有海上的宝藏传说基本都是假的！”
 …………
 买了张白玛瑙号的二等票后克莱恩返回旅馆耐心等待起夜晚的来临。
 这个过程里他享用了普利兹港最出名的炸鱼觉得味道还算不错但要是一直这么吃肯定接受不了。
 当时间接近8点他进入灰雾之上一手拿着来自兰尔乌斯的徽章一手书写起相应的句子：
 “这次聚会的情况。”
 滴答滴答等怀表指针走到预定的8点位置他闭上眼睛靠住椅背开始反复念诵占卜语句。
 他有理由相信当聚会之门“开启”时有定位徽章的自己能在灰雾之上借助这个媒介占卜出一定的东西！
 之前失败是因为什么都还没有出现这次则不同事情正在发生而克莱恩有足够准确的媒介！
 很快克莱恩进入了那片灰蒙蒙的梦境世界。
 他看到了静静奔涌的塔索克河看到了夹于两侧的宽阔河谷看到十几个人在不同的位置被稀薄的光芒笼罩或模糊或虚幻地消失在原地。
 其中一位黑发绿瞳长相不错俨然便是克莱恩的熟人。
 伦纳德.米切尔！