第四十九章 占卜术（第二更求推荐票）

 作为一名刚进入神秘学大门的“占卜家”克莱恩不敢说自己懂得很多但他肯定比普通人了解不少清楚各种各样的占卜术可以按照某个标准分为三大类。
 而这个标准就是“启示”的来源！
 第一种占卜方法包括塔罗、扑克、灵摆、卜杖和梦境等类型借助“询问人”本人灵性与灵界沟通获得的“启示”来解读占卜的结果只是灵摆和卜杖法对灵性、对精神体、对星灵体要求很高不是非凡者无法得到准确且明显的“启示”而纸牌占卜则用预先提供固定象征元素的思路让普通人懵懂交感到的“启示”也能获得体现梦境介于它们之间。
 第二种占卜方法有灵数占星以及它们衍化的所有类型占卜者通过询问人或自然变化提供的客观信息计算、推测、解读出相应的结果主动权不在询问人在占卜者。
 第三种占卜方法是借助占卜者和询问人之外的第三方力量克莱恩上辈子知道的碟仙和笔仙就属于此类通过一定的仪式请求未知的、神秘的存在直接给予答案虽然普通人大概率不会成功但要是出现万一且沟通到充满恶意或光是接触便让人崩溃的存在就往往会酿成惨剧。
 海纳斯.凡森特刚才提到的“魔镜占卜”就属于这种方法——在神秘学里面镜子是通向未知、通向奇诡、通向灵性世界的大门所以克莱恩停在了会议室外面打算听一听这位知名占卜者会怎么讲解以决定是否通报队长半夜去“抄”对方的瓦斯计费器。
 当然“魔镜占卜”也有安全的办法那就是向七位正统的神灵祈求答案即使普通人很难很难得到真正的“启示”可至少不会有危险有后遗症。
 而被值夜者、代罚者等严格管制的那种“魔镜占卜”是请求某些组织信奉的邪神或神秘存在帮忙另外自身随意杜撰的也不行说不定某个单词某个特质就引来了未知的关注。
 在这个有着非凡力量的世界里类似的占卜总是会向着极坏的结果发展克莱恩甚至怀疑原主和韦尔奇、娜娅根据安提哥努斯家族的笔记做了次类似的“黑占卜”。
 这个时候海纳斯也向五名会员讲解清楚了魔镜占卜的原理开始描述具体的过程：
 “首先根据自身信奉的神灵挑选适合的日期和时间这可以通过《占星手册》来决定比如我们都知道周日是黑夜女神的象征是休息的体现而凌晨2点到3点上午9点到10点下午4点到5点晚上11点到零点是月亮时被黑夜女神主宰着所以信奉黑夜女神的占卜者可以在周日的这些时间段进行‘魔镜占卜’。”
 基础很扎实嘛……克莱恩借助会议室半掩之门的遮挡微微点了点头。
 不得不说七大教会互相制衡的情况下有的神秘知识确实外泄了比如《占星手册》就提供了很多象征的含义只是没有魔药没有非凡力量的情况下普通人几乎无法获得想要的效果。
 “其次我们仔细擦拭镜子必须是镀银的镜子将它摆在家里象征月亮的位置……”海纳斯用手中的道具进行着演示。
 不这个时候需要的是“灵摆法”先选一个位置在心里默念七遍“这里适合魔镜占卜”然后看吊坠转动的方向顺时针为正确逆时针是错误……当然你要是向有恶意的、未知的、神秘的存在祈求位置就不是关键了祂感不感兴趣才是重点……克莱恩无声纠正道。
 这个时候他有种自己是听课老师的感觉……
 海纳斯.凡森特听不到克莱恩的心里话语气正常地将事前的准备详细说了一遍。
 等会员们写好笔记他继续讲解道：
 “完成沐浴后确认窗帘全部拉拢房门反锁紧闭接着点一根蜡烛摆放在镜子前面虔诚地向你信仰的神灵祈求问题尽量简单不要用复杂的修饰……祈求七遍后拿起你的镜子将它轻摔在地上必须很轻……记住破碎的样子这是神灵给予的启示……我将几种主要的象征具体讲一讲。”
 呼这是正统的“魔镜占卜”。克莱恩松了口气缓步走入会议室坐到之前的位置将剩下那点南威尔咖啡一口喝完。
 所谓“正统”就是确实能得到启示但基本没法真正解读。
 而“非凡者”在这个步骤时如果得到了回应能直接从镜子里看见一定画面获得较为清晰的信息！
 因为破碎后形成的象征很多海纳斯讲了很久直到爱德华.斯蒂夫帮人占卜完毕回到会议室他都还未收尾。
 克莱恩没有询问爱德华帮人占卜了什么用的是什么方法这属于占卜者之间不成文的规定扮演着“占卜家”的他当然要严格遵守除非对方主动提及。
 “我发现很多时候我们的解读都太过模糊似乎在迎合不同的需求让不同的人都能从解读里找到锲和自身的描述。”爱德华喝了口锡伯红茶低声叹息道“比如遇到很多波折有太多的厄难但最终会看见曙光呵呵谁也不知道曙光什么时候会到来比如你这趟旅程不是太顺利但肯定能活着抵达嘿死人是不会来反驳我的。”
 因为没有从开始听他忽略了海纳斯的“魔镜占卜课程”
 “幸存者偏差。”克莱恩微笑补充道。
 幸存者偏差的大概意思是很多统计往往只来自于活着的幸存的人忽略了死者结果会有明显的偏差。
 “对罗塞尔大帝真是一位哲学家。”爱德华赞叹出声。

 ……克莱恩端起没有了咖啡的咖啡杯假装抿了一口。
 整个下午会员们都沉浸在了星盘和魔镜占卜里偶尔也会过来找克莱恩、爱德华讨论。
 而这种时候克莱恩都尽着值夜者小队非正式成员的职责努力地引导他们避开可能涉及非凡涉及危险的思路。
 但是他最想做的事情却未能成功来来往往了好几位询问者都没有挑选他帮忙占卜。
 “或许我下次得主动去‘招待’来上几句‘你厄运缠身’‘你最近将有不幸’‘你任何事情都不会顺利’的话语？不这不像是占卜家了……”想着这些克莱恩不由摇头自嘲。
 他拿上手杖站了起来告辞离开。
 五点半爱德华.斯蒂夫穿好外套正待走出占卜俱乐部忽然看见了一道熟悉的身影。
 “下午好格拉西斯好久不见。”他含笑招呼道只见这位有相同爱好的朋友穿着惯常的正装打上了黑色的领结胸前口袋处则悬挂着一副单片眼镜。
 紧接着他注意到对方的脸色相当不好就连淡黄柔软的头发都有干枯的迹象。
 “下午好爱德华……咳咳。”手拿帽子的格拉西斯突然用拳头抵住嘴巴咳嗽了几声。
 爱德华关心道：
 “你好像生病了？”
 “一场很严重的疾病之前甚至转成了肺炎如果不是我妻子刚好遇上一位厉害的药师给了我一些神奇的药剂你恐怕得到墓园才能看见我。”格拉西斯的语气里满是后怕和庆幸。
 “主啊我简直不敢相信你之前是那么的健康瞧瞧瞧瞧你现在是如此的虚弱！我记得上周给你占卜过并没有迹象表明你会得严重的疾病。”爱德华动了动手杖诧异感叹道。
 “我自己的占卜结果也和你给出的一样也许我们还不算合格的占卜者而且而且……”格拉西斯忽地想起了周一的事情神情变得异常凝重。
 就在这时漂亮女士安洁莉卡迎了过来笑意温柔地行礼。
 互相致意后她先关注了格拉西斯的健康提供了一些建议接着才随口提道：
 “格拉西斯先生上次找你占卜的那位莫雷蒂先生也加入了俱乐部。”
 “上次找我占卜的那位？”格拉西斯的眼睛一下发亮“主啊他在哪里？”
 “他已经离开了。”安洁莉卡和爱德华都无法理解格拉西斯异常的反应。
 格拉西斯激动地踱了两步道：
 “如果他下次前来时我没有在俱乐部请一定问清楚他什么时候还会来！”
 “格拉西斯这是怎么回事？那位克莱恩.莫雷蒂先生对你做了什么吗？”爱德华疑惑问道。
 格拉西斯扬了扬手臂直视着爱德华和安洁莉卡打探般的目光语气激昂地回答：
 “他是一位非常非常非常神奇的……”
 手臂挥下连用了三个“非常”来形容的格拉西斯朗声说道：
 “医生！”
 ps：第二更求推荐票