第二百六十六章 莫名的微笑

 郊外荒芜的田地里老管家芬克尔正飞快奔逃。
 他失去了帽子梳理得一丝不苟的斑白头发凌乱垂下衣物表面满是泥泞。
 呼呼……他稍有停顿喘气望向后方发现来处空无一人略微安心了一点。
 可他扭过脑袋准备改换方向时却发现面前不知什么时候多了一道人影。
 那人影穿着戴兜帽的古典长袍黑色的眼眸藏于阴影之中面容呆滞没有表情。
 芬克尔瞳孔一缩当即张开嘴巴试图念出一个古赫密斯语单词但却愕然察觉自己的鼻子在消失自己的声音已不见。
 他的表情里顿时多了几分绝望然后整个人如同虚空内的污迹被抹布擦得干干净净再没有丝毫残余。
 …………
 阿嚏！阿嚏！咳！咳！
 面对a先生即将发动的致命攻击克莱恩却身染疾病头痛脑热难以操纵火焰进行跳跃。
 这个时候他连空气弹都制造不出来。
 对未知结果的恐惧占据了他的心灵来自“小丑”的危险预感让他“看见”自己霍然分裂崩解为了最微小的光粒也许连复活都不再有机会。
 刹那之间克莱恩将手探入衣兜握住了一件物品。
 这是他预先考虑过的最危险情况下的应对方案！
 再怎么仓促“魔术师”也是有一定准备的不会在战斗里慌乱无措。
 克莱恩拿出了阿兹克铜哨将它凑到嘴边在喷嚏和咳嗽声里艰难地吹了一下！
 没有任何前置动静的情况下他通过灵视看见白骨喷泉般涌出飞快勾勒成眼窝有漆黑火焰在燃烧的巨大信使。
 而这个时候a先生面前的书册也停止了翻动悠远传来的声音戛然而止。
 一阵绿蒙蒙的光华涌出近四米高的白骨信使一下裂开裂成了无数纯粹的光点。
 它的身后让克莱恩只能原地打转的力量率先崩溃穿黑色双排扣长礼服的人影随即被笼罩变成了黄沙铸就般的雕像被风吹散。
 但那散去的是白色的斑点就像撕到最极致的纸屑。
 克莱恩的身影浮现于另外一侧半跪于地控制不住地大声咳嗽。
 如果不是有白骨信使先挡了一下他根本来不及短暂压制疾病使用纸人替身！
 而经过这么一番折腾他的病更严重了几乎快失去反抗的能力。
 就在这时致命一击未能成功的a先生突然也咳嗽起来咳得比克莱恩还要剧烈。
 他痛苦地匍匐下来嘴角涌出了血沫。
 咳咳咳！
 他咳出了一堆破碎的内脏和蠕动的血肉然后艰难张嘴试图将它们舔入口中强行吃回去。
 怎么回事？克莱恩一时有些懵。
 但这不妨碍他忍住咳嗽抬起右手用左轮瞄准a先生的脑袋。
 这个瞬间他隐约有了些明悟那就是a先生肉体层面的伤势可以靠血肉魔法来治疗来维持但精神和灵性受到的冲击与反噬却无法用这种方式弥补。
 a先生本该切换成另外的非凡能力缓慢愈合灵体的创伤可他却被仇恨驱使强行压制追赶过来于是在连续消耗并动用超过本身负荷的非凡能力后情况恶化一下爆发。
 砰！砰！砰！
 克莱恩射出了左轮手枪内的所有子弹黄铜、淡金、银白等流光飞快越过了两人间不算长的距离。
 让他遗憾的是过程里无法克制喷嚏与咳嗽子弹未能全部命中只有两发打在了a先生的身上一发钻入额头一发射进躯干。
 滋！
 烧灼的声音传出a先生的脑袋却仿佛没有骨头只是一堆烂肉的组合让淡金色的子弹深陷其中很快停顿未能造成致命的伤害只得绽放阳光般的金芒。
 a先生抬了下脖子出现破洞的脑袋内血肉正疯狂蠕动。
 他没有死甚至没有遭遇重创。
 他曾经是生命力顽强的“蔷薇主教”！
 看到这一幕克莱恩当机立断扭头就跑不再尝试攻击a先生则荷荷喘气再次低头舔舐起自己咳出来的碎肉和内脏。
 喷嚏和咳嗽交错发生克莱恩跑得东倒西歪时而翻滚。
 终于他逃到了最边缘的地方那是超过五十米的崖壁。
 悬崖之下略显浑浊的塔索克河奔涌不息宽阔但平静。
 克莱恩没有犹豫脚下用力跳了出去。
 他急速下坠感受到了自由落体带来的强烈失重感。
 他的身体撕裂空气试图于半空调整姿势变成跳水的标准动作。
 咳！阿嚏！
 疾病让他的团身翻滚三周半中途停止身体的打开和双掌的调整也未能到位。

 啪叽一声他摔在了水面上摔成了一张薄薄的白纸。
 那纸人迅速湿润半沉半浮。
 不远处的水底克莱恩身影勾勒有所颤抖。
 他的衣物已经被浸湿里面剩余的纸张和皮夹内的钞票同样如此。
 远离a先生后疾病得到了缓解……克莱恩心有余悸地想道。
 如果不是最后关头咳嗽和喷嚏平息了不少他甚至来不及使用纸人替身法会摔得内脏出血直接去世当然要是那样的死因他觉得自己能够复活。
 双脚蹬水间克莱恩在嘴里制造出了一根无形的空心的管子让它伸出水面为自己带来新鲜的空气。
 这是“魔术师”的“水下呼吸”表演！
 克莱恩嘴巴吸鼻子呼不让浑浊的气体污染管道直接进入水中。
 与此同时他悄然向着岸边游走希望以这种方式避开a先生后续的追踪。
 可惜这里不是城市“无面人”的能力没法得到有效发挥否则一经脱离a先生就肯定再也找不到我……游动间克莱恩本能闪过了这样的想法。
 这一想就让他想到了一个问题那就是a先生之前用过控风的非凡能力。
 一般来说这属于“风暴之主”那条途径……这途径的特点除了风还有水尤其擅长水下活动……水下活动……“牧羊人”太全面太可怕了！念头闪烁中克莱恩的心脏几乎停止跳动。
 他猛地上游不再掩饰！
 他刚浮出水面靠近岸边就看见了a先生那张漂亮到妖异的脸孔看见上面长满鱼类的鳞片裂出了鳃口。
 鲜红长袍飘于水面的a先生嘴角勾起眼眸里是宛若实质的仇恨。
 拼！只能拼！争取支撑到教会的援军抵达或者阿兹克先生脱困！疾病缓解的克莱恩毫不犹豫地抬起右手准备打出响指。
 就在这个时候两人同时望向半空几乎是本能的反应.
 那里迅速勾勒出了一道有着女性柔美感的身影。
 那身影戴着兜帽穿着深色长袍目光呆滞地望向a先生。
 然后克莱恩就看见a先生似乎变成了铅笔画被橡皮擦飞快抹掉毫无反抗之力只留下茫然里带着不甘疯狂中藏着绝望的眼神铭刻于现场唯一观众的脑海内。
 这……这是什么样的位格！什么样的实力！克莱恩念头刚动就发现那身影侧过脑袋望向了自己。
 那是一张秀美的脸庞但没有丝毫的表情黑色的眼眸幽暗深邃却缺乏灵性。
 就在克莱恩的心脏狂跳以为自己也会无声无息消失不知道有没有机会复活时那女子的嘴角缓缓扯动向上勾起露出了一个微笑。
 微笑？克莱恩一阵愕然怀疑自己在做梦。
 他还没回过神来那身影就瞬间淡化消失在了原地四周水流哗啦的声音寂静回荡。
 迷茫疑惑地游到岸边克莱恩爬了上去环视四周发现这里异常偏僻没有道路也没有活人只有略显浑浊的河水在永不改变地流淌。
 这就结束了？a先生就这样死了？刚才那位女士是谁竟然强到a先生连惨叫都来不及发出的程度……她还对我笑了笑……笑了笑……也许是祂？可三大教会除了教宗这个层次的人物哪还有天使行走在地上而教宗那个层次的人物显然不会在贝克兰德……克莱恩不敢相信自己这就摆脱了危险。
 沉了沉心神他终于找到几分真实感：
 “应该是教会派出来的强者她及时赶到成功解救了我。
 “如果我没有提前通知‘正义’小姐他们未必来得及行动那我今天大概率会死在a先生手上还不知道能不能复活……
 “嗯也有我一直坚持将战斗拖延到现在的因素。
 “还算不错……”
 克莱恩松了口气咳了两声开始寻找出路。
 …………
 “放逐！”
 戴黄金面具的男子指着阿兹克.艾格斯将他的身影丢入虚空不知扔向了哪里。
 旋即他转身面对皱眉看着自己的因斯.赞格威尔。
 “没时间了我们没办法那么快解决他！我们必须尽快隐藏这里只能放逐！难道你想被教会的人发现我们的秘密？”戴黄金面具的男子恼怒地沉声说道。
 因斯.赞格威尔收起疑惑点了点头转身来到停止了书写的“0—08”旁边一把将它抓住。
 他的身影有些蹒跚双脚位置堆着在战斗里几乎撕裂的裤子。
 …………
 红蔷薇庄园内埃德萨克王子坐在落地窗边眼神异常空洞。
 “王子殿下请尽快。”一道声音在他的身旁响起。
 埃德萨克的眼睛活了过来他吸了口气拿起桌上的左轮抵住了自己的太阳穴那里面有一颗能泯灭灵体的子弹。
 他回过头眷念地望了眼外面的高尔夫场地和正在散步的马匹。
 砰！
 他扣动了扳机。