第十三章 宝藏的传说

 甲板之上烤架下面额外垫了层石棉防止煤炭火星被风刮出灼烧船面。
 肥胖的厨师系着围裙戴着罗塞尔发明的白色高帽不停用细密的毛刷将混杂了罗勒、小茴香、海盐、胡椒粉和柠檬汁等事物的秘制调料涂抹于白嫩的长条鱼肉上并时常翻转保证两侧均匀受热。
 鱼人肚子的肉多有油脂一滴滴落下让铁网下面盛放的煤炭发出兹兹的声音往上窜出火苗。
 诱人的奇香逐渐弥漫克莱恩吸了一口又一口。
 他的面前已摆好圆桌和椅子上面放着瓶造型别致的酒酒的颜色金红晃动间似有些微粘稠感。
 “苏尼亚血酒由金色泉周围区域特产的甜木汁酿造就像混杂了血液的稀薄蜂蜜它口感甜润但非常容易喝醉如果你看上哪位女士想请她喝酒可以考虑这种它会让对方不知不觉喝多哈哈前提是你得有足以承受它的酒量。”察觉到克莱恩的审视艾尔兰.卡格船长半开玩笑地介绍道。
 不愧是曾经的水手长自带荤笑话素养……克莱恩坐了下来保持着冷峻的态度：
 “一名合格的冒险家不会沉迷于酒精。”
 他旁边的克里维斯点了点头：
 “只有回到家里冒险家才允许自己喝酒。”
 “那真是遗憾啊。”艾尔兰转而望向正好奇打量苏尼亚血酒的堂娜和丹顿姐弟笑了一声道“这不是未成年的孩子该体验的东西。”
 “我喝过真的很好喝！”堂娜当即反驳道“只是只是后来不知不觉就睡着了睡了整整一个下午……”
 “我记得你那次喝了两杯！”小绅士丹顿艳羡地说道。
 艾尔兰没满足他们的渴求吩咐船员给了姐弟俩各一杯甜冰茶并随口解释道：
 “这条船上有不少南方人。”
 丹顿收回失望的目光看向已被取走有价值材料的鱼人略显天真地说道：
 “其实其实它并不是那么可怕它就是一条比较大的特别丑的有四肢的鱼！”
 堂娜瞥了弟弟一眼：
 “祝贺你你终于认识到了它的本质。”
 她随即眼巴巴地望着克里维斯和艾尔兰：
 “叔叔叔叔海上有很多这样的怪物吗？”
 鱼人并没有超越想象的非凡能力在普通人看来它就略等于海上的猛兽略等于传说魔怪的生物原型。
 艾尔兰呵呵笑道：
 “不在主航道及周围海域类似的怪物很少出现早就被清剿得差不多了能遇到一只鱼人见识到这种生物是你们足够走运。
 “你想想如果经常能猎杀到价值200镑甚至更高的怪物那我肯定不会做客船的船长我会组织属于自己的捕猎船追逐这些金镑！”
 说得非常有道理！克莱恩暗暗喝了声彩。
 根据他刚才的观察鱼人身上的非凡材料应该是它的鱼鳔那蔚蓝如水的光芒让人就像看见了宝石。
 克里维斯端起水手刚送来的红茶先闻了闻味道然后才抿了一口：
 “只有偏离主航道深入经常笼罩迷雾或风暴的大洋才有不低的机会遇到这样的怪物但那非常危险。
 “除了会攀爬有鳞片的鱼人那些海域里传说还有上半身是人类下半身是巨蟒的娜迦它们长着六条手臂动作非常敏捷。”
 艾尔兰接过了这个话题：
 “还有吐出的汁液能腐蚀干净许多人的巨大章鱼有轻轻一顶就掀翻掉一条船的恐怖海怪有歌声让人沉醉再也不愿意离开的美人鱼有能制造闪电的蓝色巨龙有扇翅可以掀起飓风的大鸟呵呵这些我都没有见过都是海上的传说没人知道真假。”
 美人鱼……克莱恩的表情未有变化。
 “很有趣。”堂娜一脸神往地赞叹道。
 丹顿左看右看见克莱恩没有发言遂好奇问道：
 “叔叔你也是冒险家你之前见过这样的怪物吗？”
 克莱恩愣了一下微翘嘴角道：
 “见过一次当时我们有五个人意外遇上了一只一只鱼人经过激烈的搏斗终于解决了它。”
 这是他在廷根市的真实经历也是他第一次直面失控的官方非凡者。
 当时他和老尼尔应“恶龙酒吧”老板斯维因的请求帮忙清除了一位异变的“水手”。
 想到这件事情克莱恩有些缅怀有些唏嘘脸上硬装出来的冷峻和锐利不由柔和了许多。

 “五个人？”反问的同时堂娜动作很隐蔽地数了数刚才参与战斗的人员。
 123……她发现之前击杀鱼人只有三位叔叔动手。
 不等克莱恩回答艾尔兰略显诧异地开口了：
 “意外遇上？”
 “是的。”克莱恩坦然回答。
 “有人伤亡吗？”艾尔兰追问了一句。
 克莱恩摇头道：
 “一些轻伤。”
 “意外遇上只用五个人就解决了一只鱼人……你们很厉害。”克里维斯给出了自己的评价。
 他的伙伴塞西尔也用点头表明了自己的惊叹。
 刚才的战斗简短迅捷鱼人似乎不堪一击但她和克里维斯都很清楚如果没有预先准备的诱饵没有胡椒粒带来的致幻效果和后续疲惫没有薄荷膏对鱼人的致命威胁没有借来的两杆步枪在场不知要死多少人才能杀得掉一只鱼人。
 “确实很厉害。”艾尔兰若有所思地看了克莱恩一眼。
 那可是四位序列9一位序列8组成的队伍……克莱恩半笑半叹道：
 “当时我还非常年轻甚至没经历过什么战斗只是纯粹的辅助。”
 “叔叔你现在也很年轻！”堂娜用力点了下自己的脑袋。
 这句话我爱听……克莱恩敏锐发现艾尔兰船长因自己刚才的话语放松了不少。
 这个时候几位船员端来了一个陶瓷大盘上面放着炸至金黄的鱼肉洒着点缀颜色的罗勒叶勾人的香味扑鼻而来。
 艾尔兰端起倒了苏尼亚血酒的杯子发表了祝酒词：
 “一个美好的夜晚风暴与我们同在！”
 “美好的夜晚！”堂娜和丹顿欢呼一声各自喝了口甜冰茶。
 克莱恩选择用红茶杯子与对方碰了一下。
 他叉起一块来自鱼人肋部的肉只觉它紧致结实没什么脂肪但吸收了植物油后太干的缺点被弥补于咀嚼中散发出回味无穷的弹性和肉香。
 果然比眼下脸颊肉差一点但也足够好了胜过我在贝克兰德和普利兹港吃过的所有鱼……克莱恩满足地赞叹道。
 艾尔兰放下手里的刀叉喝了口苏尼亚血酒就着刚才的话题叹息道：
 “在海上最危险的不是怪物而是那些海盗。
 “他们驾驭着船只想到哪里就到哪里谁也无法提前做出防备。”
 “船长叔叔我们会遇见海盗吗？”丹顿吞下油炸的鱼肉有些担忧地问道。
 艾尔兰笑道：
 “去罗思德群岛的航道是全世界最安全的每隔两三天就有殖民岛屿可以停靠沿途还经常有皇家海军和风暴教会的船只巡逻。
 “即使有哪伙海盗流窜到这里也不会做太过分的事情在见识过我们的火炮后他们最多勒索一些赔偿。”
 见两个未成年的孩子安心下来艾尔兰又补充道：
 “但从罗思德群岛南下或者继续往东我们就得依靠主的庇佑了。
 “许多海盗活跃在这些区域与海军和教会的船只捉着秘藏如果运气不错我们会非常顺利地抵达南大陆抵达每一个地方但要是不够走运就会遭遇相当强大的海盗这包括那七位海盗将军甚至四王的舰队。
 “不过你们也不用太担心自从纳斯特成为‘五海之王’制定了一些通行于海上的规则后大部分海盗也就洗劫你们的钱财不会做出太过分的事情。
 “这里面我们最害怕遇到的是‘黑色郁金香号’的船长‘地狱上将’路德维尔他会让手下杀掉船上所有的人将这些无辜者丢入地狱其次是‘血之上将’塞尼奥尔他喜爱鲜血纵容属下做一切恶行许多少女遭他们蹂躏后还被卖到了不同岛屿……”
 堂娜听得打了个寒颤下意识转移了话题：
 “我听说我听说海上有很多宝藏！”
 “是有宝藏的传说但绝大部分是假的。”艾尔兰看了克里维斯一眼道“故事最多名气最大的有六个排在第一位的是‘死神的钥匙’传闻第四纪末尾掀起苍白灾难的死神被七神击杀却没有当场陨落试图返回南大陆祂掀起狂暴的风浪制造无法逾越的障碍彻底隔断了南北大陆的航道这就是狂暴海的来源传说但是祂最终没有回到南大陆消失在了那片海洋里。”
 说到这里艾尔兰有些向往地叹息道：
 “据说在狂暴海的某个隐秘地方死神遗留的宝藏正等待着持有特定钥匙的人找到并打开可那把钥匙长什么样子会出现在哪里没人知道。
 “排在第二位的是‘不老泉’就在苏尼亚海深处传闻四王之一的‘不死之王’阿加里图就喝过不老泉的泉水。”