第十七章 招揽（求月票）

 叮！
 金币轻声跃起翻滚下落稳稳躺到了克莱恩的掌心。
 低头瞄了眼结果是正面还是背面克莱恩脚跟一旋动作流畅地转入了一条僻静阴暗的小巷子。
 海边的风又冷又猛于这样的地形内产生对流让他的呢制大衣不自觉往后扬起让他的半高丝绸礼帽险些脱落。
 突然克莱恩顿住脚步转过身体低沉开口道：
 “出来吧。”
 他目光锐利死死盯着拐角处的阴影。
 四五秒的安静后一道身影从幽暗里“长”出轻笑一声道：
 “很敏锐嘛。”
 这是个披着黑色斗篷的男子外表年纪三十上下眉毛呈焦黄色眼睛深蓝却明亮轮廓不算太深刻仿佛因蒂斯南部和伦堡、塞加尔一带的人种。
 刚看到他克莱恩脑海里就有画面回闪。
 进入“飞鱼与酒”酒吧时他职业性地环视了一圈寻找是否有需要注意的对象。
 当时的答案是没有对方大口喝酒好奇旁观与别的客人没什么区别长相也算不上有特色但那黑斗篷给克莱恩留下了一定的印象让他据此于瞬间认出了跟踪者。
 “你想做什么？”维护着自己人设的克莱恩略微俯低腰背仿佛蓄势待发的巨型猫科生物。
 黑斗篷男子再次发出笑声：
 “你刚才表现出的格斗技巧和处理办法很符合我的审美我追上来就想问一句有没有兴趣加入我们？
 “虽然刚才那个叫做洛根的家伙确实是在假冒路德维尔的线人但‘白鲨’汉密尔顿却真的与多股海盗有联系充当着不光彩的角色你在他的酒吧打了他的人肯定会被他记住后续有一定的麻烦而我可以帮你解决这个问题。
 “你是位冒险家必然梦想着宝藏我们则是一群为了寻找宝藏聚在一起的伙伴追逐着‘幽灵帝国’、‘所罗门的遗产’、‘不老泉的秘密’、‘死神的钥匙’、‘沉没的月桂号’和‘罗塞尔的秘藏’等传说穿行于五海到今天虽然还没有完成主要目的之一但也找到了许多失踪的海盗船呵呵这听起来和刚才那只老鼠的说法差不多对吧？”
 他清了清喉咙道：
 “坦白地讲我们是一伙海盗由冒险家组成的海盗团但我们只有特别贫困的时候才劫掠商船和客船并且不会伤害无辜者我们的主要精力在寻找宝藏上时常会有收获真的我曾经躺在金币堆成的床上睡觉。如果遇到别的海盗船我们也会顺手打击一下以获得补给。
 “对了我们船长规定招募新人前要说明我们的纲领和待遇。”
 纲领？你们船长有点意思……克莱恩故意让自己的紧绷柔和了一点以试探对方是否会趁机进攻。
 黑斗篷男子一派轻松地笑道：
 “之前是纲领接下来我讲讲待遇。”
 这家伙底气很足啊……虽然不是“观众”克莱恩也能判断出对方非常自信完全没拿眼前的场景当回事。
 “我们没有周薪没有年金但只要找到宝藏劫掠到财富都会按照地位的不同进行分配正常情况下运气还算不错时最底层的水手一年也能分个两三百镑我听说这在陆地上相当于中产了？呵呵如果能找到‘沉没的月桂号’我们所有人都会成为富翁！”黑斗篷男子随意介绍道“根据地位的不同每个月还有不同天数的假期但只能累积到一起错开休息。”
 说着说着他忽然低声咒骂了一句：
 “狗屎前年就是因为船长休假我们错过了找到‘幽灵帝国’的最好机会！”
 海盗还有年假？克莱恩一时有些诧异。
 他只觉对方描述的海盗团透露出强烈的搞笑气息让他想起了上辈子看过的恶搞的索马里海盗招新广告。
 见对方似乎被自己的话语吓到黑斗篷男子笑着补充道：
 “身为一名冒险家你是否还在追逐着传说里那些超越自然的力量？
 “只要加入我们你就有机会拥有！”
 说到这里他咳嗽了一声道：
 “忘记自我介绍了。”
 他的表情转为严肃不再像刚才那样诙谐：
 “‘冰山中将’艾德雯娜.爱德华兹的下属‘黄金梦想号’的第四水手长烈焰达尼兹。”
 报出绰号、真名和身份来历后达尼兹耐心等待起对方出现惊慌和畏惧的表情。
 过了一秒他听见那位外表斯文有礼行动却略显疯狂的冒险家低沉开口道：
 “赏金3000镑的‘烈焰’达尼兹？”
 达尼兹刚要回答忽然有了种错觉那就是站在阴暗巷子里的对方化身成了难以描述的充满饥饿感的怪物正垂涎着自己灵魂和血肉。
 达尼兹猛然握紧了拳头身体失去刚才的轻松紧绷到竟有轻微颤栗。
 他的灵感告诉他他正面对着一个满是疯狂与嗜血感的深渊！
 这样的状态下达尼兹完全不知道过去了多少时间直到对方再次开口：
 “你为什么会出现在这里？”
 “我我在度假……”“烈焰”达尼兹的尊严让他不屑于回答这个问题但本能却使他吐出了理由。
 话音刚落他感觉对方的视线收了回去那要啃咬自己血肉和灵魂的饥饿感随之消失不见。
 他站在原地看着那位穿黑色呢制大衣戴半高丝绸礼帽的年轻冒险家转过身体往巷子另一侧走去于即将拐弯时停顿下来半侧脑袋道：
 “‘白鲨’在哪里？”

 “他他住在海堤大道1号但大部分时候会待在‘飞鱼与酒’的二楼今天也是这样。”“烈焰”达尼兹如实回答了对方的问题。
 等到那身影消失在远处达尼兹才挺直腰背扯了下斗篷。
 “一个可怕的家伙……”他无声叹息道。
 接着他找回了思绪在心里自语道：
 “我必须通知船长海上多了一个可怕的家伙。
 “这是一个外表像绅士内心如疯子的家伙如果没有一定要杀死他的决心和把握最好不要对付他。”
 达尼兹拉起黑斗篷的帽子决定回旅馆睡觉等待明早电报局开门将信息传递给住在罗思德群岛的中间联络人。
 至于“白鲨”会怎么样他完全不关心。
 …………
 另一条僻静街道的拐角处克莱恩立在阴影里低头审视着左掌的黑色手套。
 他发现“蠕动的饥饿”虽然被阿兹克先生做了一定的封印但对血肉和灵魂的渴望依然存在于本质里并试图展现出来。
 正常情况下克莱恩不担心被封印的物品会出什么问题但当他自己也有杀人的冲动时就会受到相应的影响以至于让那种可以反噬自身的饥饿感弥漫了出来。
 刚才他听闻对方是悬赏单上有名的大海盗时早就有所渴求的心灵瞬间泛起杀意让“蠕动的饥饿”像鱼得到水一样活跃了起来。
 幸运的是克莱恩在这方面一直拥有良好的自制力从对方之前的话语里判断出他不是那种满身罪恶的海盗轻松收敛住了内心的冲动。
 “有了‘蠕动的饥饿’格尔曼.斯帕罗的人设就没有漏洞了……”克莱恩缓了几秒掏出枚金币连做了两次占卜一是“烈焰”达尼兹是否在撒谎的问题二是“白鲨”汉密尔顿是否能对自身造成危害的问题。
 第一次获得的启示表明“烈焰”达尼兹没必要撒谎第二次则说明“白鲨”汉密尔顿无法造成危害。
 克莱恩收起金币于按帽子的同时下滑手掌抚过脸部。
 他瞬间变了个样子金发蓝眼五官普通！
 紧接着克莱恩解开呢制大衣的纽扣拉起内里的衬衫让它不再扎在裤子里。
 简单变化了穿着后未带手杖的克莱恩额头冒汗嘴唇发干地辨识方向往“飞鱼与酒”酒吧返回！
 路上他再次遇见了“烈焰”达尼兹对方只是看了他一眼就收回了视线往酒吧另一侧的旅馆走去。
 审视了下悬赏墙克莱恩平静伸手推开大门走了进去。
 此时距离他逃出这里还不到十分钟。
 酒吧里面客人们散去了不少但还有许多醉鬼围在这里看热闹。
 他们的目光齐刷刷投向了新的客人但又相继收回克莱恩一路畅通无阻地来到了吧台位置。
 他看见酒保眼神惶恐地站在一个胖子的身旁额头包着厚厚的白绷带鼻孔塞着软纸脸上多是淤青。
 那胖子又高又大皮肤显白就仿佛真的大白鲨游到了陆地上。
 他摸了摸自己发亮的光头对另一侧穿暗红外套配船长直剑的艾尔兰道：
 “有人告诉我你认识刚才那个家伙？
 “今天到港的客船只有三艘陌生的外乡人不会太多你不要试图撒谎！”
 艾尔兰拍了下剑柄轻松笑道：
 “是的他是我的乘客。
 “但今天的问题很显然在你的人身上。”
 “所以我只想让他回到这里向我道歉并赔偿损坏的吧台。”高大的白胖子皱眉说道。
 艾尔兰哈哈一笑道：
 “白鲨我家乡有这样一句谚语不要因为仓库里的老鼠憎恨路过的野狗。”
 “……公正的艾尔兰这就是你的态度？”“白鲨”汉密尔顿眯起了眼睛。
 艾尔兰握住手铳的木柄上前一步沉声说道：
 “是这就是我的态度！”
 船长很强势啊……克莱恩对艾尔兰的表现略感诧异。
 默默对视了几秒“白鲨”汉密尔顿吸了口气道：
 “你曾经帮助过我我可以不要道歉但他必须赔偿一半的损失由你转交。”
 “不错的提议。”艾尔兰露出了笑容。
 “白鲨”汉密尔顿阴着脸孔左右看了看。
 他猛地挥手一巴掌抽在了酒保的脸上。
 酒保飞了出去掉了一地的牙齿。
 就在五米外的克莱恩安静看着仿佛这一切与自己无关。
 ps：11月倒数第二天求月票不投就浪费了