第五章 成长的塔罗会

 被一道道目光注视的“月亮”埃姆林顿时有些不知所措隐约明白自己好像问了什么不该问的问题。
 看我做什么就不允许我有一位血族朋友吗？要不要解释两句……不血族怎么了？我就是血族没有什么不好承认的！我们血族历史悠久生命漫长积累丰厚是一个高贵的种族！你们也不是特别厉害嘛刚才交易的顶多是序列6层次的物品！想法闪烁间几经变化埃姆林.怀特扬起下巴骄傲补充道：
 “是的我是一名纯正的血族。”
 没人问他是不是啊……“月亮”先生这是有些心虚于是做出了过激的反应……“正义”奥黛丽品读着埃姆林的表现。
 真是血族……“魔术师”佛尔思好奇问道：
 “‘月亮’先生你们血族是否仿照人类划分出了公侯伯子男这些爵位以此标识不同层次不同地位的强者？”
 “不是你们人类仿照我们血族！”埃姆林一下坐直“早在大灾变之前早在第二纪我们血族就有了公侯伯子男爵位的划分还没有完全掌握自身力量的是未成年的血族我这种则是成年者再进一阶就能获得男爵的爵位之后依次往上直到公爵公爵之上则是女王和亲王的位置那个时候你们人类还处在巨人王庭的统治下根本没可能发明爵位！”
 他话音刚落旁边的“太阳”戴里克就脱口而出道：
 “我们白银城的历史里面没有这样的记载。
 “血族的划分是以第一块‘亵渎石板’的出世为分界点之前笼统模糊只有不同家族族长不同地域首领等称谓最顶端是始祖莉莉丝之后则严格对应魔药体系根据不同的序列命名。”
 “月亮”埃姆林不屑一顾地回应道：
 “我们血族的历史是用漫长生命书写的不是一个小小的普通的白银城的胡乱记载就能推翻的。”
 等等他们总是提到白银城白银城究竟在哪里？我怎么完全没听说过……反驳完毕后埃姆林才发现自己似乎忽略了什么重要问题。
 “我们白银城不会编造历史我们的记载都来源于可以考证的古籍或者其他城邦的废墟。”“太阳”戴里克有些委屈地强调道。
 如果没人阻止我觉得他们能就这个问题争执到聚会结束……小“太阳”虽然老实诚恳内敛但却是很执拗很有坚持的人“月亮”先生对血族的历史则似乎特别在意……“正义”奥黛丽饶有兴趣地做着“读心者”的日常样本观察。
 就在这个时候“倒吊人”阿尔杰出声打断了“太阳”和“月亮”的讨论：
 “我知道血族该怎么提升实力。”
 埃姆林顿时被转移了注意力：
 “额‘倒吊人’先生你需要什么报酬？我可以用血族掌握的一些失落的历史做交换。”
 “倒吊人”阿尔杰露出了笑容：
 “不我们都是塔罗会的成员这样的信息交流免费。”
 “倒吊人”先生真是个慷慨的高尚的人……埃姆林在心里做出了初步判断：
 “感谢您的好意。”
 阿尔杰思考了两秒道：
 “血族同样可以服食魔药晋升但必须是对应的正确的那种在各大教会内部有做一定的实验结果证明了这种方式可行但具体的资料我没法看到。”
 “但那些魔药的主材料是我的同族！”“月亮”埃姆林否定了这种方式。
 “倒吊人”笑了笑道：
 “永远别说绝对比如我掌握了一位血族男爵遗留特性的线索他死于一场突然爆发的冲突没时间找继承者而你可以用魔药的方式接收这份遗产不让血族的力量流失。”
 这是阿尔杰认识的一位大海盗拥有的物品因为不知道对应什么序列什么魔药始终未能脱手而刚建立的“工匠”渠道对此也不是很感兴趣。
 “以魔药的方式继承遗产不让血族的力量流失……”埃姆林忽然感觉“倒吊人”先生说得很有道理于是改口问道“需要付出什么代价？”
 “倒吊人”阿尔杰呵呵一笑道：
 “4000到5000镑之间具体得等我找到主人才能知晓。”
 他还没有和那位大海盗沟通过但相信对方只要价格不算离谱都会接受因为对海盗来说卖出就算赚到没有太大的本钱。
 “5000镑？”“月亮”埃姆林愕然出声。
 有这么大一笔钱我都可以把看中很久的几个人偶搬回家了而且还能为所有人偶都配几套新衣服！埃姆林第一反应就是放弃这样的交易但是他又想到了始祖的青睐想到了血族的荣光想到了自己族群救者的身份一时非常为难。
 阿尔杰没有催促轻描淡写地笑道：
 “我知道这是一个艰难的决定你可以慢慢考虑不用着急。”
 “好。”埃姆林松了口气。
 “倒吊人”先生真是……“正义”奥黛丽在心里咕哝了一句转而望向“月亮”埃姆林对所有成员道：
 “女士先生们有长者之树的果实和镜龙血液的消息吗？”
 “有。”埃姆林毫不犹豫就做出回答。

 之前为某位大侦探求购非凡材料让他赚了一笔所以每次血族聚会时他都对类似的情报颇为关注。
 不等“正义”小姐欣喜追问他自顾自说道：
 “长者之树的果实价格在600到700镑之间镜龙的血液不超过100镑具体多少我不记得了。”
 他如实给出了售卖者标注的原价然后坦然补充道：
 “但你额外得支付我50镑不100镑的报酬你知道的我必须承担风险浪费时间。”
 这是埃姆林从夏洛克.莫里亚蒂那里学来的方式他觉得这很好很合理因为中介也是需要报酬的！
 “成交！”对方话音刚落奥黛丽就愉快地选择了接受。
 她知道这种事情可以还价但觉得没有必要害怕因此惹恼对方让交易告吹。
 对我来说最重要的就是晋升序列7……罗塞尔大帝说过能用金钱解决的问题都不是问题……奥黛丽最近沉凝的心情有所好转。
 新年舞会后她拿到了属于自己的40万镑财产的支配权只是必须雇佣父亲派来的几位会计和管理人员。
 同时她收到的珠宝、马匹、猎犬、名画等馈赠总计超过2万镑绝大部分来自母亲、两位哥哥和霍尔家族的其他成员。
 至于现金并不多也就5000镑而已。
 她在贝克兰德大雾霾事件里做出的贡献因为自己要求隐瞒没有得到任何奖赏这全部转化成了霍尔伯爵的政治资源为此这位大贵族大银行家表示自家小天使之后在神秘学领域有什么开销都可以报账。
 当然奥黛丽是不敢透露自己要冲击序列7的依然只能动用零花钱和私房钱。
 嗯这个月可以把格莱林特的尾款还掉下个月就能支付“愚者”先生眷者的2000镑……很轻松……奥黛丽心情不错地想道。
 ……很有钱嘛……“月亮”埃姆林险些没能反应过来接着疑惑问道：
 “该怎么完成交易？”
 奥黛丽浅笑讲解道：
 “通过向‘愚者’先生献祭的方式。”
 她很有主动性地征得了“愚者”的同意具现出了相应的仪式要求。
 埃姆林拿到那两张羊皮纸后看得一愣一愣这种交易方式超乎了他的想象。
 直至这个时候他才深切体会到塔罗会不同于一般的隐秘组织。
 旁观着成员们的交易克莱恩颇为欣慰因为随着时间的推移塔罗会连通的渠道和资源是越来越多各自的目的想要完成比以往简单了不少不再总是提出需求却无人回应。
 代表着心理炼金会、鲁恩贵族圈子和金钱力量的“正义”小姐代表着风暴教会、海上资源的“倒吊人”先生代表着神弃之地、白银城的小“太阳”代表着亚伯拉罕家族和贝克兰德部分中下层非凡者的“魔术师”小姐以及代表着血族的“月亮”让塔罗会交易资源和情报的功能越来越完善……他们也都快晋升了……克莱恩一边想着一边操纵“世界”沙哑开口道：
 “我有一位‘心理医生’遗留特性的线索‘正义’小姐你是否还需要？”
 克莱恩刚才之所以不和埃姆林抢生意是因为他知道“正义”小姐养了只同途径的宠物不怕物品没人要。
 “当然。”奥黛丽几乎没有犹豫。
 她的想法很简单如果遇到敌人袭击仅靠自己一个人提供意外未必足够再加上让人想不到的苏茜更加妥当。
 “这需要一定的时间可能得一个月甚至两个月。”“世界”低哑补充道。
 “没有问题。”奥黛丽毫无心理压力。
 她知道苏茜还未消化掉“读心者”魔药。
 呼敲定了交易就好希望能尽快让那位“心理医生”解脱……“正义”小姐好像没问价格是多少在她心里有“愚者”监督价格不会太离谱而只要不离谱她都能接受？她最近财政状况好转了不少啊……克莱恩让“世界”望向“倒吊人”低声笑道：
 “有兴趣再帮我卖一件物品吗？
 “价格不低于3500镑给你15%的抽成。”
 “合作愉快。”“倒吊人”阿尔杰先答应了下来才颇感兴趣地问道“什么物品？”
 他对“世界”相当好奇总感觉对方知道很多有不少好东西。
 “一位非凡者遗留的特性等于序列6主要作用是让人改变外貌和身材并附带格斗、控火等能力当然具体出来什么效果得看‘工匠’的想法和水准。”“世界”轻笑了一声。
 改变外貌和身材……好想要……“正义”奥黛丽和“魔术师”佛尔思同时产生了一样的想法。
 不同的是后者只是想一想奥黛丽却眼眸晶亮地开口了：
 “‘倒吊人’先生我可以预定‘工匠’用这种特性制作出来的神奇物品吗？只要改变外貌的效果还在！”
 购买一件负面效果不严重的神奇物品爸爸肯定会同意！奥黛丽异常轻松地在心里补充道。