第二百六十九章 辞旧迎新

 12月31日上午大桥南区丰收教堂。
 埃姆林.怀特穿着教士袍站在厨房内时而往大铁锅里丢着不同的草药并辅以一定的搅拌。
 等提前准备好的所有材料放完他又耐心等待了十分钟然后才用铁勺舀起里面墨黑色的液体分别装入旁边的玻璃瓶和玻璃杯中。
 484950……埃姆林瞄了眼空下来的铁锅点数起调制好的药剂。
 确认过数量他端起大托盘将一瓶瓶墨绿色的液体送到了大厅。
 大厅里面祈祷的座椅被拆掉了大半地上铺着一个个破烂的被窝里面躺着或沉睡不醒或痛苦呻吟的瘟疫感染者。
 埃姆林和乌特拉夫斯基神父合作各自端着部分药剂从两个方向开始分发。
 排在第一位的是个脸色蜡黄的中年男子他忙半撑起来接过药剂咕噜喝下。
 递回瓶子他感激地对埃姆林道：
 “怀特神父真是太感谢你了我感觉自己好多了又有点力量了！”
 埃姆林扬起下巴不屑地回答：
 “这只是一件非常渺小的事情并不值得感谢你们真是太没有见识了。”
 说完他加快了发放药剂的速度。
 过了十来分钟他回到大地母神的圣坛边对乌特拉夫斯基神父抱怨道：
 “你应该再找两个义工！”
 乌特拉夫斯基神父没有回应望着那些病人温和笑道：
 “再有两三天他们应该就能痊愈了。”
 “你怎么知道的？”埃姆林诧异侧头。
 乌特拉夫斯基神父面容慈和地低下头看着他道：
 “草药本就是母神的领域之一作为祂的信徒虽然不在‘大地’途径内但还是要懂得基本的常识。”
 埃姆林啧了一声：
 “我对宗教不感兴趣没有太多的了解。”
 虽然我最近几个月常常抄大地母神的圣典……他在心里略显愤恨地补了一句于是随口说道：
 “神父我没想到你会接收异信者他们之中只有两三个是母神的信徒。”
 乌特拉夫斯基神父毫不在意地笑道：
 “他们同样是生命无辜的生命。”
 埃姆林呆了几秒吐了口气转而说道：
 “神父我已经找到解决心理暗示的办法也许很快就会离开这里。”
 等等我为什么要提这件事情？我竟然被他感动了一下要是他又把我关到地下室怎么办？埃姆林突然紧张。
 乌特拉夫斯基神父的表情没有任何变化低头看着埃姆林道：
 “其实你不需要寻找办法再有一段时间心理暗示就能自然解除你可以自由地选择是否来教堂。”
 “再等一段时间我就成为母神不大地母神虔诚的信徒了！”埃姆林脱口而出。
 乌特拉夫斯基神父动了下眉毛略显诧异地说道：
 “我并没有强制你改变信仰。
 “我留的心理暗示只是让你每天回到教堂希望你能借此充分体会生命的可贵丰收的喜悦。”
 “那心理暗示的唯一作用是让我回到教堂？”埃姆林的表情一下呆滞。
 乌特拉夫斯基神父坦然点头：
 “是的。”
 “……”埃姆林嘴巴半张动作缓慢而机械地回头望向圣坛望向“大地母神”的生命圣徽仿佛刹那间变成了人偶。
 …………
 12月31日傍晚时分廷根市水仙花街2号。
 班森进入房屋边摘掉帽子脱去外套边呵呵笑道：
 “我已经订好1月3日去贝克兰德的蒸汽列车车票二等座。”
 坐在餐厅内面前摊着几份报纸的梅丽莎略显忧虑地说道：
 “班森贝克兰德的空气太差了之前几天才因为大雾霾造成的中毒和疾病死了好几万人……”
 “这真是一件让人遗憾和悲痛的事情。”班森走向餐厅叹息着说道“但上下两院已经通过大气污染调查委员会的报告即将有相应的立法规范烟雾和废水的排放迎接我们的将是新的贝克兰德你不需要太担心。”
 说到这里他讥讽地笑了笑：
 “刚才我从铁十字街回来的时候发现不少来自贝克兰德的工厂主或他们的雇员在那里招人说着因为雾霾和瘟疫那里的工厂出现了人手不足的情况所以他们愿意承诺工作时长和最低报酬会比现在的通行标准强不少呵呵。”
 “你认为不可能实现？”梅丽莎敏锐反问。
 “当越来越多的人涌向贝克兰德那就注定不可能实现除非上下两院能通过相应的法案直接做出规定。”班森摊了下手指着餐桌道“好了我们该迎接新年了。”
 餐桌上摆了三副刀叉三个空的瓷盘以及三个杯子。
 三个杯子里一杯是啤酒两杯是姜啤。

 …………
 12月31日晚上。
 盛装打扮的奥黛丽站在休息室内等待着新年晚会的开始但从她的表情上却无法看出即将迎接成年礼的激动、兴奋和喜悦。
 她的面前摆放着一份报纸上面写道：
 “……据初步统计共有超过21000人直接死在那场大雾霾里后续蔓延的瘟疫则陆续带走了近40000人里面不乏年幼的孩子健壮的青年男女……”
 呼奥黛丽忍不住闭上了眼睛。
 就在这时她的父亲霍尔伯爵和母亲凯特琳夫人敲门进来同声赞美道：
 “你的美丽胜过今晚的所有人宝贝该出去了王后正等待着你。”
 奥黛丽缓缓吐了口气绽放出优雅明丽的笑容在父亲和母亲的陪伴下走出休息室进入晚会大厅。
 她一路走上最前方的高台在一道道惊艳的目光里将戴着及肘白纱手套的手递给了王后。
 王后牵着她走向高台边缘面对所有宾客。
 稍有停顿王后微笑道：
 “虽然这是贝克兰德历史上的黑暗时段但我们依然有一颗足以照亮整座城市的宝石她的智慧她的美貌她的品格她的礼仪都无可挑剔。
 “今天我将她正式介绍给你们。
 “奥黛丽.霍尔小姐。”
 砰！砰！砰！
 落地窗外烟花升空炸出一片又一片梦幻的光亮。
 1349年最后一天的晚上奥黛丽在社交意义上正式成年了。
 …………
 1350年1月3日下午。
 东区郊外一座新开辟的墓园内
 克莱恩利用占卜找到了老科勒和丽芙母女的坟墓。
 这并不是真正意义上的坟墓而是存放骨灰盒的柜子一个接一个一排连一排一重叠一重。
 克莱恩立在那里看见老科勒的柜子上不仅没有遗照和墓志铭而且连姓名都缺失。
 类似的情况并不少见这里有太多太多找不到亲属和朋友的无主骨灰他们身前叫什么名字长什么样子有过什么样的经历无人知晓也没人感兴趣只有柜子上的编号能区分他们。
 克莱恩闭了闭眼睛抽出一张便签纸将它抖成铁片于柜门上刻下了一个单词：
 “科勒。”
 接着他又补了行墓志铭：
 “他是个不错的工人他曾经有过一个妻子和一对儿女他努力地活着。”
 收回手腕甩了一下黑发棕瞳面容消瘦的克莱恩让纸张在手里燃烧了起来仿佛在祭奠这里所有的魂灵。
 对于失去母亲和姐姐的黛西他没有直接出面帮助而是匿名写信给迈克.约瑟夫记者详细描述了那位少女的困境免得因自身的事情牵连对方。
 迈克记者见过黛西知道她的事情并热心地推动了相应慈善基金的建立所以克莱恩相信他会帮黛西争取到更多的救助让她能完成基本的学业找到足以养活自身的稳定工作。
 退后两步克莱恩环视一圈将此地只剩下姓名和照片甚至连这些都没有的遇难者们收入了眼底。
 他扬起脑袋缓慢吐了口白气转过身体离开了这座墓园。
 开往贝克兰德的蒸汽列车上梅丽莎专心地看着课本班森则很快和周围的乘客聊起了天。
 “太贵了太昂贵了整整10苏勒半镑！”一个不到三十的壮年男子发自内心地叹息道“如果不是最近都买不到三等座和船票我根本不会花这个钱这等于我大半周的薪水了！”
 “确实新年后有太多的人前往贝克兰德。”班森附和道。
 那壮年男子收起心疼的表情满怀期待地说道：
 “因为他们承诺一周21苏勒承诺每天工作最多最多不超过12个小时我们签了合同的！
 “等我租好房子拿到第一笔薪水就让我老婆也到贝克兰德她应该也能找到不错的工作一周有12或者13苏勒那种贝克兰德据说非常缺人！到时候啊我们加起来每周有1镑半以上的薪水可以经常吃肉了！”
 “你的愿望肯定能达成国王已经签署命令允许规定最低报酬和工作时长的法案施行。”班森真心诚意地祝福了一句旋即笑了笑“那里可是‘希望之地’。”
 呜！
 蒸汽列车带着无数饱含希望的人抵达了贝克兰德此时天色还亮半空的雾气也稀薄了不少站台之上悬挂的煤气灯不再早早点亮。
 班森很有经验地护着妹妹和钱夹提着皮箱顺着人潮走出了车站。
 忽然他们同时感觉有一道视线扫过。
 循迹望去班森和梅丽莎看见了一位黑发整齐眼眸深棕的年轻绅士。
 那戴着金边眼镜的绅士按了按礼帽目光越过他们投向了远方。
 班森和梅丽莎也收回视线望向街心花园内喷着烟雾的柱子期待着见识贝克兰德的地下交通。
 克莱恩提着皮箱面无表情身体挺直地从他们旁边经过迎着涌入“希望之地”的大量人群迎着忐忑中蕴藏美好期望的人们进入了出发车站。
 这是最坏的时代这是最好的时代。
 （第二部完）