第二百三十八章 无面人（求月票）

 明斯克街15号潮湿阴冷的厨房内。
 克莱恩翻找出一个新买的大铁锅灌入清水认认真真刷了几遍。
 然后他将几根火柴丢进里面啪地打了个响指。
 赤红的火焰腾起在他的操纵下迅速烧干了残余的水滴却又未伤及铁锅表层。
 ——这一次的魔药配方里没有纯水这种材料所以克莱恩比之前两次更加小心务求不额外增加辅助免得出什么大问题。
 虽然魔药调制成功与否他能占卜得出来不至于危害到自己的生命但那样的结果就是魔药报废再想提炼出里面的非凡特性会相当困难就像去除失控者精神污染一样必须有对应的技巧、办法或者仪式而克莱恩短时间内没法再凑齐第二份材料。
 完成准备看了眼整整齐齐摆放好的盒子们克莱恩吸了口气最后回想了一遍魔药配方：
 “无面人：主要材料千面狩猎者的脑部异变垂体人皮幽影的特性辅助材料千面狩猎者的血液80毫升黑色曼陀罗汁液5滴龙牙草粉末10克深海娜迦的头发3根。”
 他最先拿起来自吸血鬼埃姆林.怀特的纸盒将它打开取出了里面装有100毫升千面狩猎者血液的玻璃瓶。
 瞄了眼刻度线克莱恩拧开盖子腕部沉稳地向铁锅内倒入了那因光线变化而随时修改着自身颜色的粘稠液体。
 因为是辅助材料他没有太追求精度没用化学实验的仪器来分液和滴定。
 千面狩猎者的血液仿佛稀薄的蜂蜜缓缓充盈着铁锅底层克莱恩觉得差不多之后停止倾斜让液体回流。
 还剩差不多20毫升灵性直觉相当准啊……克莱恩将目光从玻璃瓶的刻度线上收了回来郑重拧紧了盖子——这20毫升千面狩猎者的血液可以用于制作神奇物品非凡武器超凡卷轴或在某些仪式魔法上负责勾勒象征符号依然很珍贵。
 将玻璃瓶放回塞满棉花的纸盒后克莱恩依照顺序陆续添加了黑色曼陀罗汁液和龙牙草粉末看见铁锅内的液体咕噜冒起了气泡。
 没有停顿他用戴黑色手套的右掌拿起了三根如同小蛇的深蓝色头发将它们稳稳地放至液体表面。
 滋！
 铁锅内腾起了淡淡的水雾液体的颜色随之变得深蓝。
 还没加主材料就有这种奇异效果……不愧是序列6的魔药……克莱恩伸手抓住了吸血鬼埃姆林.怀特赠送的银白带灰锡盒。
 啪的一声克莱恩打开盒盖让里面剥壳胡桃般的物品呈现了出来。
 他没有直接用手触碰这千面狩猎者的脑部异变垂体直接将锡盒放至铁锅上方把它倾覆了过来。
 有大脑纹路式凸起和凹陷的黄棕色物品落了下去与深蓝色的液体发生碰撞。
 这一刻没有水珠溅起不断变化着外形的垂体无声无息融化了。
 灰白、黄棕两色迅速与深蓝融合咕噜冒起的气泡一下变大变多。
 到了这一步克莱恩已经有些紧张但还是很好地控制住了自己将最后那个盒子拿起把里面硕大钻石般的人皮幽影特性翻倒进了铁锅。
 霍然之间所有的水雾收敛就连煤气壁灯的光芒都有被吸引和吞噬的迹象一下黯淡了许多。
 等到一切恢复正常克莱恩才看清楚最终成型的魔药是什么样子。
 它通体黑绿时不时地慢悠悠冒出一个眼睛大小的气泡就像本身拥有生命隔几秒钟就打一次嗝。
 气泡到了表层会立刻出现破裂并于这个过程中映照光芒反射出各种颜色。
 这些颜色共同勾勒成了不同模样的脸孔五官仿佛在随机组合。
 克莱恩单手端起铁锅将里面的液体倾倒入了预先准备好的玻璃瓶内因魔药的特性未有一点残余。
 用占卜的办法确认危害程度可以接受也就是魔药调配成功后克莱恩拿着那瓶“无面人”步伐稳健地返回二楼进入了早已拉上窗帘的卧室。
 反锁住房门他坐至床沿借助冥想平复了略显激动和焦躁的心情。
 端坐十几秒后克莱恩拧开瓶盖抬起右手猛地将里面的魔药全部灌入了口中。
 略微刺麻的感受回荡于他的口腔和食道最终发酵成了让人失去感知的麻痹。
 克莱恩的精神就仿佛从自己的身体内抽离了出来用一种旁观者的姿态看见自己的嘴巴在融化鼻子在融化耳朵在融化眼睛在融化整张脸都在融化！
 仅仅两三秒的工夫他的脸庞他的头部就变成了受到火烤的白蜡他的身体也有类似的异常骨头和皮肤都像是在被血液溶解。
 不不能任由这样的情况发展！克莱恩知道自己如果控制不好随时会濒临失控的边缘。

 “旁观”的他努力让思绪回到身体努力观想起层层光球叠加的形象努力保持住冥想的状态。
 经过短暂却反复的尝试他终于又感受到了自己的身体竭尽全力地控制起各个微小的部位以此站稳最后的底线。
 融化与溶解一次又一次来袭克莱恩不知支撑了多久终于等到了结束重新找回了身体属于自己的感觉。
 这一刻他知道自己终于闯过了那个门槛迈入了序列6成为了“无面人”！
 克莱恩没有出汗精神却异常疲惫他勉强站了起来走向全身镜位置试图观察自己现在的样子。
 煤气壁炉的照耀下他猛地退后了两步踩得地面哒哒作响。
 镜中的景象异常骇人！
 克莱恩看见自己的脸部和裸露在外的皮肤长满了密密麻麻的淡色肉芽这会让所有正常的生物仅是目睹就全身发麻就下意识抗拒胆小一点的甚至可能失去理智。
 懂得扮演法已经彻底消化完“魔术师”魔药的我晋升序列6都颇为艰难距离失控只有两三步那些靠时间积累勉强有资格服食相应魔药的非凡者不知会承受多大的风险失败的概率肯定不低……难怪各大教会内部序列7较为常见担任着相对基层的队长和主教而到了序列6人数就开始直线下滑……克莱恩闭了闭眼睛后退坐到椅子上。
 他借助“冥想”的方式收敛着溢出的灵性并恢复着疲惫。
 过了大概十分钟他身上那些恶心的肉芽全部消退了融入了血肉里。
 呼克莱恩吐了口气重新走到全身镜前端详起留着一圈胡须的自己。
 忽然那些胡须开始蠕动血肉和皮肤就像半溶解的蜡块一样发生着奇异的变化。
 也就是一两秒的工夫克莱恩变回了以前的样子：黑发褐瞳五官普通脸庞干净轮廓较深身材略有些单薄。
 他静静注视着过去的自己伸出右手按在了脸上。
 轻轻一抹克莱恩的脸部又发生了改变鼻梁高挺嘴唇极薄英俊里带着些许秀气眉眼间有着隐藏不去的骄傲正是吸血鬼埃姆林.怀特。
 矮了点……他自嘲一笑。
 这个时候他体内骨头和韧带发出啪嗒的声音整个人猛地窜高了一截从外形上来看与埃姆林.怀特再没有任何区别。
 我发现我能精准地回忆起认识的每一个人的外形和气质特点并把握住他们独特的气味……克莱恩毛孔蠕动体内相应改变身上的气味随之不同。
 他又一次望向全身镜让发际线慢慢往后退去让眼眸的颜色变成幽邃的灰。
 无声无息间邓恩.史密斯似乎又活了过来正注视着面前总是报告异常的队员。
 缓缓吐了口气克莱恩变回了原本的样子但嘴角还在往上翘起。
 他略作思考后退几步望了眼为看时尚美女买的《女士审美》杂志记下了封面那位戏剧演员的样子。
 然后他回到全身镜前用右手抹了下脸孔。
 等他再看镜子里面呈现的已经是一位黑发过肩眉眼秀气五官精致的年轻女郎。
 真的能行……克莱恩低头望向胸口发现那里没有丝毫凸起。
 他竭力控制身体移动脂肪和部分血肉勉强弄出了一对a。
 而下身的不同他完全无能为力。
 也就是说只是表面的变化不牵涉实质……还有我目前只能拔高和变矮10厘米超过这个范围就难以办到……还有头部的变大和缩小也有限度像乌特拉夫斯基神父那个半巨人一样的脑袋我根本没法模拟……还有只能瞬间观察出目标的外貌和气质特征无法知晓他相应的事情遇到“正义”小姐这种“观众”很容易暴露……呵呵在“小丑”阶段是“小丑”克制“观众”到了“无面人”阶段却反倒有些被“观众”克制有意思……
 想到这里克莱恩不再变化回归了夏洛克.莫里亚蒂的形象。
 占卜格斗以及魔术师的非凡能力都有增强但具体提升了多少必须通过练习才能确认明天抽空去一下克拉格俱乐部……克莱恩最后审视了一眼下楼收拾起残局。
 处理完手尾他快速洗漱钻入了被窝。
 躺在那里望着窗外透入的绯红月光有了些许底气的他渐渐安稳宁和。
 就这样过了几分钟克莱恩缓缓闭上眼睛微笑着在心里对自己说了一句：
 “晚安无面人。”
 ps：序列6了求月票