第四章 克莱恩的猜测

 同样很懵的还有“月亮”埃姆林什么“救赎蔷薇”什么“命运天使”什么“破坏循环”都在他的知识范围之外只觉每一个单词都能听懂连在一起就不知道是什么意思了。
 难道看起来年纪不大的“太阳”刚逃脱了一位天使的追杀？埃姆林根据能理解的那小部分内容做着猜测。
 而在“太阳”戴里克感谢过“愚者”先生后“倒吊人”略微改变坐姿斜向对方从“正义”小姐的问题出发语气平常地说道：
 “具体经过是什么样子的？”
 戴里克没有隐瞒坦诚回答道：
 “‘正义’小姐‘倒吊人’先生‘魔术师’小姐‘世界’先生谢谢你们的关心也谢谢你们之前给出的意见在第六次探索里我尝试着……”
 他原原本本描述了自己做出的那些举动和相应的结果重点强调了小男孩杰克来自恩马特港这件事情和“救赎蔷薇”所在壁画的细节性内容。
 恩马特港……那个奇怪的小男孩杰克真的是鲁恩王国的人也就是说白银城所在的“神弃之地”以某种方式与南北大陆连接着只要找准办法找准地点就有可能进入……克莱恩状似悠然地听着于心里做出了一定的判断。
 恩马特港位于廷根市东面是鲁恩王国中部最出名的海港之一它和普利兹港一北一南共同支撑起了贝克兰德超过一半的物资补充。
 “通灵者”戴莉女士曾经“定居”那里极光会的z先生似乎也在那里……克莱恩回忆起了过往的一些事情。
 同样的判断也出现于“倒吊人”阿尔杰、“正义”奥黛丽、“魔术师”佛尔思心里对此他们有的纯粹激动有的则好奇里掺杂担忧害怕白银城周围那吞噬一切般的黑暗会不断扩散最终笼罩南北大陆和五大海洋。
 “首席告诉我他通过之前的事情和我给出的提醒想到了一些古老典籍里记载的不知道真假的内容传闻‘创造一切的主全知全能的神’注视着这片大地的时候身边环绕着诸多天使而天使们的首领最接近神座的王者共有八位其中包括了神的子嗣。”“太阳”戴里克边回忆“猎魔者”科林的话语边缓慢说道“他怀疑阿蒙就是‘天使之王’里的‘时天使’壁画上那位则是‘命运天使’‘吞尾者’乌洛琉斯。”
 八位“天使之王”？最接近造物主神座的八位“天使之王”？“正义”奥黛丽听得莫名兴奋。
 她难忍好奇地问道：
 “‘太阳’先生另外六位‘天使之王’的称号和名字是什么？”
 “首席没有说我没敢问……”“太阳”戴里克有些惭愧地回应。
 好想知道答案啊……奥黛丽下意识就望向了青铜长桌最上首用渴求的目光看着笼罩灰雾的“愚者”先生希望获得相应的解答
 她已经想好了愿意为此付出什么代价。
 看我做什么……我也不知道啊……克莱恩控制住了嘴角的抽动。
 当然他也不是完全没有头绪他勉强猜得到其中两位“天使之王”是谁。
 “地下遗迹里的恶灵将梅迪奇家族描述为‘救赎蔷薇’的创建者之一而从那副壁画看‘命运天使’乌洛琉斯大概率是‘救赎蔷薇’的首领之一两者地位基本等同也就是说梅迪奇家族拥有一位‘天使之王’但无法确定祂是否已经陨落……
 “梅迪奇家族疑似掌握‘猎人’途径也就是‘红祭司’途径那位‘天使之王’的称号应该为‘红天使’或者‘战争天使’……
 “既然神子是‘天使之王’阿蒙是其中之一的‘时天使’那亚当没可能不是但无法确定称号……另外四位‘天使之王’我就猜不出来是谁了……也许他们其中之一或之几在‘黄昏隐士会’里面……
 “有可能！‘黄昏隐士会’敌视‘堕落造物主’与崇拜这位邪神的‘救赎蔷薇’对应或许真的来源于当初的几位‘天使之王’……
 “对了有一个侧面的不够有力的证明根据白银城的神话传说‘空想之龙’安格尔威德这位古神的权柄被那位造物主收回从逻辑上来讲那位创造一切的主将这个权柄分一部分给神座旁的‘天使之王’不是没有可能而罗塞尔日记里的描述和猜测表明‘黄昏隐士会’也许拥有‘观众’也就是‘空想家’途径的天使级力量甚至更高两者可以形成对应……赫密斯是经历过那段历史的人……”念头闪动间克莱恩微微一笑道：
 “以后你们会接触到的。”
 等我弄清楚了就会把相应的情报卖给你们……他在心里补了一句。
 见“愚者”先生没有作答的想法“正义”奥黛丽略感失落地收回目光示意小“太阳”继续讲述。
 “倒吊人”阿尔杰则有了个大胆的想法：
 “大灾变前的历史已不可考证第三季末尾第四纪初期只有六位正神加上阿蒙和‘吞尾者’不就刚好八位吗？祂们从造物主的逝去里获得好处成功晋升了序列0？”
 一时之间阿尔杰又觉得自己的想法是可以判处火刑的亵渎举动又心怀难以遏制的激动好不容易才平复下来专心听小“太阳”讲故事。
 对于这一切“月亮”埃姆林只能以茫然的表情应对。
 虽然血族历史悠久生命漫长知道不少大灾变前的历史但那都集中在始祖沉睡前并不涉及所谓的“天使之王”。
 “太阳”戴里克讲述白银城首席科林破坏命运循环的细节时克莱恩想的却是另外一件事情：

 “大致可以确定‘吞尾者’乌洛琉斯是‘怪物’途径的序列1‘水银之蛇’所有的‘天使之王’都对应序列1位格？
 “那位‘命运天使’会是追杀威尔.昂赛汀的那条‘水银之蛇’吗？如果是那说明‘真实造物主’在贝克兰德的势力绝不止于a先生和他的手下只不过两条‘水银之蛇’为了序列0位置的争斗牵扯去了‘吞尾者’的所有精力无暇他顾……
 “当然不排除威尔.昂赛汀就等于乌洛琉斯的可能但概率不大‘救赎蔷薇’有不少半神甚至天使不至于让‘吞尾者’没有保护地依托一位普通人重启。
 “还有一个可能贝克兰德的两条‘水银之蛇’都不是‘命运天使’后者依然活跃于神弃之地这样一来三条‘水银之蛇’就凑齐了。”
 讲完脱困的事情“太阳”戴里克又一次表达了谢意而那反复循环的经历即使是第二次听闻依然让“正义”奥黛丽等人骨头发冷寒毛耸立又好奇又害怕。
 这已经超越了我对非凡力量的认知多亏有“愚者”先生提供帮助！奥黛丽在心里由衷地赞美着塔罗会的主人只觉自己充满了底气。
 “倒吊人”阿尔杰等人的想法和她类似都认为那反复循环的经历接近神迹唯有神灵才能打破而幸运的是塔罗会的主人就是神灵“愚者”先生就是神灵！
 这时“太阳”戴里克望向对面诚恳说道：
 “‘魔术师’小姐因为返回白银城的路上出现了一些意外情况虽然都已经解决但延缓了我们的速度让我们未能及时回到白银城您的食灵者胃袋还需要等待一到两天嗯我感觉对我的监控已经没有了。”
 “没问题我能等待我准备好了足够的金镑。”“魔术师”佛尔思松了口气道。
 她已经把镜龙的眼睛卖给“正义”小姐收获了1000镑现金。
 在把具体的结果告知老师多里安后她的诚实得到了赞扬和褒奖多里安告诉她之所以开价800镑考虑的就是要给她100镑左右的“辛苦费”现在一来多余的200镑将属于她额外的收获也就是说这一笔她赚了300镑加上原本的存款共有650镑足以购买食灵者的胃袋。
 有了这件事情多里安对她信任了不少透露了不少材料的消息。
 我至少得两周才能消化完多余的魔药不用着急……佛尔思看着斜对面道：
 “‘倒吊人’先生你需要的龙眼海雕眼珠有消息了2200镑。”
 多里安给的指导价格是2000镑佛尔思一方面是预留还价的空间另一方面是想多挣一点。
 2200镑……“倒吊人”阿尔杰忍不住皱起了眉头。
 在买下“风眷者”魔药配方后他的财政状况已不容乐观虽然还有些私藏但要么自身有用要么长久都找不到出手对象。
 呼他暗自吐了口气不动声色地说道：
 “很好但我需要一定的时间凑集资金另外你这太昂贵了我有不少渠道能得到更加便宜的1900镑这是我能接受的最高价格。”
 “不行2000镑这是底线！”“魔术师”佛尔思毫不犹豫回应道。
 她害怕喊得太高对方会放弃交易。
 阿尔杰当即点头：
 “成交！”
 这……佛尔思一时有些愣。
 旁听着的“月亮”埃姆林见证了一桩交易的达成想了想跃跃欲试地问道：
 “诸位谁知道血族该怎么提升实力在不依靠长辈赠予的情况下？”
 他话音刚落就感觉一道道目光望了过来。
 血族？这就是传说里的吸血鬼？“正义”奥黛丽眼眸发亮地审视起“月亮”先生。
 而作为小说家“魔术师”佛尔思毫无疑问对血族有着各种或美好或奇葩的想象眸光同样晶亮有神。
 血族？“倒吊人”阿尔杰先是一愣旋即舒展了眉头。
 藏在黑暗深处浑身流脓行动像风的吸血鬼？“太阳”戴里克也忍不住侧身打量埃姆林。
 血族？“世界”迟了一秒才给出正常的必须的反应。