第二百一十四章 时代的选择

 沟渠内污河流淌下水道里没有亮光正常人行走于这里必须提着马灯才能看清楚必要的情况。
 但对灵体状态的克莱恩而言这都不是障碍四周的一切早已映入他的“眼帘”。
 所以“欲望使徒”发现他的时候他也发现了“欲望使徒”。
 没有开口没有犹豫他直接就张开嘴巴发出了无声的尖啸。
 这是直接伤害灵魂的攻击！
 “欲望使徒”刚要有所动作的身体猛然顿住就像被谁给予了沉重一击。
 影子般的他体表掉下了大片大片的黑色如同在抖落沾染了最深沉欲望的雪花。
 这个瞬间本就重伤的“欲望使徒”险些昏迷了过去。
 没有了实质身体支撑的他在这样的攻击里就仿佛狂风中的烛火摇摇晃晃随时可能熄灭。
 他的影子霍然散开化成漆黑的液体向着四面八一道。
 而就在这时克莱恩背后的黑暗里突然蹿出来一道阴影猛地扑向了前方！
 那些已算不上粘稠的黑液仅仅是“欲望使徒”用来混淆注意方便自己突袭的道具！
 克莱恩似乎完全没有反应过来任由那影子扑到了自己身上。
 然而“欲望使徒”却忽地打了个寒颤仿佛接触到了最阴冷最冰寒的东西。
 那影子迅速变得缓慢似乎已被“冻”得僵硬。
 他清楚怨魂幽影都有自带的冻僵效果但没想到这头戴黑暗皇冠的家伙能让同属于灵体的自己也遭受影响。
 这是一种完完全全的位格压制！
 对于这样的结果克莱恩早有预料他半转过身体伸出右手按在了僵硬影子的头部。
 接着被漆黑盔甲遮掩住的暗金色“太阳胸针”闪过了微光。
 “欲望使徒”察觉到了危险感受到了末日的来临想要反抗却短暂无能为力。
 一道明净神圣的光芒凭空产生落在了影子的头部笼罩住了他的身体。
 四周霍然被照亮黑色的影子竭力挣扎却不断蒸发只是眨一下眼睛的工夫他就已变得异常稀薄本身的灵性内充斥的尽是烈阳洒落的光辉和不甘心的疯狂呐喊。
 克莱恩没给他喘息的机会又召唤来了一道纯净明亮的圣光。
 宛若白昼的感觉维持了两秒“欲望使徒”倒在地上失去了生命的气息。
 他的身体依然保持着影子状态薄薄的仿佛没有厚度。
 这个刚刺杀了一位公爵的序列5强者就这样死了连遗言都来不及交代。
 与此同时克莱恩看见了对方饱受打击即将消散的灵。
 非凡特性析出还要等一阵……要不要模仿莎伦小姐附体影子加快进度……但我不会那个技巧啊……克莱恩考虑起接下来该怎么做的问题。
 忽然他感觉地面在微微震动。
 依靠灵性直觉他望向了之前路过的地方。
 一具高大沉重的银色盔甲飞奔而来左肩斜着往下的区域染着大片凝固的血液。
 封印物“1—42”……克莱恩心中一紧毫不犹豫地包裹住“欲望使徒”的灵结束了召唤。
 他原本的打算就是即使没来得及解决“欲望使徒”只要有官方非凡者赶到也立刻“返回”将后续的事情交给对方。
 穿戴染血银甲的那位红手套刚看见一道戴漆黑皇冠着同色披风的身影就发现对方无声无息消失了没有留下任何痕迹。
 他微眯眼睛认真审视起对方刚才所在的位置找到了失去生命的“欲望使徒”。
 “清除线索毁灭证据？”他低沉说了一句。
 蹬蹬蹬后面的红手套相继赶到。
 …………
 返回灰雾之上后克莱恩没急着通灵直接离开那片神秘空间进入了现实世界的身体内。
 他熟练地收拾起蜡烛等仪式物品很快就去除了最后一丝痕迹。
 做完这一切他再次制造替身逆走四步来到灰雾之上那座古老的宫殿内。
 在这里他可以像真正的“通灵者”那样直接与残存的灵沟通无需再向谁祈祷甚至不需要仪式辅助这一点他在通灵“秘偶大师”罗萨戈时就已经验证过了。
 考虑到“欲望使徒”贝利亚的灵接受了净化随时可能消散克莱恩准备先询问相对更重要的情报。
 至于“恶魔”途径的魔药配方他打算放到最后才考虑反正他就算获得也不打算变卖免得培养出几个冷血的连环杀手来。
 望着褐发棕瞳眼神空洞的“欲望使徒”克莱恩蔓延灵性开口问道：
 “你究竟在图谋什么？”
 “欲望使徒”与外界的联系完全被灰雾隔断只能浑浑噩噩地回答：
 “刺杀尼根公爵。”
 尼根公爵……又是他？谁这么想他死？克莱恩略感愕然地问道：
 “成功了吗？”
 “成功了。”“欲望使徒”平静回答没有额外讲述别的事情。
 这种状态下的他问为什么就只会回答什么。

 可怜的尼根公爵风暴之主也无法庇佑你……克莱恩在胸口画了个绯红之月。
 他没试图了解细节直接问道：
 “谁指使你的？”
 是当初委托“飓风中将”齐林格斯的那个组织吗？克莱恩回想着之前的刺杀事件。
 “欲望使徒”语气不见波澜地说道：
 “一个组织最隐秘也最古老的那个组织绝大多数非凡者都不知道它的存在它的成员据说有各个领域的大人物也许各个教会和各国军方的某些高层就是他们的一员。”
 很耳熟啊……难道是罗塞尔大帝加入的那个隐秘组织掌握着第二块“亵渎石板”的那个古老组织？克莱恩心中一动道：
 “他们向你许诺了什么报酬竟然让你愿意放弃经营了十几年的身份？”
 “欲望使徒”嗓音略有变化地回答：
 “一张亵渎之牌‘深渊’牌！”
 亵渎之牌？罗塞尔制作的二十二张亵渎纸牌之一的“深渊”牌！这多半对应“恶魔”途径难怪“欲望使徒”愿意为此付出前面十几年积累的所有东西……那里面有着他成为高序列强者的希望！
 这报酬简直比任务有价值多了！
 不过“飓风中将”齐林格斯应该不会被这样的报酬吸引才对除非除非那个组织还有另外一张他需要的亵渎之牌或者别的什么物品……
 如果真是罗塞尔加入的那个神秘组织搜集到几张亵渎之牌很正常……就算没有他们也还掌握着“亵渎石板”……
 克莱恩先是一惊旋即不解地问道：
 “他们为什么要对付尼根公爵？”
 “欲望使徒”的灵又淡薄了不少语气空洞地说道：
 “我不知道我只考虑要不要接这个任务。”
 “那你有听说过什么吗？”克莱恩追问道。
 “欲望使徒”还是那种没有起伏的状态：
 “我听说他们的主旨是复活或者说唤醒真正的造物主。
 “他们干涉着历史的进展让它符合自身的需要以此在某个节点完成目标。
 “如果时代的潮流不像他们预计的那样他们就会竭力扭转这个趋向。
 “除此之外他们就只是安静地旁观冷漠地旁观也许几十年几百年都不会有一次行动或委托……”
 真正意义上的隐秘组织……符合罗塞尔描述的暗中操纵世界大势的特点……又和最初的那位造物主扯上了关系……克莱恩见“欲望使徒”的灵体行将消散忙又问道：
 “那个组织的名称是？该怎么联络他们？”
 “欲望使徒”没有感情地望着前方身影飞快崩散。
 而在彻底消失前他回答了刚才的问题：
 “他们的名称是：
 “黄昏隐士会。”
 …………
 有着玻璃温室的那栋房屋内。
 身材瘦削戴着金边眼镜和白色手套的秘书先生脸色阴沉地坐着神情里蕴藏着深切的悲痛。
 “你的姓名是什么？序列几哪条非凡途径的？”伊康瑟执事郑重问道。
 金发秘书用低沉的嗓音缓慢回答道：
 “洛克哈德.西亚卡姆序列5至于我属于哪条非凡途径你可以向军情九处申请查看我的档案。”
 “好。”伊康瑟转而问道“公爵是每周都会固定一个时间过来吗？”
 “不他不是一个喜欢按照日程表做事的人被齐林格斯刺杀后更是这样今天之前没人知道他今天会到这里来我也是上午在议院才听说。”洛克哈德.西亚卡姆认真回答道。
 伊康瑟想了想道：
 “如果你们之中存在一个间谍你认为是谁你有怀疑的对象吗？”
 洛克哈德思考了几秒摇了摇头。
 伊康瑟又问了当时战斗的细节大致掌握了具体的过程。
 他见洛克哈德脸色苍白受伤不轻于是礼貌起身先去调查公爵卫队的其他人。
 目送这位“机械之心”的执事离开后洛克哈德吸了口气步伐沉重地来到尼根公爵的尸体旁。
 这位大贵族已不复刚才的赤裸但脸上残余的依然是极度的惊恐。
 深深看了尼根公爵的尸体好几秒洛克哈德悲伤低语道：
 “抱歉。”
 这时背对所有人的他嘴角忽然微微翘起。
 他异常平静地在心里补了一句：
 “这是时代的选择……”
 ps：凌晨会提前更新最近得爱护颈椎短时间内没加更。。