第二百四十九章 什么是奇迹

 见“愚者”先生轻笑不语“正义”奥黛丽等人只好收回目光不再发问。
 对于这种只给提示不做解释的情况他们并不觉得有任何问题神灵一级的存在往往都有类似的习惯有的时候给的甚至不是提示而是启示。
 在“愚者”先生这种大人物眼里仅仅一个名称就足够了我们不能理解是层次还不够需要更加用心地揣摩和尝试……“正义”奥黛丽愈发期待起自己成为“心理医生”后的情况。
 “……我记得那座半废弃的神庙里就有类似‘救赎蔷薇’的文字？”“倒吊人”阿尔杰侧头看向“太阳。”
 戴里克毫不犹豫地点头道：
 “是的在一副壁画的角落由巨人语衍化出来的文字书写而成我们用了一定的时间才破解。”
 “巨人语衍化出来的文字……”“倒吊人”阿尔杰上次并未在意这个细节此时却不得不有所联想。
 那个小男孩杰克疑似从苏尼亚海过去的……巨人语衍化出来的文字……阿尔杰斟酌着提出请求具现了一行单词。
 那些单词属于古弗萨克语这北大陆诸国文字的源头意思就是：
 “救赎蔷薇。”
 “太阳”戴里克仔细一瞧顿时有些愕然：
 “很接近只是在词尾的处理上不太一样。
 “‘倒吊人’先生这是你们那里的文字？”
 说着戴里克重现了壁画上的那些单词。
 “对。”阿尔杰给出肯定的答复“这种语言本身也有演变你们发现的那种应该属于更早期的类型。”
 在语言学界这种类型的古弗萨克语被广泛认为是所罗门帝国的特征……历史学家克莱恩在心里给出了最正确的答案。
 “倒吊人”阿尔杰停顿了一下道：
 “对应壁画的内容呢？”
 “我没负责那个区域出发前也没有细看……”“太阳”戴里克一下有些羞愧。
 阿尔杰表情不变地点了点头：
 “找机会弄清楚这里面或许就藏着关键点。”
 “好！”戴里克愈发觉得事情不是那么糟糕。
 见他放松了不少“正义”奥黛丽有点好奇有点疑惑地问道：
 “‘倒吊人’先生那个叫做杰克的小男孩如果真是你描述的‘倾听者’的孩子他为什么能与‘太阳’他们沟通？”
 经过“救赎蔷薇”对应单词之事她完全确定白银城使用的语言和鲁恩语和南北大陆所有国家各自的通用语不同。
 而在灰雾之上大家能非常流畅毫无间隔地沟通依靠的是“愚者”先生的伟力……奥黛丽在心里赞美了一句。
 “倒吊人”阿尔杰看了她一眼呵呵笑道：
 “‘正义’小姐你没怎么经历过超凡事件吧？
 “杰克都已经变成那么恐怖的怪物了还有什么不能改变的？相信我有的时候语言的获得非常容易只是一两秒钟的事情。”
 ……奥黛丽眨了眨眼睛觉得自己又暴露了本身在神秘领域没什么经验和见识的问题。
 这件事情告一段落后塔罗聚会开始按照往常的步骤往下进行“正义”奥黛丽望向青铜长桌最上首道：
 “‘愚者’先生这次又有三张罗塞尔日记我还欠七张。”
 听到这句话“魔术师”佛尔思忙跟随道：
 “‘愚者’先生我也收到了回复下次就会有新的罗塞尔日记了。”
 “很好。”克莱恩轻笑着回应了一声。
 旁边的“太阳”戴里克突然又觉得羞愧因为参加了探索小队他上周都没时间去图书馆翻看资料记忆历史的细节。
 简单的流程之后克莱恩拿起具现出来的三页日记满含期待地开始阅读：
 “八一次得到邀请进入白枫宫参加国王陛下举行的舞会。
 “这些贵族真tm奢侈食物则追求新奇什么烤天鹅什么羊饼……

 “不得不说我最开始就很诧异这个世界的贵族嗯仅限于贵族还是非常爱干净的洗澡相当频繁厕纸更是早有雏形和地球上的中世纪贵族完全不同。
 “我原本以为这是有真神存在带来的影响可后来有人告诉我这是因某种威胁而不得不做出的改进某个序列的非凡者能借助肮脏的习惯传播瘟疫也不知道是哪条途径哪个序列的。
 “我当时第一个想法是这帮贵族脑子有坑吧？既然害怕瘟疫流行为什么不清理污水横流的街道为什么不建立完善的下水道体系为什么改造贫民区？
 “同在一个城市那边有了瘟疫这里就能没事？
 “额水源、食物、人群隔绝不通或单向流动的情况下也许真能没事……
 “但是有的瘟疫是可以通过空气传播的！等我身居高位一定要推动城市建设和环境清理即使不考虑瘟疫住在这么一个臭烘烘的城市里也很膈应啊！
 “对了我今晚有得到国王陛下的召见。
 “我以为来自地球接受平等教育的自己会不卑不亢淡然镇定可实际上依然很紧张很激动不自觉就弯下了腰低下了头当然我知道我和国王在人格上是平等的……
 “这就是权势的魅力啊！”
 虽然整整一页都是日常但大帝还是成功逗笑了我……他也是有追求的人啊……说来也是即使出生在现代社会面对高位者面对能影响自己命运的人依然会畏惧和讨好……克莱恩嘴角微勾心情轻松了不少。
 他翻到第二页继续阅读：
 “十一月十日即将晋升序列4即将成为半神。
 “这次之后只要没有失控我的生命层次就会出现质变不再是短生种当然不同的途径不同的序列有不同的状态。
 “我面对着两个选择一是‘通识者’途径的‘炼金术士’一是‘窥秘人’途径的‘神秘学家’最终我还是没有更改道路因为‘隐匿贤者’是个很危险的存在不过我始终怀疑祂不是真正的神灵位格也许要偏低一点。
 “成为‘炼金术士’后我就能为自己制造的物品注入‘灵魂’给予一定的生命了这是一种造物主般的感受肯定非常非常棒这也是我继续选这条非凡途径的原因。
 “获得这个序列的非凡特性后我应该能完成更多的构想总有一天这个世界上会出现‘不是我们不努力奈何挂逼有高达’这句话那将是真正意义上的高达！
 “唯一的问题是‘炼金术士’对应的仪式会抽取一定区域内的全部生命力土壤将沙化湖泊将干涸……这怎么就和邪教祭祀差不多……
 “我一直觉得魔药序列这个体系有着太多灰暗疯狂的地方偶尔甚至会邪异到让人绝望。”
 大帝也有类似的感受啊……看到这里克莱恩忍不住感叹了一声。
 有的时候他也觉得这个世界的背景色调是灰黑和疯狂。
 什么非凡特性不灭与守恒定律什么同一途径聚合效应什么相近序列可以互换都会带来残忍向的演变。
 “炼金术士”这个序列很有意思啊生命炼成一听就是很禁忌很接近神灵的领域……不知道大帝被刺杀前有没有弄出高达……应该是没有……克莱恩的思绪一时有些发散。
 他对成为高序列成为半神的仪式相当好奇可惜的是罗塞尔并没有记叙太多毕竟这是日记不是笔记。
 “窥秘人”的序列4“神秘学家”听起来也很不错……克莱恩将第二页日记翻过让第三页展露于眼前：
 “四月二十三日这群贵族真乱！我还以为凯伦夫人是看中我有内涵才勾搭我上床谁知道她的丈夫香槟伯爵竟然就在隔壁偷窥甚至很兴奋tm还想肛我！
 “很抱歉我实在接受不了只能把他踹出房间。
 “和他们一家比起来我就是个纯洁的孩子！”
 ……克莱恩一时无言只觉罗塞尔大帝的私生活真是太精彩了而因蒂斯很多贵族也是足够的奇葩。
 万一哪个贵族猎奇找来只卷毛狒狒那某种疾病也许就诞生了……克莱恩啧啧感叹着让视线下移：
 “四月二十五日修身养性去天鹅湖钓鱼希望有一天能到海上钓一只美人鱼回来。
 “哎最近有些堕落啊我得振奋精神发明更多的东西不能留下空白！既然穿越一趟那就要把这个时代打上我的烙印！”
 ……大帝你还是堕落下去比较好……克莱恩嘴角微抽不想评论。
 接着他平心静气地看向最后一页纸的最后一则日记：
 “四月二十六日查拉图过来窜门我故意找机会问了一句什么是奇迹？
 “他反问我你觉得呢？
 “我觉得？我心里的奇迹只有一种那就是文明奇观！比如弗萨克帝国的黄昏巨殿巨人王奥尔米尔曾经的居所。
 “查拉图终于做出正面回答。
 “他说：什么是奇迹？
 “死而复生就是奇迹！”