第二百五十八章 克莱恩的准备（周一求月票推荐票）

 奇克……
 看着面前眉头轻皱眸子迷蒙的美貌少女克莱恩体表的鸡皮疙瘩不受控制地凸起粒粒分明且伴随冷汗。
 这个瞬间他就像回到了廷根回到了当初的黑荆棘安保公司正打算开灵视观察梅高欧丝和她肚子里的婴儿那种发自本能的畏惧是如此清晰如同一只大手紧紧捏住了他的心脏。
 他终于明白对抗灰雾干扰占卜的不是“0”级封印物或相应层次的神奇物品特莉丝体内藏着更加恐怖的东西。
 末日的象征原初的魔女！
 不她还不是原初魔女否则仅是这样的相处我就已经失控已经变成蠕动的烂肉！
 她的状态很奇特……
 特莉丝眉头平复眼睛重新找回了焦距看着不敢有丝毫动弹的克莱恩轻抬右手让纤白的指头从身侧缓慢滑下带着点委屈带着点诱惑带着点恶趣味地笑道：
 “如果你能将这件事情告知值夜者、代罚者和机械之心而我在被他们抓起来前刚好能遇到你我不介意让你明白什么叫真正的欢愉。”
 克莱恩的视线不自觉跟着她的手指移动脑海内自然浮现出了一处处惊心动魄的细节。
 不算大但非常挺……我在想什么……我在看什么！这就是“欢愉魔女”的诱惑能力？先不提你以前是个男人就算是纯正的女士且过往恶迹不多让我没有心理障碍我也不敢啊万一突然觉醒为原初的魔女“愚者”也扛不住……克莱恩无声叹息仰起脑袋悲悯地望着马车顶部的木板道：
 “你认为我一个中低序列的普通非凡者有能力逃出王室的追捕？我想他们现在已经发现不对即将展开行动……”
 特莉丝见克莱恩不敢直视自己竟有些得意。
 她轻笑一声道：
 “我会尝试逃离将追捕的主要力量引开剩下的虽然还是很强但不再没有办法解决。
 “我相信你为了自己的生命肯定会竭尽全力地抗争希望不小！”
 说完她的身影急速消失就像被人用抹布擦掉了一样。
 这和莎伦不同并非回归“怨魂”的正常状态而是直接隐形。
 砰！
 马车厢门先是敞开旋即关上。
 遗留的清甜香味钻入鼻端克莱恩收回视线沉下了脸庞。
 直到这个时候他的手臂都还有些轻微的颤抖仿佛得了什么疾病。
 要不是他经验丰富哪怕在现实世界也隔着肚皮直面过邪神之子知道“特莉丝奇克”这个名字究竟代表什么的他刚才已经承受不住那恐怖的压力当场崩溃这就像皮筋拉得太紧终究会被扯断一样。
 看起来特莉丝还不知道她身上发生了什么事情也不清楚“奇克”这个称号的意义……克莱恩迅速平复思绪望了眼窗外估算着距离默数起时间。
 他的灵性直觉和相应的经历告诉他这样的处境下随便做点什么都比什么都不做要好！
 所以在灭口的危险即将到来之际他准备努力自救！
 321……克莱恩突然睁开眼睛啪地打了个响指。
 道路边缘一株只剩枯枝的树木燃起了不大的火焰并迅速升腾拉高。
 克莱恩衣兜内特意分出来的几根火柴随之爆燃赤红的颜色瞬间将黑色的礼服彻底覆盖。
 他的身影消失在了车厢内从路边的火焰里走了出来。
 啪啪啪他左手连打响指身影在稀疏枯黄的树林内不断闪现“乘”着火光急速抵达了外面看不到的深处。
 然后他停顿下来抽出了悬挂在脖子上的饰物。
 他一直很清楚这次拜访红蔷薇庄园有意外因素潜藏基于“魔术师守则”有提前做一些准备比如将火柴分开存放比如将部分神奇物品随身携带。
 这里面“生物毒素瓶”和“太阳胸针”等涉及卡平事件、“怨魂”事件所以他谨慎地将它们留在了灰雾之上而“秘偶大师”罗萨戈遗留的“全黑之眼”很难通过庄园守卫的检查也得到了同样的待遇。
 最终除了净化、猎魔、驱邪这三种子弹他只带了两件神奇物品。
 一件是可以让人穿越障碍的“万能钥匙”它的迷路效果能通过“卜杖法”抵消且平时看起来就是普普通通的钥匙不会被人发现另外一件则是克莱恩准备的核心要素阿兹克铜哨。
 简单来说就是当危险靠自己无法对付的时候请大佬帮忙！
 有了刚才的相遇不管我有没有认出特莉丝都肯定会上灭口名单且大概率已经被“0—08”盯上找阿兹克先生不再有负面影响嗯如果一直制造巧合的确实是“0—08”……克莱恩拿起那枚冰冷古老的铜哨放入口中鼓气一吹。
 无声无息间开了灵视的他看见地面喷泉般涌出一根根白骨看见身高近四米的巨型信使成型低下脑袋用燃烧着漆黑火焰的眼窝望着自己。
 那庞大的体型给了克莱恩一定的安全感他拿出随身携带的纸笔刷刷写了个单词：

 “救命！”
 紧接着他将纸张折好塞入了信使垂下的手掌里。
 等到信使消失他收起铜哨故意摆出祈祷的姿势快速诵念“愚者”的尊名：
 “……伟大的‘愚者’先生我的调查有了结果埃德萨克王子爱上的女人是魔女教派的‘女巫’特莉丝她现在已晋升为‘欢愉魔女’被高层改名为了特莉丝奇克……”
 飞快完成“汇报”后克莱恩顾不得遮掩当即逆走四步进入灰雾之上。
 然后他提取自己的“祈祷影像”将它丢入了象征“正义”小姐的那颗深红星辰并竭力伪装出戏谑的语气用居高临下的“愚者”姿态补了一句：
 “奇克嘿这是‘原初魔女’的真名……”
 做完这一切克莱恩立刻返回现实世界准备亡命奔逃。
 他刚迈出几步眼前霍然变亮。
 他下意识抬头看见几颗燃烧着熊熊火焰的陨石从天而降划破长空笼罩了这片树林！
 “这……”这个瞬间赤红的光芒映入克莱恩的眸子让他有了根本无法抗衡的感觉。
 他完全没想到对方会直接天降陨石来灭口！
 …………
 泛着黄色的笔记本上一支看似普通的羽毛笔写道：
 “基于未知的无法解释的原因达拉斯科流星雨提前两天抵达了这个星球。
 “它们其中一部分的落地点恰好是夏洛克.莫里亚蒂侦探躲藏的树林对恰好！”
 …………
 周二下午独属于奥黛丽的书房内。
 这位即将成年的少女正专心听着伊思兰特老师讲解“观众”“读心者”能力和神秘学心理学交叉领域的联系她的脚旁金毛大狗苏茜蹲坐得一丝不苟。
 突然她看见了无边的灰雾看见一道模糊的人影在疑似树林的地方摆出祈祷的姿势。
 紧跟着话语传入了她的耳朵。
 埃德萨克王子……魔女教派……“女巫”特莉丝……欢愉魔女……特莉丝奇克……奥黛丽自动过滤掉无关的细节注意到了最关键的那些词汇。
 原来是这样！埃德萨克爱上的是一个魔女……而很多魔女都是男人变成的……为什么我有些想笑……这就是他会为贝克兰德带来危机的原因？唔我得提醒爸爸……但该用什么办法找什么借口呢…奥黛丽努力控制着面容和目光内心却止不住地走神。
 就在这个时候她又看见了悠闲坐在青铜长桌最上首的“愚者”先生听到祂语气平缓中带着些许戏谑地说道：
 “奇克嘿这是‘原初魔女’的真名……”
 “原初魔女”的真名……原初的魔女！嗡的一声奥黛丽的表情瞬间失控。
 “怎么了？”身为观察力极为敏锐的“读心者”伊思兰特立刻发现了奥黛丽小姐的不对。
 奥黛丽念头一转未做掩饰忧心忡忡地说道：
 “伊思兰特老师我刚才想起了一件不好的事情我本该之前就告诉我的父母但我忘记了这会导致非常严重非常可怕的后果。”
 比如贝克兰德被毁灭居住在这里的几百万人不分贵族中产和贫民只有少量存活……奥黛丽抿了抿嘴巴晶莹如同绿宝石的眼睛里是藏不住的担忧。
 伊思兰特微挑眉头道：
 “现在去来得及吗？”
 “总比不去好伊思兰特老师你等我一会儿不你先离开。”奥黛丽进入“观众”状态冷静地做出决定。
 她随即起身离开书房进入走廊。
 爸爸去了上议院……只有妈妈在家里……可我该怎么说？奥黛丽微皱眉头脚步没有放慢也没有加快她的旁边是贴身侍女和大狗苏茜。
 渐渐的她有了个想法等抵达伯爵夫人所在的起居室时心里已然有了决断。
 轻轻吸了口气奥黛丽只觉肩头异常沉甸。
 然后她没有犹豫地敲响了房门。
 ps：求月票推荐票