第二百一十八章 病急不能乱投医

 听到克莱恩的问题埃姆林.怀特吓了一跳仔细打量着对方道：
 “你比我想象得富有。”
 他原本以为夏洛克.莫里亚蒂至少得一周才能筹够2450镑。
 “我已经攒了很久的钱了。”克莱恩叹息着回答。
 埃姆林若有所思地点了点头：
 “做私家侦探这么赚钱？”
 “这只是一个方便行动的身份如果没遇到大的悬赏一年也就两三百镑。”克莱恩坦然说道。
 埃姆林瞄了他一眼故作不经意地问道：
 “那你实际是做什么的？走私军火偷盗富豪的金库？对序列7及以下的非凡者来说能很快攒到2000多镑的事情并不多大部分都游走在违法犯罪的边缘。”
 你一个吸血鬼和我谈违法犯罪？看起来你对赚快钱颇为向往啊……克莱恩笑笑道：
 “接一些比较危险的任务如果你不害怕死亡也可以尝试。”
 埃姆林闭上了嘴巴好半天才道：
 “傍晚的时候来找我我带你去卖家那里。”
 真是一只从心的吸血鬼……克莱恩正要答应下来忽然觉得有些不保险。
 万一那个卖家见财起意呢？万一他根本没有相应的非凡材料就是想骗人过去劫杀呢？埃姆林.怀特可以信任他介绍的卖家就未必了……得找个借口去灰雾之上做次占卜确认下危险程度……嗯没必要这么复杂有个更好的办法……思绪纷呈间克莱恩侧头看向埃姆林：
 “不你自己去。
 “我给你1000镑做预付你将那两件材料带到丰收教堂来经过确认我再支付尾款我想那位卖家应该能接受这种方式这能看出一位高贵血族的信用度。”
 被这么捧了一下埃姆林不知不觉就抬起了下巴：
 “这种交易方式并没有问题。”
 说到这里他嘿了一声：
 “你害怕那边不讲信用？在丰收教堂里面你就能安心了？”
 “当然一位身高超过两米二十肌肉异常结实的大地母神眷者站在旁边谁都会有安全感。”克莱恩微笑指了下乌特拉夫斯基神父“能对付他的也不会在意两三千镑的财富。”
 埃姆林脸色一暗哼了一声道：
 “你就不担心我私吞那1000镑预付款？”
 克莱恩悠然望着前方道：
 “为什么要担心？
 “你每天都会回到这里很容易就被找到而一只活着的吸血鬼即使拆开卖掉也不止1000镑。”
 埃姆林被戳到痛处恼怒低语道：
 “血族！明白吗？血族！
 “还有不要用‘只’这个单位！”
 克莱恩轻笑一声没再说话等待对方平静。
 “就按照你要求的方式交易。”终于埃姆林伸手揉了揉额角。
 克莱恩当即拿出上午才收到的那个信封将它和里面厚厚的1000镑现金一起递给了对方：
 “晚上8点这里见。”
 埃姆林数了数里面的钞票确认无误后警惕地偷瞧了乌特拉夫斯基神父一眼压低嗓音道：
 “私家侦探先生经常接触各种情报和消息的你是否有听说过一个叫做‘愚者’的邪神？”
 邪……邪你……克莱恩险些在心里爆粗口。
 他表情如常地回答道：
 “最近有很多人找‘愚者’的信徒你也想加入他们的行列索取相应的悬赏？”
 埃姆林叹了口气道：
 “不我只是在考虑要不要向这个邪神或者邪灵祈求请祂帮助我解除心理暗示你知道的流传出来的有祂具体的尊名只要转化成赫密斯语、古赫密斯语就有可能获得响应……你对祂有什么了解？祂会给信徒带来多大的危害？是否会强制改变信徒的观点？”
 虽然目标指向的是我但我还是想说吸血鬼同学你这是病急乱投医啊……克莱恩感觉非常复杂地说道：

 “‘愚者’很神秘到今天为此除了你已经知道的那些消息没谁清楚祂详细的情况比如神职涵盖范围比如相应的祈祷仪式。
 “让我疑惑的是这种情况下你为什么不考虑你们吸额血族的始祖古神莉莉丝？只要仪式正确祭品恰当祂应该会帮你解除心理暗示的。”
 埃姆林微微后靠直视着前方好几秒没有说话。
 他似乎一下变得深沉了。
 短暂的安静后他低缓道：
 “在大灾变之前始祖就已经很少回应祈求只有特殊的一些事项才可能得到祂的帮助这里面不包括解除心理暗示。”
 在白银城的传说里代表月亮的古神莉莉丝已经被重新苏醒的造物主收回权柄或者更早一点就在某次神战里陨落了……那么偶尔回应血族祈求的是谁？原始月亮？克莱恩故意追问道：
 “那还有‘原始月亮’可以祈求不少地下非凡者的仪式都有借助祂的力量。”
 这主要指“巫王”及相应的生物……克莱恩在心里补充了一句。
 埃姆林嘴唇翕动却未能发声脸上多了几分难以言喻的恐惧之情。
 隔了许久他才凝重说道：
 “我怀疑‘原始月亮’是哪位邪神或者高位恶魔假扮的向祂祈求的人大部分会一点点发生改变变得残忍变得疯狂并且充满繁衍的欲望而剩下的那些以血族为主大概率当场失控变成真正的怪物。
 “曾经有位厉害的血族因危险而尝试祈求结果变成了只知道交配和生殖的肉块她和牛羊马老鼠甚至植物石头生下了一个又一个奇异的后代每一个都相当于开创了新的怪物种族幸运的是她很快就被清除了她的后代也一样。”
 ……“原始月亮”这么危险？《秘密之书》里完全没提过啊……卡拉曼巫王已经被祂腐蚀了思维？还好我都是模仿和改编祈祷的对象是自己……克莱恩被埃姆林.怀特的描述吓得心跳加快。
 这让他深刻体会到了七神之外的隐秘存在确实不那么值得信赖。
 我除外……他叹息了一声。
 这时埃姆林苦涩笑道：
 “如果‘愚者’带来的负面影响没那么大向祂祈求也不是不能考虑的事情。”
 唯一的影响就是你将为此支付一定的报酬……克莱恩为了维护自己表现出来的形象只能轻拍埃姆林的肩膀于自己胸口画出三角圣徽：
 “向不清楚情况的隐秘存在祈祷是非常危险的既然这样还不如从七神里面挑选一个比较喜欢的信仰祂们又不会影响你日常的生活不会让你丢弃人偶。”
 “如果实在没有别的办法……”埃姆林突然发现自己比想象的更加平静。
 克莱恩没再停留挤至走廊往丰收教堂外行去。
 望着外面雾蒙蒙的天空他开始思考接下来要做什么事情。
 毫无疑问他当前的重心在攒钱和寻找材料。
 小“太阳”那边再稳一稳免得又被怀疑就让他之后用去除失控者精神污染的办法来抵承诺的报酬……深海娜迦的头发可以委托给“倒吊人”先生人皮幽影的特性则要靠自己……埃姆林.怀特和“智慧之眼”斯坦顿老先生那边一个多月都没有相应的消息得换个渠道了……嗯这么久了玫瑰学派的高序列强者应该没再严密监控“勇敢者”酒吧那边了傍晚过去转一转看能否联络上莎伦小姐和马里奇……克莱恩迅速有了想法。
 而为了去“勇敢者”酒吧他得先前往东区到黑棕榈街额外租下的那个一居室房屋内更换工人服装。
 想到这里他走向了对面的公共马车站点。
 …………
 西区郊外格林墓园内。
 头戴黑色纱帽的佛尔思.沃尔安静地走在多里安.格雷这位亚伯拉罕家族成员身旁陪他去给劳伦斯、安丽萨等人扫墓献花。
 无声前行中她的思绪全在“食灵者胃袋”这种非凡材料上。
 她知道自己已经消化掉“学徒”魔药只要再得到“食灵者胃袋”就能成为“戏法大师”但始终没有相应物品的线索而最有希望帮助到她的“太阳”则因为之前的事情不敢举行仪式不敢邀请朋友猎杀“食灵者”。
 为了尽快提升往摆脱满月诅咒的方向更进一步她甚至向“愚者”先生祈求请对方的眷者帮忙寻找材料这个过程里她把自己新书出版即将收到保底稿酬的事情透露了出来以证明自己有充分的购买能力——她并不担心现实身份被“愚者”先生知道因为她认为“愚者”先生肯定很清楚。
 僻静安宁森冷的环境里佛尔思和多里安停在了劳伦斯的墓前。
 看着那张死后才拍的遗照读着那句“他是个好老师”的墓志铭多里安.格雷沉默良久好半天才叹了口气道：
 “真是讽刺啊……”
 “为什么？”佛尔思诧异反问。
 她之前听劳伦斯提过他是间海郡康斯顿城的公学教师所以才用了这样的墓志铭。
 “这和你没有关系是我们家族的事情。”多里安自嘲一笑弯腰放下了鲜花。
 直起身体后他目视前方突然开口道：
 “佛尔思你想成为非凡者吗？我信里描述的那种。”