第一百九十六章 十二月

 什么？又让我查自己？克莱恩差点怀疑这是对方在故意试探。
 用塔罗牌做象征的组织确实很有趣我也这么认为但我并不想出卖我自己……对了卡平的事情明显不简单他有足足四位非凡者保护背后肯定存在一个不小的势力查这件案子和卷入上流社会的倾轧有什么区别？额这不是夏洛克.莫里亚蒂该知道的事情……克莱恩露出思索的表情斟酌着说道：
 “想找到一个神秘的组织并不容易而且非常危险。”
 塔利姆对他的回答似乎早有预料呵呵笑道：
 “夏洛克不需要你去冒险那位大人物的意思是多留意多搜集相应的情报或者传闻这里是5镑现金是他给你的活动经费即使你未收获任何有价值的消息也不会让你返还而一旦你拿到了有用的线索他将逐条付钱并报销你在整个过程中的花费。”
 这么好的条件？那位大人物很看重这件事情啊……他是和卡平背后的势力有关系还是希望找到以塔罗牌为代号的神秘组织帮他做事？报销……真是好久没有听到人对我承诺这种事情了……对方话都说到这种程度了一位私家侦探要是还拒绝那就显得太可疑了……而且调查自己这种事情明显应该掌握在自己手上……克莱恩犹豫了几秒道：
 “好的我尽力。”
 他没有客气地接过了塔利姆递来的5张1镑面额钞票打算隔一两周就提供一条似是而非的线索。
 “极光会”不是要找“愚者”吗？“愚者”明显属于塔罗牌啊！希望那位大人物一路追索除掉a先生……克莱恩心里逐渐有了些想法。
 …………
 圣赛缪尔教堂的地下部分。
 “安魂师”索斯特召集齐队员商量接下来要做的事情。
 他望了眼墨发绿瞳的伦纳德.米切尔半是询问半是考校地开口道：
 “如果交给你负责你打算怎么调查那两起塔罗仪式相关的案件？”
 伦纳德抬手梳理了下头发微笑道：
 “第一按照之前那个思路反向去追查寻找‘愚者’信徒的人或组织他们也许知道点什么第二重查前面两起案子将牵涉进来的所有人全部放入名单不管有没有嫌疑！之后再依靠‘梦魇’的能力诸个询问诸个排除魔鬼也许就藏在细节里藏在看似不可能的人身上。”
 索斯特呵呵笑了一声：
 “我翻看过卷宗这两起案子涉及的人非常多各自居住在不同的地方想要重新排查一遍相当困难而且里面有的人本身就是活跃在地下世界的非凡者很懂得隐藏自身我们根本没有办法掌握他们的行踪如果按照你的想法调查需要的就不只是我们一个小队教会至少得再投入五位序列7的值夜者和相应的辅助人员。”
 “我们负责的重点是召唤恶魔的案子。”另一位红手套提醒了伦纳德一句。
 伦纳德没见恼怒低笑了一声：
 “我知道我只是提供意见采不采用采用到什么程度是索斯特队长的权利。”
 他顿了顿露出疑惑的表情：
 “我很不解为什么那两起塔罗仪式相关的案子优先级并不高前者都涉及邪神企图降临的事件了比单纯的召唤恶魔不知严重多少倍。”
 索斯特端起咖啡喝了一口慢悠悠回答道：
 “值夜者人手有限所以案子必须有一定的优先级划分而以塔罗牌为代表的那个隐秘组织到目前为止都未对我们表现出明显的恶意他们的行动从某种意义上来说反倒帮助了我们比如破坏了‘真实造物主’的降临比如让我们知道了卡平这个人口贩子不简单背后藏着很大的秘密。”
 说到这里他勾勒嘴角道：
 “也许他们还能帮我们查出更多的不好的东西。
 “当然必要的调查是肯定得有的谁也无法保证那个隐秘组织将来不会和我们为敌。”
 “我明白了索斯特队长我们重点讨论召唤恶魔的案子吧。”伦纳德诚恳地说道。
 …………
 贝克兰德的冬日总是与壁炉和雾气分割不开时间就在这样又阴冷又灰蒙的感觉里飞快流逝。
 似乎只是一个转眼距离新年就还剩半个月了。
 克莱恩熄灭掉壁炉里的木炭在深红色羊毛背心外面套上了双排扣呢制大衣。

 近三周前雷帕德终于拿到了脚踏车的专利开始寻找合适的第二轮投资者蒸汽动力车大亨弗兰米.凯奇对此表示了一定的兴趣。
 经过几次接触三方约在今天做最后的谈判。
 而这一个多月里克莱恩过得波澜不惊借助查案按部就班细碎繁琐地消化着魔药如今距离彻底完成就差一次较大的主动表演了。
 如果没有太迫切的事情也可以不去冒险再有一个月也差不多了……克莱恩思绪发散地从衣帽架上取下了那顶半高丝绸礼帽并用刷子和手帕抚平着褶皱去除着灰尘。
 兰尔乌斯遗留的那个徽章指向的1月4日聚会他并没有一定要去参加的想法。
 这段时光里“塔罗会”依然按照每周一次的频率进行着克莱恩得到了几页罗塞尔早期日记见证了对方从只会幻想不敢付诸行动的弱鸟变成主动狩猎的花花公子。
 除此之外他几乎没有别的收获“狼人”非凡特性虽然通过“世界”交给了“倒吊人”代卖但涉及千镑以上金额的生意明显不是那么容易达成的而“狼人”被诅咒的特点也让不少有意者望而却步。
 不过前几天的塔罗聚会上“倒吊人”告诉“世界”说他联络上了一位蒸汽教会的“工匠”对方明显有点心动。
 “希望这周能够搞定……‘倒吊人’先生需要的‘风眷者’配方还没有一点线索……”克莱恩收拾好随身物品拿上手杖戴牢帽子走出了房门——“风眷者”魔药配方属于序列6不是那么容易遇上“倒吊人”阿尔杰等了一个多月也未能听到好消息。
 “正义”奥黛丽经受长久的观察和考验后终于得到了“心理炼金会”的认可她向“愚者”先生汇报说自己这周应该就能正式加入那个隐秘组织希望提前得到庇佑以免出现意外为此她准备之后搜刮“心理炼金会”至少十页罗塞尔日记奉献给“愚者”先生不需要任何报酬。
 至于尼根公爵宝库内的巨龙标本她已证实就是“千面狩猎者”但问题在于那只是单纯的标本没有相应的非凡特性也没有流淌的血液。
 她欠“愚者”先生眷者的2000镑则要到明年二三月份才能偿还因为她在新年那场舞会正式成年后虽然能得到一部分财产的支配权但还是要受到父母的监督无法随意变卖而且她还差格莱林特子爵最后的尾款所以必须得有充足的时间来隐蔽筹集。
 “魔术师”佛尔思通过“倒吊人”的帮忙终于弄到了“深海枪鱼的血液”为此支付给了对方320镑她的存款随之降低至120镑。
 为了弥补损失为了“食灵者的胃袋”她开始疯狂赶稿新书迅速成形讲述了一个集冒险、爱情、游记、风暴、海盗诸多元素为一体的故事。
 她和多里安.格雷的通信一直没有中断对方最近更是表示将要来贝克兰德拜祭安丽萨、劳博罗和劳伦斯。
 “太阳”戴里克按照“倒吊人”的建议表现得没有一点异常继续日常巡逻继续积攒功勋没尝试任何仪式。
 每次塔罗聚会时他都会熟练地假装睡觉暂时未暴露任何问题平时他也会间歇性补眠以免某些事情出现规律被人怀疑。
 据他介绍“牧羊人”洛薇雅长老并没有于七日后离开圆塔底部至今仍被关在那里原因不明。
 “极光会”a先生对“愚者”信徒和眷者的寻找在克莱恩有意低调的情况下没能得到任何有价值的线索而知晓了“愚者”尊名的那些非凡者都明白不要随意诵念这种东西不到绝境他们肯定没有勇气向一位疑似邪神的存在祈祷。
 “埃姆林上次说有相应材料的线索了也许很快就能确认但问题在于我现在钱不够啊……”克莱恩无声咕哝了一句提着手杖走到了于尔根律师的门口。
 拉响门铃后他主动地本能地退了两步。
 没过多久大门打开多丽丝老太太精神矍铄地张开双臂要给克莱恩一个热情的拥抱。
 “噢你上次介绍的那个医生真是太棒了！我的身体近十年没有这么健康了！”多丽丝见侦探先生站得较远只能收起手臂转而用话语表达自己的欣喜和感觉。
 克莱恩又好笑又无奈地叹了口气：
 “多丽丝太太你已经第九次说这样的话了。”
 他看见黑猫布罗迪蹲在后面的衣帽架顶端看似摇摇欲坠却一直保持着平衡。
 我也行……克莱恩自我评估了一番。
 “是吗？”多丽丝老太太疑惑反问。
 她旋即把这个问题抛到了脑后笑眯眯道：
 “来找于尔根的吗？”
 克莱恩顿时露出笑容：
 “是的。”
 谈判这种事情肯定得请专业的律师帮忙。