第一百九十一章 嘱托（周一求推荐票）

 西区卡尔彭萨旅馆。
 佛尔思搀扶着劳伦斯进入他的房间让他靠躺在了床上。
 这是一个较为豪华的旅馆除了盥洗室每个地方都铺着厚软的灰黄色地毯墙上则挂着一幅幅知名油画的仿制品。
 劳伦斯喘了口气道：
 “感谢你沃尔小姐请原谅一个将死之人无法行礼。”
 “不劳伦斯先生你的问题已经缓解作为一名曾经的执业医师我可以毫无疑问地告诉你你还能够活下去等你休息一会我们就去诊所或者医院。”佛尔思宽慰着对方。
 劳伦斯笑笑道：“我的身体状况我自己很清楚你不需要安慰我而且我业余是位占星师我已经预感到我将死在贝克兰德死在这个旅馆内。”
 除开表面的修饰他说的全部都是真话他本身就年近八十早不是当初那个健壮精神的小伙子若非序列魔药带来了一定的身体素质提升他也许已经被安葬在了哪个墓园。
 本来劳伦斯觉得自己还能活个十年谁知遭遇了前“旅行家”布提斯掀起的叛乱在极光会手里受了较为严重的伤他剩余的子孙也全部死在了那场灾难里。
 这给了他极大的打击让他险些没能缓过来而到贝克兰德寻找两位兄弟及他们后裔的行动又只收获了对方早已逝去的结果给他的精神再次造成了一定的创伤。
 种种事情加在一起劳伦斯明确感受到自己的生命已走至尽头。
 他最初的打算是再去劳博罗和安丽萨的墓前献一束花接着立刻返程与家族长老会其他成员见面交待后事但年迈之人的状况真是说不行很快就不行了。
 不等佛尔思开口劳伦斯艰难地从半敞开的衣物内侧口袋里取出了一个巴掌大小的笔记本。
 那笔记本的硬纸外壳呈铜绿色给人一种非常古老的感觉。
 它的表面用古弗萨克语书写有一段话：
 “我来到我看见我记录。”
 劳伦斯将那笔记本放在胸前的被子上吸了口气道：
 “沃尔女士如果我死在这里你能帮我把它送到普利兹港吗？”
 “劳伦斯先生你不会有事的。”佛尔思强调道。
 与此同时她下意识瞄了眼那个笔记本发现它并不厚里面共有三种纸张一种呈现烤干烤脆般的焦黄色数量非常稀少一种如同黄褐色的羊皮纸数量中等一种就是普普通通的白纸数量最多。
 劳伦斯笑得很吃力地说道：
 “我是说如果沃尔女士你会帮忙吗？”
 “普利兹港并不远连旅行都算不上如果需要赶时间在有蒸汽列车的情况下我甚至能半天来回。”佛尔思点头道。
 劳伦斯舒了口气精神似乎恢复了一点：
 “我死后你等十分钟从我的尸体上取走一件发光的物品将它和这本笔记一起送到普利兹港渔民协会的多里安.格雷手里我的钱夹和里面的42镑现金是我给你的报酬与感谢我这身衣物就陪伴我一起变成灰烬吧。”
 “不你不需要给我任何东西不你不会有什么问题的劳伦斯先生。”佛尔思诚恳地说道。
 劳伦斯仿佛没有听见她在说什么自顾自低语道：“也许多里安还会给你另外一些奖赏不过这取决于你自己的想法……我相信你从安丽萨的事情上就能看出你是一个好姑娘……”
 他忽然清醒过来对佛尔思道：
 “沃尔女士能去一楼给我提瓶开水吗？服务生不知道什么时候才过来。”
 “没有问题。”佛尔思未去多想拿上开水瓶走出了房间。
 走了几步她突然觉得不对因为手里的水瓶沉甸甸的明显还有不少存货。
 佛尔思正待返身询问猛地察觉到房间里有强烈的灵性波动。
 这是……佛尔思先是怔在那里旋即明白了劳伦斯先生的意图：
 随着死亡临近他明显感觉到身体状态开始不对害怕因此失去控制变成一个怪物。
 他要作为人类死去而不是怪物死去所以他选择了自己结束生命。
 这是一位非凡者最后的体面。
 当然如果变成怪物他所有的安排都会随之落空。
 想到这些佛尔思一阵黯然立在外面等待了近十分钟才推门而入。
 她看见劳伦斯没有声息地躺在床上似乎一下苍老了很多身旁则放着一枚眼睛大小的“钻石”。
 窗外的光芒照入在那“钻石”之上不断折射形成了美丽如同星辉的场景。
 呼……佛尔思吐了口气认真检查了一遍发现劳伦斯的死因竟是最普通的心脏骤停。
 …………
 乔伍德区明斯克街15号。
 回到家里的克莱恩休息了一会去了灰雾之上打算占卜一下威尔.昂赛汀的事情。
 他让那只千纸鹤从角落的杂物堆里飞出落在面前的青铜长桌上然后取下了缠绕于袖口的黄水晶吊坠。
 左手持握灵摆的同时克莱恩借助冥想调整好状态回忆起在墓园外树林里看见的一幕幕场景。
 有的细节他未必注意到了但他的灵性肯定不会有疏漏这次的占卜主要就是利用这点并依靠灰雾排除干扰。
 做完准备后克莱恩具现出新的羊皮纸写下了“占卜语句”：

 “威尔.昂赛汀已彻底死亡。”
 紧接着他将千纸鹤压在占卜语句旁边让黄水晶吊坠险些触及那些单词。
 进入冥想状态完成“灵摆法”的所有步骤后克莱恩睁开眼睛看向结果：
 那黄水晶吊坠在做逆时针转动速度颇快幅度不小。
 这表示否定。
 这表示威尔.昂赛汀没有彻底死亡！
 这……克莱恩又感愕然又觉得这似乎在意料之中.
 他想了想重新换了条占卜语句：
 “那具尸体是威尔.昂赛汀的。”
 这一次灵摆给予了肯定的启示。
 那具尸体确实属于威尔.昂赛汀！
 克莱恩隐约有了个想法再次写下新的占卜语句：
 “威尔.昂赛汀的尸体会复活。
 平心静气的忙碌后克莱恩看到了启示：
 逆时针旋转速度极快。
 这说明威尔.昂赛汀的尸体不会复活也就是不会尸变！
 看来是威尔.昂赛汀主动或被动地抛弃了之前的身体用另外的方式存活着……这件事情与“水银之蛇”有关？克莱恩尝试着占卜其他内容但都收获了失败的结果这里面包括“威尔.昂赛汀目前的状态”。
 不过他用“梦境占卜法”重复以前的占卜询问“威尔.昂赛汀现在的位置”时依然获得了相似的画面：黑乎乎的房间哗啦啦的流水声。
 但这给人的感觉似乎有了点不同。
 算了没必要浪费时间了我又不准备掺合……克莱恩收起灵摆准备返回现实世界。
 通过刚才的占卜和之前的种种事情他对威尔.昂赛汀隐约有了一个猜测但无法证实。
 他怀疑威尔.昂赛汀是另一条“水银之蛇”！
 作为序列1“水银之蛇”并不唯一最多可以有三“条”同时存在！
 执掌命运的“水银之蛇”自然可以通过千纸鹤简简单单就定位艾伦星灵体的位置制造虚假的启示给对方并毫无疑问地具备一言改变某个人命运的能力。
 威尔.昂赛汀不知为什么变得虚弱正承受着第二条“水银之蛇”的威胁他所做的一切都是为了摆脱对方。
 至于他们之间冲突的理由答案很简单：
 没有序列0的时候能同时存在三位序列1而一旦有了序列0就不会有序列1！
 对于这句话“黑皇帝”魔药的配方说明了真正的含义。
 那份配方的主材料之一是：
 两位“弑序亲王”的非凡特性！
 “弑序亲王”正是“黑皇帝”途径的序列1！
 作为一名序列1要想晋升序列0你必须拿到同一途径另外两位序列1的所有非凡特性！
 正是有了这样的猜测克莱恩愈发不敢掺合威尔.昂赛汀的事情。
 如果我的推断是正确的那就是货真价实的“神仙打架”惹不起惹不起……克莱恩灵性一坠消失在了灰雾之上的古老宫殿内。
 …………
 皇后区一栋在这里不算起眼的房屋内a先生召集的非凡者聚会如期进行。
 佛尔思和休换了身装束陪着戴上铁黑面具的格莱林特子爵进入大厅随意找了个位置坐下。
 格莱林特子爵在聚会正式开始前抢先把自己的需求写给了侍者并向女神祈祷希望之后有人回应。
 佛尔思与往常一样慵懒并少有地戴上了兜帽用阴影遮住了脸庞。
 她正回想着劳伦斯先生的事情。
 那枚眼睛大小的“钻石”是什么她非常清楚那是对方遗留的非凡特性但她暂时无法确认那属于序列几。
 那册笔记本佛尔思随手翻了翻发现里面许多纸张还空白着而写有内容的部分充斥着各种奇异的古怪的神秘的象征符号和魔法标识完全超出了佛尔思的知识范围。
 是什么并不重要重要的是我得遵守承诺……佛尔思告诫了自己一句。
 这时坐在单人沙发上兜帽夸张的a先生沙哑着开口了：
 “我有一个任务。
 “帮我寻找一些信仰所谓‘愚者’的人。”
 啊？佛尔思一下从自己的思绪里回神。
 ps：今天两更完成求推荐票