第二百六十章 无面之人

 四周的一切仿佛幻影颜色浓郁重叠相加飞快倒退。
 克莱恩刚回过神来观察和体会这种奇妙的穿行就感觉抓住自己胳膊的阿兹克先生的手在轻微地抖动。
 还没来得及做出反应他就有了强烈的失重感身体止不住地下坠甚至出现旋转。
 周围的红、黄、白、黑等色彩迅速淡化克莱恩重重跌在了坚实的地面跌得脑袋眩晕内脏翻滚。
 掺杂着点点金星的视线中他所见到的一切都已恢复正常左侧是看不到底部的幽暗深谷那就像是传说里的恶魔深渊右侧是一直往上蔓延的灰石岩壁似乎支撑起了整片区域。
 这里没有太阳没有云彩也没有雾气些许的光亮来自于长在不同地方的发光苔藓黑暗和深沉是这个“世界”的主色调。
 克莱恩左手一撑敏捷跃起发现脚下是铺着石板的规整道路它能供两乘马车并行绝非自然形成。
 这道路一端盘旋往下深入幽暗裂缝一端通向高处时而能见位于岩壁内的有着穹顶的走廊和大厅。
 克莱恩抬了下头却看不见最高点视线完全被灰色的石壁遮掩。
 忽然之间他有了种明悟自己和阿兹克先生“掉”入了地底正置身于一个古老文明的残骸内。
 是别的区域还是依然在贝克兰德附近？克莱恩心念刚动就听见阿兹克先生沉声说道：
 “你先离开这里往上。”
 啊？克莱恩还未领会这句话的意思就看见侧方光芒闪现瞬间勾勒出了一扇虚幻的对开大门。
 那大门仿佛由青铜制成不够真实却异常沉重表面有着数不清的奇异花纹和不知意味的象征符号。
 吱呀一声大门裂开了道缝隙里面争先恐后地伸出一只只苍白的血淋淋的手臂除此之外还有长着婴儿脸孔的青黑藤蔓凸出眼睛的滑腻触手。
 这和莎伦小姐那件神奇物品的效果很像……思索闪烁间克莱恩发现那些手臂、藤蔓和触手不再疯狂安静下来紧贴住了地面与它们之前疯狂地将一位序列6“活尸”硬生生拉入门后的表现截然不同。
 紧接着那扇虚幻大门的缝隙开阔了不少一道人影从里面走了出来。
 那身影穿着纯黑色的神职人员长袍五官如同古典雕塑深刻分明。
 他发色暗金眸子深蓝鼻梁高挺戴着顶老者喜爱的软帽鬓角与中年外貌不太相衬地有些发白。
 看着对方完全失去了光彩的一只眼睛克莱恩心里油然浮现出了来者的姓名：
 因斯.赞格威尔！
 一手导演廷根事件重创了值夜者小队的前大主教封印物“0—08”的执掌者！
 几乎是同时克莱恩转过身体遵循阿兹克先生的话语向着道路的上方狂奔而逃。
 他很清楚序列6的自己留在半神级的对抗里只会拖后腿只会让阿兹克先生分心。
 而这种争分夺秒的场合中虚假的谦虚矫情的话语都是不必要的都是会害到自身和同伴的！
 蹬蹬蹬因为地底没有东西可以点燃克莱恩只能咬紧牙齿用尽全身力气地奔跑而他的耳畔则传来阿兹克平静温和的声音：
 “一直逃出这里。
 “不用担心我我回忆起了不少事情知道自己曾经待在一个序列很久那个序列叫‘不死者’。”
 蹬蹬蹬克莱恩绕过崖壁进入了有着穹顶的阴暗走廊两侧的墙上绘刻着诸多斑驳的壁画。
 就在这时他听到之前所在的位置有威严沉哑的嗓音回荡：
 “此地禁止传送！”
 因斯.赞格威尔的身边一道人影不知什么时候抵达违反物理规律地漂浮于半空脸上戴着张黄金铸就般的华丽面具。
 而因斯.赞格威尔却没第一时间发动攻击反倒望了克莱恩身影消失的拐角处一眼。
 黑夜女神教会序列4“守夜人”能在一定程度上给予别人厄运但刚才无声无息“祝福”了克莱恩的因斯.赞格威尔却发现对方竟未遭遇脚滑摔倒跌入深谷等事情。
 不仅如此因斯.赞格威尔眼前似乎还出现了幻觉看见了些许稀薄虚幻的灰白雾气。
 没时间多想他将目光收回重新投向了阿兹克.艾格斯。
 蹬蹬蹬吱……高速奔跑中的克莱恩突然刹车他的灵性直觉告诉他前方有人有非凡者且大概率是此地的守卫们！
 略作思考他伸出左手在脸上抹了一下与此同时他体内发出阵阵脆响整个人硬生生拔高了七八厘米。
 等左掌离开脸部他已经变成一个中年男子发色暗金鼻梁高挺的独眼中年男子因斯.赞格威尔！
 回忆了下对方的神态用幻术修饰好衣物克莱恩快步前行绕过拐角进入一座大厅。
 那里有着四位穿深黑全身盔甲的守卫目光皆是锐利。
 克莱恩沉着脸庞走了过去故意沉哑着嗓音严肃说道：
 “有人潜入了这里我正在寻找他。
 “你们有发现什么线索吗？”
 为首的守卫先是审视旋即便低下脑袋道：

 “赞格威尔先生这里没有任何动静。”
 “嗯。”克莱恩轻轻点头越过他们离开了这座大厅。
 整个过程里他虽然高度紧张背后有汗水沁出却表现得沉稳内敛与因斯.赞格威尔从外貌到气息没有一点区别。
 靠着“无面人”的能力结合本身的奔跑他迅速通过三道关卡来到了这片建筑的尽头。
 那里有一扇纯粹由幽蓝光芒组成的虚幻大门除此之外完全封死。
 虽然忧虑着阿兹克先生与因斯.赞格威尔等半神的战斗但克莱恩还是躲在房间外面的阴影里耐心窥探了一阵发现有人通过那幽蓝光芒抵达有人藉此离开。
 他有注意到一点离开的人必须先出示纹章似的物品然后才能得到四个守卫的允许进入光门。
 没时间去等待下一个有“纹章”的人只能冒险了……那边的战斗随时可能结束……就算没有对我的搜查命令很快也会传递到这里……克莱恩迅速决断再次以因斯.赞格威尔的形象走入那个房间。
 “外面出了事情。”他对前大主教的声音没有把握只能刻意沙哑以示经历过一场激烈的战斗。
 被消息扰乱思绪的守卫们直到克莱恩靠近才反应过来伸手拦住他：
 “赞格威尔先生您的通行证呢？”
 “不要耽搁时间！”克莱恩边说边从衣兜里掏出一个纹章塞入对方的手里。
 这坦然的表现让其余守卫顿时放松下来。
 就在得到“通行证”的守卫低头查看的刹那克莱恩忽然前扑！
 他刚一落地迅速又接了个翻滚直接钻入了幽蓝光门里！
 然后守卫才发现掌中的纹章迅速淡化成为了一张便签纸。
 这便签纸的左上方还印刷着最近常见的祝福语：
 “新年快乐！”
 …………
 深渊般的幽暗裂缝里灌满了虚幻漆黑的液体而且水面还在不断上涌有一条条皮肤苍白的手臂疯狂往外伸出。
 因斯.赞格威尔大致了解阿兹克的水准对此并不惊讶也无畏惧因为此时的他有个半神半人的帮手。
 他最忧虑的是另外一个问题强行推动故事发展后的“0—08”随时可能反噬自己。
 这个时候他眼角余光一扫愕然发现“0—08”那支羽毛笔不知什么时候已经离开了自己的口袋漂浮在灰色的岩壁前疯狂书写着一行行单词：
 “……激烈的战斗里总会有各种各样的意外发生比如因斯.赞格威尔的皮带断掉裤子下落。”
 …………
 幽蓝的光芒充塞了克莱恩的眼睛于深沉的黑暗和游弋的无形生物间构筑出了一条光层重叠的通道。
 克莱恩没去观察环境连翻带滚地抵达了通道的尽头。
 他站了起来理了理衣物恢复因斯.赞格威尔的严肃表情踏入了水波般荡开的光幕里。
 一阵恍惚之后他发现自己置身于了另一个房间内这里同样有着为数不少的守卫。
 “地底出了问题看好这里不让任何人进入。”克莱恩沉稳吩咐不快不慢地走向门口。
 “是赞格威尔先生！”守卫们恭声回答。
 就在这时之前的守卫穿过幽蓝光芒而来大声疾呼道：
 “刚才的赞格威尔有问题！”
 一道道视线随之望向门边而克莱恩的身影已然不见。
 蹬蹬蹬守卫们当即分出好几位四散寻找目标并通知其余同伴场面一时颇为混乱。
 其中一位刚绕过拐角就看见了因斯.赞格威尔的背影。
 下意识间他拔出闪烁电光的佩剑劈了上去。
 噗！
 那身影没有重量地飘开变成了分裂的纸人。
 与此同时砰砰两声连响淡金色的子弹穿过未拉下的面甲准确射入了那个守卫的头部。
 连惨叫都来不及发出那守卫就哐当倒地抽搐了两下。
 克莱恩从角落的阴影里走出没有表情地将左轮手枪塞回了腋下枪袋内。
 他烧掉纸人快速将守卫脱到了一个无人的房间换上漆黑的盔甲变成对方的样子。
 接着他拿起浮现电光的佩剑走出房间关上木门“仓皇失措”地向着前方奔逃。
 他要通知沿途每一处守卫因斯.赞格威尔有问题！