第十五章 悬赏墙

 激励着一代代冒险家出海的宝藏传说讲完厨师也烤好了鱼人肚子上的肉。
 它们透出熟白的颜色染有些许焦黑布满褐色的细小颗粒闪缩着滋润的油光。
 反复涂抹的调料已经渗透入了肉的纹理中呈现出诱人的视觉效果。
 “迪西烤鱼和你们经常吃的不太一样。”艾尔兰指着厨师放下的白色瓷盘道。
 堂娜手按刀叉跃跃欲试地说道：
 “我最爱吃蜂蜜烤鱼！
 “但这个也很诱人。”
 蜂蜜烤鱼……那得用多少蜂蜜啊……有机会试试味道应该不错……克莱恩一下就浮想联翩。
 有了厨师他们无需再亲自动手满怀期待地看着一片片鱼肉被切割下来放入不同的盘子里推到自己面前。
 克莱恩在享用美食的态度上是非常严肃的他没急着对付鱼肉反倒先端起杯子喝了口红茶用微酸的液体清除口腔内的残余味道。
 做完这一切他叉了片鱼肉塞入口中。
 瞬息之间他感受到了小茴香、罗勒等香料略显刺激的味道它们充分地打开了一个个味蕾。
 紧接着肉的鲜美汁水、海盐的咸香微涩、柠檬的清爽酸甜同时爆发交织在一起回荡于口腔引诱出唾沫。
 牙齿嚼动被烤出的油脂下鱼肉最后的倔强一条条断开呈现出肉质本身的美好和隐约的甘甜。
 克莱恩吞下嘴里的鱼肉回忆着上辈子看的美食节目挑选了一个最契合刚才感觉的评价语：
 “层次感分明非常棒！”
 “哈哈你的语气和用词像一位美食家。”艾尔兰开了句玩笑。
 堂娜晃了下手里的叉子附和着说道：“叔叔也许你应该在报纸上开个专栏点评不同的餐厅不同的美食。”
 咦我为什么一直没想到这个创意……这是又能赚稿费又能品尝美食的好工作啊！唯一的问题是肥胖的人无法做灵活的小丑……用催吐大法？那多浪费食物啊！克莱恩认真考虑了下堂娜的提议。
 “为了这个美好的夜晚！”
 食物所剩无几时艾尔兰又倒了点苏尼亚血酒脸色红润地举杯道。
 克莱恩等人心情同样不错地附和道：
 “为了这个美好的夜晚。”
 他们相继喝掉了杯子内剩余的液体看着侍者收拾餐桌打扫甲板。
 冷冽的寒风里他们又聊了一阵聊到了堂娜最感兴趣的美人鱼。
 克里维斯告诉这个小姑娘在某些传说里美人鱼又叫海妖她们用歌声迷惑人类不是为了好玩而是狩猎除了加尔加斯群岛通往苏尼亚海深处的航路上可能遇到这种生物人类尚未探索的充满各种危险的海域里也有一定的机会发现但是这都源于某些海盗喝醉后吹嘘的话语他们全部回避了自己是怎么逃脱美人鱼歌声的问题不是太值得相信。
 不管怎么样这至少指出了一个可能的方向……克莱恩记下了他们讨论的话语。
 “堂娜丹顿该回去了你们明天还要早起陪你们父母共享早餐。”塞西尔看了眼月亮的位置。
 “好吧。”堂娜恋恋不舍地站起。
 丹顿则慌忙问了一句：
 “我我有机会做冒险家吗？”
 他的心灵已经被之前的狩猎活动和刚才的那些传说俘获。
 克里维斯走到他旁边拍了拍他的肩膀道：
 “问这个问题前你需要至少五年的格斗训练和知识的获取我想你的父亲会给你请不错家庭教师的。”
 “嗯！”丹顿眼睛一亮用力点头。
 五年之后长大起来的你大概率不会再想做随时葬身海底的冒险家……克里维斯的处理很老辣啊没直接拒绝反倒给出希望让时间来冲刷这就避免了小孩子突如其来的叛逆……不管怎么样掌握一门格斗术对谁来说都不会吃亏……克莱恩双手插入衣兜赞赏地想着。
 返回船舱内部的路上克里维斯将两张5镑的钞票递给了克莱恩：
 “你的酬劳。”
 他刚才已经收到了艾尔兰购买整只鱼人的150镑。
 “我并没有做什么。”克莱恩本能拒绝道。
 克里维斯用淡蓝的眼眸扫了他一下低沉说道：
 “你解放了塞西尔看好了孩子们。”
 看好了孩子们？克莱恩有些想笑但最终接过了那两张钞票在胸口画了个三角形：
 “你比我想象得慷慨谢谢。”
 他不再推辞是忽然想明白了一个问题如果自己不收那10镑在克里维斯这种资深冒险家眼里就是对价钱不满意试图获得更多随时可能袭击他们——自称冒险家的人里贪财的疯子绝不在少数！
 见格尔曼.斯帕罗揣好了钞票克里维斯收回目光表情平淡地说了一句：

 “这是海上的规矩。”
 他不再多说跟在塞西尔和堂娜等人身后进入了船舱。
 如果我每一单委托每一个任务都是这种难度都能有这种收获我早就靠私家侦探这个职业发财了……克莱恩自嘲一笑侧头望了眼高空的红月。
 它依旧安静而温柔地照耀着黑夜。
 “海上的传说不同的怪物……我终于找到了点冒险家的感觉。”克莱恩转身走至船舷边缘沐浴着绯红的轻纱欣赏起越远越黑的波浪心情逐渐沉淀从贝克兰德大雾霾后的阴郁里一点点走了出来。
 凌冽又潮湿的风拍在他的脸上广袤而无垠的大洋映入他的眼帘让他的心胸慢慢地开阔。
 这个瞬间克莱恩有了吟唱诗歌的冲动可他张开嘴巴后发现自己根本记不起相应的现代诗句。
 总不能来一句大海啊你全是水……大帝的“通识者”序列真的非常适合做类似的事情有空得翻翻他的诗集免得像个文盲……克莱恩边腹诽边望着红月和海洋叹息了一句：
 “真是一个美好的夜晚。”
 …………
 经过一场意外的迷路探索小队回到了白银城。
 看着缝隙里长满荒草的城墙戴里克竟有些恍惚仿佛自己已经离开了很多年。
 他的斜后方“猎魔者”科林眼神突然迷茫抬手按了下右侧太阳穴。
 其余的队员们则充满了发自内心的喜悦和放松。
 艰难的探索后能有一个终点一个家园在等待他们是他们心里最美好的事情。
 科林的目光恢复了正常微侧脑袋看向斜前方。
 …………
 贝克兰德怀特家。
 经过反复思考充满自信的埃姆林来到父母面前开口问道：
 “如果如果我想深入研究我们血族的历史我该找谁？”
 直接问白银城的事情很可能会暴露我的问题我虽然不害怕很坦然但为了始祖为了拯救整个血族我只能选择隐瞒……我一直对血族的历史感兴趣搜集了不少资料爸爸和妈妈很清楚这点不会有任何怀疑……这个借口非常完美！埃姆林在心里自我夸赞了一句。
 他的父亲和他有五六分相似戴着副金丝边眼镜显得很专业。
 这位真切拿到了医学博士学位的绅士放下手里厚厚的《解剖学》推了下眼镜道：
 “在贝克兰德没有谁比尼拜斯大人知道更多。”
 ……我要是敢去找尼拜斯大人早就去了……埃姆林想到“愚者”先生描述的背负秘密背负误解的救主姿态表情严肃地追问道：
 “除了尼拜斯大人呢？
 “他沉睡在地底不方便频繁被打扰。”
 埃姆林的父亲拉了下厚棉睡衣的领子想了想道：
 “威曼迪他总认为自己是一个历史学家。”
 埃姆林暗中松了口气露出笑容道：
 “我希望去拜访他。”
 …………
 呜！
 汽笛鸣响白玛瑙号驶入了达米尔港。
 它将在这个殖民岛屿补充淡水和食物于第二天早上再次起航。
 狩猎鱼人后克莱恩度过了两天可以说悠闲也可以说无聊的生活对海上的景色彻底乏味决定今晚去港口酒吧探一探希望能获得更多的美人鱼情报找到扮演的灵感。
 如果遇到哪个满手血腥的海盗上岸我也不会吝啬教训“蠕动的饥饿”内还有一个个灵等待被释放……克莱恩将所有神奇物品戴在身上额头出汗地离开船舱下至港口。
 这个过程里他遇到了堂娜和克里维斯等人他们似乎要去港口餐厅品尝达米尔最出名的腌肉。
 堂娜和丹顿趁父母不注意向昨晚认识的冒险家叔叔打了个招呼似乎很好奇他打算去哪里。
 克莱恩回以微笑扯拢领口按照路牌的提示找到了最近的一家酒吧。
 “飞鱼与酒……”克莱恩看了眼招牌发现酒吧的门外贴满了各种各样的悬赏令。
 这里面有属于“五海之王”的80万镑也有普通海贼头目的上百镑从高到地层层叠叠形成了独特的风景。
 “都是钱啊……”克莱恩驻足于原地看了好一阵子。
 收回视线他推门进入酒吧发现里面反常的安静没有这种场合必备的喧闹。
 发生了什么事情？克莱恩环视一圈看到穿暗红外套的艾尔兰船长坐在吧台看到两个壮汉对峙于中央。
 ps：最后三天了求月票～