第二百零四章 阿罗德斯

 瞄到银镜内浮现的画面克莱恩顿时露出思索的表情：
 “这镜子很厉害嘛而且还有自己的名字似乎是活着的封印物……
 “这种东西的危害性不一定会太大但封印的难度很高不是特殊情况很少拿出来使用这位叫做伊康瑟.伯纳德的机械之心成员看来地位不低应该是个执事而且本身也不简单……
 “占卜能做到的极限差不多就是那面银镜刚才呈现出来的结果哪怕我去灰雾之上也不会有更好的收获。
 “‘欲望使徒’的样子没法确定符合高颧骨蓝眼睛条件的人在贝克兰德不知道有多少……”
 克莱恩想法纷呈间银镜内呈现出来的画面迅速消退。
 接着一个个鲜红如血的单词勾勒于镜面：
 “根据对等原则轮到我提出问题了如果你撒谎或回答不出将接受我安排的任务或者被惩罚。”
 “……”克莱恩看得挑了下眉毛：
 这是真心话大冒险镜？有点意思……
 如有血液在滴的单词缓缓变化为新的字母新的语句：
 “红光的真名？”
 红光？净光兄弟会的首领之一？灵界高处那七道光芒之一？克莱恩认真想了想发现自己不会答。
 他只知道一个“黄光”威尼亚。
 伊康瑟喉咙蠕动了一下额头逐渐有汗。
 短暂的静默后他沉声说道：
 “纳尼得斯！”
 “错误。”镜面上的血红单词再有变化“任务还是惩罚？”
 伊康瑟的表情有着明显的挣扎最终吐了口气道：
 “惩罚。”
 他话音刚落一道银白的闪电就凭空产生劈在了他的头顶。
 兹兹兹伊康瑟的头发直直竖起身体砰当一声倒了下去些许黑色的烟气随之冒出。
 而那面镜子却没有跟着他落地反倒自行漂浮了起来降于桌上。
 过了两秒伊康瑟颤颤巍巍扶椅站起然后坐在那里边抖动边喘气。
 克莱恩无言看着这一切好半天不知该做什么反应。
 稍微缓了一点的伊康瑟看着他勉强挤出笑容道：
 “你应该听说过什么什么是封印物也应该知道它们都存在一定的负面影响。”
 “是的。”克莱恩看着伊康瑟立起来的头发忽然明白了他之前的发型为什么那么蓬松乱糟倔强。
 克莱恩忍不住说了一句：
 “其实你可以自己一个人问没必要当着我的面。”
 “呼这面镜子的要求是必须有人旁观。”伊康瑟还在颤抖。
 它可真有灵性……克莱恩上前两步来到桌旁颇为好奇地仔仔细细打量了那面银镜几眼发现这活着的封印物除了花纹奇异有两只眼睛般的装束没什么特殊的地方。
 伊康瑟侧对着他抖动着呵了一声：
 “你也可以向它提问我们不介意的。”
 “不我没有这个想法。”克莱恩哪会和类似笔仙碟仙的家伙玩“真心话大冒险”。
 说话间他试着触摸了一下那面银镜的边缘。
 触感冰冷金属的感觉……克莱恩刚冒出这样的想法就看见那面古老的银镜微微颤抖了两下。
 它上面迅速浮现出白色的单词：
 “您忠实的谦卑的仆人阿罗德斯为您效劳。”
 啊？克莱恩一阵茫然。
 接着他不动神色地远离了书桌。
 这是什么情况？这镜子刚才还非常冷酷地和人玩“真心话大冒险”啊……怎么转眼就变成了这个样子？克莱恩又好笑又疑惑。
 他迅速根据已有的信息做出了一定的猜测：
 “银镜知道‘红光’的真名似乎和灵界有一定的关系……
 “而灰雾之上那片神秘空间好像也和灵界存在牵扯至少自己召唤自己时我穿过大门就能看见疑似灵界的地方……
 “这个叫阿罗德斯的镜子察觉到了灰雾的气息？”
 一个个想法闪烁间克莱恩看见伊康瑟缓了过来重新站起拿住了那面古老的银镜而房间内另外两名队员也结束了自己假装什么也没看见漫无目的搜索的行动。
 一番检查后克莱恩告别伊康瑟等人找到了重回起居室的艾辛格.斯坦顿。
 “接下来怎么做？”他直接询问道。
 艾辛格表情郑重地回答：
 “先让斯图亚特和他们的家属搬到一起居住方便保护不过这只能是短期的办法。
 “我和你以及卡斯兰娜正常活动接受暗中的保护希望能尽快找出那个‘欲望使徒’。
 “你是蒸汽与机械之神的信徒吧？”

 “是的。”克莱恩一边回答一边在胸口画了个三角圣徽。
 与此同时他有些哀叹：
 接下来一段时间只有在盥洗室才敢进入灰雾之上了……
 …………
 皇后区霍尔伯爵家的豪华别墅内。
 奥黛丽看了眼墙上造型典雅的壁钟忍着紧张和激动缓步坐到了梳妆台前。
 她等下就将去心理学老师伊思兰特的家踏出成为“心理炼金会”正式成员的关键一步。
 而在此之前她要计算好时间向“愚者”先生祈求请祂提供帮助。
 这次应该能看见天使吧？奥黛丽饱含期待地想着。
 她平静了几秒双手交握抵在嘴鼻前低声诵念起“愚者”的尊名。
 明斯克街15号克莱恩正站在客厅看着终于冷清下来的场景一阵唏嘘。
 对他来说“欲望使徒”带来的仅仅是危险而于斯图亚特等人而言还有生活的改变。
 希望能尽快解决……这么多非凡者这么多封印物总有什么能克制“恶魔”途径……思绪纷呈间克莱恩突然听到了虚幻层叠的祈求声。
 应该是“正义”小姐……他早有准备地环顾一圈若无其事地走向了盥洗室。
 反锁住盥洗室房门的时候他忍不住在心里感叹了一声：
 “我的生活也被改变了一点啊……”
 “欲望使徒”的威胁解除前接受着“机械之心”暗中保护的他只能尽量少去灰雾之上。
 下周“塔罗会”的时候得精简流程和内容不过再怎么压缩十几分钟还是要的嗯便秘是很正常的事情谁规定了非凡者就不能便秘？克莱恩苦中作乐地逆走四步进入灰雾之上。
 接下来“正义”奥黛丽按照之前的教导举行简单的仪式进入了“人工梦游”状态。
 而克莱恩看见她呈现于深红星辰内的模糊身影后按部就班地进行着操作先是用灵体包容住“黑皇帝”牌接着拿起剪裁手艺提升的纸人将它抖了出去。
 没有意外纸人汇聚灰雾之上被撬动的力量化作了一个有十二对漆黑羽翼的巨大天使。
 奥黛丽看到那神圣威严的天使降临于面前用羽翼将自身层层包裹好半天竟说不出话来。
 这就是天使“愚者”先生的天使……而且还是十二对羽翼的大天使！这和神话典籍里的描述一模一样……这也是我们塔罗会的天使！奥黛丽看着天使的身影飞快淡化消失突然觉得对方异常亲切。
 她欣喜地激动地虔诚地感谢了“愚者”先生然后叫来女仆吩咐她们做外出的准备。
 克莱恩则笑着回到客厅望着墙上被子弹打出的孔洞陷入了沉思：
 是挂副廉价油画遮掩还是修补一下粉刷一下？
 …………
 希尔斯顿区第七大道伊思兰特的家中。
 奥黛丽让女仆和保镖全部留在客厅自己带着金毛大狗苏茜跟随主人进入了起居室。
 起居室内早有另外两人等待一个是由诺玛夫人介绍奥黛丽认识的心理学家希尔伯特.阿鲁卡尔德一个是之前心理研讨会的召集者斯蒂芬.汉普雷斯。
 此时此刻虽然已经是晚宴时分但房间内却只点了一根普通的蜡烛。
 那根蜡烛摆在茶几的中央轻微摇晃着昏黄的焰火驱散着起居室内的黑沉。
 彼此问候完肤色偏棕有几分南大陆血统的希尔伯特望了金毛大狗苏茜一眼但并未开口说话。
 奥黛丽歉意地笑笑道：
 “有它在我更有安全感。”
 苏茜也用无辜的眼神看着希尔伯特。
 “我能理解这种心理请坐。”希尔伯特微微一笑坐到了茶几另一面的沙发上汉普雷斯和伊思兰特也各自找了位置坐下。
 等到奥黛丽坐好希尔伯特挑了下烛蕊让光芒明亮了一点。
 他隔着烛光看向奥黛丽：
 “现在你诚实地回答我你确实想加入心理炼金会吗？”
 他的眼睛在烛光的映照下似乎染上了些许金色瞳孔的深处则隐约有另一个眼眸竖着的眼眸。
 奥黛丽突地一阵恍惚接着就清醒了过来轻轻颔首道：
 “是的。”
 希尔伯特再次问道：
 “你会故意伤害心理炼金会吗？”
 他的语气带着几分奇异的诱导似乎只要被问者做出肯定的答复本人就会不知不觉认同发自内心地遵循。
 “不会。”奥黛丽非常理智地回答。
 几个问题后希尔伯特、伊思兰特等人同时舒了口气。
 前者笑着问道：“你还有什么事情想说？”
 奥黛丽犹豫了一下展现了自己的坦诚：
 “我曾经在某个非凡者聚会上买到了‘观众’配方我我已经是‘观众’。”
 那个非凡者聚会就叫塔罗会……奥黛丽在心里自豪地想道。