第二百六十四章 愚者千虑

 当先映入克莱恩眼帘的是环绕着层叠光辉的祭台以及立在祭台内的高瘦人影。
 那人影取掉了兜帽露出漂亮妖异宛若女性的脸孔左胸、肩膀、腹部、大腿四个位置则覆盖着蠕动的粘稠的恶心的血肉。
 他的四周光层内充斥着虚幻透明的身影洋溢着麻木、绝望、痛苦、压抑等感觉。
 而在祭台之外先前祈祷的四道人影已然倒下他们皮肤干瘪紧包着骨头像是风化多年的尸体。
 整个大厅的上方一道道辉芒穿透虚空而来顺着布满象征符号和魔法标识的石柱、地板、空气飞快投入了祭台。
 克莱恩刚从躲藏处出来a先生就已睁开眼睛望向了他所在的位置。
 他的瞳孔染着血色冷漠里蕴藏着极致的疯狂。
 换做别的非凡者此时恐怕已经下意识移开目光不敢对视但克莱恩直面过“永恒烈阳”见识过“渎神者”阿蒙对此并未恐惧冷静扣动扳机让一发铭刻诸多花纹的银色“猎魔子弹”激射而出奔向祭台。
 目睹这一幕的a先生下意识想要抬手但最终停了下来漠然看着银色的子弹钻入祭台四周的光层。
 无声无息间满是花纹的“猎魔子弹”在层叠的光辉内融化了消失了被那难以数清的不甘怨念和负面情绪吞没。
 最终它彻底分解没留下丝毫痕迹。
 克莱恩眼眸一缩砰砰连扣将左轮手枪内剩余的子弹全部射了出去淡金色的“净化子弹”、黄铜色泽里绽放金芒的“驱邪子弹”首尾相接先后贯入了祭台周围的光层里。
 然而它们同样分解了消失了未能制造丝毫涟漪。
 a先生嘶哑着笑了起来：
 “没用的小爬虫仪式已经正式开始以你的力量是无法打破和中断的即使序列5的非凡者也办不到！
 “但你也是幸运的你将活着见证我主的降临融入祂的身躯。”
 说完a先生不再理睬克莱恩重新闭上了眼睛似乎对方确实就只是一条渺小的虫子。
 这位“牧羊人”半举起双手做出敞开怀抱的姿势用古赫密斯语高声喊道：
 “创造一切的主；
 “阴影帷幕后的主宰；（注1）
 “所有生灵的堕落自性。
 “您虔诚的信徒祈求您的降临；
 “我愿意奉献我的身躯让它作为容器承担您伟大的意志！”
 祈祷声里a先生头顶突有光芒从未知处降临将他完全笼罩。
 四周化成人影的不甘怨念和沉积的负面情绪潮水般内卷涌入了a先生体内。
 砰砰砰！
 克莱恩连打响指并操纵火焰竭力攻击着祭台但它们依旧不可抗拒地在周围光层内分解了熄灭了消融了没有一点效果。
 怎么办？我其他的神奇物品都在灰雾之上要想取出来必须先举行仪式这至少会浪费一两分钟的时间而且没有保护的肉身会非常危险……怎么办？克莱恩理智停止了尝试站在那里思绪电转。
 而且无论太阳胸针生物毒素瓶全黑之眼还是只提升位格的“黑皇帝”牌似乎都无法突破那祭台的屏障！
 难道只能等待“正义”小姐那边及时找来援军？或者眼睁睁看着“真实造物主”降临？克莱恩精神紧绷念头飞闪快速思考着自己能有什么对策。
 他一件件过滤着身上的物品掌心已不自觉沁出冷汗。
 突然他想到了某样东西！
 来不及去考虑后果他将手伸入衣兜抓住了一件充满金属质感的物品。
 蹬蹬蹬！
 克莱恩前跨几步用力甩动胳膊将攥在掌心的那件物品扔了出去扔向祭坛。
 黄铜色的辉芒一闪那物品进入了层叠的光层。
 那是一把形制古朴的钥匙。
 那是“万能钥匙”。
 光层之内黄铜色的“万能钥匙”开始分解开始融化。
 而当它的外壳不见内里蕴藏的诅咒便直接显现了出来连接未知之处的“门”先生。
 …………
 皇后区霍尔伯爵的豪华别墅内。
 奥黛丽立在落地窗边忧虑地望着远处。
 她看见天边的雾气逐渐浓郁淡黄染上了铁黑并慢慢往自己所在的方向渲染而来。
 “这有些不对劲。”金毛大狗苏茜蹲在她旁边同样眺望着那原本常见的雾霾。
 嗯希望来得及阻止……奥黛丽并不清楚那雾气代表什么只默默在心里向女神和“愚者”先生祈祷请求祂们不要让“原初魔女”降临。
 忽然她发现窗外的树枝开始摇晃玻璃轻微振颤。
 “风来了……”奥黛丽莫名感觉喜悦。

 乔伍德区圣风大教堂。
 它的外面突地浮现肉眼可见的恐怖风暴然后向着东面鼓荡起了难以想象的飓风。
 呜！
 沉积的雾气被吹散浓郁的黄色与铁黑飞快淡化。
 呜！
 一根根干枯的树枝掉落于地粉尘与泥土扬上半空随着雾气远去。
 呜！
 许多行人的帽子离开了自己的脑袋身体摇晃得必须扶住树木或墙壁。
 码头区的水手们仿佛回到了港口城市正目睹一场台风的袭击。
 东区和工厂区的烟气变淡健康民众的轻微不适得到缓解。
 轰隆！轰隆！
 闪电跳跃雷声炸响。
 它们很快平息哗啦啦的雨水开始清洗大地。
 “风暴教会这次的反应很快嘛……也有我们提前行动准备不太充分的原因……呵呵那些中产那些富翁如果没有相应的保护在这样的‘大雾’里和平民们毫无区别都是待宰的羔羊……”绝望女士坐在一辆出租马车内悠然听着雨点敲打玻璃窗的声音。
 哪怕被及时破坏根据她的估算刚才的“雾霾”也能直接造成20000人以上的死亡而后续还有蔓延的瘟疫。
 这样一来我的魔药也消化得差不多了但这只是顺带的收获……大量人口失踪的痕迹将被抹去指向极光会指向“真实造物主”没谁能猜到王室真正想做什么……我该离开了带走特莉丝……绝望女士心情不错地想着。
 她行踪隐秘事前还做了处理所以短时间内完全不担心自身会被贝克兰德的半神们堵住。
 等对方找到痕迹她已经远离了这座城市！
 就在绝望女士准备离开马车时她眼前一花看见了一道人影。
 那人影坐在她的对面是个年轻的女性披着带兜帽的古典长袍眼睛和头发都为黑色面容秀美但呆滞。
 …………
 扔出“万能钥匙”后克莱恩又握住了阿兹克铜哨接着屏住呼吸等待结果。
 如果他的构想未能实现祭台的屏障仍然没有被打破那他就将使用阿兹克铜哨看是否能获得“信使”的帮助。
 再不行他就进入灰雾之上将“黑皇帝”牌等物品搬出来尝试每一种可能拼到最后一秒！
 此时此刻还在下午没有绯红之月更别提明澈的满月所以克莱恩对“万能钥匙”内蕴藏的诅咒缺乏足够的信心只希望祭台屏障的消解作用对它的存在产生威胁让它本能地做出反应比如反向沟通“门”先生将祂的求救声传递出来。
 也就一两秒的工夫克莱恩看见“万能钥匙”分解成了最微小的光粒和一片虚幻扭曲的绯红。
 那抹绯红在快速变淡中竭力挣扎猛地爆开！
 刹那之间克莱恩失去了听力看见光层内怨念和不甘化成的无数身影齐齐仰头发出惨叫。
 它们飞快变化染上了黑绿长出了第二个脑颅第三只眼睛或者第五条腿……
 它们交汇成洪流涌入了a先生体内。
 a先生霍然睁开了眼睛淡漠的血色下是不敢相信的惊愕。
 紧接着整个祭台四周的光层扭曲了坍塌了。
 轰隆！
 巨大的爆炸从祭台中央往外扩散掀起了恐怖的风浪。
 喀嚓！最近的四根粗大石柱瞬间折断远处的克莱恩只来得及做出翻滚的动作就被冲击波拍飞了出去。
 砰！
 他撞在墙上一下扁平化成了薄纸。
 那薄纸迅速被后续的风浪撕碎洒向四周。
 克莱恩本人则浮现于角落里借助墙壁对抗着爆炸产生的风浪。
 “万能钥匙”制造的破坏效果超乎了他的想象！
 被强行消融的诅咒确实有了本能的反应将“门”先生的呐喊传递了过来而这位至少天使级的被放逐者的声音污染了仪式需要的不甘怨念和麻木绝望于是祭台失去平衡走向了自我毁灭的道路！
 风浪稍有平息克莱恩就冲了出去确认成果。
 半空传递来的虚幻人影和压抑感觉已然消失不见整个祭台只剩些许残骸。
 a先生身体前倾地跪在倒塌的石柱旁少了条手臂少了半张脸孔和诸多内脏仅剩的那只眼睛内则充满刻入骨头般的仇恨。
 但是那些伤口很快就被蠕动的血肉覆盖了。
 瞧了这么一眼后克莱恩毫不犹豫拔腿就跑。
 对他来说破坏掉“真实造物主”的降临就算达成了终极目标此时不走一个序列6难道还要留下来和“牧羊人”a先生共进晚餐迎接新年？
 注1：本来想用阴影帷幕后的上帝这个梗但想了想还是不要作死404了。