第二百四十八章 好心热情“倒吊人”

 和以往相比“太阳”戴里克明显聪明了不少没有笨拙地只靠语言描述。
 在争得“愚者”先生同意后他具现出了能够回忆起来的一幅幅画面将探索的历程和自认为的重点以间断的方式展现于了“倒吊人”、“正义”、“魔术师”和“世界”眼前然后再辅以一定的讲解。
 坍塌于黑暗里的城墙从一座座被毁灭建筑间穿过的街道兽皮灯笼光芒照耀下满是尘埃的白色和蓝色石柱支撑起的古老神庙倒吊在漆黑十字架上的神像描绘着“堕落造物主”代替人类承受罪责的一系列壁画异常诱人的美丽“蘑菇”神像眼睛诡异睁开的祭坛以及躲在后方的黄发小男孩杰克等场景一一成形以最直接最真实的方式映入了塔罗会众位成员的眼中。
 那阴森晦暗的风格那步步危机的氛围那充满诡异的发展让“正义”奥黛丽看得颇为激动产生了异常浓厚的兴趣。
 这就是白银城周围的状况……比我看过的所有小说都要吸引人……这就是神秘、未知和恐怖糅合的魅力……当然对居住在那里的人类来说这并不美好……奥黛丽思绪发散恨不得立刻就能成为半神半人层次的强者前往那片被黑暗和风暴统治的地域冒险。
 “愚者”克莱恩则看得有些唏嘘和感慨。
 他唏嘘的是白银城能在这样的环境下维持到今天确实相当不容易感慨的则是小“太阳”还是不够机敏没什么见识否则他能以记录片或者电影的形式将经历的事情完完整整呈现出来绝对的刺激绝对的吸引人！
 不过这样一来讲述的时间就会变长我的灵性可没办法支撑大家在这里看一场电影而且灰雾之上待得越久外界出现不好变化的可能就越高……克莱恩突然有些庆幸。
 “倒吊人”阿尔杰安静看完用心回味了一遍让“太阳”将他挑出来的几个重点再次呈现于青铜长桌上方其中就有“堕落造物主”对抗六大“邪神”的壁画。
 “这是哪些邪神？”阿尔杰望着那身缠闪电脚踏黑浪背披鸟羽披风手持三叉长戟的章鱼头怪物心里莫名有些联想。
 “太阳”戴里克诚实摇头：
 “我不知道我以为你们会认识。”
 “正义”奥黛丽和“魔术师”佛尔思同时将目光投了过去仔仔细细观察了几遍依然没有猜测的对象。
 她们原本以为这是白银城神话传说里八位古神之六可却找不到足够的对应毕竟古神里有巨龙有精灵有巨人有不死鸟有毁灭魔狼而壁画之上只存在一位巨人。
 这……“愚者”认真一瞧瞳孔险些收缩。
 他刚才顾及姿态第一遍时没怎么看清楚这幅壁画现在终于发现了不对。
 这和我在图铎家族地下遗迹内看到的六神雕像很接近啊只不过一个是正常版一个是黑化堕落版……真是有些让人不敢直视尤其大地母神、风暴之主和永恒烈阳已经不仅仅被黑成邪神更接近于丑陋的怪物……克莱恩并没有找到真相的恍然大悟感“真实造物主”那边诋毁六神扭曲形象是他意料之中的事情。
 但是也不能完全无视这幅壁画展现出来的可能就像我之前一直认为正神没有人类形象只剩符号结果图铎家族地下遗迹内的雕像让我不再那么笃定……看来神灵形象的确立有着漫长的衍变其中藏着不少秘密……克莱恩见“正义”小姐在专心审视壁画完全没关注“愚者”先生的态度心中顿时松了口气。
 因为这涉及小“太阳”是否能摆脱那重复着一小段人生的奇异困境他决定把自己了解的情况讲述出来。
 当然长篇大论介绍并展现地下遗迹内的六神形象不符合“愚者”的身份定位他打算操纵“世界”来完成这件事情。
 而这也和他一直致力于将“世界”与夏洛克.莫里亚蒂划等号的想法吻合。
 “愚者”就应该高深莫测地来一句“黑夜太阳风暴智慧大地巨人”然后不做任何解释不给一丁点多余的描述……克莱恩畅想了两秒让“世界”嘶哑着开口道：
 “我见过类似的雕像。”
 吸引到众人的目光后他顿了顿补充道：
 “在一次探索第四纪遗迹的冒险里。”
 “正义”奥黛丽对此非常感兴趣但表面却维持着基本的矜持：
 “‘世界’先生那是什么样的雕像？能向我们展示一下吗？当然如果你不愿意或者需要报酬都可以再商量。”
 “不需要因为这也能为我解开一些疑惑。”“世界”阴沉笑道。
 他装模作样向“愚者”先生提出了请求于得到允许后将见到的六神雕像和相应的圣徽一一具现了出来。
 枕着圆月衣裙层叠而不繁复的女士看似朦胧却给人一种异常秀美的感觉她的黑色长裙之上同样有着点点星辉仿佛深夜的天空再加上那标志性的黑暗圣徽“正义”奥黛丽当即就认出这是自己信仰的黑夜女神。
 而这具雕像与壁画左上角的邪神有着七八分相像只是脸孔更接近人类四周的环境里也未藏着一只只诡异的眼睛！
 亵渎！这是对女神的亵渎！奥黛丽霍然有些愤怒但又迅速平静了下来。
 作为最出名的邪神“真实造物主”让信徒丑化女神是可以预料到的事情……可是地下遗迹内为什么会有女神的人形雕像……不是说正神只有符号吗？奥黛丽微皱眉头陷入了沉思之中。
 “倒吊人”阿尔杰却是有些恍然叹息般说道：

 “原来壁画上是扭曲的六神形象。
 “祂们曾经真的有人类形象……”
 这也许就藏着几大教会一直想找到“神弃之地”的原因……而“神弃之地”大概真的在苏尼亚海深处嗯肯定不是以正常状态存在否则神灵不可能发现不了……阿尔杰在心里默默补了两句。
 “太阳”先是一愣旋即明悟：
 “‘倒吊人’先生这是你们提过的黑夜女神、风暴之主等神灵？”
 “对。”“倒吊人”给出肯定的回应。
 “祂们和末日有什么关系？和我们所在的大地被主遗弃有什么关系？”“太阳”戴里克下意识追问道。
 可惜没人能回答他。
 “魔术师”佛尔思则有些疑惑地抬了下手：
 “为什么没有蒸汽与机械之神？”
 这是她信仰的神灵。
 在南北大陆一向是七神并称！
 “传闻蒸汽与机械之神也就是原本的工匠之神直到第四纪才诞生看来这是真的而且祂诞生的节点似乎在第四纪中晚期而非早期和中期……”“倒吊人”半是解释半是猜测地说道。
 他对类似的话题有种难以掩饰的热忱。
 这样啊…佛尔思莫名有些心虚因为她没认真看过《蒸汽与机械圣典》信仰似乎只是一种生活习惯。
 “太阳”戴里克未再纠缠刚才的事情转而问道：
 “这幅壁画是关键点吗？”
 “也许是你可以尝试着打破它但不要呵不要让首席怀疑。”“倒吊人”本来想说不要试图诵念六神之一的尊名否则祂或者祂们很可能直接降临于“神弃之地”但他仔细考虑后发现小“太阳”根本不知道对应的尊名。
 “好的谢谢您‘倒吊人’先生您总是这么好心和热情还有‘正义’小姐‘魔术师’小姐‘世界’先生你们同样的善良。”戴里克诚恳感谢道。
 好心？热情？“倒吊人”一时不知该做什么反应。
 这还是他第一次被人用类似的词语来形容。
 见他们讨论完毕克莱恩忽然想起一件事情那就是之前对“真实造物主”半废弃神庙的探索中白银城有发现“救赎蔷薇”这个名称但这次似乎没再关注这点。
 不能忽略……按照地下遗迹内恶灵的说法这个极端隐秘由堕落天使主导的组织不会比“黄昏隐士会”逊色多少“时间循环”也许就是他们的布置……想到这里端坐高背椅的“愚者”悠闲地调整了下坐姿用手指轻敲起斑驳长桌的边缘。
 “正义”奥黛丽立刻转头略显激动地望向“愚者”先生颇为兴奋地等待祂给出提示。
 “倒吊人”、“太阳”、“魔术师”和“世界”也相继将期盼的目光投向了“愚者”先生。
 浓雾里的“愚者”克莱恩轻笑了一声道：
 “救赎蔷薇。”
 “救赎蔷薇”？这是什么……摆脱困境的关键点？对了神庙上方某副壁画的角落里就有这个名称！“太阳”戴里克似乎明白了些什么。
 “倒吊人”阿尔杰、“正义”奥黛丽和“魔术师”佛尔思亦是回忆并重视起了“救赎蔷薇”这个名称但无法透彻地理解“愚者”先生想要表达的真正意思。
 “尊敬的‘愚者’先生‘救赎蔷薇’代表着什么？”奥黛丽举了下手主动提问。
 这一次克莱恩未做回答只是笑了一声。
 他的想法很简单“救赎蔷薇”这个组织与“真实造物主”关系密切发生在神庙内的事情不管怎么绕都能以某种方式指向他们。
 至于这个名称是否就是所谓的关键点克莱恩并不确定也不担心反正解释权在他手里。
 “太阳”他们理解错了真正的意思怎么会是“愚者”先生的问题？