第二百二十章 情报贩子

 原初的造物主？克莱恩愣了一下旋即想到了老科勒之前给的情报：
 最近有人在东区、码头区和工厂区宣扬对最初造物主的信仰认为祂并没有真正逝去存在于每个人体内存在于每件事物之中只要全心全意地侍奉祂赞美祂不仅死后可以得到救赎进入祂的天国当前的生活也能获得极大改善比如每天都有滋滋冒油的肉吃。
 这与极光会的变种造物主理论非常接近所以克莱恩当时就判断是那个隐秘组织做的感觉他们经过兰尔乌斯事件后开始重视广大的贫民。
 他们已经发展得这么嚣张了路上就拉人信教？克莱恩斟酌着回答：
 “听说过。”
 那衣着陈旧的中年男子顿时露出笑容：
 “那你知道末日将要来临的事情吗？知道原初的造物主将建立地上圣所庇护信众吗？”
 有那么一瞬间克莱恩想顺势被传教慢慢打入极光会的外围组织搜集相应的证据和线索报复对方寻找“愚者”信徒的举动但仔细考虑之后他觉得这太危险了仅靠自己一个人又累又麻烦又不一定有成效。
 最终他决定把当前这种现象举报给“机械之心”让官方组织来处理！
 想通了这个问题克莱恩瞬间沉下表情：
 “不知道也不想知道！”
 他迈步前行甩开对方无视了中年男子的呼喊。
 离开东区的路上他仔细观察发现因纺织机改进码头进入淡季而失业的许多工人三五成群聚集在一起聆听着不明身份者的安抚和教导。
 对东区、码头区和工厂区的调查前两个月就做完了三大教会和议院怎么还没有具体的措施出来？他们对这边的重视度肯定有提高不会发现不了现在这种情况啊……想放长线钓大鱼？这这很容易就玩脱啊！克莱恩一边腹诽一边按了按头顶的鸭舌帽走出东区直奔贝克兰德桥区域。
 中午时分的“勇敢者”酒吧刚刚开门几乎没什么酒鬼只有在附近忙碌的工人会进入这里要一份简陋的午餐。
 克莱恩混迹在他们之中花费10便士点了个夹猪肉香肠的燕麦面包和一杯南威尔啤酒显得非常富有。
 慢条斯理填饱肚子喝光啤酒他才看向酒保：
 “卡斯帕斯.坎立宁在吗？”
 他打算顺便补充点普通弹药。
 酒保瞥了他一眼：
 “你似乎很久没来了？
 “卡斯帕斯死了据说是晚上睡觉的时候不安分裹得太紧把自己给捂死了呵呵我不太相信会有这种事情发生我只在鬼故事里听过类似的情况但那些黑白狗是这么说的。”
 黑白狗指穿黑白格制服的警察。
 被自己的棉被捂死？这听起来很神秘学……是那个玫瑰学派的高序列强者因为一直找到莎伦小姐和马里奇选择了杀人泄愤？高序列强者的位格呢？照这么看卡斯帕斯也联络不上莎伦小姐他们了……也许他们已经离开贝克兰德……
 卡斯帕斯对超凡世界的危险预料得还是不够充分啊换做是我根本不会重返“勇敢者”酒吧早就带上积攒的钱换个城市换个环境了……不过正常情况下高序列强者也不会专门对付这种普通人顶多强制“通灵”的时候不去考虑是否有后遗症……不愧是放纵欲望的玫瑰学派高序列强者居然能做出这种事情……
 克莱恩又是诧异又是同情那位黑市武器商人。
 酒保擦拭着杯子继续说道：
 “如果你是想买些物品现在有新的商人。”
 “谁？”克莱恩随口问道。
 “‘老头’就在三号桌球室。”酒保头也不抬地说道。
 克莱恩当即起身慢悠悠踱向了那熟悉的地方敲响了虚掩的房门。
 “进来。”一道声音传了出来。
 这嗓音有点耳熟啊……克莱恩推开木门望向里面。
 站在球桌旁的是个年纪不算太大的男孩他穿着老旧的大衣戴着棕色的圆顶帽子有双鲜红的眼睛正是克莱恩初到贝克兰德时认识的伊恩并因他委托的泽瑞尔侦探失踪案卷入了第三代差分机手稿争夺事件不得不花费大价钱请极光会的a先生杀掉因蒂斯驻鲁恩王国大使贝克朗.让.马丹。
 “是你莫里亚蒂侦探？”伊恩吓了一跳。
 他嘴上刻意贴了两撇胡须让自己显得老成。
 克莱恩笑着进入桌球室顺手关上房门道：
 “好久不见。”
 对伊恩出现于这里并成为黑市武器商人的事情他最初是颇为诧异的但旋即就想到了一些细节觉得这在情理之中：
 克莱恩能找到“勇敢者”酒吧和卡斯帕斯.坎立宁正是源于伊恩的介绍。
 这个大男孩在附近必然有一定的人脉！
 “是啊。”伊恩收敛住惊愕的表情嘟囔道“我去普利兹港混了两个月发现那帮家伙又野蛮又凶狠对小孩子也没有一点谦让和爱护只好回到贝克兰德重新做擅长的事情后来遇上卡斯帕斯死亡就决定转行。”
 不等克莱恩开口他又补充道：
 “侦探先生我一直记在心里我还欠你两个要求。”
 没必要解释这么多我也不在乎你过去做了什么虽然我一直觉得你从军情九处逃出来这件事情有些可疑但并不是太在意……克莱恩拿起一根球杆比划了下姿势道：

 “除了做地下武器交易你似乎还在贩卖情报？”
 “是的。”伊恩非常坦然地回答“你想知道什么事情？免费。”
 很豪爽嘛……因为之前的事情对我有愧疚？克莱恩推出球杆击向母球让一颗红球准确地落入了中袋。
 他没有客气直起身体道：
 “最近都在找‘愚者’的信徒有很多悬赏你有什么消息？”
 伊恩仔细想了想道：
 “没有。
 “我甚至怀疑‘愚者’究竟有没有信徒居然没人能找到一点线索。”
 ……这就是所谓的大炮打空气……克莱恩无声自嘲转而问道：
 “另外还有一个悬赏有人在找一个叫做阿兹克.艾格斯的大学导师我想知道是谁发布的这个悬赏好确认要不要掺和这件事情呵寻人非常浪费时间。”
 伊恩没直接回答环顾了一圈压低嗓音道：
 “军情九处。”
 军情九处？不是灵教团……看来真是因斯.赞格威尔的安排让阿兹克先生与军情九处发生了冲突？也许让他知道了某个不该知道的秘密？克莱恩瞬间闪过了一系列的想法最终笑笑道：
 “看来我不必担心悬赏是假的了但我很害怕那个阿兹克.艾格斯是因为掌握了什么秘密才被军情九处追踪那样一来也许拿到悬赏的那天就是我生命最后的时光。”
 伊恩摊了下手：
 “这我就不清楚了。
 “但你可以只提供线索。”
 “不错的建议。”克莱恩没再多问花费5苏勒补充了一些普通子弹旋即离开了“勇敢者”酒吧。
 上了乘出租马车望着窗外阴沉的天气他忽然有些唏嘘：
 “卡斯帕斯.坎立宁死了也就意味着莎伦小姐和马里奇会放弃这个‘据点’。只能单方面联络的我很难再找到他们……
 “除非他们遇上困难需要帮忙或者到了对付地下遗迹里那个恶灵的阶段否则我应该见不到他们了。
 “虽然算不上朋友但也合作了两次是我能以非凡者身份无需遮掩脸孔交往的熟人这么一来类似的人就少了足足两个。
 “要不是刚经历了‘欲望使徒’事件就只剩下埃姆林.怀特这奇葩吸血鬼可以不做伪装地交流神秘领域的情况了。
 “还好还好……”
 无声感叹之中克莱恩耳畔忽然响起了一道虚幻飘忽的声音：
 “你有什么事情？”
 克莱恩瞬间寒毛耸立等看清楚面前坐着的是谁后才松了口气无奈笑道：
 “莎伦小姐你总是这样不知不觉出现吗？”
 穿哥特式宫廷长裙戴黑色小巧软帽的莎伦此时正静静地坐在马车车厢另外一边脸色一如既往地苍白。
 “下次我会敲窗。”莎伦没有情绪起伏地点了点头。
 她没再重复之前的问题就那样安静内敛地看着克莱恩。
 冷不丁敲窗？这同样很吓人啊……克莱恩没急着提“人皮幽影”的事情转而问道：
 “那位高序列强者走了？”
 “对。”莎伦吐出一个单词。
 克莱恩稍微松了口气提醒了一句：
 “也可能是陷阱。”
 说到这里他想起一事忙又补充道：
 “我看完《秘密之书》了并从另外一些渠道得到了相应的消息向‘原始月亮’祈求很容易出问题最好不要尝试。”
 “好。”莎伦没问为什么。
 她停顿了一秒嗓音飘渺地说道：
 “‘原始月亮’和‘被缚之神’疑似死敌。”
 因为可以互换序列？或者别的什么理由？克莱恩若有所思地将话题导入正规：
 “莎伦小姐你知道哪里有‘人皮幽影’的特性吗？”
 宛若人偶的莎伦平静听完点了下头：
 “知道。”