第二百章 访客们

 负责明斯克及周围街区的莱斯警察分局内。
 克莱恩与送他出门的警官握了握手道：
 “这起恐吓信事件肯定与之前那起连环杀人案有关当时的组织者大侦探艾辛格.斯坦顿先生已经在今天下午遭遇袭击！
 “请你们务必重视。”
 那位警官收回手道：
 “莫里亚蒂先生你放心我们肯定不会忽略你提出的可能性并会立刻向上面汇报。”
 “真是太感谢你们了。”克莱恩戴上帽子走出了大门。
 看到两封恐吓信和疑似恶魔犬主人的挑衅后他毫不犹豫就拿着证据到最近的警察分局报了案并暗中希望事情尽快转交给代罚者或机械之心小队让自己置身于官方强者的保护中。
 虽然他现在没有一定保留侦探身份的理由完全可以放弃明斯克街15号这个住所换一个地方换一个身份但他怀疑这也许就是恐吓信书写者的目的：
 借助野生非凡者不敢曝光的畏惧心理逼自己趁夜转移然后在这个过程里抓住机会发动攻击。
 其实我报案的途中也很适合下手……之前我在家里的时候也一样……那个家伙另有图谋啊……克莱恩既疑惑又谨慎地返回了明斯克街。
 他刚走下马车就借助沾染着些许雨水的煤气路灯看见自家门口有个人影在徘徊。
 克莱恩先是心中一凛旋即放松下来因为他认出了那位访客是谁。
 那是留着络腮胡身材中等偏瘦的私家侦探斯图亚特自己的崇拜者。
 也不能大意……万一“恶魔”的后续有类似“无面人”的能力呢？克莱恩握紧手杖缓步靠近然后试探着喊了一声。
 斯图亚特侦探猛地回头带着几分紧张几分慌乱地说道：
 “莫里亚蒂先生我收到了一封恐吓信上面的内容是‘你们都要死！’”
 “你也收到了？”克莱恩颇感意外又觉得在情理之中地脱口道。
 对方是连环杀人案时艾辛格.斯坦顿召集的侦探之一。
 斯图亚特的眼睛陡然睁大：
 “你也收到了？”
 “是的。”克莱恩郑重点头。
 而且不只一封……他默默补充了一句。
 “这该怎么办？我先去找过斯坦顿先生结果听说他被人袭击了我赶紧就来找你噢感谢神的庇佑我差点就提前离开了！”斯图亚特脱口说道。
 克莱恩指了指大门：
 “我们先进去再说。”
 进了客厅他借口去盥洗室赶紧去灰雾之上做了两次占卜一是确认斯图亚特是否为本人二是‘询问’今晚有无较大的危险结果得到了全部肯定的启示。
 也就是说斯图亚特不是敌人变化的而今晚有不小的危险。
 当然那危险也许不会爆发在克莱恩面前有可能暗中就被谁消泯了这就是占卜的局限只能获得一定的启示无法涵盖全部无法得到精准的答案。
 而这种神秘领域的局限是无法靠排除法、二分法等技术手段解决的。
 回到现实世界克莱恩按了下抽水马桶的机械按钮在水声的哗啦里洗手拉开了房门。
 “斯图亚特你要咖啡还是红茶？”克莱恩表面不见一点慌乱地问道。
 斯图亚特站了起来摇头道：
 “不我们应该先讨论问题虽然我以前也收过不少恐吓信但没有一次能和今天相比他肯定是用鲜血写的！我的直觉告诉我他肯定会付诸行动而且具备那个能力！
 “对了斯坦顿先生被袭击也是他做的吧？”
 “我认为是这样。”克莱恩沉稳说道随即坐了下来“这应该和之前那起连环杀人案有关你我斯坦顿先生唯一的共同的交集就是这起案子。”
 斯图亚特的反应略有点过激啊……被斯坦顿先生遇袭吓到了？与此同时克莱恩仔细观察着对方。
 被他的态度感染斯图亚特平静了不少重新坐下思索着说道：
 “好像真是这样……”
 他话音未落房间内突然回荡起叮叮当当的声音。
 有人拉响了门铃。
 斯图亚特顿时抖了一下仿佛惊弓之鸟。
 克莱恩微皱眉头看了他一眼起身走向门边。
 他刚握住把手外面的景象已然浮现于他的脑海。
 来者是穿着灰呢大衣的卡斯兰娜侦探和她的助手红发女孩莉迪亚以及其他几位看起来颇为眼熟的男子。
 都是那次被斯坦顿先生召集起来的私家侦探……果然……克莱恩略一回想便已认出了来访者们。
 他发力拉开房门同时退了两步。

 眉毛浓密脸颊肌肉略有点下垂的卡斯兰娜望着克莱恩和他身后的斯图亚特没有寒暄直截了当地说道：
 “我们都收到了同样的恐吓信你们应该也是吧？”
 “嗯。”克莱恩郑重回应。
 卡斯兰娜毫不遮掩地吐了口白气道：
 “我们都被斯坦顿先生召集着参加了那起连环杀人案的侦破这是唯一的共同点。”
 “我也这么认为。”克莱恩指着屋内道“进来再说。”
 看着六位私家侦探陆续入内克莱恩飞快分析起恶魔犬主人的意图：
 弄得这么大很快就会引来官方非凡组织的高度关注说不定会有半神半人的强者于附近蹲守他还怎么报复？
 他纯粹只是挑衅让军方和三大教会的非凡者不得不派人保护这么多私家侦探既发散力量也疲于奔命还不敢疏忽以此报复当时动手的主要目标？
 这个过程里说不定还有机会干掉几位官方非凡者……
 而对私家侦探们的行动将会在很久以后才展开等到防备松懈后……
 当然如果这样的试探里有出现机会他也肯定不会放过……
 对于能预知危险的恶魔们来说这是相当有利于自身特点发挥的办法。
 但三大教会加军方和王室强者众多封印物众多甚至不乏半神半人的存在不乏‘0’级和‘1’级封印物那个恶魔犬的主人敢肯定没有能克制他这方面特点的能力或物品？
 不他必然不敢。
 官方非凡势力尤其值夜者、代罚者、机械之心都是对抗恶魔不知已多少年的组织在第四纪甚至更古老的第三纪都不会缺乏类似的事迹。
 那个恶魔犬的主人顶多也就是序列5只要出一点状况甚至不出问题都可能被半神或恐怖封印物撕碎他为什么还敢做这样的尝试？
 或者说他单纯只是戏弄官方组织并不行动一次又一次……
 嗯还有一个可能他借助恐吓信让超过一半的目标聚集在一起利用正规组织彼此制衡程序化官僚化的倾向打一个时间差……
 艾辛格.斯坦顿先生遇袭的事情肯定已经移交给负责希尔斯顿区超自然事务的机械之心但上次杀死恶魔犬的主要是值夜者双方在一些细节上肯定不会交流得那么详细……
 嗯也可能按照斯坦顿先生的信仰分配……他信仰哪位神灵呢……我好像一直都不知道也没看出来……
 总之这么多私家侦探分别住在不同区拥有不同信仰管辖权的划分是一件让人头疼的事情而联合行动也没那么容易达成。
 此时此刻接手并暗中保护着我们的应该只是两到三组官方非凡者顶多到执事一层且没动用太厉害也太危险的恐怖封印物半神半人的高序列者也没那么快将目光投向这边。
 这就会给恶魔犬主人机会。
 虽然三到四组官方非凡者绝对能围死一位甚至不止一位序列5但他只要把握好时机还是有不小可能在事后顺利脱离的。
 只是二三十秒的时间克莱恩就推测出了两三种可能并各自给出了初步的判断。
 联想到今晚有不小危险的占卜结果克莱恩若有所思地点了下头关上房门进入客厅对或坐或站的侦探们道：
 “你们有报警吗？”
 这里差不多聚集起那次讨论的半数人员了……他环顾一圈于心底默默道了一句。
 卡斯兰娜代替着其他人回答：
 “有的报了警有的试图去找斯坦顿先生或熟悉的朋友最后我们就这样彼此聚集在了一起商量着来拜访你这位大侦探。”
 克莱恩轻轻颔首故意说道：
 “大家不用太紧张寄恐吓信的人应该是想为那个连环杀手复仇但他只有一个人最多还有一到两个同伴而我们有足足八个侦探且都擅长格斗和射击为什么要害怕他呢？
 “另外当时被斯坦顿先生召集起来的远不只我们这些人收到恐吓信的也肯定如此只是没有遇上你们也没有来拜访我。”
 听到他这些话卡斯兰娜和她的助手莉迪亚脸上露出了疑虑的表情似乎有什么事情不敢确定了。
 另一位侦探则吸了口气道：
 “莫里亚蒂先生也许正如你说得那样我们不必怕他。
 “但他是黑暗里的阴险毒蛇谁也不知道他什么时候会发动袭击无法提前防备而且他还可能伤害我们的家人。”
 “家人？”
 “噢我的妻子！”
 “不我的小天使！”
 侦探们顿时出现了剧烈的情绪波动反应隐有些夸张。
 站在克莱恩身后的斯图亚特更是瑟瑟发抖又害怕又愤怒。
 “不我不要这样……”他喃喃低语着情绪接近失控。
 就在克莱恩和卡斯兰娜试图安抚他们时斯图亚特突然拔枪瞄准了克莱恩的后脑！
 他的眼神一片涣散情绪似乎已彻底炸开。
 ps：凌晨会提前更新