第二百零六章 心愿

 “博学者”……这个序列听名字就有点强啊……“阅读者”途径的序列7叫“守知者”或“侦探”属于偏知识掌握和推理能力的“职业”顶多再附带不错的格斗和器械使用能力算不上厉害但到了序列6却似乎一下有了质变尤其在超凡战斗领域更是如此……看来每条非凡途径在高序列以下都有这么一个节点但并不会固定在序列几比如“占卜家”途径就是序列7“魔术师”……克莱恩喝了口热咖啡没多去打探别人的序列秘密转而笑道：
 “斯坦顿先生你似乎很放松一点也不紧张和担心。”
 艾辛格未直接回答放下刀叉拿出烟斗道：
 “不介意吧？”
 其实我比较介意不过贝克兰德的污染和雾气已经这么严重再吸几口二手烟也不会更差……克莱恩摇头微笑道：
 “这有助于你思考？”
 “更准确地说是习惯每天早餐后我都习惯这样。”艾辛格弄好烟斗深深地吸了一口。
 随着烟气的吐出他叹息道：
 “恐惧紧张和担心并不能帮助我们面对威胁既然如此为什么不稍微轻松一点？大脑会因此更加活跃我的助手就是太容易担心才遭遇了这场致命的灾难哎……”
 艾辛格看了卡斯兰娜一眼继续说道：
 “而且我们的对手是‘欲望使徒’太过强烈的情绪是必须禁止的。”
 说到这里他轻笑了一声：
 “最重要的是我们并非没有别的办法锁定‘欲望使徒’。”
 “什么办法？”卡斯兰娜将最后一片培根放下认真问道。
 艾辛格抽了口烟斗自嘲般笑道：
 “讨论类似话题的时候我还是更喜欢安乐椅。
 “‘恶魔’们除了有危险预感并不擅长占卜和预知所以‘欲望使徒’要想查清楚主要的复仇目标有哪些必然会主动地调查情况搜集消息否则他怎么可能知道一批私家侦探在连环杀人案里作出了卓越贡献怎么可能准确地锁定你们和我？
 “这样的过程中他肯定会和许多人打交道即使做了伪装也会留下一定的痕迹再结合‘机械之心’那边给出的模糊影像就能形成线索了。
 “同样的他要袭击我得弄清楚我住在哪里进出和作息的规律是什么有没有强力的官方非凡者保护我这就需要不短时间的观察和相应的打探同样得与其他人与固定的场所发生交互呵呵一旦有了交互就会存在线索。
 “我很喜欢的一句格言是凡走过必留下痕迹。”
 我知道这句话罗塞尔大帝说的……克莱恩露出笑容。
 旋即他有些唏嘘因为这是他在这个世界第二次听人提及这句话。
 上一次他还在廷根。
 脸颊肌肉略有下垂的卡斯兰娜则叹了口气道：
 “不愧是大侦探我就没有想到这些事情你的观察和思维能力让我敬佩。”
 艾辛格微笑回应道：
 “每个人都有自己擅长的领域单纯的格斗我会被你击败一次又一次。
 “夏洛克应该也想到了我刚才讲的那些事情他同样拥有出众的观察和推理能力是优秀的侦探。”
 其实你刚才侃侃而谈的时候我莫名都有些惭愧……克莱恩挤出笑容道：
 “不你是名副其实的大侦探而我还相差很远。”
 “你真是一个谦虚的年轻人。”艾辛格感慨了一句。
 他笑了笑转而说道：
 “接下来我们就从这些方面入手你们必须得动用自身的资源和消息渠道了。”
 除开塔罗会相关我在贝克兰德的资源和渠道有足足三分之一来源于您老人家……克莱恩强笑回应道：
 “好的。”
 “智慧之眼”那个非凡者聚会外他还能找到的只有马里奇和莎伦小姐吸血鬼埃姆林.怀特和乌特拉夫斯基神父。
 有“机械之心”暗中保护我莎伦小姐和马里奇就得直接排除……埃姆林那个吸血鬼倒是可以去见一见他现在算大地母神的半个信徒被乌特拉夫斯基主教庇护着不会遭遇官方非凡者的定点清除……克莱恩瞬间就想好了之后的方向。
 卡斯兰娜沉默几秒道：
 “没有问题。”
 克莱恩将剩余的奶油抹到最后一点吐司上不急不慢地咀嚼咽下然后才开口问道：
 “斯坦顿先生你之前似乎有提过某件封印物的开启它是否能帮助我们对付‘欲望使徒’？”
 “是的上次那只恶魔犬被找到被围住它的作用至关重要。”艾辛格坦然回应道“它的代号是‘1—42’。”
 “1—42”？“1”级封印物高度危险可有限利用即使贝克兰德教区也只能保存一到两件……克莱恩脑海内瞬间闪过了相应的描述颇感兴趣地问道：
 “它是什么样物品？有什么能力和负面影响？”
 艾辛格笑道：
 “这是黑夜女神教会的机密我并不清楚我只知道它原本不在贝克兰德因为那起连环杀人案才被紧急送来。

 “据说它是一件银色的全身盔甲上面染着小片干涸的暗红血液曾经直接导致一个小城的毁灭因它而死亡的人超过十万。”
 “诅咒盔甲？”克莱恩用命名的方式反问道。
 艾辛格吐了口烟气凝重摇头道：
 “也许不是诅咒有人称呼它为‘疯狂的盔甲’‘嗜血的盔甲’我们教会内部曾经猜测过它表面染的鲜血有可能来自更古老年代的神灵。
 “刚发现时它没有任何异常只是被当成单纯的古董被人贩卖被人收藏。
 “但随着时间推移与它接触过的那些人相继死去死状极其恐怖近乎被分尸再之后以它为圆心死亡往外扩散不再需要接触一个小城因此而毁灭。
 “这件事情发生在第五纪初期后续的处理由值夜者负责。”
 不愧是知识与智慧之神教会的非凡者了解的历史和超凡事件足够多……克莱恩暗赞了一声。
 卡斯兰娜则有些担忧地问道：
 “它会给我们带来危险吗？”
 “黑夜女神教会肯定找到了正确的封印办法但于我们而言能不接触就尽量不要接触。”艾辛格半是宽慰半是提醒地说道。
 早餐之后克莱恩和他进入了之前发生过战斗的那间起居室卡斯兰娜则先去了盥洗室。
 望着她的背影克莱恩若有所思地说道：
 “她似乎是‘仲裁人’途径的非凡者？”
 “你的观察力果然出色。”艾辛格坐到了安乐椅上。
 克莱恩边走向单人沙发边疑惑着低语道：
 “这条途径被王室、军方和古老贵族们严格把持着外界很少有配方和材料出现卡斯兰娜有这方面的背景？”
 艾辛格笑笑道：
 “很显然。
 “但到了这种程度她都没有主动提及相应的事情就说明确实有些不方便说的原因。”
 他目光含笑望着克莱恩言外之意似乎在说你不也一样？
 克莱恩干笑两声坐了下来。
 等了片刻卡斯兰娜来到起居室继续与克莱恩、艾辛格讨论“欲望使徒”的事情。
 就这样说着说着她的神色忽然变得黯然感叹出声道：
 “这次是我卷入过的最危险的事件我不知道我最后是否能活下来如果如果我被‘欲望使徒’杀死我希望我的墓碑上能有这么一句话：
 “她有一个伟大的母亲。”
 卡斯兰娜声音渐低刚硬不好相处的感觉里多了几分温柔。
 艾辛格深有同感地点头道：
 “这同样是我面对过的最危险的敌人。”
 他旋即笑道：
 “如果我因此死亡而你们还活着是否愿意帮我把遗物送到伦堡送到‘知识圣殿’？”
 ……不要疯狂立flag！克莱恩嘴巴半张不知道该怎么阻止眼前两位侦探。
 “没有问题但我希望永远没有这一天。”他竭力化解道。
 艾辛格看了他一眼颇为好奇地问道：
 “夏洛克你呢？如果你被‘欲望使徒’杀死你有什么心愿想要别人帮你完成？”
 ……复活我！克莱恩叹了口气道：
 “我希望能安葬在风光不错的墓地尸体最好是完整的洒有圣水和鲜花……”
 他这段话的核心意思是：
 不要火葬！
 三人同时沉默了一阵直到外面传来叮叮当当的门铃声。
 来者是“机械之心”那位叫做伊康瑟.伯纳德的执事他的头发倔强挤出了帽缘让轮廓线条深刻而阳刚的他有着几分难以描述的凌乱感。
 这一次他没有拿那面叫做阿罗德斯的诡异银镜不知将对方塞到了哪里。
 如果有机会我倒是不介意用一下那面魔镜看看我忠实的谦卑的仆人会给出什么样的反应……克莱恩油然想道。
 伊康瑟没有进门立在那里看着侦探三人组低沉但语速极快地说道：
 “有‘欲望使徒’的线索了！”