第二百六十二章 绝望女士

 a先生？极光会的a先生？本打算沿着墙边和阴影慢慢挪到门口的克莱恩无声无息又缩了回去。
 因斯.赞格威尔应该是在和王室某个派系合作……能于贝克兰德附近发掘并隐藏那么大一个地下遗迹的势力必然是鲁恩王国的主导者之一……
 因斯.赞格威尔和“0—08”的加入可以直接排除女神教会这个选项风暴之主的人虽然鲁莽了一点大男人主义了一点但也不太会和魔女教派合作至少目前为止没出现疑似“水手”途径的非凡者……同样的道理蒸汽与机械教会的嫌疑也不大……
 极光会也卷了进来？他们究竟想做什么？
 克莱恩背贴墙角放缓呼吸边思考边听着大厅中央传来的对话。
 短暂的安静后一道沉哑的声音响了起来：
 “好了。”
 这回答简洁到了极点让克莱恩完全听不出他们在谋划什么。
 先前那道清柔悦耳的嗓音低笑了一声道：
 “你似乎还不太信任我们？”
 “对。”a先生毫不客气地回应。
 “呵呵那我坦诚地描述下我们的目的以及为什么找你合作。”清柔的女声并无恼怒地说道“我们做了些事情留下了一定的痕迹在被黑夜、风暴、蒸汽教会和军方发现前必须做相应的清除而这就需要你们提供帮助额看来你还没有真正理解我的意思那我举个例子假设假设我在一栋房屋内犯下了谋杀等严重罪行消灭证据和线索的最好方法是什么？”
 “并不需要让别人目睹这样的行为正是我们的目的。”a先生漠然说道。
 ……不愧是极光会的人……都是一群疯子啊……克莱恩初步肯定说话的那位男性就是杀掉因蒂斯大使的a先生。
 “……假设是我不是你。”清柔的女音有不太明显的换气声。
 过了一秒a先生回答道：
 “烧掉那栋房屋将所有的线索都埋葬在里面。”
 清柔的女声带上了笑意：
 “这正是我们的想法我负责‘纵火’你们则借助这个机会扩大趋势制造通道或容器让你们那位主降临于世间。
 “而你们付出的唯一代价是背负上所有的恶名获得军方和三大教会最大程度的仇恨但我认为你们应该不会介意。”
 “只要能迎接主的归来即使被所有势力憎恶我们也不会有任何的胆怯。”a先生的语气不再那么淡漠和疏离。
 纵火？极光会趁机完成“真实造物主”的降临仪式？这第三次了吧……怎么又被我遇上了……这tm是孽缘啊……克莱恩忍不住在心里用中文爆了句粗口。
 此时此刻他对王室某个派系与魔女教派、因斯.赞格威尔合作谋划的事情异常好奇又充满戒备这已经可怕到需要用“真实造物主”的降临来做挡箭的盾牌了！
 也许他们留了暗手最后会破坏极光会的仪式将除了自己之外的所有势力都坑掉……克莱恩又紧绷又冷静地想着。
 “看来你已经没有疑问了。”清柔的女声低笑道“这里非常隐蔽且有相应的布置你可以放心地举行仪式不用担心成功前会被人打扰而外面的部分我们也已经准备完毕很早很早就等着我点燃第一朵‘火焰’如果你还有疑惑可以再检查一遍。”
 就在a先生开口之际克莱恩听见了哐当的声响那是大门被打开的动静。
 “谁让你进来的？我不是吩咐过任何人都不能靠近这里吗？”清柔的女声压抑着怒火道。
 “绝望女士有紧急情况！地底被人潜入了！上面派我进去安排后续关闭相应的通道。”一道带着明显的贝克兰德口音的男声语速极快地回应。
 所谓的“绝望女士”沉默了几秒似乎在与未知的存在沟通确认情况。
 终于她嗓音和语气不变地说道：
 “进去吧不要再出来了也不要让任何人出来等待后续的通知。”
 “是绝望女士！”那男人蹬蹬跑动直奔这边的石门背景音是一声“哐当”。
 从克莱恩躲藏的地方可以较为清楚地看见通往后面区域的石门他等待了七八一道身高普通不胖不瘦的人影就出现在了那里。
 呼……男子喘了口气伸出双手呲牙咧嘴表情狰狞地推开了沉重的石门。
 这个瞬间克莱恩已将他的长相和特点完全纳入视线没有丝毫遗漏这正是“无面人”附属的非凡能力！
 那男子皮肤棕红有着明显的南大陆血统五官毫无特色让人难以记住。
 因为呲牙咧嘴的关系他的牙齿显露了一部分出来左上方第三颗闪烁金光是颗假牙。
 这……拥有占卜家灵性直觉的克莱恩眉头一皱莫名觉得熟悉。
 很快他就利用技巧回想起了熟悉感的来源：
 “倒吊人”曾经拜托塔罗会成员寻找一位肤色棕红缺少了左边第三颗牙齿有浓厚贝克兰德口音的男子。
 那男子叫做巴伦与诸多殖民岛屿奴隶逃亡和失踪案有关！
 而此时此刻克莱恩眼前的男子与“倒吊人”描述的巴伦近乎一致！
 “殖民岛屿奴隶失踪……

 “南大陆诸多部落凭空蒸发……
 “巴伦出现在了这里……
 “把持着地下奴隶贸易很大份额的卡平有疑似‘仲裁人’途径的四位非凡者保护其中最强的有序列6甚至序列5……
 “卡平坚持绑架的目标是较为纯洁的天真少女……
 “《谷物法案》通过纺织机改进造成大量的失业……
 “不少纺织女工得到新的活计悄然离开东区没留下什么线索……”
 一个个零散的点瞬间在克莱恩脑海内串成了一条线直指地底深处！
 他们在做什么需要如此大量的人口以及许多纯净的少女？仪式？一个可怕到极点必须隐蔽进行且需要很长时间的仪式？克莱恩的瞳孔霍然收缩。
 吱……砰！石门合拢巴伦消失在了他的视线里。
 大厅内静默了几秒a先生沉哑的嗓音再次响起：
 “我闻到了意外的味道开始吧抢在它到来前。”
 绝望女士低缓回应：
 “这正是我的想法。
 “但我需要你将我送到东区。”
 东区？克莱恩又有了不好的预感。
 “没有问题。”a先生情绪缺乏起伏地回答道。
 戴着兜帽的他身前迅速浮现出一本透明模糊的书册并伴随悠远飘渺的吟唱：
 “我来到我看见我记录。”
 书册飞快翻动定格在了其中一页旋即绽放出浅蓝而虚幻的光芒。
 那光芒将穿着纯白长袍的绝望女士包裹让她的身影先是模糊继而无形。
 绝望女士瞬间看见了数不清的难以描述形体的透明影子发现最高处有一道道蕴藏着无穷无尽知识般的明净光华。
 她的身体被奇异的力量拖着前行快速穿梭没用多久就离开原地来到一个僻静无人肮脏恶心的巷子角落。
 她拉下面纱遮住脸孔抬头望向半空只见午后的太阳重被云层和雾气遮掩变得苍白黯淡。
 淡黄色的雾气不算特别浓厚沉浮于贝克兰德每个地方带着略微呛人的味道冰冷而湿润。
 可惜没有等到雾霾最严重最静止的时候……特莉丝身上发生的意外“0—08”突然而短暂的失控阿兹克的出现“黑皇帝”之前的破坏让事情越来越大变得引人注意行动只能提前到今天……绝望女士环顾一圈走出了巷子进入街道。
 她的步伐很慢仿佛正徜徉于雾气的海洋里。
 她所经过的地方雾气难以察觉地浓了一点染上了些许铁黑的颜色可见距离悄然变小。
 她离开这条街道后一个穿着陈旧夹克脸色蜡黄的流浪汉突然咳嗽咳得剧烈无比咳得倒在了地上。
 与流浪汉相隔很近的两位贫民惊恐地退开旋即捂住喉咙发出荷荷荷的声音似乎得了严重的肺部疾病或支气管炎已经喘不过气来。
 铁黑与淡黄交错的雾霾降临于了东区降临于了码头区降临于了正喷薄烟气的工厂区不断往整个贝克兰德蔓延。
 远处的各种景象被“淹没”就连高耸的钟楼都只剩下淡色的影子一个个工人一个个贫民相继有了难受的感觉艰难对抗着寒冷和困顿的流浪汉围绕那个女士途经的路线一个接一个发病倒下人命就像浆洗衣服时的泡沫一样脆弱。
 绝望女士表情沉静而柔和仿佛在完成一件艺术品。
 她没有异常地行走于路人中间嘴角微勾低声笑道：
 “鲁恩王国的历史将铭记这一天：
 “贝克兰德大雾霾事件。”
 …………
 幽暗的深谷已被漆黑虚幻的水面完全覆盖但“0—08”的书写并未停止。
 它在任何可以落笔的地方疯狂编排着荒诞可笑又惊悚恐怖的故事：
 “……裤子的掉落并未影响因斯.赞格威尔的发挥因为他穿的是长袍也许他早就预料到了会有类似的意外……
 “‘律令法师’将阿兹克.艾辛格震慑于原地临时剥夺了他两种强大的非凡能力是真正意义上的好帮手但灵界与冥界重叠的大门被阿兹克的特性吸引被他们战斗的力量敲动发生了难以预料的变化。
 “这个时候一个未知的存在被吸引路过了这里祂借此将自己的手伸到了现实世界哎呀！祂抓住了因斯.赞格威尔！”
 半空之中穿神职人员黑袍的因斯.赞格威尔身后突然探出了两条布满蠕动烂肉的血黄手臂！
 它们抓住因斯.赞格威尔的肩膀一把将他拖入了虚空拖入了灵界。