第一章 新的身份

 窗外天色阴暗但却没有克莱恩熟悉的雾气海浪阵阵而来吹散了所有灰霾让高空云气卷舒排成各种形状反射金红阳光。
 这里是普利兹港鲁恩王国最大最繁忙的港口。
 着浅色马甲白色衬衣的克莱恩立在窗边凝望了外界一阵直至怀表催促才返回桃心木制成的桌子旁。
 就着温暖的壁炉他拿起深黑色的圆腹吸水钢笔展开信纸缓慢写道：
 “尊敬的阿兹克先生：
 “请原谅我到今天才给您写信过去的几日我徘徊于贝克兰德沉浸在之前事件对这座大都市造成的疮痍里如果我们都是普通人也许已经盖上白布抬入火葬场栖身于一个极小的盒子里……
 “我等待了许久终于找到机会取回了属于自己的物品这里面就包括我承诺的‘亵渎之牌’另外还有一件物品我会让信使一同带给您它是一枚铜哨可以召唤信使的铜哨它来自于一次偶然的遇见和一位从棺材里爬起的老者看到这里你肯定很疑惑因为我所使用的描述同样可以指向你这正是我不解的地方。
 “……具体的事情经过就是这样我怀疑铜哨原本的主人是尝试复活死神的灵教团成员而且层次不低也许您能从这枚铜哨看出些什么……
 “离开贝克兰德前我有写信给‘机械之心’描述了您和因斯.赞格威尔战斗的那个庞大地下遗迹希望他们能根据这些信息查清楚事情背后的真相。
 “经过迂回间接的试探我确认他们暂时对我和您没有敌意如果您遇到了麻烦也许可以尝试着找他们帮忙。
 “最后我还有一个问题有什么办法可以清除已经固化的非凡特性内残留的精神污染？
 “……我即将远航祝您寻找记忆的旅程顺利也祝我自己一路平安。
 “您的学生以及朋友克莱恩.莫雷蒂。”
 放下钢笔从头阅读了一遍后克莱恩折起信纸将它和“黑皇帝”牌、疑似灵教团成员遗留的铜哨一起塞入了信封。
 做完这一切他拿起阿兹克先生给的那枚铜哨用吹动的方式召唤出了信使。
 信使依旧近四米高纯粹由白骨构成眼窝燃烧着漆黑的火焰但克莱恩的灵性直觉告诉他这已经是另外一名信使。
 暗中叹了口气克莱恩抬高胳膊将信放入了对方垂下来的手掌里。
 信使低头看了一眼旋即飞快崩解化为根根白骨然后暴雨般落下钻入了地面。
 看到这一幕克莱恩轻叩右边牙齿关掉了灵视。
 他重新将目光投回桌上那里摆着一份浅黄色的身份证明这是通过正轨渠道购买远洋船票所必须的物品。
 为此他专门去找了莎伦通过对方的圈子弄到了一个新的身份。
 这身份属于赏金猎人是一个想前往海上冒险以求暴富的疯子根据克莱恩的意思他叫做格尔曼.斯帕罗。
 “狩猎罪恶……”克莱恩低语一句收好了新身份的一系列证明文件。
 紧接着他拉拢窗帘逆走四步进入灰雾之上。
 此时距离塔罗聚会还有点时间克莱恩赶紧翻出“蠕动的饥饿”将它戴到手上。
 闭目感应了下一个个扭曲虚幻的灵魂他尝试着释放了那位“无面人”。
 如果在现实世界“蠕动的饥饿”会很愉快地吃掉这会馈赠并吐出相应的非凡特性但置身灰雾之上的它根本不敢有任何冲动让“无面人”的灵魂顺利离开了手套呈现于青铜长桌侧面。
 那是个面目模糊的中年男子扭曲和痛苦的感觉已消散不少。
 他艰难地对靠着椅背的克莱恩行了一礼身影逐渐变淡即将坠入灰雾下方。
 身处巍峨宫殿内克莱恩无需额外准备仪式就能直接“通灵”于是他蔓延出灵性稳定住对方低沉开口道：
 “你知道哪里有活着的美人鱼吗？”
 那男子恍恍惚惚地回答道：
 “除了黑夜女神教会豢养的那些只有从加尔加斯群岛往苏尼亚海深处航行至少一周才能找到这正是我的目的地。”
 原来也是一个寻求晋升的“无面人”……为了追逐美人鱼他才冒险出海结果不知道怎么死在了“飓风中将”齐林格斯的手里……女神教会养了不少美人鱼？克莱恩有所恍然地问道：
 “你属于哪个组织？或者说你的魔药配方来自哪里？”

 那面目模糊的中年男子身体突然颤抖隔了两秒才发出声音：
 “密修会我属于密修会。”
 密修会？密修会没自己养几条美人鱼？克莱恩斟酌了下道：
 “你见过你们的首领查拉图吗？”
 虚幻透明的“无面人”先是默然接着嗓音尖锐地喊道：
 “见过！
 “他他不正常！他是个不死的怪物！”
 说话间他的身影愈发稀薄行将溃散。
 查拉图果然还活着！究竟发生了什么让密修会成员这么畏惧他？准确来说应该用祂……克莱恩连忙追问另一个关键问题：
 “除了安提哥努斯家族遗留的宝藏和你们密修会内部还有哪里可以获得‘占卜家’途径的高序列魔药配方？”
 那“无面人”越来越透明越来越虚幻最终只能下一句话：
 “黑夜女神教会……宁静教堂……”
 圣堂……克莱恩沉默地看着“无面人”的灵体得到彻底的解脱心里则反复念着一个单词——宁静教堂就是黑夜女神教会的总部值夜者口中的“圣堂”。
 那里真的藏着“占卜家”途径的高序列魔药配方……各大教会不知埋葬和隐匿了多少秘密……克莱恩边唏嘘边让手套表面凝聚出的黑绿色胶状事物滑落至青铜长桌表面。
 “无面人”的非凡特性最终形成一个果冻状的半透明物品黑绿的背景下里面时不时有长相各异的脸孔若隐若现地飘荡就像藏在深色窗帘后的人影。
 克莱恩看了几眼微不可见点头自言自语道：
 “等下借助‘世界’请‘倒吊人’先生把这份非凡特性卖出去卖给‘工匠’卖给有需要的非凡者。”
 虽然借助灰雾之上的占卜他找到了官方非凡者对明斯克街15号的监控漏洞但为了不挑衅对方不暴露灵体的秘密他最终没有重返那里而是额外花钱买了一套换洗衣物以及生活必须的零碎物品总计用了12镑。
 加上为新身份那些证明文件付出的8镑他的钱夹几乎干瘪到没有存在的必要。
 至于脚踏车公司的10%股份克莱恩找机会见到了艾辛格.斯坦顿大侦探签署法律文件委托给对方代管反正双方的关系在值夜者、机械之心眼里不是秘密。
 还剩5镑现金加5枚金币……去罗思德群岛就得4镑这还是船舱下层的三等票……从罗思德群岛转去加尔加斯群岛至少还要4镑……必须尽快把那位“无面人”的非凡特性脱手……这样至少能坐二等舱吃不错的食物……多亏埃姆林那个皮箱一直放在灰雾之上否则我还得再买一个……克莱恩默默计算着自己的财政情况仿佛又回到了刚穿越过来那会依靠值夜者预支的薪水才买得起一套正装的窘境。
 “序列6的非凡特性3000到4000镑不等如果遇到有人急需还能溢价……但除了维持生活我还得考虑‘秘偶大师’的辅助材料开销考虑去除主材料精神污染的仪式花费。”克莱恩叹息一声掏出怀表按开看了一眼。
 见时间差不多他先给小“太阳”传递去了准备聚会的信息。
 …………
 佛尔思眼前霍然清晰看见了坐在斑驳长桌对面的三道身影。
 多了位成员？她念头一动又迅速沉淀。
 此时此刻她并不关心塔罗会是否有新晋成员脑袋里都是上周大雾霾和瘟疫的事情。
 她清晰地记得上次的聚会中“世界”提醒自己和“正义”小姐贝克兰德有大事酝酿极有可能带来惨剧“愚者”先生肯定了这个猜测并进一步指出问题的关键人物是埃德萨克王子。
 她并不怀疑“愚者”先生的能力只是以为惨剧需要酝酿还有充足的时间去调查谁知道它来得如此快如此地突然！
 据报道埃德萨克王子也在那场大雾霾里染病不幸身亡……真的发生了真的发生了……佛尔思回想起之前几天的报纸内容似乎明白了什么但又什么都把握不住一时竟有些惶恐和不安。
 才序列9的我似乎因为加入塔罗会就提前“介入”了这种涉及一座大都市涉及一位王子涉及数万人生命的可怕事件！直到这一刻“魔术师”佛尔思才深切体会到成为塔罗会成员的分量。
 然后她听见了“正义”小姐与往常一致却失去了轻快感的问候声：
 “下午好‘愚者’先生。
 “您又一次拯救了贝克兰德！”
 啊？什么？我什么时候又被拯救了？“月亮”埃姆林听得一阵茫然。