第二百二十四章 讣告

 这不是克莱恩第一次看见熟悉的人死在面前但却是最为突然最没有前兆的一次他的脑海内似乎还残留着塔利姆.杜蒙特刚才询问真正喜欢一个人的滋味时的表情那是一种潜藏着兴奋和炫耀却又碍于某些因素不能直接分享必须小心翼翼的生动表情。
 太快了……正常的疾病不会这么快导致死亡！克莱恩表情沉凝如水地轻叩牙齿开启了灵视。
 他单膝着地蹲了下去看见塔利姆.杜蒙特的气场和情绪颜色在飞快消失。
 而被紧紧捂住的心脏位置则有丝丝缕缕的黑气缠绕如蛇并渐渐暗淡。
 类似诅咒的非凡手段？克莱恩瞬间做出了初步的判断。
 这个时候穿红马甲的侍者和附近的黑白裙女仆奔跑而至惊恐地看着地上眼睛圆圆睁大嘴角残余白沫的死者。
 克莱恩闭了下眼睛沉声吩咐道：
 “去附近的警局告诉他们这里有人死了。”
 “是莫里亚蒂先生。”红马甲侍者当即转身往门外跑去慌张得连外套都忘了穿。
 一道道目光的注视下克莱恩没去检查塔利姆的随身物品也没试图拔下几根头发以便无人时尝试占卜。
 他的身份已经算半官方半地下完全可以借助“机械之心”的力量来进行后续调查没必要做孤胆英雄。
 想到和塔利姆.杜蒙特多次玩牌的场景想到对方介绍的委托者和投资人想到那个让自己记挂了许久才有答案的言情故事克莱恩忍不住长长地缓缓地叹了口气。
 “谁是谋杀塔利姆的凶手？
 “塔利姆究竟得罪了哪位擅长诅咒的非凡者？
 “看今天的表现他应该处于一种很幸福很安定的状态完全没有招惹到可怕人物的自觉……”
 一个个疑问在克莱恩脑海内闪过却又因为他不够了解塔利姆.杜蒙特而缺乏产生灵感的土壤。
 等到警察来临他作为目击证人接受了询问耽搁了不少时间。
 直至这一切完成克莱恩才有机会离开希尔斯顿区再次前往贝克兰德桥区域的“幸运儿”酒吧。
 卡尔森依旧在那里喝酒只是将纯麦芽酿造的烈性蒸馏酒换成了色泽金黄泛着泡沫的啤酒。
 克莱恩抬起右手半捂半捏了下嘴巴靠拢过去轻敲桌面道：
 “你的工作就是每天在这里喝酒？”
 卡尔森吓了一跳侧头看见是夏洛克.莫里亚蒂才放松下来：
 “你……又有什么事情？”
 这样的反应很熟悉啊……克莱恩无声叹息凝重说道：
 “有个涉及非凡者的案子。”
 卡尔森当即四下张望发现此时的“幸运儿”酒吧已有不少客人他们或端着酒杯大声嚷嚷或跃跃欲试地想去拳台较量一番。
 “走玩一局桌球。”卡尔森推了下厚重的眼镜拿着啤酒走向了一间空着的桌球室。
 克莱恩紧随其后并熟练地关上了房门。
 “你的酒量似乎很不错。”他先随口说了一句。
 “不我只是喝得慢。”卡尔森放下酒杯拿起了球杆。
 接着他莫名补了一句：
 “而且我最近想一个人待着。”
 我不关心这个问题……克莱恩抿了抿嘴唇道：
 “我在希尔斯顿区的克拉格俱乐部遇到了一起死亡事件那是我的朋友一个贵族后裔马术教师他平时身体很健康最近精神状态也非常不错但刚才却猝死在了我面前看起来像是突发心脏疾病但我的灵视告诉我他也许是受到了诅咒。”
 “你擅长灵视？”卡尔森下意识反问了一句。
 斯坦顿先生究竟给我编造了什么具体情况？成为“机械之心”的线人后他们都没有询问过我是哪条途径哪个序列的非凡者也没有打听我的来历和出身……当然让线人保留一定的属于自身的秘密也是官方组织常常采用的策略……克莱恩坦然回应：
 “是的那位死者的胸口有一些飞快黯淡的虚幻黑气。”
 “确实可能涉及诅咒涉及非凡者。”卡尔森未再多问缓缓点头道“希尔斯顿区……这在我们‘机械之心’的管辖范围内。”
 在贝克兰德的西北区域也就是这个大都市的核心区域皇后区、乔伍德区归属“代罚者”西区、北区属于“值夜者”希尔斯顿区和贝克兰德桥区域则被“机械之心”管理着。
 说到这里卡尔森望向克莱恩求证道：
 “你那位朋友信仰哪位神灵？”
 仔细想了几秒克莱恩有点犹豫地回答：
 “风暴之主。”
 “‘风暴之主’的信徒……只有他一个死者？”卡尔森皱眉问道。
 “对。”克莱恩给出肯定的答复。

 卡尔森摩挲着球杆的顶端吐了口气道：
 “我们无权接手这是‘代罚者’的领域。
 “不过我会把你提交的情报转达给他们的。”
 在鲁恩王国超凡事件的管辖权原则是先按信仰划分如果涉及多个教会多位神灵的信徒则以管辖范围来定。
 克莱恩对此并不陌生无意为难卡尔森诚恳说道：
 “谢谢希望他们能尽快找到真正的凶手”
 卡尔森端起放在旁边的酒杯喝了口道：
 “那是一位贵族后裔代罚者肯定会重视的。”
 停顿一秒他打量着克莱恩低沉说道：
 “我很难相信你才来到贝克兰德三个多月。
 “你似乎已经在这里建立了广泛的人脉拥有众多的资源。”
 “有的人天生擅长这个。”克莱恩摇头自嘲告辞离开。
 他返回到明斯克街时天色已经彻底黑了下来煤气路灯被工作人员相继点亮。
 虽然和塔利姆.杜蒙特的交情算不上深厚但他也是克莱恩差不多每周都会遇到一次的熟人是隔三岔五就会聚在一起打牌的朋友而且塔利姆相当热情一直在吹捧莫里亚蒂大侦探并身体力行地介绍了委托和投资。
 他的逝去同样让克莱恩感觉悲伤充满对命运的无奈。
 除此之外他还有着不少的愤怒对诅咒杀人者的愤怒。
 “希望能弄清楚究竟是怎么回事希望‘代罚者’不要因为尼根公爵被刺杀案人手不够……”克莱恩叹息一声走下马车向自家大门行去。
 这个过程里他发现隔壁萨默尔家没有灯光。
 “看来他们在前往迪西海湾的路上了……这就是贝克兰德的新年气氛？而我完全没有感觉……”克莱恩一时有些唏嘘。
 带着这样的情绪他早早睡去在七点的钟声里醒了过来。
 为了转换心情克莱恩决定今天尝试下自制蛋糕。
 “用过早餐就去买材料。”他低语一句喝起牛奶随手翻看报纸。
 很快他在《塔索克报》上看见了一则“讣告”：
 “爱子塔利姆.杜蒙特因突发心脏疾病于12月18日死亡他的葬礼将于12月21日上午9点整在皇冠墓园举行特此讣告。”
 ——在北大陆因尸变等缘由已形成了一个古老的传统那就是死后尽快下葬当然前提是不缺这方面的钱。
 突发心脏疾病？这就是最终的调查结果？还是说“代罚者”故意麻痹真凶？克莱恩皱起眉头无从判断。
 也许可以去灰雾之上占卜一下是否为“代罚者”的陷阱但大概率出现失败的结果毕竟既没有随身物品也不是针对我自己……他吸了口气沉静下来有条不紊地填饱了肚子。
 之后的尝试没有出乎克莱恩的预料他只好离开明斯克街乘车前往希尔斯顿区拜访艾辛格.斯坦顿。
 这位大侦探走在温暖的室内指着前方道：
 “夏洛克要来一份早餐吗？我厨师的手艺并不比我差。”
 “不我已经用过早餐了。”克莱恩摇头谢绝了好意。
 艾辛格停下脚步随意问了一句：
 “你打算去哪里过新年？我准备回不去伦堡。”
 “还没有最后确定也许是间海。”克莱恩敷衍道。
 “那里的风景原本很不错可惜煤铁资源丰富航运也相当发达。”艾辛格理了下领口摸了摸口袋里的烟斗“你似乎有些焦急？”
 “斯坦顿先生我有件事情想咨询你。”克莱恩顺势把塔利姆.杜蒙特的死亡、自己的灵视结果、向“机械之心”提供意见的经过和今早的讣告完完整整描述了一遍。
 当然他隐瞒下了自己已成为“机械之心”线人的事情只说为了朋友找到了“欲望使徒”案件里认识的官方非凡者。
 “你认为这是‘代罚者’的陷阱吗？”他最后问道。
 艾辛格拿着烟斗沉吟着说道：
 “我一直都努力地避开代罚者对相应的情况不够了解。
 “我会托人打听一下如果有消息就写信告诉你。”
 “好的谢谢你。”克莱恩诚恳行礼。
 到了晚间他收到了艾辛格专程派人送来的信信上只有一句话：
 “这个案子不是‘代罚者’处理的王室以塔利姆.杜蒙特是贵族后裔的名义将案子要了过去。”