第二百三十四章 画像（求月票）

 又是一番狂轰滥炸后进入主墓室的甬道展现在了“机械之心”诸位成员的眼中。
 地面到处都是碎渣另一颗映照人脸的钻石状非凡特性静静躺在右侧墙壁的底部与其余两件发光的物品交相辉映。
 整条甬道内包括两侧墙壁和顶部石板都出现了坑洼但有一样东西却完好无损。
 它是悬挂于前方七八一个画框色泽棕黄木头纹理明显暂时只露出侧面。
 不需要别人提醒在场的所有非凡者都看出了它的古怪。
 这时一直没什么大动作的蒸汽与机械教会大主教霍拉米克.海顿上前一步嗓音柔和地说道：
 “它应该就是资料记载里属于阿蒙家族的‘幽灵画框’只要走进它的范围被它映照入内灵体就会瞬间脱离血肉成为一张肖像画被永远地封印在它里面这样的状态下即使画像更替没有相应的办法也无法得到解救。
 “如果被封印的时间太久身体已经死亡哪怕掌握了正确的解除封印的办法灵也会很快消散。”
 说话间霍拉米克一步一步前行靠近着那个奇怪的画框。
 克莱恩下意识有些担心不敢去旁观半神半人对抗封印物的具体过程但他迅速就醒悟了过来自己只是在看魔镜阿罗德斯提供的全息影像有什么好害怕的？
 很正常很正常这就和看恐怖片和玩黑暗类游戏的即时感受一样……克莱恩自我开解了一句加快脚步跟上了霍拉米克.海顿。
 半神半人的大主教很快就走到了那个需要被封印的神奇物品范围内穿白色牧师袍戴神职人员软帽的身影一点点映入了画框表面的玻璃。
 玻璃……第四纪就有了玻璃？好像是这样至少第五纪的历史里一直有玻璃且没提过是谁发明的……克莱恩饶有兴致地等待起半神半人与奇异封印物的“战斗”。
 霍拉米克的上半身完整在“幽灵画框”内呈现了出来但他的双眼却没有失去神采！
 他面对面地走向了画框。
 画框内的身影出现波动仿佛一直在往内收缩却无法成功。
 霍拉米克停了下来拿出早就准备好的几乎不透光的大块黑布盖向了“幽灵画框”。
 画框颤动了几次最终还是被黑布彻底遮挡归于平静。
 霍拉米克似乎没受到任何影响轻松取下“幽灵画框”用黑布完成包裹在背后打了个结。
 这……这不神秘学……不是说好会将灵体吸进画框变成肖像画吗？怎么大主教一点事情都没有……这是半神半人的特殊还是另有原因？克莱恩一阵疑惑上下审视起霍拉米克.海顿没发现丝毫异常。
 眼睛有神表情慈和血肉充盈……可惜不在现场否则可以开灵视研究一下……克莱恩收回目光就在原地等待着伊康瑟等“机械之心”成员过来。
 霍拉米克将“幽灵画框”交给一位队员自行往前走向了甬道尽头的主墓室入口。
 那里有一扇充满刀削斧砍般花纹的黑色石门中间镶嵌着一个灰白色的圆盘。
 盘的表面分成十二格有一根黑色的指针就像外界的钟表。
 但是那些格子并没有均匀地分配盘面有大有小极为不协调而且每个格子都有一半涂抹着阴影。
 “阿蒙家族的纹章。”霍拉米克大主教略微介绍了一句。
 他没具体解释纹章的象征意义因为这里只有执事级的伊康瑟.伯纳德有资格知道。
 克莱恩则依靠自己的神秘学积累尝试着做出解读：
 “圆盘、十二格、指针的组合明显代表着时间与阿蒙分身消亡后留下‘时之虫’这点吻合本应均分圆盘的十二格大小不等笼罩着一定的阴影是否表明阿蒙家族是时间的暗面？他们‘渎神者’的称号又体现在哪里？”
 克莱恩思绪转动间霍拉米克大主教什么防护都未做地推开了那扇石门。
 石门沉重后敞露出一个极为宽敞的墓室。
 墓室正中央有高台垒起上摆一具深黑色的棺柩。
 四周的墙壁上有一个个铁色的灯架支出托着一根根还在静静燃烧的白色蜡烛。
 所有的烛火都没有摇曳安静地仿佛只是定格的画面完全没有经历过一两千年时光冲刷的痕迹。
 从石门往棺柩的直线路程上倒着一具具尸体他们或穿黑色呢制大衣戴半高丝绸礼帽或一身普通工人打扮并配了顶鸭舌帽一看就是最近几年才进入这里的人。
 之前招募帮手的那批非凡者？他们怎么通过前面区域的？人皮幽影等怪物明显还活着啊……克莱恩带着满脑子的疑问凝目望向了那些尸体。
 这一看他顿时有点被吓到。
 那些尸体个个都白发稀疏皮肤干皱斑纹明显如同八九十岁的老者。
 他们的身上没有明显的伤口似乎就是活生生老死的且刚死没多久还未来得及腐烂。
 很显然不会有这么多年迈的非凡者来探索陵墓就算发现这里的人已经老朽招募帮手时也会尽量挑选年轻力壮的……这里有古怪！克莱恩微皱眉头再次环顾四周。
 他迅速联想到了阿蒙分身留下的“时之虫”联想到了石门上有时间含义的阿蒙家族纹章。

 让人迅速老去是阿蒙家族的非凡能力之一？时间的暗面……时间的漏洞……难道让别人飞快老去的同时阿蒙家族的成员会重现青春获得更长的生命？等等这些非凡者轻松闯到这里也许就是墓主人有意放纵他要掠夺别人的时间来维持自身的存在……克莱恩有所猜测地望向了高台上的那具黑色棺柩。
 这个时候霍拉米克.海顿这个半神半人的强者抬起左手往下一压道：
 “你们停在这里。”
 “是大主教阁下。”伊康瑟等人毫不犹豫就回答道。
 作为官方组织的成员他们都阅读过大量的超凡事件卷宗知道类似的情况下必须绝对服从高序列者的意志绝对不能擅作主张逞强行事否则死都不知道会是怎么死的。
 霍拉米克往前望去目光停在了高台底部倒扣着的一个画框上。
 他表情未变地迈开了脚步不快不慢地往前行走。
 一点准备都不做？半神半人的特点就是“莽”？克莱恩看得颇为错愕。
 他似乎已经能够想象霍拉米克牙齿掉光白发凋零皮肤干皱迅速苍老的样子。
 一步两步三步原本正常的霍拉米克忽然抖了一下体内有让人牙酸的尖涩摩擦声传出。
 他的步伐开始变慢他的动作有些僵硬他的皮肤明显变干。
 这有些不对……不是正常人类的苍老……刚才的摩擦声是怎么回事？克莱恩在心里嘀咕了一句。
 四步五步六步霍拉米克身上传出撕裂的声音有东西哐当一声掉在了地上
 克莱恩下意识望去看见了一个齿轮。
 满是锈迹的齿轮！
 霍拉米克继续前行身上时而掉下东西有生锈的螺丝钉有融化的蜡块有发黄的骨头有松弛的弹簧……他身影越来越单薄摇摇晃晃随时可能瓦解。
 这就和机器人一样……额用这个时代的术语来说是像活着的人偶……克莱恩突然间有所明悟。
 他记得老尼尔死前说过大地母神教会的序列4擅长“生命炼成”“通识者”途径对应的序列也勉强能够办到。
 而霍拉米克就是“通识者”途径的高序列强者！
 我面前的霍拉米克不是真正的他只是炼制的人偶刚才“幽灵画框”之所以无效就是因为人偶根本没有灵体！真正的霍拉米克应该还吊在很远的地方……不愧是半神……克莱恩恍然之际大主教走到了高台前屈起膝盖弯下腰背将倒扣着的画框翻转了过来。
 正常来说探索有超凡因素的陵墓时都要避免将类似的物品弄到正面但霍拉米克这次却做出了相反的选择。
 随着画框翻转封闭的陵墓内突然有风刮起吹散了无形的禁锢和沉默。
 铁色灯架上的一根根蜡烛迅速燃烧变得异常明亮但很快就走到了生命的尾声融化殆尽。
 地面那一具具苍老的尸体则飞快腐烂弥漫出恶臭。
 只是几秒钟的时间主墓室就变得昏暗仅剩“机械之心”成员们提着的马灯勉强照亮前方。
 霍拉米克拿起地上那个画框摇晃着沿阶梯向高台登去。
 他来到黑色棺柩前伸出右掌用力一推。
 吱呀摩擦声里沉重的棺材盖子裂开了一道缝隙似乎根本没有被钉上。
 霍拉米克低头看了一眼嗓音未变地说道：
 “没有尸体。”
 画面随之拉近克莱恩看见棺柩内部空空荡荡仅在底部铺着一层淡金色的软垫垫子上绣有一条身具十二道圆环的虫子。
 这时霍拉米克转过了身体手中拿着的画框随之映入了伊康瑟等人眼中。
 只是瞄了一眼克莱恩的目光就突然凝固。
 那是一副肖像画画的是一位嘴角含笑的年轻男子。
 他黑眼睛黑卷发。
 他宽额头瘦脸庞。
 他挂着水晶单片眼镜。
 他戴着黑色的尖顶软帽。
 阿蒙！
 ps：十月最后几个小时求月票