第四章 占卜（第二更求推荐票）

 重新坐回椅子直到远处教堂的钟声当当再响连续七下周明瑞才慢悠悠站起来到橱柜前拿出衣物。
 黑色马甲同色正装脚踝略紧的裤子一顶半高礼帽配上淡淡的书卷气息让周明瑞望到镜中的自己时仿佛在看讲述维多利亚时期故事的英剧。
 “我不是去面试只是买个菜准备转运仪式的材料而已……”忽然他低声嘟囔摇头失笑。
 克莱恩是如此记挂即将到来的面试以至于化成了身体的本能当自己注意力不够集中时就习惯性穿上了这唯一一套体面的衣物。
 呼了口气周明瑞脱掉正装、马甲换上棕黄陈旧的外套头顶也改成了同色圆边的毡帽。
 收拾好自身他踱步至那架高低床边抬起上方垫子将手从底部不显眼的破洞处伸了进去一阵摸索找到了夹层。
 当他的右手缩回来时掌中已多了一卷钞票大概七八张色泽墨绿泛白。
 这就是班森目前所有的积蓄甚至包含这三天的生活费其中只得两张五苏勒的纸币其余都是一苏勒的。
 在鲁恩王国的货币体系里苏勒位于第二层来源于古代的银币一苏勒等于十二铜便士有一和五两种面值。
 位于货币顶端的是金镑同样属于纸币但以黄金作保障并直接挂钩一金镑等于二十苏勒有一、五、十这三种面值。
 周明瑞展开钞票闻到了很浅很淡的特殊油墨香。
 这是钱的味道。
 或许是来源于克莱恩的记忆碎片影响或许是因为本身对金钱从未改变的渴求这一瞬间周明瑞觉得自己爱上了这些小家伙。
 瞧它们的图案是如此的精美让留着两撇小胡子、严肃古板的乔治三世都显得那样可爱……
 瞧透过阳光看到的水印是如此的诱人那精心设计的防伪标签让它与假冒的妖艳贱货截然不同！
 欣赏了几十秒周明瑞抽出两张一苏勒的纸币将剩下重新卷好塞回了垫子内部的夹层。
 抚平破洞附近的布条周明瑞将取出的两张纸币整整齐齐折好放进棕黄外套左侧的口袋中与裤兜里的几枚便士分开放置。
 做好这一切他将钥匙揣入右侧口袋拿上深棕色大纸袋快步走向了门边。
 哒哒哒脚步声由快到慢最终停了下来。
 周明瑞立在门边眉头不知什么时候已皱了起来。
 克莱恩的自杀事件有不少疑团就这样出去会不会遭遇什么“意外”？
 沉思片刻周明瑞返回书桌旁拉开抽屉拿出了那把闪烁黄铜光泽的左轮手枪。
 这是他唯一能想到的防身武器也是足够强力的武器！
 虽然他从未练过射击但光是掏出这把手枪肯定也能吓唬住人！
 摩挲了一下冰冷的金属转轮周明瑞将手枪塞入纸币所在的口袋掌心攥紧钞票手指紧紧按住枪把完美隐藏。
 安全感油然而生什么都懂一点的他霍然冒出了一个担忧：
 “会不会误击发？”
 想法纷至沓来周明瑞很快找到了思路他抽出手枪向左摆甩出转轮将因“自杀”而空出的那个弹巢转至待击发位然后啪地合拢。
 这样一来哪怕走火也只是“空弹”！
 重新塞好手枪周明瑞的左手就那样插在了口袋里不再拿出。
 他用右手按了按帽子拉开大门哐当而出。
 白天的走廊依旧昏暗尽头窗户能透入的阳光相当有限周明瑞快步下了楼梯离开公寓才感受到灿烂与温暖。
 此时虽然临近七月属于盛夏但廷根位于鲁恩王国北方有着独特的气候特征一年最高温度也才地球30摄氏度不到清晨更是凉爽而街道上有些地方脏水横流杂物乱丢在克莱恩的记忆里低收入阶层居住的地方哪怕拥有下水道类似的场景也绝不罕见因为人多因为生活。
 “来来来好吃的香煎肉鱼！”
 “又热又鲜的杜蛎汤早上喝一碗精神一整天！”
 “港口送来的新鲜鱼只要5便士一条！”
 “小松饼、鳗鱼汤配姜啤！”
 “海螺海螺海螺！”
 “城外农庄刚采集的蔬菜又便宜又新鲜！”
 ……
 卖蔬菜卖水果卖熟食的流动街贩大声嚷嚷招呼着行色匆匆的路人们这里面有的会停下来仔细比较购买有的则不耐烦挥手因为今天的工作还没有着落。
 周明瑞闻着恶臭和香味此起彼伏的空气左手牢牢握着枪把攥紧纸币右手则按住圆边毡帽略微弯腰低头穿过这片纷闹的街道。
 人多的地方就有小偷尤其这街区有不少半失业做临时工作的贫民和被人驱使的饥饿孩童。
 一路前行当周围人群密度恢复正常后周明瑞重新挺直腰背抬高脑袋看向街头。
 那里有位流浪的手风琴乐师在演奏旋律时而悠扬时而热烈。
 在他的旁边围了不少衣着褴褛面色因营养不良而蜡黄的孩子们。
 他们听着音乐跟着节拍按照本能扭动着身体跳着自创的舞蹈脸上充满了快乐就像自己是个小王子是个小天使。
 一位表情麻木的妇女经过裙摆肮脏肌肤黯淡。
 她的眼神木讷而呆滞只有看向那群小孩时才有些微光芒闪过似乎看到了三十年前的自己。
 周明瑞超过了她拐向另一条街道停在“斯林面包房”前。
 面包房的店主是位七十来岁的老奶奶叫做温蒂?斯林头发已经全部灰白脸上总是洋溢温和的笑容自克莱恩有记忆开始她就在这里卖面包和糕点了。
 嗯她自己烘焙的廷根饼、柠檬蛋糕非常好吃……周明瑞吞了口唾沫微笑道：
 “斯林太太8磅黑麦面包。”

 “哦小克莱恩班森呢还没回来？”温蒂笑眯眯问道。
 “还有几天。”周明瑞含糊回答。
 温蒂一边夹取着黑麦面包一边感叹道：
 “他真是个勤奋的好小伙会有个好妻子的。”
 说到这里她嘴角上扬略显顽皮地笑道：
 “现在好了你已经毕业了我们的霍伊大学历史系毕业生嗯你很快就能赚到钱你们不应该住现在这样的公寓至少得有个属于自己的盥洗室。”
 “斯林太太您今天真像个年轻又活泼的女士。”周明瑞只能干笑回应。
 如果克莱恩能顺利通过面试成为廷根大学的讲师那整个家庭确实将直接奔向小康！
 在他的记忆碎片里甚至幻想过租一套偏郊区的独栋房屋楼上五六个房间两个盥洗室一个大阳台楼下两个房间一个餐厅一个客厅一个厨房一个盥洗室一个地下储藏室。
 这不是奢望廷根大学哪怕实习期的讲师周薪也能有2金镑转正后是3金镑10苏勒要知道克莱恩的哥哥班森工作了好些年周薪也才1镑10苏勒工厂的普通工人甚至不到1镑或刚出头一点而那样一座独栋房屋的租金19苏勒到1镑18苏勒不等。
 “这就是月入三四千和月入一万四五的差别……”周明瑞暗自嘀咕了一句。
 然而这一切的前提是能通过廷根大学或贝克兰德大学的面试。
 至于别的途径没有背景的人无法得到推荐成为公职人员而学历史的就业范围更是狭窄贵族或银行家、工业大亨的私人顾问需求并不算多。
 考虑到克莱恩掌握的知识也变成了“碎片”不够完整很多残缺周明瑞对斯林太太的期许就满是尴尬和心虚。
 “不我一直都是这么年轻。”温蒂幽默回答。
 说话间她将称量好的十六条黑麦面包装入了周明瑞自带的深棕色大纸袋一摊右手道：
 “9便士。”
 每条黑麦面包的重量在0.5磅左右而偏差不可避免。
 “9便士前两天不是要11便士吗？”周明瑞下意识问道。
 上上个月更是要15便士。
 “你要感谢《谷物法案》的废除感谢那些游行的人。”温蒂双手摊开笑道。
 周明瑞似懂非懂地点头克莱恩对此的记忆有些残缺只记得《谷物法案》的核心是保护本国农产品的价格价格上涨到一定程度前不进口源于南方费内波特、马锡、伦堡等国的粮食谷物。
 为什么有人要游行反对它？
 没有多说周明瑞怕带出左轮手枪只能小心翼翼地掏纸币取出其中一张递给了斯林太太。
 找回三个铜便士塞入裤袋后他提着装面包的纸袋往隔了一条街的“莴苣与肉类”市场进发为妹妹叮嘱的嫩豌豆炖羔羊肉而努力。
 铁十字街和水仙花街交汇的位置有一个市政广场此时搭起了诸多帐篷有装扮古怪好笑的小丑正四处散发传单。
 “明天晚上马戏团表演？”周明瑞瞄了眼别人手中的传单低声念出了大概内容。
 梅丽莎肯定很喜欢的不知道门票怎么收？想法一闪周明瑞靠拢过去。
 他正待询问其中一位红黄相间的小丑身侧忽然传来一道沙哑的女声：
 “要占卜吗？”
 下意识扭头望去周明瑞看见一个低矮帐篷前站着位头戴尖帽、身穿黑色长裙的女人。
 她脸上涂抹着红色与黄色的油彩眼眸灰蓝深邃。
 “不。”周明瑞摇头回答他哪有闲钱去占卜。
 这位女子笑了笑道：
 “我的塔罗占卜很准的。”
 “塔罗……”周明瑞顿时愣住。
 这个发音和地球上的塔罗纸牌非常相似啊！
 而地球的塔罗牌就属于一种算命扑克只是多了些各有象征符号的“图形牌”。
 等等……他霍然想起了这个世界塔罗占卜的由来。
 它并非来源于七位正统神灵也不是古代遗留而是在一百七十多年前由时任因蒂斯共和国执政官的罗塞尔.古斯塔夫发明。
 这位罗塞尔先生发明了蒸汽机改良了帆船推翻了因蒂斯王国的统治并得到“工匠之神”教会的承认成为新共和国的首任执政官。
 后来他南征北战将伦堡等国纳入保护让鲁恩王国、费内波特、弗萨克帝国等北大陆强国相继低头接着将共和国再次改为帝国自称“凯撒大帝”。
 正是在罗塞尔统治期间“工匠之神”教会得到“第五纪”以来第一份公开的神谕将“工匠之神”的称呼改成了“蒸汽与机械之神”。
 罗塞尔还发明了塔罗占卜并奠定了当前纸牌的组成和玩法这里面就有周明瑞熟悉的几种类型比如升级、斗地主、德州、昆特……
 另外他派船队在风暴和乱流里找到了通向南大陆的航道开启了殖民时代。
 可惜的是他年老之后遭遇背叛于第五纪1198年被永恒烈阳教会、原因蒂斯王族索伦家族和其他贵族联手刺杀陨落于白枫宫。
 这……记起这些常识周明瑞忽地有点牙疼。
 这位不会是穿越者前辈吧？
 想到这里周明瑞就有心看一看这里的塔罗牌究竟长什么样于是对那位头戴尖帽、脸涂油彩的女子点头道：
 “如果不呃价格合理我试一试。”
 那女子顿时笑道：
 “先生你是今天第一位来占卜的人免费。”
 ps：第二更求推荐票