第二百二十六章 慷慨的王子

 眼前的这一幕顿时让克莱恩想起了塔利姆.杜蒙特讲过的那个言情故事：
 他身份高贵的朋友爱上了一位平民女子非她不娶这在贵族顶层圈子里是绝对不被允许的事情塔利姆为此很烦恼险些雇凶杀人但最终他说服了那位女子让她主动离开了他的朋友。
 难道这个故事的主角就是埃德萨克.奥古斯都？各方面的情况都很吻合啊身为王子娶一名平民在当前这个时代简直是离经叛道的行为鲁恩立国以来奥古斯都家族直系成员的配偶是且只能是贵族女子……听刚才话语里透露出来的意思埃德萨克又把那个平民女子找回来了？而且还给予了她禁足的惩罚？真爱啊……仅是瞬间克莱恩脑海里就有一个霸道王子与可怜小白花的故事成形。
 他放空目光欣赏起前方的风景。
 “现在并不是它真正的模样等到春天绿草发芽你将见到一片最高规格的高尔夫球场。”埃德萨克王子打发走女仆扬起马鞭指着四周道。
 “高尔夫？”克莱恩反问的同时已然想清楚了答案。
 埃德萨克王子示意护卫和随从们远离只让老管家和克莱恩跟在身边。
 他边漫步于荒芜的平地上边呵呵笑道：
 “对高尔夫这是真正属于贵族的运动大部分杂志和报纸的主人都很难有机会参与。
 “虽然我并不喜欢罗塞尔但不得不承认他的奇思妙想给了我们一个足够有趣的世界如果你能弄清楚塔利姆的死亡这里将随时向你开放。”
 果然是罗塞尔……克莱恩轻轻吐了口气。
 见他没有回应埃德萨克王子自顾自地继续感慨道：
 “罗塞尔这个人各方面都值得学习但他对待感情的态度让我恶心当然这是大多数因蒂斯贵族的共性和风格也是他们迷恋奢华生活糜烂的根源。”
 埃德萨克望着前方水流缓而少的小溪用一种超越年龄的成熟口吻道：
 “百分之九十九的人都不是罗塞尔那样的天才要想获得成功建立起伟大的事业必须弄清楚自己真正想要什么为此愿意付出怎样的代价并绝不回头地坚定走下去。”
 说到这里他语气转缓自嘲般笑道：
 “今年之前我一直认为我很喜欢霍尔伯爵的女儿她有完美的容貌优雅的举止丰厚的财产显赫的家族以及非常有权势的父亲这是一位王子无从挑剔的婚姻对象但是我现在明白真正吸引我的让我连做梦都想拥有的是一种独特的气质和因阅历而产生的深邃心灵呵我不是说霍尔伯爵家的那位小姐没有气质但那不是我想要的欣赏的喜欢的。”
 王子殿下你现在的语气、态度和表情与塔利姆生前近乎一致……你可别突然猝死在我面前啊那我跳进塔索克河也洗不清身上的嫌疑了……而且这种事情听多了很容易就会被灭口你是想把我绑上你的战车吗……克莱恩莫名有点害怕。
 他清了清喉咙主动岔开了话题：
 “王子殿下以您的身份和地位肯定不会缺乏下属有的是人愿意为您调查塔利姆的死亡您为什么一定要找我？”
 埃德萨克摇头低笑道：
 “作为一名王子有多少权势就有多少的不自由很多事情是不能让身边的人去做的大多的目光注视着我。
 “你是一位有能力有头脑的大侦探而且和塔利姆有不错的交情当时也在现场我不认为还有谁比你更加合适。
 “放心如果真有什么问题我肯定能保证你的安全。”
 这种承诺就像盥洗室里的厕纸……克莱恩忍不住腹诽了一句。
 埃德萨克王子已经将话说到了这个份上他觉得自己要是再拒绝就很可能离不开红蔷薇庄园只好叹息道：
 “其实对于塔利姆的死亡我和您一样愤怒但现实让我只能保持平静。”
 埃德萨克露出一抹微笑道：
 “你需要我提供什么帮助？”
 “塔利姆的头发、血肉任选其一再加他的随身物品。”克莱恩提出了要求。
 “好之后我就让人把这些东西送到你家里。”埃德萨克当即答应了下来然后好奇问道“只有这些？”
 克莱恩没有客气：
 “等有了初步的方向我才能知道需要什么样的帮助？王子殿下您最好给我一个联络方式一个私家侦探总是前来这座庄园肯定引人怀疑。”
 埃德萨克点了点头早有准备般说道：
 “我会让人隐秘地租下你隔壁的房屋也就是明斯克街13号需要联络的时候你就写一封拜访新邻居的信投入信报箱里至于酬劳你应该知道我不是一个吝啬的人哪怕最终没有结果只要你做出了贡献承担了风险也会有相应的收入如果你确实查清楚了真相我会给你一笔足以让你养老的报酬。”
 这位王子殿下很雷厉风行嘛……养老那至少3000镑朝上了……克莱恩暗中感叹道。
 “好的愿塔利姆的灵在暴风与闪电的国度得到了安宁。”他弯腰行了一礼。
 埃德萨克轻轻颔首吩咐老管家道：

 “你带莫里亚蒂侦探出去并送他回明斯克街。”
 都不留我用午餐啊？这对待宾客的态度是不是太傲慢了？当然距离中午还很久是主要原因……克莱恩无声调侃了两句。
 他跟着老管家一路外行来到庄园门口领回了枪袋、左轮和子弹。
 …………
 明斯克街15号内克莱恩站在凸肚窗前目送那辆有着王室纹章的马车远去。
 “真要深入调查夏洛克.莫里亚蒂随时可能暴毙……现在说不定都有人在盯着我了嗯暂时还不会毕竟我还没有展开任何行动……”克莱恩微皱眉头静静站立。
 此时此刻他对晋升“无面人”有着前所未有的迫切。
 “不能只等待‘机械之心’探索阿蒙家族的陵墓在其他渠道也得继续尝试购买人皮幽影的特性毕竟谁也不知道‘机械之心’会准备多久万一超过一个月甚至超过半年呢？这不是没有可能先派人守住入口再慢慢搜集对应的资料务求万无一失是相当不错的策略可那样一来我等不起啊……”克莱恩念头纷呈拿定了主意。
 到了下午两点四十五分他携带报纸进入盥洗室积极地准备起这周的塔罗聚会。
 三点整。
 深红而虚幻的光芒腾起奥黛丽.霍尔心情不错地环顾了一圈。
 昨晚她终于得到了梦寐以求的序列7“心理医生”魔药配方此时依然残留着那种兴奋激动和踏实安定混杂的感受而心理炼金会并未要求她立刻做出贡献称这是预支。
 他们充分相信奥黛丽小姐拥有出色的“偿还”能力。
 没有新的成员……“正义”奥黛丽站了起来将目光投向青铜长桌最上首虚提裙摆行了一礼：
 “下午好‘愚者’先生下午好……”
 她轻快而愉悦的嗓音打破了灰雾之上亘古不变般的寂静让心情原本有些压抑的克莱恩也暂时摆脱了外界的困扰。
 他轻轻颔首回应了几位成员的问候。
 重新坐下的时候奥黛丽又将其他成员的身影纳入眼帘并与之前观察到的画面组成了动态的场景：
 “倒吊人”先生行礼之外悄然打量了“愚者”先生一眼带着不明显的好奇然后他望向“世界”先生有所期待……也就是说与风暴教会关系匪浅的他知道了尼根公爵被刺杀案的详细经过了解到侠盗“黑皇帝”有出场对这件事情幕后隐藏的真相有了探究的欲望……“世界”先生委托他代卖的“狼人”非凡特性看来已经有了结果他很可能还找到了人皮幽影的特性和深海娜迦的头发两种材料之一……
 “太阳”的情绪很稳定并带着几分轻松这说明他认为白银城对他的监控已经解除……他依靠什么做出的判断？重新被编排入所谓的探索小队？
 佛尔思放松之中有点抑郁……她通过那位亚伯拉罕家族成员的考验成为了对方的学生但却被迫接受了一些对自己不利的事情？
 “世界”先生与往常一样阴冷深沉……也许我得到序列7甚至序列6才能把握住他的情绪变化和心思想法……
 唔“愚者”还是那样神秘强大无从揣测。
 一连串的念头划过了“正义”奥黛丽的脑海她望向灰雾笼罩中的身影道：
 “尊敬的‘愚者’先生我新得到了三页罗塞尔日记。”
 这是她从“心理炼金会”那里索要来的抄本因为昨晚才提及时间较为仓促伊思兰特只来得及给她三页。
 “你想要什么报酬？”克莱恩微笑问道。
 奥黛丽真心诚意地回答：
 “就当是您之前解答我那个疑问的报酬可以吗？”
 说这句话的时候她莫名有点炫耀的心情：
 “倒吊人”先生你们都还不知道“黄昏隐士会”的存在呢！
 呼真是羡慕啊“正义”小姐不知在私下又请教了什么难题……我回去就写信给老师问他那里有没有罗塞尔的日记不对外得说笔记……“魔术师”佛尔思顿时有了渴望和动力。
 在“倒吊人”狐疑的目光中克莱恩不甚在意地点了点头：
 “可以。”
 奥黛丽很快具现出了三页黄褐色的日记将它们传递给了“愚者”先生。
 克莱恩接过一看只见第一页就写到：
 “一月十三日稳定地联络上了‘门’先生。”