第二百三十章 一个人的表演（求月票推荐票）

 拜访者是位穿着墨绿色邮差制服的男子他讨好地对克莱恩笑了笑：
 “是夏洛克.莫里亚蒂先生吗？”
 “对。”克莱恩隐约猜到了对方的来意。
 拜访者当即抬起右手递来一个黑色纱布层层缠绕成的巴掌大小事物：
 “您的包裹麻烦签收一下。”
 克莱恩故意表露出自身的疑惑：
 “正常不是应该给我一张单子让我自己去对应的邮局领取吗？”
 鲁恩王国的邮政系统完美复制于因蒂斯就连缺点都照抄了不少凡是不能被直接塞进信报箱的邮件不管是什么他们都会只给“取件单”让收件者自己忙碌。
 “……哈哈因为比较贵重所以必须亲自送到您的手里。”那邮差愣了一下道。
 看来你不够专业不是真正的邮差……克莱恩未再多问接过包裹、钢笔和单子刷刷刷签收完毕。
 关上大门回到客厅他没急于拆包裹而是掏出枚金币杂耍般将它弹向了半空。
 啪！
 克莱恩接住金币低头看了眼是人像还是数字。
 数字朝上表示否定没有潜藏的危险……克莱恩微微点头收起金币摸了摸衣物口袋里的纸人小心翼翼地拆解起包裹。
 一层又一层的黑色纱布被打开后里面的事物清晰呈现于了他的视线内分别是色泽淡金花纹典雅的怀表染着暗红血液的手帕绑在一起的七八一叠便签。
 塔利姆的随身物品头发血肉日常记录全部齐了……埃德萨克王子做事的效率很高嘛这都还没到晚上……克莱恩看着茶几上摊开的那些东西忽然觉得此时此刻有许多道目光在注视着自己。
 一个古老的传承两千年以上的天使家族底蕴绝对超乎想象卷入王室的倾轧真是随时随地都有可能被碾成粉末……也许我现在已经被监控……我必须表现得足够平庸足够没用才能保证自身的安全……克莱恩早已想好了该怎么做不慌不忙检查起怀表、手帕和头发。
 这个过程中他的灵性直觉未给予任何警示未阻止他进行占卜。
 心里有了点底后克莱恩就在客厅内抽出信纸拿起钢笔写下了占卜语句：
 “塔利姆.杜蒙特真正的死因。”
 他表现得大方而坦荡似乎没觉得此时有被监控。
 拿起卷发和手帕克莱恩边默念占卜语句边往后抵住沙发靠背眼眸转深地进入了冥想。
 七遍之后他来到梦境世界看见了熟悉的克拉格俱乐部大厅。
 随即他再次目睹塔利姆.杜蒙特紧捏住心脏位置表情扭曲地倒下。
 “这样的启示表明塔利姆确实死于突发的心脏疾病……”克莱恩睁开眼睛小声自语了一句。
 他皱起眉头露出疑惑、不解和思索的表情。
 他用不同的占卜语句反复试了几次得到了相同的结果。
 他起身踱步来来回回了好几遍。
 他握拳打了下自己的头部似乎在愤怒自己水准不够没法帮朋友追查出真凶。
 最终他颓丧坐下久久不动在昏暗的房间内就仿佛一具石像的剪影。
 差不多了不能用力过猛……要是没人监控我刚才就是在和空气斗智斗勇……克莱恩自嘲摇头起身走向了厨房。
 晚餐之后他似乎又振奋了精神仔细阅读起那叠便签上记载的内容这包括塔利姆死亡当天和之前几天做过什么事情见过什么人。
 家里红蔷薇庄园克拉格俱乐部康纳德子爵的府邸……没有任何异常的地方……克莱恩拿起削好的铅笔画了多个圆圈标记出了接下来几天要拜访的地方和要询问的目标。
 做完这一切他长长叹了口气没什么信心般收拾物品洗漱睡觉。
 红月被层云遮掩的半夜克莱恩突然睁开眼睛醒了过来。
 他翻身下床慢悠悠开门进入隔壁的盥洗室用纸人替身隐藏住了本体。
 逆走四步他来到灰雾之上坐至属于“愚者”的位置。
 他的眼神已然变得清明不再有颓废沮丧悲观等情绪。
 紧跟着克莱恩从旧衣物改做的睡衣暗袋里取出了染血手帕的投影。
 他之前收拾物品的时候就借助“魔术师”的非凡能力将手帕隐蔽地抽了出来藏于身上！
 吸了口气克莱恩具现出纸笔写下了与最开始没有区别的占卜语句：
 “塔利姆.杜蒙特真正的死因。”
 身心平静而宁和地默念七遍后他拿着纸张和手帕后靠住椅背于寂静空旷的古老宫殿内沉沉睡去。
 灰蒙支离虚幻的世界里克莱恩看见了与之前截然不同的画面。
 呈现于他眼中的是一个随手雕成般的巴掌大小木偶眼睛、鼻子和嘴巴一应俱全。
 这木偶的身上有几滴暗红的血液为它染上了些许妖异的色彩。

 一只手掌伸了过来皮肤白皙细腻光滑有致五指修长纤美骨肉均匀。
 最引人注意的是这手掌的小指之上戴着枚镶嵌蓝宝石造型别致的戒指。
 啪！
 那手掌的食指缭绕虚幻黑焰点在了木偶的心脏位置。
 无声无息间画面破碎了克莱恩从梦境中醒转。
 他最初的判断没有错塔利姆确实死于诅咒！
 但问题在于都得到了诅咒那一刻的画面为什么没有展现全景？灰雾之上这片神秘空间是可以排除干扰的啊……克莱恩一时有些疑惑。
 正常来说得到的启示太抽象太容易误读是他本身占卜水平有限的问题是想要占卜的事情难度太高的问题与灰雾无关可以理解但刚才明明已经清晰呈现出咒杀前后的场景却只局限于很小的部分没有提供相对更有效的启示就颇让人不解了。
 以前……有没有类似的情况呢？克莱恩从自己的经验里挖掘着原因。
 突然他一下坐直想起了相仿的经历。
 在廷根他占卜几次巧合背后的真正原因时有出现类似的情况！
 他清楚看见了有红烟囱的房屋却无法触及房屋内的因斯.赞格威尔和封印物“0—08”！
 这这是有“0”级封印物层次的东西或人在对抗灰雾的力量？克莱恩猛地眯起了眼睛。
 不不一定还有不少可能得再确认一下！他努力平复下了心情。
 至于怎么确认难不倒经验丰富的他方法很简单那就是再做一次同样的占卜。
 如果获得的启示画面未变那就表明事情没那么可怕要是占卜不再成功则说明目标或目标身边的某样东西能在某种程度上对抗灰雾就像“0—08”一样！
 深深吸了口气克莱恩表情平和地重复起之前的占卜。
 “塔利姆.杜蒙特真正的死因。”
 ……
 他靠着椅背低声诵念眼眸逐渐转深。
 梦境之中他所见是一片朦胧的破碎的灰雾再没有木偶和手指。
 刷！
 克莱恩挺直腰背神情异常凝重。
 塔利姆究竟牵扯到了什么事情？他皱眉自语了一句。
 接下来该怎么做他再没有疑问那就是消极怠工敷衍塞责先唬弄埃德萨克王子一阵再告诉他确实调查不出真相。
 呼这个世界真可怕一不小心就会接触到极其恐怖的东西……克莱恩暗叹一句不敢再停留飞快返回了现实里的盥洗室。
 …………
 周二上午九点皇冠墓园。
 克莱恩穿着黑衬衫黑马甲和黑色呢制大衣捧着花费12苏勒买来的鲜花站在人群的边缘表情沉凝地看着塔利姆.杜蒙特的棺材被抬了过来接受安魂一点点埋入土中。
 这个过程里塔利姆的母亲眼睛红肿几次欲要开口却泣不成声他的父亲头发花白神情憔悴仅是站着都有点颤颤巍巍的感觉。
 场景映入眸子克莱恩微仰脑袋闭上了眼睛。
 等参加葬礼的人相继离开他才走了过去弯下腰部将手里的素白鲜花放置于同类之上。
 对不起……他在心里默默道了一句。
 站直身体退至一边准备离开时克莱恩发现记者迈克和外科医生艾伦靠拢了过来。
 “真是让人遗憾啊我完全没想到塔利姆竟然竟然会哎……”迈克表情沉痛未能说完。
 一贯冷冷淡淡的艾伦摘下眼镜擦了擦眼角低声叹息道：
 “他是一个热情的家伙不该有这样的结局。”
 “是啊他本来有希望摆脱他爷爷留下的坏名声的。”克莱恩附和了一句。
 就在这时他看见一道穿厚重黑裙戴遮脸面纱的女性身影走向了塔利姆的坟墓前方手里同样捧着一束白色的花朵。
 克莱恩不甚在意地移开了视线只剩余光瞄着那边。
 那女子弯腰放花露出了戴黑纱手套的左掌。
 她左掌的小指位置一颗蓝色的宝石隐隐约约呈现了出来。
 克莱恩的头皮一下发麻。
 他整个人都在发麻。
 ps：今天两者更完求月票推荐票