第二百四十章 “阶梯”（求月票）

 红蔷薇庄园摆满各种古董的奢华房间外。
 克莱恩立在门口询问今天遭遇的第六位女仆。
 年轻的女仆穿着具有时代特色的黑白佣人裙容貌姣好青春正盛棕发有些天然卷带着几分小俏皮。
 “塔利姆先生来这里拜访的时候都会接触哪些人？”克莱恩表情麻木地重复着之前的问题。
 女仆几乎没有停顿就回答道：
 “塔利姆先生一般是求见王子殿下或者陪他骑马或者商量事情如果王子殿下恰好不在他会和那位小姐见面他们是很好的朋友得到了管家先生的允许。”
 塔利姆和埃德萨克王子喜欢的平民女子是很好的朋友？时不时会私下碰面？他应该是在劝对方离开这里免得影响王子的声誉……克莱恩若有所思地点了点头：
 “他们我是说塔利姆先生和那位小姐会聊什么事情？”
 提出这个问题的时候克莱恩油然想起了塔利姆之前一段时间坠入爱河般的表现凭借来自信息时代的丰富“经验”莫名脑补出了一段狗血到极点的言情故事。
 女仆并不畏惧大侦探露出微笑摇头说道：
 “这种时候我们都会被请出房间。”
 这……克莱恩愈发无法克制自己展开联想甚至觉得埃德萨克王子的礼帽和头盔等物品该换一种涂层了。
 不等他再问女仆轻笑道：
 “莫里亚蒂侦探如果您想弄清楚那位小姐和塔利姆先生具体聊了什么您可以直接去问她。”
 “老管家并不允许。”克莱恩理直气壮地推出了抵挡箭矢的盾牌。
 他转而笑道：
 “你似乎比前面几位仆人知道更多甚至懂得称呼我莫里亚蒂侦探。”
 女仆左右看了一眼保持着微笑道：
 “因为我轮换伺候那位小姐她一直想见见莫里亚蒂侦探您毕竟她和塔利姆先生是好友很在意他的死亡。
 “可惜的是她总是和你错过。”
 “总是？”克莱恩对“总是”、“恰好”、“错过”这些单词非常敏感。
 女仆认真点头道：
 “王子殿下第一次邀请您来做客的时候她就故意发脾气想趁下楼散步的机会与您见面谁知道您急匆匆就离开了。
 “之后她主动提议代替王子殿下去塔利姆先生的墓前献花但因为不清楚您的长相没能找到您。
 “而今天她正巧到后面高尔夫场地骑马散心去了否则即使管家先生不允许她也会想办法见您一面。”
 真是巧啊……克莱恩刚有感叹忽然把握到了一个关键点：
 塔利姆葬礼那天代替王子去献花的是他喜爱的那位平民女子！
 而当天最让克莱恩在意的是那个脸罩黑色面纱手戴蓝宝石戒指的女士对方很可能身怀“0”级封印物或者本身就是同层次的强大存在！
 霍然之间克莱恩脑海内回闪出了当时的画面：
 那位手戴蓝宝石尾戒的女子身穿沉重的黑色长裙在两位侍女的陪同下逐渐远去……
 两位侍女之一有着棕色的天然卷发……
 那侍女的形象迅速与克莱恩眼前的女仆重叠在了一起异常吻合！
 克莱恩的身体猛地紧绷背心的汗水一滴滴沁出但表情却未有丝毫的变化。
 利用“小丑”的能力他做出回忆的样子微笑问道：
 “塔利姆葬礼那天你有跟着那位小姐？”
 女仆毫不在意地回应道：
 “是的。”
 ……艹真的是她！克莱恩保持着笑容：
 “很好下一个问题。”
 他像是什么事情都没有发生过一样按部就班地询问起别的事情接着换一个仆人继续。
 不过克莱恩暗中有缩短流程加快进度。
 他要抢在那位小姐骑马归来前离开红蔷薇庄园！
 下午四点天色还未暗下来的时候克莱恩比预计提前很多地告辞乘坐老管家派遣的马车返回城区。
 坐在车窗内背靠用丝绸、棉布等包裹起来的厢壁他总算松了口气有余力去回味整件事情：

 咒杀塔利姆的是埃德萨克王子心爱的平民女子……
 她为什么要对付一个破落的贵族后裔报复塔利姆想拆散她和王子的行动？
 可是她完全没必要亲自动手啊找个机会在床上把这件事情抖出来埃德萨克王子有的是办法让塔利姆无声无息消失……
 塔利姆死前完全处于热恋的状态嗯……最早出现迹象就是在他成功劝说那个平民女子离开埃德萨克王子之后……他们有了奸情？所以重新被带回庄园的平民女子为了消除隐患咒杀了塔利姆？
 逻辑上说得通但问题在于一个身怀“0”级封印物或者是同层次强者的大佬怎么可能被埃德萨克王子限制住？即使奥古斯都是天使家族拥有足够的积累也得动用巨大的力量采用特殊的办法才能禁锢得住这不是一个王子能办到的事情……
 而且这种人物怎么可能看得上塔利姆？
 她为什么一直想见我？有察觉到我利用灰雾窥探？
 不如果是这样塔利姆葬礼那天我就跟随被下葬了……另外她最早想见我的时候我还没拿到血肉、头发和随身物品未做任何占卜！
 克莱恩疑惑不解地想着最终决定将问题埋葬到心底不去探究不去调查！
 希望“机械之心”有了我之前的提醒能发现王室在这件事情上异乎寻常的重视对他们的重视也许不是为了埃德萨克王子的声誉而是另有原因！希望王室继续地好好地限制住那位女士不让她来拜访我……过几天时机恰当我就把这个任务交掉表示无能为力然后以去南方度假为借口变化身份躲避一段时间！克莱恩的心情逐渐平静。
 …………
 贝克兰德的黄昏总是会被黯淡的云层和淅淅沥沥的小雨代替身体和精神都颇为疲惫的克莱恩手按半高丝绸礼帽微埋身体脚步飞快地穿过湿漉漉的街道在煤气路灯的照耀下回到了明斯克街15号。
 稍做休整趁着昏暗的环境他逆走四步进入灰雾之上。
 晋升序列6“无面人”后他就一直想要检查下那片神秘空间有无变化但碍于昨晚太累半夜没能醒来而白天都在外面“忙碌”只能等到现在。
 另外克莱恩还要排除干扰占卜一件事情。
 那就是这次晋升后灵性未稳时他没再听到“霍纳奇斯……弗雷格拉……霍纳奇斯……弗雷格拉”这段虚幻的呓语！
 他想弄清楚这是提升到序列6以后本身自然地改变还是有别的原因。
 雄伟宏大的宫殿内斑驳的青铜长桌和背有不同符号的二十二张高背椅安静屹立似乎亘古未变。
 它们之下的灰雾以及周围看不到尽头的空荡同样如此。
 但克莱恩刚一进入这里灵性直觉就敏锐地发现神秘空间与以往有了些许不同。
 他没急于探索和尝试平复好情绪坐到最上首具现出纸笔写下了一段占卜语句：
 “我晋升后未听到呓语的原因。”
 手握纸张低念语句克莱恩靠着椅背借助冥想迅速进入了梦境。
 灰蒙蒙的天空与大地内一幅幅画面闪烁最终定格在了一幕场景上。
 那是脸部和身体还长满淡色肉芽时的克莱恩他的四周弥漫着一层虚幻稀薄别人无法察觉的灰白雾气。
 梦境破碎克莱恩睁开眼睛大致明白了缘由：
 “灰雾与现实交织帮我屏蔽掉了不知来自哪里的呓语……
 “晋升序列6 后我与灰雾之上这片神秘空间的联系更加紧密了于是带来了一定的变化并可以自然地借助少许力量了？
 “目前来看应该是这样。
 “嗯尝试着探索周围看具体有什么变化。”
 克莱恩缓缓起身循着灵感往古老宫殿之外的某个方向行去脚下是海水般铺陈开来的灰雾。
 走了不知多久走到他想要停止放弃探索时前方尽头忽有光芒闪烁。
 克莱恩心中一喜加快步伐靠拢过去。
 七八一座阶梯通往天国般的阶梯！
 那阶梯由纯粹的光芒凝成神圣通透明净能震撼每一个人的心灵。
 阶梯往上方虚空延伸着只有四层每一层都相当高像是为比巨人更加庞大的生物准备的。
 克莱恩顺着它的方向抬头望去看见了一层灰白色的雾气它们凝于半空似乎在托着什么而光之阶梯和那里还有一定的距离。
 四层台阶代表我已经喝完了序列9序列8序列7和序列6的魔药？那一层雾气之上究竟有什么？克莱恩谨慎前行来到光之阶梯前踩上了台阶。
 台阶没有古怪坚实地仿佛石制。
 克莱恩顺着阶梯连翻带爬地向上抵达了第四层然后尝试着眺望那灰白色雾气的上方可惜的是他的视线根本穿透不过去。
 他想了想往前两步努力地往上跳跃。
 然而他刚一离开光之阶梯就失去了往上的冲力和灵体飞行的本能直直下坠踩到了作为底层的灰雾。
 看来还得提升两到三个序列才行如果序列4确实是质变那我半神半人后应该就可以了……克莱恩望着上方有所判断。
 ps：求月票