第十一章 狩猎（周一求推荐票月票）

 “尊敬的阿罗德斯我的第二个问题是夏洛克.莫里亚蒂是怎么逃出遗迹的？”伊康瑟的心情比刚才轻松了不少。
 银镜的表面微光闪烁迅速勾勒出夏洛克.莫里亚蒂背靠墙壁拳头时而松开时而紧握的画面。
 然后伊康瑟.伯纳德和附近的“机械之心”执事、队长们看见那位私家侦探露出浮夸笑容一个转身拔枪冲了出去。
 这个瞬间受构图影响他们都莫名有了种悲壮又激昂的感觉。
 镜内的画面一下跳跃呈现出夏洛克.莫里亚蒂持握左轮射击祭坛却没有效果的场景那一枚枚被分离的非凡子弹看得在场众人竟有点揪心。
 接着夏洛克.莫里亚蒂扔出了一把黄铜制成的钥匙祭坛出现被污染不稳定的迹象。
 气浪爆发a先生倒地夏洛克.莫里亚蒂连翻带滚地跑出了神庙式建筑。
 到这里画面一转略显浑浊的塔索克河成为了主要背景夏洛克.莫里亚蒂和a先生浮于水中同时望向了半空那里有一片连云朵和雾气都没有的空白。
 几乎是瞬间a先生变得透明消失不见只留下夏洛克.莫里亚蒂一人惊愕张望。
 “……黑夜教会的救援？”伊康瑟微皱眉头道“可惜他没在信中提到当时出现了什么我们完全无从猜测。他想将这个秘密卖个好价钱还是单纯受到影响失去了相关的记忆？还有他在那个地下遗迹内的逃脱经历没有任何显示似乎随着相应线索的隐藏也同时被隐藏了……”
 他用流程化的语句飞快分析了一遍接着心理负担不是太大地将对等待遇定位为回答而非冒险。
 阿罗德斯今天好像没什么恶作剧的精神可以充分利用这点……伊康瑟自我宽慰中看见镜面浮现出一个个血淋淋的单词。
 咯噔一下他有了不好的预感怀疑阿罗德斯已经调整过来恢复了“状态”。
 鲜血描绘般的单词蠕动飞快组成了一个问句：
 “你付出一切全力讨好却只收获丢弃结局的对象是谁？”
 嗡的一声伊康瑟的脸庞先是失去血色接着涨得通红。
 这个问题既刺穿了他内心深处潜藏的伤口又让他不知所措。
 如果说出他是谁今晚之前他的名声就完蛋了……我已经成为某种意义上的“传说”……伊康瑟艰难吞咽了口唾沫语气惨烈地说道：
 “我选择惩罚。”
 一道闪电当即落下但与以往不同它不再银白沾染了些许绿色。
 这正中伊康瑟的头顶刺激得他发丝根根竖起且映出闪电的颜色。
 他摇骰子般剧烈晃动着仿佛被灌了致幻性的药物。
 大主教霍拉米克叹了口气闭上眼睛自顾自低语道：
 “‘0’级封印物？”
 等到伊康瑟缓了过来他环顾一圈道：
 “还有一个问题夏洛克.莫里亚蒂破坏降临仪式的那把钥匙来自哪里。
 “你们谁来使用‘2—111’？”
 在座的“机械之心”执事和队长们你看我我看你一时竟无人回应。
 …………
 水声哗啦拍击着船舱天地间仿佛只剩下这一种声音夜里的海上既喧嚣又寂静。
 克莱恩忽然醒来睁开双眼看见了披着绯红月纱的木制天花板。
 他的灵性直觉告诉他外面有些事情。
 谁在幽会？他侧耳倾听了一下隐约把握到了些许非自然的声音。
 克莱恩略一沉吟翻身坐起戴好手套披上了大衣。
 他眼眸转深地掏出金币往上弹起快速做了个占卜。
 得到没什么危险的启示后他将枕头下压着的左轮拿出揣入了衣兜里。
 做完相应的准备克莱恩开门走出房间循声来到上甲板。
 此时脱离工业污染的海上绯红之月静静悬挂又神秘又梦幻。
 小心绕过几位巡逻的船员克莱恩抵达了有动静的那片区域闻到了不太明显的血腥味。
 他借助月华望了过去发现前冒险家克里维斯正蹲在船舷旁布置什么
 与这位先生隔了有十几米的船舱阴影里躲着三个人一位是克里维斯的伙伴穿黑色大衣的那个女性保镖剩下的则是他们雇主的孩子十四五岁的少女和不到十岁的小绅士。
 这两个未成年的小家伙穿的是厚棉睡袍外披呢制的大衣一看就出来得相当匆忙。
 夜晚的寒风里他们有些发抖但却依然精神奕奕地蹲在那里目光炯炯地望着克里维斯。
 捉迷藏活动？克莱恩在心里打趣了一句。
 他故意加重了脚步声让克里维斯等人的目光投了过来。

 “朋友发生了什么事情？”克莱恩回忆着在东区认识的部分赏金猎人的神态道。
 但他依然保持着格尔曼.斯帕罗这个身份特有的冷峻和锐利感。
 克里维斯表情没什么变化地说道：
 “一个私活一场意外到来又值得期待的狩猎。”
 狩猎？克莱恩突然有些兴趣了。
 他之所以用格尔曼作自己这个身份的名字是因为这代表上辈子玩过的某个游戏里的第一猎人与他在海上狩猎邪恶的想法较为契合。
 克莱恩没急着询问缘由好笑地用戴“蠕动饥饿”的左手指了指旁边的阴影：
 “私活？当着雇主的面做私活？”
 蹲在那里的克里维斯看了少女和男孩一眼语气不变地说道：
 “塞西尔不够小心吵醒了堂娜和丹顿只能让他们跟着。”
 叫做堂娜的少女听见自己被提及皱了皱鼻子颇为好奇地仰脸问克莱恩：
 “叔叔你也是冒险家？”
 叔叔？就算地球的我也顶多比你大10岁！克莱恩好笑道：
 “不不能用‘也’这个单词严格来讲这里只有我一个冒险家他们现在只是保镖。”
 他转而对克里维斯道：
 “嗨伙计发现了什么猎物？”
 克里维斯望了望染着淡淡绯红的海水道：
 “一只鱼人。”
 鱼人？这可是非凡生物啊！虽然是最低级的那种但普通人想对付还是颇为麻烦怎么也得有五六个人四五杆枪才有把握……对了鱼人的鳞片很坚固手枪只能半破防得有连发步枪才行……克莱恩挑眉问道：
 “你打算怎么做？而且你怎么确定是鱼人？”
 克里维斯指着船舷边缘道：
 “这里有它体表黏液腐蚀出的一点痕迹它在一到两个小时前有尝试过爬上船袭击乘客但那时候甲板上还很热闹水手和船员众多。”
 克莱恩上前几步看到那处船舷的边缘果真有些许显青绿色的腐蚀痕迹。
 他回忆起在廷根市接触过的资料印证了书面的内容颇感兴趣地反问道：
 “为什么肯定是一只而不是一群？”
 他记得鱼人有聚居生活的趋向。
 “如果是一群那它们会直接破坏船底让所有人都沉下去而且这条航道及周围海域内成群的鱼人早就被清理干净了风暴教会的人非常喜欢狩猎它们。”克里维斯沉然解释道。
 那是因为鱼人大概率对应着序列9“水手”魔药的主材料之一……克莱恩摩挲着衣兜内的左轮手枪含笑问道：
 “你有把握吗？”
 克里维斯没直接回答打开了旁边的纸包里面有还带着血水的猪牛内脏这就是克莱恩闻到的那股血腥味的来源。
 “所有的鱼人都喜欢这类食物抗拒不了它们的诱惑当然这些怪物最爱的是人的内脏所以在许多海上传说里都强调要于船只厨房内准备些猪牛内脏或内脏罐头。”克里维斯边说边往上面洒了些颗粒“而胡椒粒能让鱼人产生抽大麻般的兴奋失去一定的平衡能力这会维持一分钟左右在此之后高度兴奋状态退去的鱼人会非常疲惫。”
 他旋即从衣物内拿出一个木盒将碧绿色的膏状物抹在了三棱刺、匕首和短刀的尖端：
 “普利兹港流行的薄荷膏对人类来说是一种独特的甜食可在鱼人眼里却是致命的血液性毒素。
 “另外我还向水手借了两杆步枪取得了二十分钟内不打扰这里的承诺花费了不菲的金钱但只要能成功猎杀一只鱼人就将有十倍二十倍甚至三十倍的收获。”
 不愧是资深的冒险家对猎物的弱点和问题掌握得异常清楚……听他这么一说我感觉他们真有成功狩猎鱼人的可能即使他们不是非凡者……低序列的非凡者在面对陷阱和热武器时确实不会比普通人强太多……死在黑帮械斗里的低序列非凡者也不是没有……不过鱼人就像穿了套全身盔甲不那么好杀它会受伤但未必逃不掉……克莱恩好奇问道：
 “你似乎杀过不少鱼人？”
 “了解常见的海怪有什么特点是一位冒险家活下去的前提。”克里维斯没有被赞扬的喜悦依旧沉静。
 两人对话的时候少女堂娜和男孩丹顿蹲在阴影里听得津津有味只觉那是世界上最有趣的事情。
 嗯我也得补一补这方面的功课……克莱恩笑笑道：
 “原来是这样我没有打扰你们吧？”
 克里维斯边将部分内脏穿到吊杆上边低沉说道：
 “如果你想参与就负责照看堂娜和丹顿让塞西尔不用分心。”
 “好啊。”想要旁观的克莱恩笑着答应了下来。
 ps：周一求推荐票月票