第二百一十一章 改变的问题

 克拉格俱乐部外面的马车内。
 “‘欲望使徒’不一定等于帕特里克.杰森.贝利亚？你认为我们有被误导的可能？”伊康瑟听完克莱恩的话语并未嗤笑、不屑和轻视反倒很认真地和他讨论起问题。
 不错的执事……不过也可能是经常使用那面叫做阿罗德斯的魔镜的原因再差再尖锐的脾气都会被磨平……克莱恩暗赞一声诚恳点头道：
 “这是我个人的观点出于谨慎的心理。
 “要想验证很简单向魔镜询问那个‘欲望使徒’的位置而非帕特里克.杰森.贝利亚的位置。”
 伊康瑟压了下帽子道：
 “有道理。”
 他表情再次变得凝重目光随之望向了掌中的魔镜。
 “伊康瑟执事如果你在这里问出什么线索那个恶魔肯定能够察觉。”克莱恩在旁边提醒了一句。
 “也是。”伊康瑟侧头对两位队员道“你们继续暗中保护莫里亚蒂先生即使那个‘欲望使徒’来袭你们三人联手也足以抵挡很长一段时间而附近还有军方人员。”
 “是执事！”两名“机械之心”成员毫不犹豫地回答道。
 伊康瑟当即离开赶往值夜者所在也就是艾辛格.斯坦顿周围。
 “神之歌者”被调开女神教会的封印物也已经出动……“欲望使徒”真要有什么行动肯定就在今天下午……希望能赶得及希望那面魔镜能给出正确的答案……但这样一来我就没机会掺合没法亲眼看见那个危害着大家的恶魔死去没法接触他装满钞票、金条、金币和珠宝首饰的手提箱……克莱恩一阵唏嘘一阵失落地望着伊康瑟的背影。
 但他旋即就恢复了心情：
 这样也好至少不用我冒险可以安安稳稳地解除这次的危难。
 而且“机械之心”肯定不会亏待我真要是成功了我的观点和建议必然处在非常重要的位置并且本人是蒸汽与机械之神的信徒根据几大教会的风格应该会分一笔收获给我……在以5万镑为前提的情况下怎么都不会太少……
 想到这里克莱恩忍不住还是有些遗憾。
 但他不会就此冒险掺合。
 “魔术师”不做无准备的表演！
 还是太紧凑太仓促了根本没给我规划的时间……克莱恩对两名“机械之心”队员点了点头走下马车重回克拉格俱乐部并有备无患地让侍者帮他开了间休息室。
 …………
 希尔斯顿区艾辛格.斯坦顿的客厅内。
 伦纳德.米切尔拢了下自己略显不羁的黑发遵循索斯特队长的吩咐在其他值夜者的帮助下艰难穿戴上了那套染着大片鲜血的银色全身盔甲。
 他拉下面甲让碧绿的眼眸藏于幽邃的黑暗里然后伸出戴着银白金属手套的左掌接过了伊康瑟递来的魔镜。
 在蒸汽与机械教会内部这面银镜的代号是“2—111”。
 “它只是‘2’级封印物？”索斯特略感诧异地问道。
 伊康瑟点了下头：
 “对它的危害性不高。”
 说到后面他语气里突然多了几分咬牙切齿的感觉。
 “也就是说其他方面全部达到了‘1’级封印物的标准？”索斯特若有所思地问道。
 伊康瑟警惕地瞧了他一眼：
 “只是某些方面。”
 他不肯透露更多的信息。
 这个时候伦纳德用右手轻抚起银镜的表面客厅内霍然变得安静。
 三遍后他低沉开口道：
 “尊敬的阿罗德斯我的问题是袭击艾辛格.斯坦顿的‘欲望使徒’目前在哪里？”
 整栋房屋陡然一暗就像有乌云恰好飘过附近。
 银镜表面流淌起水光迅速凝聚出了一副略显模糊的画面：
 那是一栋豪华的别墅型房屋窗户之前就是一大片花园。
 花园中央有玻璃温室里面开放着一朵又一朵鲜红欲滴的玫瑰。
 玻璃温室往上还能看见薄雾之后的苍白太阳。
 “就在贝克兰德！”艾辛格.斯坦顿立刻根据视角和太阳在天空的位置等信息计算出了画面所反映的地点在哪里。
 “这和之前问杰森.贝利亚的位置答案完全不同！我们被误导了！”伊康瑟沉声说道。
 “安魂师”索斯特吐了口气道：
 “真是狡猾啊。
 “那被‘神之歌者’追捕的杰森.贝利亚又是谁？
 “哎来不及讨论了我们先从画面信息圈出大致的范围然后立刻展开行动我怀疑那个‘欲望使徒’接下来就会制造大事件！”
 这时叫做阿罗德斯的银镜已散去画面转为浮现单词。
 它要求伦纳德.米切尔回答一个问题如果撒谎或者不愿意作答将遭受严重的惩罚。

 伦纳德莫名有些紧张将平时的吊儿郎当收起安静地等待着问题。
 几秒之后他看见鲜血般的单词发生变化一个接一个地成形：
 “你身上是否寄宿……”
 问题刚完成一半伦纳德的瞳孔就已急速收缩他背部绷得很紧额头冷汗狂冒。
 如果不是有那套染血的银色盔甲遮掩别人已经能发现他的异常。
 就在这个时候他左掌莫名抖动了一下。
 银制的魔镜忽有轻颤鲜红的单词诡异地隐蔽地染上了些许绿色若不是一直盯着镜面且全神贯注别人很难发现颜色有了细微到极点的改变。
 那一个个单词继续蠕动改变了之前的问题：
 “你身上是否存在不能告诉别人的印痕？”
 “是的那个印痕存在于我的回忆里。”伦纳德语气平稳地回答道但他位于染血银甲内的身体却有种高度紧绷后突然放松的疲惫。
 这镜子太危险了……竟然直接就察觉了！还好过了这么久老头有恢复一点……他嘴唇发干地想着。
 索斯特掏出怀表按开看了一眼对染血银甲内的伦纳德道：
 “还有时间你来主导接下来的行动！”
 “是索斯特队长。”伦纳德暗中吐了口气。
 …………
 码头区贝克兰德船坞。
 帕特里克.杰森.贝利亚进入了预定的舱房。
 他望向窗户外面观察起弥漫淡薄雾气的天空默算着时间。
 过了一阵他快速取下帽子脱掉了衣物然后伸手一拉扯去了表面那层人皮！
 而人皮之下竟然是个容颜艳丽的女子三十出头眉眼深邃并非克莱恩在“梦境占卜”里见到的那名褐发棕瞳男子！
 这女子拿出衣物有条不紊地穿上迅速成为了妩媚迷人的尤物。
 最后她从行李箱底部翻找出了一个拳头大小的石制雕像用褪掉的那层人皮将它紧紧裹住并打了个死结。
 做完这一切内河客船已行驶出一段距离她打开窗户将帕特里克.杰森的人皮连同石制雕像一起扔向河面。
 扑通！
 绑着重物的人皮急速下沉。
 那女子拍了拍手关上窗户提着行李箱换了个预备的舱房。
 接着她坐到新舱房的窗户旁边肘部支桌双手托脸悠闲地望着外面。
 不知过了多久她看见半空有狂风刮来吹散了薄雾。
 她的嘴角随之勾起笑容灿烂。
 …………
 乔伍德区圣风大教堂不远处的一栋豪华别墅型房屋内。
 腰部臃肿眼眸灰蓝的帕拉斯.尼根熊抱住了迎上来的情妇那是一个脸上还带着几分纯真的美丽少女。
 跟在他身边的有两人一个是身穿黑色燕尾服的中年男子褐发蓝眼没什么表情正是风暴教会提供的非凡者护卫一位序列6的“风眷者”。
 另外一个则是尼根公爵的秘书。
 他是位身材瘦削眉清目秀的金发年轻人看起来文质彬彬沉稳内敛他最大的缺点是发际线已经超越年龄地后退了。
 至于其他护卫或者说安保人员则分散在房屋之外。
 上到二楼那位“风眷者”抢在尼根公爵进入卧室前进去快速检查了一遍而尼根公爵的秘书则负责搜索周围的房间。
 确认没有问题后他们对尼根公爵点了点头示意他可以继续了。
 “我的情绪都快平静下来了。”尼根公爵半开玩笑地说了一句。
 他的情妇则很开心地回应：
 “那样我们就能好好聊天了我很想听你讲你在海上的那些事情。”
 “希望你最后会有那个精神。”尼根公爵拥着情妇进入卧室用脚后跟关上了房门。
 他的秘书和“风眷者”则分别进入了两侧的房间没有丝毫地松懈。
 这栋房屋的阁楼内。
 一个穿着深色大衣的男子坐在陈旧的椅子上半闭着眼睛不知在感应什么时而微笑摇头。
 他褐发微卷棕眸冰冷正是克莱恩在“梦境占卜”里见过的那位！而他脚旁的皮箱则已少了一个。
 “真是勇猛啊这么强烈的欲望……这不符合我对他的判断看来有服食相应的药剂……这真是太配合了……呵呵他们怎么想得到帕特里克.杰森.贝利亚是两个人……”那男子微仰脸孔如在陶醉。
 “快到了……就是这个时候！”
 他右手突然一握仿佛紧紧攥住了谁的心脏！