第二百三十三章 “机械之心”的战斗风格（求月票）

 瞬息之间克莱恩切换至“愚者”那种俯视一切高深莫测的状态轻轻颔首道：
 “不错。”
 他前方的河流顿有奔腾白色的单词蠕动改变重新成形：
 “以下就是您忠实仆人阿罗德斯记录的探索过程您随时可以选择加快或者跳过某些场景。”
 这一句话凝固了两秒钟后画面陡然拉近克莱恩一下来到了伊康瑟.伯纳德的身边但却无人发现他。
 他环顾四周只觉附近都是活生生的人活生生的景物没有半点虚假的感觉让人异常地身临其境。
 还能加快或者跳过某些场景……阿罗德斯这面镜子的本体其实是虚拟现实类家庭影院吧……克莱恩忍不住吐槽了一句。
 他再次审视“机械之心”成员们发现为首者是位穿白色牧师袍戴神职人员软帽的老者面容异常地慈祥表情沉静而温和。
 “大主教阁下所有人都准备好了。”伊康瑟凑近那位老者行了一礼道。
 大主教……这就是蒸汽与机械教会贝克兰德教区的大主教半神半人的霍拉米克.海顿？机械之心确实慎重没有大意……
 说不定他们还携带有一件“1”级的封印物并且提前做过占卜毕竟他们掌握有“窥秘人”途径还好我基本可以确定灰雾的反占卜或者说干扰占卜能力是像“亵渎之牌”那样让结果呈现最正常最自然最不会引人怀疑的一面否则也许会暴露些事情……
 不过我和莎伦小姐见面的场景有一定的概率被再现因为这对我自己来说不是什么有危害的事情就看“怨魂”干扰占卜的本能是否可以影响“机械之心”的尝试了等等“机械之心”大概率是依靠阿罗德斯以它刚才和之前的表现看顺手打个马赛克讨好我也不是不可能的事情……克莱恩有所恍然地想着。
 这时霍拉米克.海顿在胸口画了个三角圣徽：
 “开始行动神会庇佑我们的。”
 近十位非凡者陆续向下克莱恩紧随其后完全没有“快进”。
 他一直对“机械之心”中低序列的战斗方式好奇打算趁这个机会见识一下。
 另外半神半人真正出手是什么样子阿蒙家族陵墓内隐藏着什么秘密也是他非常关注的事情。
 黑色大理石打磨成的阶梯历经一两千年时光的冲刷依然保持着足够的硬度没有一点被腐蚀的迹象“机械之心”的成员们沿着它一路来到地底看见了极具第四纪特色的不对称石柱和刀劈斧砍般的花纹。
 那些柱子分立于一条宽阔道路的两侧前方是一扇巨大的沉重的对开的深灰色石门。
 石门已经裂开了能让两人并排出入的缝隙里面一片幽深。
 “机械之心”的成员们没急于进去提着照明效果不错的马灯在外围区域仔细搜索了一圈没发现什么有价值的物品。
 “按照预定方案第一组做初步清理。”伊康瑟征得大主教同意后按了按头顶的帽子将蓬松的发型又压了下去。
 清理？就在旁边的克莱恩咀嚼起这个单词。
 他疑惑之中最为健壮最为魁梧的两位“机械之心”男性队员各自放下了背部的黑色长条盒将它们打了开来。
 长条盒内一个是结实厚重的铁黑色炮管状物品上面铭刻着密密麻麻的诡异花纹一个是复杂精美的奇特枪支有淡金色的弹链插入其中。
 那两位队员之一扛起那炮管状的物品脚步发沉地走到了石门敞开处。
 另一位“机械之心”成员端起奇特的枪支挂好弹链跟在后面略微慢了两步。
 两人对视一眼后前者扛着的炮管状物品迅速发亮勾勒出喧嚣炽烈的印记和花纹。
 轰！
 一个宛若微缩太阳般的金色火球从“炮管”内飞了出去飞进了漆黑与幽暗里。
 轰隆！
 大地微微震颤猛烈的光芒从缝隙往外冒出。
 端着“炮管”的“机械之心”成员身体明显沉了一下双脚有所颤抖。
 轰隆！轰隆！轰隆！
 他连连动用那非凡武器让金色“炮弹”一发接一发地射向了不同的位置炸得陵墓摇摇晃晃但却没有尘埃洒落。
 他稍有平息端着奇特枪支的队员踏前两步扣动了扳机：
 哒哒哒哒哒哒！
 机枪扫射般的声音响起一枚接一枚的淡金色子弹飞出净化着黑暗深处的危险。
 ……这不就是我一直想要的炮火洗地效果吗？而且用的是净化子弹、驱邪炮弹之类的超凡消耗品……好奢侈！这就是“机械之心”的战斗方式？克莱恩看得眼睛圆瞪嘴巴微张。
 一阵狂轰滥炸后伊康瑟在嗡隆隆的回声里拔高嗓音道：
 “第二组做后续清理。”
 还有……克莱恩觉得自己已经有些麻木了。
 第二组同样是两位队员他们使用的是不同皮革制成的卷轴。

 他们以简短的方式念出咒文激发卷轴将它们丢向了里面。
 石门之后的建筑忽然被柔和纯净的光芒笼罩一滴滴淡金色的神圣雨点哗啦啦落下将范围内的所有事物“清洗”了一遍。
 克莱恩木然看着这一幕忽然觉得有些荒谬：
 等等你们不是来考古的吗？你们不是专业的“考古学家”吗？用这种方式清理不害怕陵墓直接垮塌吗？
 他念头闪烁间第二组清理完毕向伊康瑟喊道：
 “执事和预想的一样建筑结构没有被破坏。”
 他们显然有所准备。
 “好继续前行。”伊康瑟下达了命令。
 克莱恩走在中间通过石门只见地上有一团又一团的污迹和碎片让人根本辨别不出曾经活跃于这里的怪物都是什么品种也猜测不出曾经预设于此地的机关都有什么作用。
 这样几波“洗地”下来只要没有提前避开高序列以下的非凡者都扛不住啊……克莱恩再次深刻领悟了什么叫暴力美学什么叫简单粗暴不讲道理。
 接下来的过程里刚才的场景反复呈现“机械之心”的队员们顺利挺近探索了一个又一个区域时而收获一些开始聚集的非凡特性。
 “没有壁画……”眼见主墓室在望蒸汽与机械教会大主教霍拉米克.海顿却停了下来疑惑自语。
 算半个历史学家的克莱恩也有同样的不解。
 正常来说一个贵族成员的坟墓里或多或少都有表明其生前地位和荣耀的事物。
 而当坟墓变为陵墓甚至陵寝拥有足够大的空间时用壁画来讲述主人的一生是很常见的事情这在更加古老更加蒙昧的年代里也不罕见甚至是最普遍的手段——人类最先学会的是画画而非文字。
 所以一个第四纪的大贵族陵墓内居然没有类似的壁画确实有些古怪。
 听到大主教的疑问伊康瑟当即吩咐队员们两人一组地散开搜索附近寻找相应的痕迹。
 旁观着这一切克莱恩忍不住有点想“快进”想直接看到结果。
 就在这时他发现左侧角落里的两位“机械之心”成员忽然变成了三个！
 其中一个和伊康瑟.伯纳德长得一模一样头发蓬松到顶高了帽子。
 这……克莱恩先是一怔旋即有了猜测。
 他念头刚现“伊康瑟”走向离他最近的队员。
 “有发现吗？”他清了清喉咙压低嗓音道。
 那队员警惕转身见是伊康瑟执事顿时放松了下来。
 “没有……”他话音未落眼前的“伊康瑟”突然变成一张人皮罩在了他的身上。
 那苍白的人皮紧紧地裹住他脸部开始勾勒出五官的轮廓这个过程中没有多余的声音没有任何异动被引发。
 霍然之间人皮之下透出了道道光芒宛若太阳初升时的光芒！
 人皮当即变得半透明受到灼烧般飞快腾空而起。
 一根黑色的鞭子随即抽来打在了它的身上让它的动作明显变得缓慢。
 这样的战斗里缓慢就是“原罪”一件件非凡武器一张张燃烧的卷轴一枚枚淡金的子弹相继而至将那人皮淹没。
 绚烂的光芒之后无数灰烬落下。
 它们皆闪烁微光缓慢地“奋力”地开始聚拢。
 果然是“人皮幽影”……克莱恩将目光投向了刚才遭遇袭击的“机械之心”成员。
 这男子扯了下领口扯出了一个护符上面有诸多太阳相关的象征符号和魔法标识。
 “幸好大主教让我们戴上了这些东西！”他提着马灯由衷地赞叹了一句。
 克莱恩这才发现他的领针有黑夜安宁的意味他的指环带着风暴的躁烈他的皮带给人实质的力量感……
 虽然不全是神奇物品大部分属于符咒饰品和非凡武器类效果很快就会衰减但也都价值不菲啊！不是“工匠”或者富豪类非凡者根本弄不到这么多……这就是“机械之心”战斗的风格吗？烧钱……克莱恩猛然有种被打击的感觉呆了好久才恢复过来。
 这个时候人皮幽影的特性已聚集成型它就像一颗硕大的钻石有无数的截面在反射光芒而每一个面上都映照有不同的脸孔。
 那些脸孔密密麻麻层层叠叠让人眩晕。
 我就差它了……克莱恩一阵欣喜。
 “机械之心”处理好收获继续寻找壁画但没有发现任何痕迹。
 他们只好再次集合向着通往主墓室的甬道走去。
 ps：十月最后一天求月票