第一百九十七章 弗兰米.凯奇

 圣乔治区萨奇街。
 克莱恩和于尔根刚走下马车就看见发明家雷帕德门口停着一个庞然大物。
 它通体呈铁黑色有三对十二个轮子顶部如船舶般高耸着烟囱里面正飘散出残留的烟雾。
 这是一辆克莱恩曾经在杂志和街道上见过的蒸汽动力车它被民众描述为行走在陆地的铁甲舰拥有相当夸张的身躯。
 如果不是最近二三十年才建成或重修过的街道它会占据满路面不给马车留下什么空间所以只能在某些区域某些地方才能看到这种交通工具。
 这时有玻璃窗的沉重车门被打开两道身影走了下来。
 其中一位正是克莱恩之前见过的蒸汽动力车大亨弗兰米.凯奇他有着四分之一的弗萨克帝国血统眼睛的蓝色很淡身材高大却已经发胖嘴里则叼着个烟斗。
 他旁边那位穿着厚重的黑色呢制大衣缠了条灰色的围巾长相没什么特色属于最常见的黑发加棕眼但却给人莫名的亲切感。
 “嗨莫里亚蒂侦探你真准时这是我的律师兼合作伙伴帕切科.道恩。”
 说话间蒸汽动力车内又下来了两个膀大腰圆的壮汉一看就是弗兰米的保镖。
 真不职业啊不是应该自己先下来然后再帮老板开门吗？克莱恩咕哝一句微笑问了声好旋即介绍了自己的律师于尔根。
 等待雷帕德开门的时候他随口闲聊道：
 “凯奇先生这种蒸汽动力车受欢迎吗？会有很多人喜欢吗？”
 弗兰米.凯奇笑道：
 “那些自认为体面的人说它太野蛮太粗糙而普通人又买不起只有我这种机械与蒸汽的狂热爱好者才愿意购买。”
 “主要也是很多街道太狭窄。”克莱恩宽慰了一句。
 弗兰米.凯奇是他找来的投资者并非雷帕德的功劳。
 他在克拉格俱乐部打牌的时候有意提起了这件事情马术教师塔利姆当即就说弗兰米喜欢类似的发明可以介绍大家见个面认识认识。
 这让克莱恩非常感慨：俱乐部果然是发展人脉的好地方真正加入进来的成员最看重的永远不是免费的食物、酒水和活动场地。
 “哈哈这确实是一个原因随着人口越来越多城市越来越大马车肯定会被淘汰因为它太慢了现在这个世界追求的是效率！”弗兰米很有信心地说道。
 他旋即露出笑容：
 “而且我已经拿下了一笔来自军方的订单他们希望我做出一定的改进就像罗塞尔手稿上提到的那样增加铁甲防弹覆盖履带以便于在简易道路上也能行驶另外再加上一根粗大的炮管这将是全新的战争利器。”
 罗塞尔手稿……克莱恩无声叹了口气短暂不知该说点什么直到雷帕德终于打开大门。
 接下来的讨论里主角是于尔根和帕切科两位律师时而争锋相对时而和自己雇主商量条款毫无准备的发明家雷帕德则在旁边发呆只有别人问到时才阐述下自己的意见。
 最终三方达成了协议弗兰米投资1000镑占据20%的股份克莱恩和雷帕德的股份随之等比下降一个28%一个52%。
 与此同时弗兰米会以一定的溢价从克莱恩手里再收购18%的股份为此他将花费1000镑并且是税后。
 同样的他将以500镑的税后价格从雷帕德那里买下9%的股份。
 经过这样的交易弗兰米成为了新建立的贝克兰德脚踏车公司最大的股东占据47%的股份他将负责后续的工厂化和推广销售而公司的账上将有他投资的那1000镑这是初始启动资金。
 雷帕德是第二大股东有43%的股份工作是协助完成批量化流水线生产。
 克莱恩只剩下10%的股份属于纯粹的财务投资。
 而他卖掉股份得到的1000镑也让他的个人财富激增到了2235镑差不多有底气购买一件“无面人”主材料了——作为私家侦探他这一个多月里还在继续接受委托日常开销完全不需要动用存款。
 还得给于尔根律师50镑的报酬只剩2185镑……回头还得感谢下塔利姆……克莱恩念头一闪落笔签字盖上了印章然后起身与弗兰米、雷帕德握手道：
 “合作愉快。”
 弗兰米掏出黄金怀表看了一眼呵呵笑道：
 “正常来说我们应该一起去用个午餐庆祝协议的达成但有位大人物正等着我真是抱歉以后还有很多机会。”
 大人物又是大人物……是塔利姆背后那个？被我用一些指向极光会的假消息报销了不少费用的那个？克莱恩忽然有点心虚连忙笑着说没什么不用在意。
 出了雷帕德的家上了一辆马车后于尔根突地微皱眉头道：
 “夏洛克你答应得太爽快了。”
 “为什么这么说？”克莱恩疑惑反问。
 他甚至不知道于尔根律师指的是哪件事情。
 于尔根相当严肃地说道：
 “谈股份转让的时候。
 “根据你的描述以及弗兰米的表现我可以想象到脚踏车光明的市场前景虽然现在只是一个发明整体估值不会太高5000镑是不错的价格但你应该保留更多的股份这样才能在将来有更好的收益。
 “我原本以为你只会卖8%并且有信心谈到500镑结果你竟然答应了18%。即使只有500镑你也几倍地收回了最初的投资不应该这么急。”
 因为我急着用钱……不过刚才我确实答应得太爽快了一点犹豫也没有这可是大金额交易啊这不像是正常的我……克莱恩回忆之前的场景心里逐渐也有了些疑惑。

 难道我不知不觉被弗兰米或者那位帕切科律师影响了？他们之一是非凡者？幸好价格还是比较正常的……克莱恩一边思索一边对等待解答的于尔根道：
 “快要新年了……”
 他根本没想好怎么解释所以随便先找了个开头。
 对方如果是聪明人就会顺着这个开头自己联想并完善理由不需要克莱恩再过多描述。
 当然这是针对聪明人的招数普通人则会追问道“所以呢”“究竟是什么”“发生了什么事情”。
 于尔根律师很显然是个聪明人见克莱恩短暂沉默遂点了点头道：
 “我明白了。”
 你明白了什么？我自己都还没想好……克莱恩指着前方的蒸汽地铁站点道：
 “我在这里下车要去找位线人。”
 …………
 轰鸣前行极有威势的蒸汽动力车内坐在前排的弗兰米摇下窗户吐了个烟圈对身旁不太起眼的帕切科律师道：
 “你刚才用了自己的能力？”
 “只是被动地有点激发。”帕切科微笑道“我的能力最适合的不是这样的场景我更喜欢面对政府雇员公司职员。”
 弗兰米轻轻颔首道：
 “我只是提醒一下。
 “这种情况没必要用能力不要耽误了大事。”
 “我明白。”帕切科低沉回应道。
 …………
 东区一家廉价咖啡馆。
 克莱恩抵达的时候老科勒已经等待在了那里。
 他取下围巾摘掉帽子坐到对面掏出一叠1苏勒的纸币递给对方：
 “下周的活动经费加上次消息的奖励总计1镑。”
 他最近给奖赏给得相当爽快因为已经找到了报销对象。
 老科勒的脸色明显比以前红润了不少有些不好意思地接过现金道：
 “我上次给的消息好像不是太重要……”
 “不重不重要只区别于在谁眼里很多你认为微不足道的事情也许就是别人赚钱的源头。”克莱恩笑着解释了一句“这周有什么情况？”
 老科勒拿住那叠钞票边往衣兜里塞边思索着说道：
 “和之前一样很多人还在找‘愚者’的信徒哈哈怎么会有人信‘愚者’？这并不是什么好称呼。”
 ……克莱恩嘴角微动了一下道：
 “他们有进展吗？”
 极光会还真是锲而不舍啊……克莱恩无奈想道。
 “没有根本没有那样的人。”老科勒摇了摇头转而说道“最近有人在组织罢工找过我好几次说是要争取更合理的工作时间和薪资报酬。”
 这个时代很正常的事情但又可能导致颇为严重的后果……克莱恩若有所思地说道：
 “你注意下谁在组织这件事情但不要太急切安全第一。”
 “好的。”老科勒清了清喉咙道“这几天许多黑帮打手和赏金猎人在找一个人不知道为什么应该是有谁给出了悬赏。”
 “在找谁？”克莱恩觉得天气寒冷端起咖啡喝了一口。
 温热的液体滑过他的食道暖和了胃部。
 老科勒想了下道：
 “一个叫做阿兹克.艾格斯的男人。”
 阿兹克.艾格斯……阿兹克.艾格斯？克莱恩将视线从咖啡杯上抬起看向对面的老科勒。
 这不是阿兹克先生的全名吗？他怎么会突然被人悬赏？因斯.赞格威尔？克莱恩依靠“小丑”的能力故作不经意地问道：
 “有说是什么样的人吗？”
 老科勒回忆着说道：
 “好像有拜朗血统曾经是是个大学讲师。”