第二百二十三章 克莱恩的要求

 看到泛着洁白细腻泡沫的南威尔啤酒被放至夏洛克.莫里亚蒂的面前卡尔森终于醒悟过来。
 等酒保远离这边他压着嗓音问道：
 “你想要什么？”
 克莱恩端起酒杯喝了一口用几秒的时间品味了一下苦涩之后奔涌而出的麦芽香气和淡淡的回甘。
 “干杯！”他侧头望向卡尔森微笑举了下杯子。
 卡尔森毫不犹豫就摇头拒绝了他的邀请并嘟囔道：
 “你的是啤酒我的是烈性蒸馏酒并不适合干杯。”
 克莱恩本身也只是做个样子再次抿了口南威尔啤酒目视前方呵呵笑道：
 “我要的很简单。
 “我并不清楚陵墓里面会有什么所以只能较为含糊地描述嗯……我希望能从你们探索陵墓的收获里挑选一件我并不贪心这不会涉及高层次的物品哪怕真有我也不敢索取。
 “如果你们什么也没有找到或者那里只有高层次的事物那我什么都不要当然我相信后一种情况发生时你们肯定不会吝啬给我一笔现金符合我贡献的现金。”
 昨天从莎伦小姐那里知道阿蒙家族陵墓的事情后他就有了大致的方案。
 第一个方案是吹响铜哨联络阿兹克先生与对方联手探索陵墓。
 不过这个方案有许多潜在的问题一是还在寻找记忆的阿兹克究竟恢复了多少实力克莱恩并不清楚二是阿兹克正被军情九处追寻贸然联系很容易给对方和他自己带来麻烦三是克莱恩大概率会因此重新进入封印物“0—08”的视线当然他有考虑过借助灰雾来完成联络和探险的可能但灰雾之上吹响铜哨根本召唤不出信使这点就死死卡住了后续的设想。
 更为重要的是克莱恩暂时还不敢也不想把灰雾之上的秘密暴露给身份未明的阿兹克.艾格斯。
 所以他最终选择了第二个方案那就是利用线人的身份将情报上交给“机械之心”并索取相应的合理的报酬。
 若论高序列强者的数量还会有比七大教会多的势力吗？
 据克莱恩所知黑夜女神教会里有近十位高序列强者也就是说十三位大主教加九位高级执事有接近一半达到或超过了序列4这还没计算女神的眷者执掌教会的那位教宗冕下。
 蒸汽与机械之神教会在这方面即使有所不如也不会相差太多他们贝克兰德教区的大主教霍拉米克.海顿就是位高序列强者。
 而这种积累丰厚的正统教会对中序列的事物不会非常非常非常地看重克莱恩认为自己有机会谈出一个合理的“价格”。
 简单来说第二个方案的核心要素就是：
 有困难找组织！
 听到克莱恩开出的价码卡尔森愣了一秒脱口问道：
 “你不是神的信徒吗？”
 我心里住着的一直是女神……克莱恩在胸口画了个三角圣徽：
 “正是因为信仰神我才把这个消息告诉你们而不是通过斯坦顿先生透露给值夜者。
 “神说愿自强者便让他强大。只有我变得更强拥有更多的金钱才能接触更多的渠道掌握更多的资源从而为你们提供更好更有效的情报。”
 为了说服“机械之心”他上午特意翻了翻之前买回来装点门面的《蒸汽与机械圣典》找出了几句符合需求的神灵语录并认真背了下来。
 卡尔森一时竟无法反驳呆在那里忘了喝酒。
 克莱恩见状忙又补了一句：
 “而且这有利于你们建立和谐高效的新时代线人关系只要你们宣扬出去我因此获得的报酬以及你们信守承诺绝无反悔的行为我相信其他线人肯定深为感动大受激励拼尽全力也要为你们搜集到有用的情报。
 “当然我希望宣传的时候用我的化名。”
 卡尔森听得一脸呆滞端起酒杯咕噜喝了一大口险些呛到。
 “咳夏洛克真实的你和之前我印象里的你完全不同。”他感叹了一句。
 他记忆里的夏洛克.莫里亚蒂侦探擅长分析和推理极为冷静极为客气并充满正义感地提供了非常有效的意见是神的杰出信徒。
 而现在的对方……
 克莱恩喝了口啤酒低笑了一声：
 “每个人都有不同的面以单独的面代替整体就很容易犯错这是推理时必须注意的问题。”
 卡尔森平复了片刻站起身道：
 “我没有权力答应类似的要求我会立刻汇报上去你在这里等待一会。”
 “好。”克莱恩招手喊来酒保加了份炸薯格。
 等他慢悠悠吃完食物喝掉啤酒“机械之心”的执事伊康瑟.伯纳德就带着卡尔森返回了酒吧。
 “你的要求没有问题但必须附加一点那就是有很强副作用和诅咒效果的物品不在挑选的行列。”伊康瑟环顾一圈见周围没什么人遂沉声说道。
 我要的是材料……克莱恩当即笑道：
 “好！

 “我冒昧再问一句这是你个人的决定还是上层的回应？”
 “我有权做出这样的决定。”伊康瑟用帽子压了压自己蓬松的头发“不过因为事情涉及第四纪的贵族陵墓我有给大主教拍电报他在回电里没有反对。”
 “好的。”克莱恩再次画了个三角圣徽“我现在就将情报告诉你们。”
 伊康瑟下意识就摇了摇头。
 他左右看了看指着一个桌球室道：
 “我们进去再说。”
 这个总是被叫做阿罗德斯的镜子公开处刑的执事还是很老练嘛……克莱恩咕哝一句跟着伊康瑟和卡尔森进入了桌球室并确保左右两个房间没人。
 克莱恩停顿几秒斟酌着说道：
 “事情是这样的有非凡者在白崖镇斯特福德河的河湾处发现一个隐蔽的陵墓并探索了外围找到了一些物品。
 “事后他们招募人手做更进一步的探索结果再也没有人回来你们到那里仔细找一找肯定能发现相应的痕迹。”
 伊康瑟认真听完追问道：
 “确认是第四纪的贵族陵墓吗？”
 “外围的那些物品可以证明是图铎王朝阿蒙家族的成员。”克莱恩如实回答并提醒了一句“死在里面的非凡者并不弱而且数量不少我认为这个陵墓不是高序列以下能够探索的。”
 “阿蒙……”伊康瑟本能就微皱起了眉头。
 看得出来身为执事的他有权限知道一些古代秘辛。
 不等克莱恩再次强调他抬起目光道：
 “我们会先搜集相应的资料再采取行动。
 “第四纪的贵族陵墓非常危险你不要把这个情报再告诉其他人或者自己去探索否则你和你的朋友只会失去生命。”
 如果我敢我就不会坐在这里了……克莱恩自嘲一笑道：
 “我的信誉一直很好。”
 达成交易目送伊康瑟和卡尔森离开后他戴上帽子慢悠悠走向了“幸运儿”酒吧门外。
 对于第四纪的大贵族对于阿蒙家族“机械之心”还是很谨慎嘛他们至少得准备好几天才会展开行动吧……谨慎……克莱恩随意发散的思维突然定格在了一个单词上。
 他想起了另外一件足以称得上谨慎的事情：
 罗塞尔加入疑似“黄昏隐士会”的古老组织后在本身以中文书写的秘密日记里竟然一直没有提及对方的名称每次都是用相应的特征来代指。
 这是一个谨慎到让人产生怀疑的现象！
 为什么罗塞尔大帝不敢提那个组织的名称哪怕用中文也不敢？这和他日记里什么都敢记的风格截然不同……他在害怕什么在担心什么？难道只要说出或书写下“黄昏隐士会”的名称不管用什么语言都会被他们知晓？他们之中的某位成员或者拥有的某个封印物有类似的能力？克莱恩浮现出一个猜测但无从证实除非他愿意冒险去做尝试。
 先假定为真而我没有被他们感知是因为“通灵”欲望使徒是在灰雾之上告知“正义”小姐也是在借助灰雾回应祈求时……嗯马上又到周一了我得在塔罗会上提醒下“正义”小姐让她不要说出或记录下“黄昏隐士会”这个名称至于理由嘛给她一个眼神让她自己领会……克莱恩很快有了后续的安排大踏步离开了“幸运儿”酒吧。
 他见时间尚早直接乘坐马车去了克拉格俱乐部打算在那里消磨下午时光。
 刚进入大厅他就看见了马术教师塔利姆.杜蒙特。
 这位贵族后裔坐在角落里拿着杯猩红的葡萄酒脸色红润精神亢奋地品着。
 “塔利姆你的心情似乎很不错。”克莱恩笑着打了声招呼。
 塔利姆呵呵笑道：
 “因为新年即将来临。”
 说完他颇为兴奋地问道：“夏洛克你知道真正喜欢一个人的滋味吗？”
 ……克莱恩露出假笑：
 “很抱歉我还是单身。”
 “那真是太遗憾了好啦我得去忙碌了。”塔利姆喝光剩下的酒液起身挥手道。
 “对了谢谢你介绍的弗兰米.凯奇先生。”克莱恩想起脚踏车项目的投资诚恳地道了声谢“最近你什么时候有空？我想请您带我品尝贝克兰德的美食。”
 “新年后吧。”塔利姆戴上帽子笑眯眯走向接待厅。
 这家伙进入恋爱的季节了？克莱恩忍不住嘀咕了一句。
 他刚转过身体走了几步忽然听见了扑通的重重跌倒声。
 克莱恩猛地回头看见塔利姆.杜蒙特倒在地上左手死死地按着心脏位置身体不断抽搐。
 这……克莱恩几步赶了过去。
 可这个时候的塔利姆已口吐完白沫失去了生命最后的气息。
 只是几秒的工夫刚刚还满面春风的他就变成了一具死尸。