第十四章 让人向往的大海

 “不老泉？喝了真的能永远年轻吗？”堂娜睁大眼睛好奇问道。
 她并没有什么期待的情绪因为她还足够青春。
 艾尔兰未立刻回答叉了片油炸的鱼人侧肋肉两口撕咬吞下然后抿了少许苏尼亚血酒。
 “甜润的口感完全冲淡了油炸的腻味……”他半闭眼睛一副美食家的做派。
 回味了几秒他才慢悠悠解答起堂娜的疑问：
 “我不清楚是否有‘不老泉’也无法确认‘不死之王’阿加里图是否喝过它的泉水我只知道一件事情那就是在我很小的时候我就有听到这位海盗王者的传说就像‘五海之王’纳斯特似乎永远活着一样。”
 “他们的胡须肯定很长很长超过了胸口！”丹顿发表了自己的意见。
 “事实上‘五海之王’纳斯特的胡须只到脖子下方他坐在甲板上披着黑底银边的华丽长袍戴着比他脑袋高两倍的尖塔皇冠就像神灵一样俯视着周围的一切……”艾尔兰的语气逐渐低沉仿佛陷入了回忆的泥潭难以挣脱。
 “船长叔叔你见过‘五海之王’？”堂娜兴奋问道。
 这是最传奇的海盗他的名字通行于海上就连港口城市的小孩们都熟知。
 整整几代人是听着有关他的故事长大的！
 从某种意义上来说在许多人的认知里纳斯特就等于真正的海盗王……我记得“黑皇帝”的晋升条件之一是将本身的名字与‘皇帝’称号挂钩深入民众的心里……这算是初级版简陋版的尝试？也不知道“五海之王”达到序列几了……克莱恩虽然专注于品尝炸鱼人肉但还是被众人的话题勾动了思绪。
 面对堂娜的提问艾尔兰叹了口气道：
 “那时候我还很年轻还在威廉五世号上服役有一次我们的舰队试图穿过狂暴海的天灾海峡在那里遇到了黑皇帝号。
 “那几分钟里包括舰队长官在内所有人都失去了反抗的意志幸运的是纳斯特并未下令攻击我们。”
 “很酷！”男孩丹顿眼睛发亮地赞美道。
 艾尔兰不再继续这个话题笑笑道：
 “至于‘不死之王’阿加图里我并没有实际见过只知道悬赏令上的他是个脸色苍白的中年男人苍白到什么程度呢？我举个便于理解的例子像死了一段时间刚开始腐烂的尸体。”
 堂娜和丹顿听到这个比喻下意识望了已千疮百孔的鱼人尸体一眼不自觉蠕动了下喉咙。
 “当然悬赏令的重点不是长相是金额仅在鲁恩阿加图里就价值10万镑而他是四王里悬赏金额最低的。”艾尔兰岔开了话题“我们继续宝藏的故事排在第三的是‘所罗门帝国的遗产’在第四纪那个庞大的帝国被肢解和覆灭时它的王族带着神灵都嫉妒的宝藏登上船只驶入迷雾海深处等待着重建王朝的机会可是五百年过去一千年过去一千五百年过去他们却再没有出现。”
 “据说‘五海之王’纳斯特就继承了所罗门帝国的部分遗产没人知道他是不是真正的黑皇帝后裔。”塞西尔饶有兴致地补充道。
 “迷雾海？北大陆西岸？”堂娜回想着自己的地理学知识。
 “对。”克里维斯简洁回应。
 北大陆西边是迷雾海东边是苏尼亚海南方是狂暴海北面是北海南大陆东西两侧与北大陆类同南面则是极地海它们合在一起就是所谓的“五海”。
 鲁恩王国背靠霍纳奇斯山脉和内陆的间海东临苏尼亚海南抵迪西海湾占据了前往“狂暴之海”的数个优良出海口但并不涉及迷雾海。
 “这样啊……”堂娜对太远的宝藏没什么兴趣转而问道“第四个宝藏呢？”
 “那属于第四纪最后一个帝国特伦索斯特传闻他们建造了一艘相当于一座城市的巨大船只将所有的珍藏所有的财富都转移到了上面可笑的是他们的逃避没能产生作用预定的乘客和船员们都没能及时抵达港口没一个存活下来。
 “不过那艘船却自己消失了直到今天依然时常有人宣称自己在某个充满迷雾的夜晚看到那巨大的船只无声驶过它被称为‘幽灵帝国’出没的地点遍布苏尼亚海呵这是从那些故事里总结出来的。”艾尔兰抬头望向高空的红月语气里带着点嘲笑又藏着难以掩饰的向往。
 “也许明晚不今晚我们就能看到它从旁边驶过！”堂娜又期待又兴奋地畅想着。
 克莱恩收拾好剩余的食物喝了口红茶颇感兴趣地听着艾尔兰讲述剩余的宝藏：
 “第五个是‘失落的纽因斯’传闻在迷雾海底有一个属于智慧生物的文明。那片海域的航海家、冒险家经常会找到些奇特的物品它们都指向着古老年代里的纽因斯但这个文明的成员从未出现过像是早就消失于这个世界。”艾尔兰喝了口剩余的苏尼亚血酒道“那是一个文明留下的遗产丰厚程度绝对难以想象。”
 艾尔兰顿了两秒放下酒杯笑了一声：
 “其实我最向往的也是实际多过传说的宝藏是‘沉没的月桂号’一百多年前它装载着王国从东拜朗获得的黄金珠宝和各种贵重物品因为偏离航道沉没在了狂暴海和苏尼亚海不知哪个地方直到今天也没被发现。
 “据说上面的物品总计价值几百万镑！”

 “几百万镑？”这个数字让堂娜惊愕脱口。
 作为一个商人的女儿而且已经接受过好些年的教育她对这个数字代表着什么隐约有点了解。
 在鲁恩百万富翁是绝对的有钱人仅次于最顶尖的大贵族大富豪！
 几百万镑？让我免费加入克拉格俱乐部的玛丽太太身为王国大气污染调查委员会的委员考伊姆公司的大股东身家也才几万镑而就算这样她在贵族和商人圈子里也足够富裕是相当受欢迎的离异女士甚至有贵族子弟求娶……克莱恩迅速找到了比较对象。
 艾尔兰嘴角含笑地感叹着：
 “如果能找到‘沉没的月桂号’那我就不再做船长我要前往贝克兰德我要成为慈善家我要购买土地捐助政党拿到一个世袭的爵位！”
 我听塔利姆提过勋爵也就是从男爵的爵位大概要30万镑男爵是80万镑左右……如果你打捞出宝藏子爵甚至伯爵都是可以想象的……几百万镑啊！克莱恩在心里帮对方完善了计划。
 “如果是我我不会这样我要购买一个很大的庄园。”塞西尔也开始畅想收获宝藏后的生活“我要请很多仆人和帮佣种大片的小麦建立葡萄园专门给自己酿酒……还有可以晒到阳光的大房间悠闲活动的牛、羊和马自家磨坊出来的面包就像画一样美好的景色……”
 艾尔兰听得笑了出声：
 “女士你知道这样的一个庄园价值多少吗？”
 “不不知道。”塞西尔摇了摇头。
 “也就几千镑只要打捞出‘沉没的月桂号’你可以买下一千个类似的庄园！”艾尔兰用具体数字阐明了那个宝藏的价值。
 一千个庄园？塞西尔忍不住端起杯子喝了口红茶。
 在此之前她知道几百万镑是非常多的钱但没想到能多至这种程度！
 为了缓解内心的震动她看向了克里维斯：
 “头儿如果你找到了‘沉没的月桂号’你打算买什么不过什么样的生活？”
 克里维斯沉默了一下道：
 “回家拥抱我的妻子和孩子告诉他们我不用再出海冒险了。”
 不错的家伙……克莱恩微微点头。
 堂娜则好奇地望向他：
 “冒险家叔叔你呢？”
 克莱恩没什么表情地回答道：
 “告诉自己不要再睡快点醒来。”
 噗……堂娜把刚喝的甜冰茶喷了出来幸运的是桌上的炸鱼已经被吃光。
 此时克莱恩在心里却感叹了一句：
 虽然知道基本没可能找到宝藏否则各大教会那么多强者早就完成了但刚才讨论相应的话题时我还是忍不住有些心热这就是宝藏的魅力啊！哪怕只是一个传说也能吸引到许多冒险家！
 堂娜擦了擦嘴淑女样坐好似乎刚才失态的不是她。
 小男孩丹顿意犹未尽地问道：
 “还有别的宝藏传说吗？”
 艾尔兰望向克里维斯示意由他来解答。
 克里维斯不慌不忙喝了口红茶语气低沉地说道：
 “海上的宝藏传说永远都数不清精灵的隐秘聚居地失踪在迷雾深处的海盗船封印着强大魔怪的海底城罗塞尔大帝最后的秘藏等等等等。”
 啊？大帝已经到了给别人留宝藏传说的层次了……如果是真的里面会有亵渎之牌吗？会有几张？对了之前“死神钥匙”的传说也许能帮阿兹克先生恢复更多的记忆等下写信告诉他……克莱恩好奇又期待地想着。