第二百零三章 正正得负

 喀嚓！
 克莱恩看见艾辛格.斯坦顿的背部明显凹陷了下去只觉自己的脊椎也隐隐生痛。
 扑通本就前倒的艾辛格跌在了地上似乎痛得瞬间失去了知觉。
 打出那一拳的卡斯兰娜则站在原地眼神茫然地喘着气额头尽是冷汗未有后续攻击。
 她就像刚从一场因情绪而导致的漫长噩梦中醒来全身的力气已完全消失在了之前的爆发里。
 呼呼卡斯兰娜身体摇晃即将软倒。
 克莱恩眼睛一眯两步赶了上去冲到了艾辛格.斯坦顿的身旁。
 他半蹲下去试图搀扶对方。
 趴在那里的艾辛格痛苦地喊道：
 “快逃！
 “不要管我！”
 很显然他不认为瞬息间一个重伤一个失去力量的三人组还能拖住“欲望使徒”所以让克莱恩立刻外逃与官方非凡者会合否则三个人都将死在这里。
 与此同时艾辛格艰难抬起右手试图往外面使用某些非凡能力以此让稍远处的官方非凡者们注意到里面的异常。
 至于那个有喇叭的微型“电报机”早就因艾辛格的倒地飞到了墙边。
 克莱恩脸现犹豫正要做出决断就看见黏稠的黑色“液体”从天花板上流淌而下迅速凝聚成了一道漆黑的身影。
 那身影似乎被黑色帘布完全包裹着只有一双冷酷的蓝眼暴露在外。
 一看到他克莱恩就仿佛看见了生灵最强烈的那些情绪和欲望：
 恐惧愤怒贪婪嫉妒饥饿色欲等等等等。
 “欲望使徒”没有浪费辛苦营造出来的局面第一时间就进入了起居室。
 这个时候侦探三人组里卡斯兰娜因情绪的爆发而虚脱艾辛格.斯坦顿脊椎严重受创基本失去了战力只有克莱恩完好无损。
 但是除了左轮手枪和非凡子弹他的所有神奇物品都在灰雾之上而对面是一位序列5的“欲望使徒”一位有能力培养恶魔犬的强者！
 就在这个时候克莱恩的嘴角微微翘起。
 他放置于艾辛格背后伤口处的右手猛地一抹让那明显的凹陷诡异转移到了侧方转移到了一根肋骨上！
 “魔术师”最神奇的非凡能力：
 “伤害转移”！
 它能让伤口在本人身上转移一次化重伤为轻伤但无法将伤害移到别人和物品处！
 克莱恩刚才一见到艾辛格.斯坦顿受伤就已想好了后续的对策：
 先假装没有办法让“欲望使徒”现身接着转移大侦探的伤口让他只剩肋骨骨折的轻伤这个时候克莱恩相信艾辛格会同步对付“欲望使徒”这是人类最本能的垂死挣扎。
 如此一来“欲望使徒”即使发现情况不对也来不及脱离接触了等克莱恩完成“治疗”与大侦探联手就能缠住目标拖延到官方非凡者抵达！
 几乎是同时艾辛格本来指向外面的戒指表层浮现出了充满生机的绿意他的身体迅速被淡淡的光华笼罩伤口因此飞快复原。
 他肋骨的骨折一下治愈了。
 这位大侦探刚才的痛苦是真的但束手无策是假的！
 然而这与克莱恩的帮助重叠了。
 本待动手的“欲望使徒”看到这一幕眼睛陡地睁大身形霍然顿住。
 未受到纠缠的他当即转身奔向了窗口。
 这个过程里他的身体迅速垮塌变成了黏稠的黑色液体。
 那液体渗入地面浸入墙壁瞬间消失不见。
 克莱恩抬起的右手则只来得及打出一个响指。
 空气子弹穿过敞开的窗户射到了外面打得火星四溅可“欲望使徒”却已彻底消失不见。
 跑得真快啊一点犹豫都没有……你还是不是恶魔啊……这后面麻烦大了……克莱恩嘴角抽动了一下转头望向旁边翻身站起的艾辛格.斯坦顿。
 这位大侦探正好也看向他。
 “你会治疗？”
 “你会治疗？”
 两人同时开口问出了同样的问题。
 彼此对视一眼后艾辛格摇头苦笑道：
 “想不到竟然是我预设的陷阱让他逃掉。”
 说话的同时他的戒指浮动出了微光本人则四下观察确认“欲望使徒”已经远离。
 艾辛格旋即解释了两句：
 “今天下午我是没机会模拟类似治疗的能力后来认为能借此预设一个陷阱让‘欲望使徒’因我重伤而现身所以故意把伤口包扎得很夸张。”

 他指了指左臂近肩膀处的垫高痕迹。
 “果然这派上了用场但我没想到你也能处理重伤结果……”艾辛格轻轻叹了口气。
 结果两人都把“治疗”伤势放到了首位没有谁去纠缠“欲望使徒”让对方一发现不对立刻就远远逃走了。
 不管我还是斯坦顿都有“欲望使徒”不知道的底牌或布置想借此坑他一把谁知反倒互相抵消放走了目标……这就是所谓的正正得负？克莱恩无奈笑道：
 “这是因为我们不够了解对方配合不够默契。”
 “不是我的错。”艾辛格诚恳说道“看见你没有逃跑或戒备地防御反而过来帮助我时我就应该推理出你不慌乱你有底气你有办法可惜戴着这枚戒指的时候我的大脑一直处于高负荷运行的状态难以在额外的事情上思考太多。”
 “2-081”这封印物还有被动降智的效果啊……克莱恩笑笑道：
 “斯坦顿先生这不是讨论谁负责任的时候‘欲望使徒’已经逃走我们得考虑后续该怎么做的问题了。”
 艾辛格边摘下那枚戒指边转向起居室门口道：
 “官方非凡者快抵达了我去外面安抚斯图亚特他们然后商量一个办法出来你是和我一起还是先做自己的事情？”
 官方非凡者……之前斯坦顿先生提到了值夜者、机械之心和军方……千万不要是熟人啊……嗯我的灵性直觉没有示警应该不是……斯坦顿先生这是让我有机会收拾收拾处理好敏感物品免得被不友善的官方非凡者找麻烦啊……克莱恩瞬间闪过了诸多想法思索着问道：
 “斯坦顿先生你刚才把握到‘欲望使徒’的位置时他正在哪里？”
 艾辛格想了想道：
 “你的卧室坐在你的桌子前。”
 ……真嚣张啊……克莱恩指着门外道：
 “我去那里检查一下看是否有痕迹残留。
 “如果能掌握‘欲望使徒’真实的模样对他的追捕肯定会简单很多。
 “其他的事情就麻烦你了。”
 “好。”艾辛格走到一边搀扶起了虚弱无力的卡斯兰娜。
 看到这一幕克莱恩忽感滑稽：
 刚才讨论了那么多做好了准备并埋下了陷阱结果还是没能拖住“欲望使徒”弄成了现在这幅样子……意外总比准备多啊……所以“魔术师”只是序列7……
 出了房间克莱恩直奔二楼走进了自己的卧室。
 里面的布置没有丝毫改变就连椅子和桌子的距离都与之前没什么区别但克莱恩却仿佛看到了一个被漆黑液体包裹的人影：
 他坐在那里直视着前方耐心又平静地等待着时机。
 不愧是“冷血者”……克莱恩望向凸肚窗的玻璃觉得也许能占卜一下它有映照过什么。
 “恶魔”途径非常擅长犯罪应该没那么容易留下线索……不过可以到灰雾之上试试……克莱恩检查了一圈开始烧掉一些随手做的神秘学笔记。
 他处理好没多久就看见几位陌生人上到二楼。
 为首者是个脸庞线条刚硬的男子但却有一头蓬松乱糟倔强的褐发。
 他手里拿着一面花纹奇异的古老银镜镜子的两边有黑色宝石装饰成“眼睛”。
 “你好莫里亚蒂先生我是蒸汽与机械之神教会的伊康瑟.伯纳德我能检查一下这里吗？”
 克莱恩颔首道：
 “没有问题。”
 他旋即客气了一句：
 “是否需要我跟在旁边随时回答一些问题？”
 “好麻烦你了斯坦顿先生有提过你的情况。”伊康瑟露出一抹笑容道。
 他身后跟着几位队员对克莱恩的态度各不相同有的无视有的好奇有的带着不低的敌意。
 我的情况？斯坦顿先生究竟是怎么介绍我的编了一个什么样的故事？克莱恩思绪电转跟在伊康瑟身旁再次进入卧室其余官方非凡者则两人一组分散负责二楼不同的区域。
 “这就是‘欲望使徒’坐过的地方？”伊康瑟指着书桌前的椅子道。
 他明显已经询问过艾辛格.斯坦顿。
 “是的。”克莱恩坦然回答。
 伊康瑟没再多说拿起那面银镜用右手轻抚了表面三次。
 稍有停顿他沉声开口道：
 “尊敬的阿罗德斯我的问题是之前坐在这里的恶魔长什么样子？”
 四周的灯光忽然变得深邃似乎染上了雨后的氤氲银镜表面则有奇异的水光闪现汇聚出了一幕场景：
 一个覆盖着黏稠黑“液”的人坐在椅上背对窗户面朝睡床。
 紧接着画面改变房间角落的穿衣镜隐约映照出了那道黑影的侧脸同样被“漆黑”遮掩的侧脸。
 但这依稀能看出些许轮廓。
 “欲望使徒”的颧骨很高有一双冷酷的蓝眼。
 ps：问题解决了果然是win10这个傻逼系统胡乱更新的错我重置系统就找到无线网卡了不过这把我电脑分区也还原了所有资料都没了还好我知道怎么搜索分区恢复数据这下记得关自动更新了。。