第二百三十七章 分钱（求月票）

 借助赐予仪式克莱恩将2500镑现金和“倒吊人”提供的黄金色古朴面具交给了“正义”小姐并利用“世界”祈求的影像叮嘱对方尽快完成交易。
 这两周内我用了差不多5000镑如果不离开廷根这笔钱都足够养老了而且平时的生活还能维持在房东太太一家的水准上……人偶毁一生喝药穷三代啊……克莱恩望着已恢复寂静的无垠雾气和古老宫殿颇有些怅然像是丢失了什么重要的东西。
 他平静了几秒返回现实世界拿起书桌上剩余的830镑钞票特意点数出了6张5镑面额的。
 然后克莱恩把这30镑现金放入完全瘪了下来的钱夹郑重塞进了衣物内侧的口袋里。
 另外的800镑他分成两叠弯折左右衣兜各放一叠。
 紧接着克莱恩拉开抽屉从预先带回现实世界的五根深海娜迦头发中抽取了两根用纸张一层又一层地包好小心翼翼装进了衣物暗袋内。
 做完这一切他拿上帽子和手杖于夜晚的煤气路灯光芒照耀中前往街口乘坐马车直奔贝克兰德桥区域的“勇敢者”酒吧。
 热烈吵闹的环境里克莱恩坚持着喝完了要的那杯南威尔啤酒然后才慢悠悠穿过一浪高过一浪的拳击手助威声离开酒吧上了一辆出租马车。
 感受到车轮的滚动他故意闭了下眼睛耳畔突然就响起了窗户被轻敲的动静。
 克莱恩脸部肌肉微动睁眼望向前方看见脸色苍白容貌精致的莎伦小姐已安静地坐在了对面。
 不等对方开口询问克莱恩笑笑道：
 “我把你上次提供的消息卖了个好价钱阿蒙家族陵墓那个。”
 莎伦没有说话静静地平视着他。
 克莱恩靠好手杖从衣兜里取出了两叠现金和一小团纸。
 “800镑加两根深海娜迦的头发总计价值在1000镑上下这是你应该得到的。”克莱恩无声吸了口气含笑将现金和纸团递了过去。
 莎伦看了他一眼伸手接过了这两样东西。
 她低下脑袋望着手里的物品嗓音飘忽而虚幻地问道：
 “你卖了多少？”
 “2000镑一人一半。”克莱恩轻笑了一声。
 如果“机械之心”按照原定计划只给1500镑那我就只能先欠一部分了……他颇为庆幸地想道。
 莎伦没有血色的手掌一翻现金和纸团都不知去了哪里。
 她抬起头“嗯”了一声简洁问道：
 “陵墓里有什么？”
 “不知道我没有去。”克莱恩未透露魔镜阿罗德斯的帮忙。
 这个瞬间他觉得自己如果详细地描述那段经历莎伦小姐肯定会像之前那样单手托腮专注倾听。
 这位“怨魂”小姐似乎有观看场景戏剧和听各种传闻的爱好……克莱恩总结了一下。
 莎伦表情未变沉默了几秒道：
 “有人在挖掘通道去地下遗迹。”
 “啊？”克莱恩一时没能反应过来对方在说哪件事情。
 但很快他就明白了莎伦话语里的地下遗迹指什么地方。
 两人都知道的地下遗迹只有一处那就是第四纪图铎王朝的遗迹里面有一个恐怖恶灵存在！
 有人在挖掘通道想进入那座地下建筑？克莱恩沉吟几秒忽有灵感迸发：
 “那个什么从男爵？”
 他已经忘记了隐藏的那位图铎王朝后裔叫什么名字只记得他还有个从男爵的爵位住在贝克兰德警察厅所在的西维拉斯街。
 “嗯。”莎伦给予肯定的回复。
 “他想寻找什么？他不知道里面有个恶灵吗？他不知道他们家族之前的非凡者都死在了里面吗？”克莱恩自言自语般提出了几个疑问。
 莎伦安静端坐认真回答道：
 “我不知道他知不知道。”
 “……他还有多久能挖通？”克莱恩斟酌着问道。
 “两到三个月他暂时只有一个人。”莎伦给出了自己的判断。
 呼克莱恩幅度很小地吐了口气道：
 “这不需要着急等我做好准备我们一起去‘拜访’他。”
 说到这里他笑着解释了一句：
 “你知道的我喜欢提前做好充分的准备。”
 在晋升“无面人”前我不会再掺合任何事情！他在心里告诫着自己。
 “好。”莎伦没有问他要做什么准备身影迅速变淡消失在了车厢内。
 克莱恩顺势往后靠住厢壁只觉一身轻松。
 “无面人”魔药的材料已经预定就等“发货”……外债也全部还清不需要再烦恼什么……他的心情仿佛沉淀的起泡酒偶尔有一点欣喜无声上涌。
 唯一的不好是……克莱恩摸了摸自己的左胸那里有着干瘪的钱夹。
 他叹了口气不发出声音地自言自语道：

 “只剩30镑现金加5枚金币和一些零钱了……”
 …………
 周四下午。
 奥黛丽.霍尔在书房内等待着伊思兰特老师的到来。
 ——获得“倒吊人”和“世界”的回复后她立刻就派仆人送了封信去伊思兰特那里。
 信的内容很普通就是希望这周的第二次心理课提前到周四而实际上奥黛丽早就和伊思兰特约定好一旦她表达类似的意思就说明交易的另外一方答应了条件。
 滴答滴答墙上的壁钟轻快地走着长发及至腰部的伊思兰特拿着几本教材进入了房间。
 奥黛丽当即给了苏茜一个眼神金毛大狗略有些不舍地蹿了出去趴到附近阴影里观察起人来人往。
 伊思兰特关上书房的门缓慢环顾了一圈然后坐到白色小圆桌的对面放下了教材。
 “他们是付出金钱还是神奇物品？”这位心理炼金会的成员压低嗓音问道。
 “一个直接给了2500镑一个提供了神奇物品。”奥黛丽语气轻快地从自己的橘黄色中型手提袋里取出了一个洁白的硬纸盒子盒子的外面覆盖着一层灵性之墙。
 解除掉灵性之墙她打开盒盖让黄金色古朴面具显露了出来。
 接着她将面具的缺陷和效果原原本本复述了一遍。
 坦白地讲拿到这件神奇物品时她很有好奇心很想试一试效果毕竟这是她正式接触到的第一件神奇物品但最终她还是克制住了自己她不想变得冷酷。
 “价值基本等同。”伊思兰特尝试了一番舒了口气。
 停顿两秒她抽出最厚的那本教材翻到了第48页。
 这本教材的中间部分已经被挖空放着一个巴掌大小的铁制盒子和一张卷起来的羊皮纸。
 “人皮幽影特性……‘风眷者’魔药配方……”伊思兰特边介绍边展示着。
 奥黛丽的目光投向了仿佛钻石的特性被里面光影形成的一张张面孔弄得颇为头晕。
 这这有些克制“观众”的能力呀……这就是“世界”先生的序列途径？难怪……奥黛丽移开视线打量起魔药配方：
 “序列6‘风眷者’主材料：蓝影隼的六根结晶羽毛龙眼海雕的眼珠一对……”
 奥黛丽还未来得及审视辅助材料伊思兰特已及时卷起了羊皮纸。
 随即她重新弄好铁盒的灵性之墙合拢了教材将这本厚重的书籍推给了奥黛丽。
 奥黛丽按住那本书却未及时把黄金色古朴面具和2500镑现金交给伊思兰特。
 迎着对方疑惑的目光早有准备的她浅笑说道：
 “对方担忧特性不吻合害怕配方是假的希望能先做验证。
 “而验证完毕前钱和物都由我保管放在我这里他们都认为我很有信誉我也不想丢失这个名声。”
 “我明白他们的顾虑。”伊思兰特顿了下道“我们也同样相信你。”
 反正钱和物都在自家成员手中心里坦荡的她完全不担心被骗。
 而且奥黛丽小姐又有钱又有地位她做担保值得信赖……伊思兰特放松地想着。
 …………
 灰雾之上古老宫殿内。
 克莱恩手持灵摆占卜着“风眷者”魔药配方的真伪。
 他可不想因疏忽失去塔罗会目前最有经验最有实力的成员“倒吊人”先生。
 睁眼看见黄水晶吊坠在做顺时针转动克莱恩松了口气将意念传递给了象征“倒吊人”的那个深红星星。
 …………
 慷慨之城。
 阿尔杰先是看见了无边无际的灰白雾气旋即听到了“愚者”先生低沉却高远的话语：
 “‘正义’小姐完成了交易。”
 阿尔杰眼前当即浮现出一张虚幻的羊皮纸上面书写着“风眷者”的魔药配方。
 有了“愚者”先生经手他对配方的真假毫无疑虑恭敬俯首道了声谢。
 等到“幻觉”散去他立刻找出纸笔记录下了魔药配方。
 接着他略显激动地来回踱步无声自语道：
 “蓝影隼……那座原始岛屿上就有……”
 …………
 忙碌完“倒吊人”的事情克莱恩才有空检查属于自己的人皮幽影特性。
 确认是真的之后他放松地靠住椅背愉快地吐了口气：
 “总算……”
 过了三秒克莱恩猛地坐起决定事不宜迟今晚就调配“无面人”魔药！
 ps：求月票