第二百五十六章 吸血鬼女王

 灰雾之上巨人居所般的宫殿内。
 “月亮”埃姆林认真地思考起该向“愚者”先生讲述血族的哪部分历史。
 祂和始祖是老朋友肯定很了解大灾变前的事情不需要我再重复……第四纪和第五纪里血族的荣光并不罕见有太多值得讲述的历史但最为重要最为关键的只有一点……埃姆林迅速就有了想法。
 他现在的认知中“愚者”很可能是大灾变前的哪位古神因为某些缘由没有陨落沉睡至今并逐步复苏。
 这能很好地解释之前以千年计的漫长历史里血族的记载中为什么从未出现类似的隐秘存在直到对方的尊名突然传播开来。
 略作斟酌埃姆林挺直腰背道：
 “大灾变之后血族离开了南北大陆历史舞台的中央以个体而非族群的身份成为不同帝国不同王朝的贵族或管辖一片领地或看守关键区域的城堡。
 “等到我们的女王带领我们走出黑暗时期的‘血月女王’奥尔尼娅成为特伦索斯特帝国那位夜皇的妻子整个血族才凝聚起来成为这个王朝的重要支持者那个时候鲁恩的奥古斯都弗萨克的艾因霍恩都必须尊敬地称呼我们的女王为皇后陛下。
 “在那个年代奥尔尼娅女王就是美的象征如果存在能回答问题的魔镜那‘世界上最美女子是谁’的答案只能是她……”
 埃姆林越说越是骄傲越说越是自豪从拘谨慎重变成了滔滔不绝。
 能回答问题的魔镜这不就是阿罗德斯吗？也不知道“机械之心”有没有成员闲得胯下疼来上一句“魔镜魔镜告诉我谁是世界上最美丽的女子”……阿罗德斯又会做出怎样的回答？克莱恩坐姿未变嘴角含笑思维发散地想着。
 噼里啪啦说了一堆后埃姆林的表情转为严肃：
 “这一切在‘四皇之战’里破灭夜皇陨落女王陨落血族遭遇了颇为沉重的打击而在攫取到最终的胜利果实后七神支持奥古斯都、艾因霍恩、索伦和卡斯蒂亚这四大贵族瓜分帝国覆灭了缺少高位者的皇室我们血族只能退入无人的深山躲到阴暗的角落里以保持族群的延续。”
 和我预料的差不多……七神“四皇之战”的时候已经是七神……克莱恩想到了图铎家族地下遗迹里的六神雕像。
 “幸运的是当时七神分裂四国互相攻击我们在付出一定的代价后终于摆脱了厄难。”此时埃姆林少见的精神抖擞。
 他目光炯炯地望着克莱恩道：
 “尊敬的‘愚者’先生你还有空闲听我讲述‘血月女王’的生平事迹和血族曾经具备过的荣光吗？那是由一页页光辉篇章组成的沉重典籍我可以重复其中每一部分。”
 看起来你还能讲一天一夜……我曾经以为你是喜欢人偶的吸血鬼之耻对历史不会太了解想不到你竟然这么专业这么有学术精神……难怪你一直认为血族是高贵的并因此自豪……这种不爱出门的家伙真对什么领域产生了兴趣确实会做深入的研究而且吸血鬼的生命也足够漫长……克莱恩斟酌了下准备婉拒埃姆林的好意。
 虽然他对那些历史并不缺乏兴趣但时间并不允许他于这里听对方长篇大论。
 “足够了。”克莱恩微微一笑道“我喜欢等价交换不会让你没有收获地陈述等以后有机会你再用相应的历史从我这里换取想要的事物。”
 “……好的。”埃姆林一时还有些失落。
 这是他第一次有机会向别人别的存在讲述血族的荣光。
 平时为了隐藏身份他没法和人类炫耀这些而血族内部该知道的都知道了且轮不到他负责新生儿的教育。
 克莱恩不再多说恢复了居高临下的态度：
 “好了你回去吧。”
 埃姆林.怀特眼前顿时有深红的光芒亮起迅速将他吞没。
 短暂的眩晕后他发现自己依然坐在行驶的出租马车内。
 紧接着他看见了虚幻的羊皮纸获得了怎么以密契仪式向“愚者”祈求帮助的知识。
 等中午空闲下来回到家里就立刻举行仪式请“愚者”先生解除我的心理暗示……埃姆林忽然有些激动。
 等到马车抵达丰收教堂他才平复下来给予车资。
 进了教堂看见乌特拉夫斯基主教在那里为仅有的几位信徒布道他不再像往常那样苦恼内心颇为轻松。
 这样的状态下他莫名想到了一些事情：
 乌特拉夫斯基神父似乎从来没有阻止过我寻找解除心理暗示的办法……他究竟在想什么……
 …………
 东区桌面油腻的咖啡馆内。
 于预定时间抵达的克莱恩边享用沾嫩豌豆炖羔羊肉汤汁的燕麦面包边听老科勒讲述他最近一周内搜集到的消息。
 可惜的是里面并没有具备太大价值的情报。
 等到对方说完克莱恩想了想又掏出总值两镑的钞票推了过去。
 “您刚才已经给过了！”老科勒吓了一跳愕然摆手。
 克莱恩轻笑道：
 “这周以内我就会去南方度假辛苦了一年是该休息一段时间了。
 “我也许得两周三周才能回来所以提前支付你相应的报酬呵呵不要忘记帮我搜集消息。”

 “好好的！”老科勒又欣喜又感激地接过了那些纸币。
 这个瞬间他已经想好了该怎么度过新年。
 他打算买下之前舍不得买的那条腌制好的火腿用它搭配自己的面包。
 真是让人迫不及待啊……感谢莫里亚蒂侦探！他不自觉吞咽了口唾沫。
 克莱恩拿起帽子斟酌了下道：
 “你应该察觉得出来最近东区有些乱。
 “不要为了打探消息让自己承担风险如果发现不对立刻躲避不要掺合。”
 围绕埃德萨克王子的事情让他颇为担忧所以才想着提醒老科勒一句。
 “我明白。”老科勒拍了下自己的胸口道“我很胆小的我不会去冒险。”
 “很好。”克莱恩赞了一句。
 他旋即想起浆洗女工丽芙和她两个喜爱读书希望改变命运的女儿弗莱娅与黛西沉吟着说道：
 “你留意下丽芙一家不要让她们被欺负如果东区发生暴动之类的事情带着她们躲避到安全的地方。”
 “暴动……您是指工人的抗争？”老科勒有些不解地反问道。
 “差不多。”克莱恩含糊回应。
 这是他能透露的极限否则很容易被人或封印物怀疑。
 …………
 有着大大小小人偶的房间内趁中午时光回到家里的埃姆林.怀特坐在椅子上享受着因窗帘遮掩而产生的昏暗。
 他环顾四周握了握拳道：
 “为我加油吧！”
 说完他翻找出有灵性的材料开始书写“愚者”的尊名和对应的象征符号、魔法标识。
 一番忙碌之后他尝试起密契仪式灵性逐渐飘散仿佛来到了无穷高处。
 隐隐约约间他看见了无数难以描述形状的影子看见了七道似乎蕴藏着繁多知识的光芒看见了高踞这些上方的灰白雾气。
 无边无际的灰雾之上则有一座无法看清的古老宫殿宫殿内坐着一道笼罩灰雾的人影。
 然后埃姆林看见了一抹威严神圣的金色身影看见了对方背后遮天蔽日的黑色羽翼。
 他还没来得及细数那神秘的羽翼共有多少对就感觉自己飞快上浮与那金色的身影发生接触。
 “啊！”
 他惨叫出声捂着脑袋满地打滚身上竟有阵阵青烟冒出。
 过了好一阵子埃姆林才缓和下来听见“愚者”低沉的嗓音在耳边回荡：
 “你的心理暗示已解除。”
 这就是解除心理暗示的感受？真痛苦啊……埃姆林坐在地上大口喘气他梳理得很整齐的头发已经凌乱下垂。
 灰雾之上克莱恩若有所思地点头自语道：
 “果然‘太阳胸针’的净化和驱散效果会同步伤害吸血鬼。”
 他已经提前推算过去除减弱后的心理暗示需要的“阳光”不足以重创埃姆林也就懒得更改为复杂的办法现在看来结果和预期一致。
 处理完这件事情克莱恩取下左腕袖口内的黄水晶吊坠为接下来的打算占卜。
 “今天下午适宜去红蔷薇庄园。”
 默念七遍之后他睁开眼睛看见灵摆静止在那里没有旋转。
 涉及“0”级封印物或相应的强者占卜难度太高无法得到有效的启示……克莱恩大致明白缘由地叹了口气。
 紧接着他又占卜起明天下午是否宜于去红蔷薇庄园再次收获失败的结果。
 一直说占卜不是万能的现在就印证了这句话……得自己做决定了……这一步必须走出否则没有办法不引人察觉地退出舞台转入幕后……越早越好不能拖延要不然事情很可能无法收拾……思绪起伏间克莱恩有了决断。
 他当即回到现实世界穿上双排扣长礼服戴上半高丝绸礼帽走出了明斯克街15号目的地是埃德萨克王子的红蔷薇庄园。
 ps：刚结束作者沙龙从日本回来累得要死所以凌晨不提前更新还是正常时间但提前求一下周一的推荐票嗯今晚得补存稿要不然没法保证更新时间了。