第五十三章 善为人师（周一求推荐票和月票）

 无法忍受这种场面的达尼兹决定做点什么。
 他咳了两声对“冰山中将”艾德雯娜.爱德华兹道：
 “船长格尔曼.斯帕罗先生有些问题想请教你？”
 呼……克莱恩悄然舒了口气。
 再对峙下去他就要崩人设了。
 艾德雯娜动作很轻微地点了下头看着克莱恩道：
 “斯帕罗先生你接受过教育吗？”
 这什么问题？克莱恩表情不变淡漠回应道：
 “大学毕业。”
 啊？达尼兹愕然望向格尔曼.斯帕罗不敢相信这疯狂的冒险家、赏金猎人居然念过大学而且还毕业了！
 他完全没办法将大学这知识的殿堂与格尔曼.斯帕罗联系在一起！
 除非是“猎人大学”、“杀手学院”……或者只存在于疯子、精神病人臆想里的大学……达尼兹忍不住腹诽了两句。
 艾德雯娜不见异常继续问道：
 “掌握了哪些语言？”
 ……克莱恩忍住皱眉的冲动道：
 “巨人语、精灵语、巨龙语、古赫密斯语、赫密斯语、古弗萨克语、鲁恩语……”
 艾德雯娜“嗯”了一声：
 “对神秘学其他领域有了解吗？”
 恍恍惚惚间克莱恩似乎回到了上辈子小学入学那会因为年龄差点被老师考了一系列的问题什么掌握了多少个汉字什么学会了四则运算没有什么认识英文字母吗什么能背多少首唐诗……
 冷静……你现在是格尔曼.斯帕罗……克莱恩再次面无表情道：
 “精通。”
 艾德雯娜思考了两秒语速不快不慢地解释道：
 “我必须结合你的知识水平来考虑如何回答问题方便你较为轻松地理解。”
 这……克莱恩简直惊到只觉面前的美丽女士完全不像兼职海盗的冒险家根本就是一个表情冰冷但态度和蔼循循善诱的教师。
 想了想每天跑大地母神教堂的吸血鬼他又平静了下来。
 这是我正式认识的第一位海盗将军果然有特色……克莱恩暗自感慨了一句开口说道：
 “第一个问题大海上非凡生物出没的地点？非常见那些。”
 他没直接问美人鱼的消息免得被“冰山中将”窥见自己的真实目的从而带来不必要的意外。
 艾德雯娜想了想随手擦掉黑板上的“降灵仪式”连画带写道：
 “从苏尼亚岛出发往这里航行1200海里会深入人类未正式探索过的海域。
 “在那里活跃着一个娜迦部落它们一直致力于寻找传闻里封印着强大魔怪的海底城那是它们信仰的对象……”
 艾德雯娜一条条讲着部分是她自身追寻宝藏途中发现的部分源于交换来的知识与传闻。
 她用了好一阵子才大致讲完但让克莱恩沮丧的是除了加尔加斯群岛东侧海域其余地方都没有美人鱼的传说。
 他迅速调整心情转而说道：
 “第二个问题你是否知道去除非凡特性内精神污染的办法？”
 他没掩饰自己知晓非凡特性之事。
 艾德雯娜第一次出现眸光的闪动似乎重新认识了格尔曼.斯帕罗。
 她摇了摇头：
 “不知道。
 “但我曾经有过一个设想借助外在的强大力量将被污染的非凡特性彻底粉碎还原成最微小的光点这样一来无论污染还是诅咒都将因为失去载体发散出去或迅速或缓慢地消失而被粉碎的非凡特性将基于本身的某种特质一点点聚合再次成形。
 “可惜的是能办到这种事情的只有诸神如果你得到了哪位神灵的眷顾可以尝试着取悦祂奉献足够的祭品祈求回应。”
 非凡特性聚合定律……克莱恩在心里补完了艾德雯娜刻意没提的东西。
 与此同时他不得不感慨这位“冰山中将”“黄金梦想”号的船长神秘学知识极其渊博不比看过许多罗塞尔日记经历过诸多事情了解不少秘闻的自己差。
 传闻“冰山中将”能复制或者说模拟对手在她面前使用过的非凡能力……这和艾辛格.斯坦顿先生的“2—081”戒指很相似……克莱恩的思绪刚一发散就被他自己强行拉了回来仿佛在考虑什么问题般点了点头：
 “我认同这个假设。”
 “很遗憾没有实践过只能是设想。”艾德雯娜少有地使用了表达情绪的单词。
 一直旁听的达尼兹此时已一脸呆滞完全跟不上节奏。

 他们在说什么？他们在讨论什么？为什么我每个单词都认识组合起来就不明白是什么意思了……非凡特性是什么？粉碎是什么情况？聚合又代表什么？达尼兹左看右看两只眼睛写满了茫然。
 这时克莱恩抛出了思考过的第三个问题：
 “哪里有古老怨灵？”
 他只提了这种怪物因为对应的材料明显也能用在死灵领域不会暴露本身的序列秘密。
 艾德雯娜看了达尼兹一眼道：
 “我会帮你留意。
 “如果你想参加拜亚姆的非凡者聚会他知道一些可以带你去。”
 不错嘛和聪明人说话就是轻松……克莱恩补充问道：
 “你知道哪里有能利用非凡材料或特性制作神奇物品的人？”
 “在聚会里遇到过但他之后再没有出现。”艾德雯娜坦然回答道“我掌握了相应的知识可以模拟尝试但不保证成功率。”
 呵呵……那我还是先等一等……克莱恩不再纠结这个话题转而问道：
 “你对‘死神的钥匙’知道多少？”
 “不了解。”艾德雯娜手中忽然具现出了一把铁黑色的钥匙它足有七弦琴那么大形制古老光泽暗沉。
 这位海盗将军半抱半托着这沉船遗物道：
 “如果你是说这把钥匙我可以肯定地告诉你它属于巨人。”
 克莱恩瞄了眼达尼兹：
 “你的水手长告诉我它也可能属于巨龙或魔狼。”
 “这是最早的猜测我最近找到了些历史文献结合船上其他物品初步有了确定的答案。”艾德雯娜一点也不烦躁充满了耐心但表情依旧冷淡。
 达尼兹终于找回了梦境主人的存在感好奇问道：
 “船长真的是巨人？”
 “嗯。”艾德雯娜给出了肯定的答复“那批文献显示第四纪时依然有许多巨人活跃部分改信了战神部分散落于各地成为人类狩猎的目标。
 “其中一个部落打造船只试图出海寻找失落的巨人王庭从此再没有回来我们发现的沉船和里面的部分物品与他们遗留在原本定居点的古物极为相似所以我们有足够的理由相信那把钥匙属于巨人并且很可能指向着它们一族在大灾变前就失落的王庭。”
 巨人王庭？小“太阳”说就在距离他们白银城不远的地方……克莱恩没有开口安静听完了“冰山中将”的描述。
 不得不说“白银之城”和“神弃之地”是我知识领域完胜其他非凡者的东西……嗯就连七位正神目前都找不到那里难以弄清楚具体的情况这一点上我比祂们强……克莱恩半得意半自嘲地想了想沉声开口道：
 “如果我付出足够的代价你是否愿意卖掉这把钥匙？”
 “当然除非我另外得到了巨人王庭的线索。”艾德雯娜依旧是不快不慢的语速。
 很好要是哪一天塔罗会组织起巨人王庭探索团我会购买这把钥匙的……克莱恩本想说最后一个问题忽然记起了之前遇到的那四个冒险家。
 他借助“梦境符咒”的力量具现出了有青灰色眼眸穿男性衬衫的女士以及她的三位同伴：
 “你认识他们吗？”
 艾德雯娜看了一眼几乎没有回想过程地说道：
 “拉蒂西亚.多瑞拉一位考古学家兼冒险家。
 “传闻她是‘摩斯苦修会’或者‘要素黎明’的成员。”
 “摩斯苦修会”……信仰“隐匿贤者”的那个古老组织……果然不是为了金钱目的肯定是废弃神庙内的某样东西……克莱恩随口问道：
 “你对‘要素黎明’有什么了解？”
 这个神秘组织和“心理炼金会”类似诞生也就一两百年糅合了神秘学各个流派的要素有一套属于自己的理论成员都擅长施法掌握着诸多古老的巫术。
 艾德雯娜抿了下嘴唇道：
 “他们一直在对抗‘摩斯苦修会’。
 “传闻是罗塞尔大帝的长女贝尔纳黛.古斯塔夫建立的。”
 “要素黎明”的首领是贝尔纳黛？查拉图的预言挺准嘛这真的算是超凡世界的大人物了……克莱恩的内心有些恍然有些唏嘘。
 他忍住叹息的冲动望向“冰山中将”艾德雯娜平淡开口道：
 “最后一个问题。”
 等美丽的女士和“烈焰”达尼兹将注意力全部投了过来他一点点咧开了嘴角：
 “有没有兴趣合作？”
 “什么合作？”艾德雯娜反问道。
 克莱恩脸上的笑容越来越盛几有疯狂的味道：
 “狩猎‘血之上将’。”
 ps：周一推荐票和月票