第一百一十七章 龙威

 砰！
 黄铜色的子弹穿过半个酒吧射向了“巧言者”米索尔.金的身体。
 可就在它即将命中的时候米索尔棕褐色的眼眸突然变得深暗。
 那枚子弹一下拐弯略微朝上准确命中了一个装满金黄色啤酒的玻璃杯。
 激烈的响声里那杯子瞬间四分五裂将酒液抛向了四周。
 与此同时米索尔抓住旁边酒客的杯子胳膊张开小臂一甩将它扔向了克莱恩。
 这有什么意义？克莱恩只是略微侧身就躲开了那个玻璃杯任由它摔到墙上摔得粉碎。
 这时“巧言者”米索尔连扑带滚奔向了地下区域的入口试图进入里面寻找帮手或是从密道逃离。
 他初步认定那个陌生又疯狂的冒险家就是伪装成伊莲登上黑死号刺杀“疾病中将”特雷茜的袭击者。
 而对方差点成功的表现让他明白单对单的情况下自己不是他的对手！
 这可是海盗将军级的强者！
 蹬蹬蹬！克莱恩高速追向了“巧言者”米索尔。
 他的身影迅猛又矫捷在如此杂乱的酒吧内竟没有踩到谁。
 眼见地下区域的守卫提着手枪迎了过来眼见米索尔.金即将通过入口眼见酒吧四周的看守纷纷往这边靠拢克莱恩没有犹豫霍然握紧了左手。
 他那只黑色的手套瞬间覆盖了层暗金色的细密鳞片他深棕色的眼眸一下变淡似有竖起。
 紧接着一阵无形的波浪以他为源点向着四周席卷开来。
 这波浪所过之处抱头下蹲的酒客们纷纷瘫软瑟瑟发抖军方联络人员乌斯.肯特也明显失去理智仿佛遭遇了世界上最可怕最恐怖的事情只想逃出这里。
 靠拢过来的酒吧看守们同样如此被极大的恐惧占据了心灵漫无目的地到处奔跑引发了更大的混乱。
 当当当！地下区域的守卫们扔下了自己的枪支或奔向角落缩成一团或浑身颤抖地立在原地裤裆以肉眼可见的速度湿润起来。
 “巧言者”米索尔也如遭雷击害怕地就在入口处不断转圈。
 这是“心理医生”的“震慑”也叫“龙威”或“群体混乱”！
 这是克莱恩目前仅有的范围控制型非凡能力！
 此时克莱恩高速奔跑的身影并没有停止蹬蹬几步间就已冲到了米索尔身旁。
 就在这个瞬间他脑海内油然浮现出了一幕场景：看似陷入极大恐惧的米索尔突然抬头拧腰摆臂轰出了右拳直奔自己的头部。
 克莱恩没做思考充分相信“小丑”的危险预感当即弯下腰背并侧过了身体。
 几乎是同时“巧言者”米索尔霍然抬头棕褐色的眼眸幽暗清醒没有一点混乱。
 他不知什么时候已经摆脱了“龙威”的影响！
 这是出乎克莱恩意料的事情。
 砰！
 米索尔肌肉鼓出腰背一拧手臂摆动轰出了一记仿佛炮弹的拳头但却没能击中预想的目标打在了入口处的墙壁上。
 哐当！
 他拳头所触的位置砖石粉碎裂开迅速就出现了一个“蜘蛛网”簇拥的大洞而整个酒吧都仿佛有所晃动。
 这一拳的威力比左轮手枪的子弹强了不知多少倍！
 而这个时候克莱恩已闪到了他的侧后方身体重新挺直手套则似乎覆盖上了一层黄金。

 他深棕色的眼眸内两道闪电乍亮如同子弹般射了出去。
 “审讯者”“精神刺穿”！
 “啊！”
 米索尔.金顿时发出了一声惨叫但却没有跌倒于地痛苦翻滚只是抬起双手试图捂住脑袋。
 他很快就神奇地从这种精神被刺穿的痛苦里恢复但却感觉额头已被冰冷的金属管抵住看见对面冷峻消瘦的冒险家扣下了扳机。
 两人相距如此近的情况下哪怕“精神刺穿”效果只维持了一秒也足以克莱恩抬起右臂将左轮的枪口抵在“巧言者”米索尔.金的脑袋上！
 砰！
 米索尔.金想要求饶的话语从半张的嘴巴处缩回了喉咙里他脑后的墙壁上出现了一副由点点血红和少量白色构成的画面凄艳鲜明凌乱。
 眼睛里神采逝去米索尔向后一倒靠着墙壁滑向了地面。
 1350年2月1日中午“巧言者”米索尔被狩猎。
 克莱恩看了眼还处于混乱中的酒吧猛地将地下区域的大门关上缠上原本就存在的铁链强行打了个结。
 他弯下腰背拖着米索尔.金向地下区域前行了几步但又未直接进入。
 他一边戒备着可能从里面冲出的敌人一边摊开左掌举高临下地对准了“巧言者”米索尔的尸体。
 对于放牧这位黑死号的三副他没有一点心理负担相信对方肯定罪恶深重这一是由于米索尔曾经为“飓风中将”齐林格斯的下属而那已经逝去的海盗将军甚至做过屠船的事情是一个相当冷血的人从“蠕动的饥饿”内那个红手套“梦魇”的遭遇就可以窥见一二二是米索尔现在为“疾病中将”效力间接等于为魔女教派效力不知参与过多少起人口贩卖。
 “蠕动的饥饿”恢复了薄薄人皮的样子掌心位置裂开出现了两只猩红的眼睛。
 瞬息间通往地下区域的过道内刮起了刺骨的寒风它不断在“巧言者”米索尔的尸体上打旋慢慢勾勒出了眉毛很短、眼窝深陷的模糊人影。
 黑色却不黯淡的光点飞快从尸体上涌出与米索尔灵体内的同类结合共同投入“蠕动的饥饿”内钻进其中一根空白的手指与四周环境发生了一定的关联、
 “蠕动的饥饿”先是变得深黑既邪异又尊贵接着恢复原状散发出对血肉的渴求。
 克莱恩静静感应了几秒略感惊喜地发现这次抽到的能力相当实用虽然只有两种但却比之前“活尸”的三种还要好！
 直到这个时候他才知道米索尔是“律师”途径的序列6“腐化男爵”而他抽中的两种能力一个源于“腐化男爵”一个来自对应序列7“贿赂者”。
 前者是“扭曲”通过扭曲目标的语言、行动和意图构建一定的有利于自身的秩序从而达到限制或影响对手的目的。
 后者就叫“贿赂”却只是“贿赂者”各种“贿赂”能力的一种细分可以称为“贿赂—削弱”。
 使用这种能力的前提是给予目标一定的事物然后就能在一定时间内较大幅度削弱目标针对自身的攻击、防御或控制。
 给予目标一定事物？他扔了杯酒给我就算“贿赂”了？不愧是“黑皇帝”途径既秩序的漏洞又显得霸道……难怪我的“龙威”和“精神刺穿”在米索尔身上效果都不理想就连子弹的威力都下降了我还以为那一枪能直接掀开他的头盖骨……克莱恩一下恍然。
 同时他明白了当初为什么会不由自主飞向“黑皇帝”号飞向“五海之王”纳斯特那是因为对方扭曲了他的前行意图让他无法停止。
 还不错……克莱恩低头瞄了眼“巧言者”米索尔的尸体向着地下区域行去。
 他得给“蠕动的饥饿”找点食物。
 不知是不是屡次被丢到灰雾之上的缘故“蠕动的饥饿”现在不算疯狂似乎还能忍受所以克莱恩也不着急慢慢前行防止意外。
 没走几步他看见“巨力士”奥兹尔领了帮属下出来里面有非凡者也有枪手数量不少！
 克莱恩表情没有变化黑色的手套又一次覆盖上了暗金色的鳞片。
 他的眼眸再次变淡仿佛竖起无形的波浪瞬间向着前方涌去。
 “心理医生”“龙威”！
 ps：这张字数有点少而且还没修因为昨天偷懒现在没存稿了今晚得补一张存稿手动滑稽。