第四十四章 永恒之梦

 罗思德群岛是鲁恩王国在中苏尼亚海域的统治支点同样也是风暴教会的关键教区长期有一位能参与枢机会议的高级执事驻守此地。
 当然将军这个层次的海盗都未必能惊动这样的大人物更何况只是所谓的二副和水手长执事科尔多瓦.罗耶愉快接受命令带领两支“代罚者”小队启用了封印物“2—37”和“2—166”埋伏于距离香树大道15号较远的地方务求万无一失。
 在科尔多瓦.罗耶看来一支“代罚者”小队配上两件封印物就足以对付“钢铁”一群人加“烈焰”达尼兹但后者反向留意追捕者行踪的表现让他有些担忧直觉地认为藏着一定的问题所以又多叫了一支“代罚者”小队。
 其实有“2—37”就足够了……等待间科尔多瓦.罗耶忽然感叹了一句。
 在他看来这件封印物将是“钢铁”和“烈焰”等人的噩梦。
 他闭了闭眼睛脑海内自然浮现出了相应的资料：
 “编号：37。”
 “名称：永恒之梦。”
 “危险等级：‘2’危险谨慎且节制利用只有三人以上的行动或执事、教区主教才能申请。”
 “保密等级：主教小队队长及以上。”
 “封印方式：放置于煮沸的水中。”
 “描述：外形如同一颗心脏颜色深黑触感冰冷布满空洞时常发出风笛般的声音。
 “这件物品来源于南大陆西拜朗一个原始部落他们以灵巫为首领过着白昼休息晚上行动的生活。
 “一支鲁恩军队征服了这个部落得到了被供奉于祭台上的这件物品并于之后的一周内陆续出现士兵失常、发疯、自杀等事件。
 “研究表明只要接触过这件物品就会进入一场漫长的梦境如果不被人唤醒将永久停留在那个虚幻的世界里外在表现出焦躁、恐惧、迷茫等情绪心理和生理状态逐渐改变。
 “被唤醒的研究员依然长时间分不清楚现实和梦境这导致了一系列悲剧事件的发生包括但不限于向上司示爱亲吻毒蛇的嘴巴罹患忧郁症脱掉衣服裸奔试图用沸水洗澡……如果不将他们调离至另一座城市结局只有疯掉和自杀两种可能。
 “这件物品可以被利用将让目标范围内活着的生物进入同一场梦境……使用者可以在一定限度内选择目标排除同伴……范围最大值为半径50米超过将对使用者造成极大负担留下强烈的精神创伤……使用者事后会进入分不清楚现实和梦境的状态必须离开‘2—37’所在的城市才有希望康复。
 “多起例子（见附录）表明即使不接触这件物品也会广泛地影响周围的人群除非将它放置于煮沸的热水里……”
 “附录：1.与黑夜途径的“梦魇”效果类似但更为突出且不受控制。
 “2.例子1：一位看守者忘记添加木炭导致火焰熄灭沸水温度降低他很快有了异常的表现疑似梦到了心爱的姑娘对着自己的拳套做出了热情洋溢的表白并试图与它发生超友谊关系；例子2……”
 思绪转动间科尔多瓦.罗耶突然看见了“烈焰”达尼兹这位“黄金梦想”号的第四水手长果然来到了这个联络点想要收取情报。
 他做了个手势示意旁边的“代罚者”队员打开铭刻着诸多象征符号和魔法标识的金黄色方盒将浸泡在沸水里的封印物“2—37”取出。
 这黄金铸就般的盒子则是另一件封印物“2—166”。
 它能让内部物品保持原本的温度并一定程度上改变天气下一场“太阳圣水”雨。
 当然它也有很大的负面作用否则“代罚者”们早就用它来封印“2—37”了而不是临时取巧其中最让人无法接受的是不管什么物品只要与它接触的时间足够久都能染上活着的特性并且虔诚地信仰“永恒烈阳”在“代罚者”内部已经出现过天天歌颂“永恒烈阳”的桌子每一秒钟都想点燃自己净化一切的蜡烛。
 ——暴躁的“代罚者”让那张桌子变成了一堆木柴点燃它的正是后面那根蜡烛。
 眼见一道道人影出现冲入了香树大道15号科尔多瓦.罗耶毫不犹豫就按下右手让身旁的队员启用封印物“2—37”。
 那位队员的手掌表面当即浮现虚幻的鱼鳞直接从沸水里抓出了漆黑心脏般的封印物。
 悠扬的风笛声随之响起氤氲的夜色笼罩了香树大道15号那栋房屋。
 冒险家约翰.史密斯等人眼前景象未变依然是没有家具的空荡客厅和披着黑色斗篷的“烈焰”达尼兹毫无进入梦中的感觉。
 他们努力地奔了过去努力地开枪射击努力地使用自身能力成功重伤“烈焰”并抓住了这位悬赏金额3000镑且涉及“死神钥匙”的知名海盗。
 然而现实世界里他们在原地做着高抬腿或游泳般伸展双臂或用手指做枪嘴里发出砰砰砰的声音。
 “行动！”科尔多瓦.罗耶当先离开隐蔽处冲向了香树大道15号那栋房屋其余地方的“代罚者”小队队员分成两批从不同位置完成了包围。
 科尔多瓦未抵达前客厅里面已光芒大亮仿佛有一轮太阳正冉冉升起神圣纯净的水滴则如同雨水洋洋洒洒落下正是封印物“2—166”在发挥作用。
 距离较远的地方飞毯静静悬浮被黑暗遮蔽“钢铁”麦维提等人一看到“代罚者”们出现就明白这果然是“烈焰”达尼兹的陷阱。
 “这婊子养的竟然投靠了风暴教会！”麦维提眼神疯狂地低吼道。

 “血色荆棘”亨特利看了冷静的斯考尔一眼由衷赞道：
 “幸运的是我们没有大意。”
 “其实我也没想到‘烈焰’达尼兹这头蠢驴会和风暴教会合作。”斯考尔平静说道“也许受伤的他早就被‘代罚者’抓住不得不配合。”
 他们正要就此离去忽然看见香树大道15号那栋房屋外的阴影里有什么东西凸显了出去贴于地面飞快向远处游走。
 “烈焰！”“钢铁”麦维提回想起了之前埋伏失败的场景。
 “达尼兹！”亨特利也认出了这以奇妙能力尝试逃脱的家伙是谁。
 斯考尔先是一愣旋即明白了过来：
 “要么是‘烈焰’达尼兹想趁这个机会逃离‘代罚者’的控制要么他另有陷阱对付我们结果不知为什么惹来了‘代罚者’只好果断放弃慌忙逃跑。”
 “不管怎么样这都是一个机会！”“血色荆棘”亨特利望了眼刚冲进房屋的“代罚者”道“只要把握住那短暂的几十秒时间我们就能在‘代罚者’眼前杀掉或掳走‘烈焰’！”
 “钢铁”麦维提一下兴奋眼神变得异常疯狂。
 在斯考尔点头后他对另外两位非凡者道：
 “你们带着我的活尸和傀儡守在这个位置一旦‘代罚者’追过来就让它们制造混乱自己趁机脱离！”
 “是头儿。”两位非凡海盗与那些活尸、傀儡同时跳下了“飞毯”。
 孔雀蓝的地毯转了个弯追到了“烈焰”达尼兹的前方。
 “你辅助我们主要防备周围我担心达尼兹还有别的帮手。”斯考尔抓紧时间对“血色荆棘”亨特利说道。
 亨特利略显苍白的脸上露出了笑容：
 “好！”
 斯考尔不再多说对“钢铁”麦维提点了下头。
 靠着居高临下的优势麦维提分辨出了那几乎没有异常的多余阴影判断出了目标游走的方向。
 他猛然跳下“飞毯”如同巨石重重落在了地面他的脚底白霜凝聚寒冷而透明的冰层飞快往侧方蔓延。
 黑色阴影当即被冻在了墙角！
 喀嚓一声“烈焰”达尼兹竭力挣脱从阴影里“长”了出来。
 飞毯上的亨特利则配合良好地丢下了早就握在掌心的事物那是片片绿叶、朵朵鲜花和根根荆棘。
 树叶、花瓣、荆棘或疯狂变大或连接在一起贴住缠绕住了“烈焰”达尼兹让他寸步难移。
 斯考尔趁机跳出飞毯借助下落之势将右掌中的锋利手术刀插入了达尼兹的脖子。
 噗呲！
 他右手拖住刀柄一绕一转来到了目标的身后。
 达尼兹的脑袋一下掉落身体飞快扁缩化成了一个薄薄的破烂的纸人。
 与此同时“钢铁”麦维提感受到了一种难以言喻的强烈饥饿感只觉它就像潜藏于黑暗中的恐怖怪物正静静地注视着自己。
 不不是“烈焰”！他心中刚闪过这样的念头一个压缩到极点的炽白火球就从某个屋顶飞了过来砸向他的身体。
 “钢铁”麦维提对此只做了一个动作那就是抬起手臂挡在身前。
 轰隆！
 火焰爆开气浪横飞阻挡住了斯考尔和亨特利的视线但他们却一点也不慌张对“钢铁”有着强烈的信心。
 果然麦维提只是衣服破碎皮肤略有白痕未受任何伤害。
 可就在这个时候他突然看见半空翻滚的火浪里走出了一道充满疯狂意味的人影明明穿的是“烈焰”达尼兹的黑色斗篷却有着梳理得很整齐的黑色头发毫无情绪波动的深棕眼睛瘦削而冷酷的脸庞。
 刚才的达尼兹一直是“无面人”克莱恩一直是准备狩猎的格尔曼.斯帕罗！