第七十四章 区别待遇

 问题？这个奇怪的无线电收报机有点意思……达尼兹清了清喉咙道：
 “你可以问但我也许不会回答。”
 嘿你以为我是那种因为好奇心害死自己的冒险家、考古学家吗？达尼兹又戒备又自得地想道。
 无线电收报机安静了好几秒才重新发出哒哒哒的声音虚幻的白纸一节节吐出上有颜色偏红的单词：
 “你是否在暗恋你们船长？”
 ……我没有！不要胡说啊！谁？谁告诉你的！达尼兹的脸一下涨得通红。
 藏在内心深处多年的秘密突然被揭开让他不知所措又尴尬又羞耻下意识就要否认。
 但与此同时他又震惊疑惑于这件事情怎么会被外人得知他从未告诉过任何人将这个秘密隐藏得很好！
 达尼兹张了张嘴巴强行挤出笑容道：
 “无聊的问题我拒绝回答！”
 无线电收报机哒哒作响吐出了更多白纸：
 “那我们换一个问题。
 “如果不是真的喜欢谁又能长期忍受那么枯燥那么无趣的课程这句话说得对还是不对？”
 “不对！因为实力不够打不过！”达尼兹脱口而出表情隐有扭曲。
 无线电收报机的哒哒声越来越轻快虚幻白纸上的单词逐渐增加：
 “撒谎。
 “我们再换一个问题。
 “你喜欢的女性形象是美丽强大神秘知性可以将你踩在脚底下那种对吗？”
 ……达尼兹嘴唇翕动只觉身体内部似乎有烈焰腾起头顶冒出了虚幻的黑烟。
 这一刻他的心态爆炸了就像被人剥光了衣物赤裸裸地丢到了繁华热闹的街道上。
 下意识间他慌乱环顾既寻找又躲避着那些可能望向自己的目光。
 然后他看见卧室的门不知什么时候已经敞开格尔曼.斯帕罗穿着未扎进皮带内的白衬衣和较为宽松的黑色长裤静静站在那里不知旁观了多久。
 “你你什么时候出来的？”达尼兹表情木然话语结巴地问道。
 告诉我你是刚才开门的！他在心里呐喊祈求着。
 克莱恩迈步走向那台变得灵异的无线电收报机平静回答道：
 “最开始。”
 作为一名占卜家怎么可能察觉不到外面的奇怪动静？哪怕在睡梦中我也是有灵性直觉的……克莱恩在心里嘿了一声。
 达尼兹的脸色一下变得灰白猛地半转身体冲向那疑似恶灵附身的无线电收报机试图撕毁有着三个问题的虚幻白纸。
 然而他的手穿过单词什么也没有抓到。
 他的掌心再次凝出赤红的火球想要炸毁这该死的无线电收报机。
 就在这个时候他被格尔曼.斯帕罗蕴藏着疯狂的冰冷眼神扫了一下。
 ……对啊这是他的物品……达尼兹僵硬在那里看着格尔曼.斯帕罗越过自己停于那不正常的无线电收报机前。
 “阿罗德斯……它怎么连接上这台无线电收报机了？它说感应到了独特熟悉且即将消散的气息是指灰雾之上那片神秘空间的‘气息’？
 “这台无线电收报机在灰雾之上放了好几天虽然未出现变异但也沾染了气息并且因为本身功能的问题可以短暂接收到来自灵界的信息所以被阿罗德斯这似乎知道很多的魔镜发现了？
 “等等这后面是什么问题……我是格尔曼.斯帕罗我是冷酷又疯狂的冒险家我是专业人士……我我不能笑出声音……”克莱恩压住嘴角悄然做了个深呼吸。
 达尼兹偷瞄着他的侧脸就像在绞刑架上等待绳索拉动的犯人。
 见格尔曼.斯帕罗没什么表情变化他稍微松了口气庆幸刚才旁观的是个疯子并非正常人类对这种事情不会有什么兴趣。
 如果是别的海盗我就没脸回“黄金梦想”号不没脸在海上冒险了！他又痛恨又畏惧地将目光投向那台无线电收报机投向那自称阿罗德斯的魔鬼。
 他又听到了哒哒哒的声音看见无线电收报机吐出新的白纸上有两行端正典雅的鲁恩文：

 “您忠诚的谦卑的仆人阿罗德斯很荣幸再次跟随上了您的脚步时刻等待着为您效劳。”
 ……这和刚才那阿罗德斯不是一个邪灵吧……达尼兹脸皮微抽忽然觉得今晚这事不够真实。
 好不容易压制住笑意的克莱恩从刚才的事例里敏锐注意到了一个问题那就是阿罗德斯本身是不在这里的它应该是通过灵界和无线电收报机的“特殊功能”远程将信息发送过来的所以在达尼兹拒绝回答第一个问题时它无力给出惩罚只能换一个问题。
 “这倒是挺有意思的以后长期将无线电收报机放到灰雾之上就可以让它变成一个接收鬼魂信息灵界信息的独特物品？可惜非凡特性守恒单纯的无线电收报机即使有灰雾气息的加成超凡功能也会一点点消散最终恢复正常……
 “嗯根据我的神秘学知识不用非凡特性的情况下要想长期维持普通物品的超凡性质还有一个办法那就是把天使甚至神灵的尊名、真名用能撬动自然的语言铭刻于上面……这等于从对方那里借用‘神秘’借用‘力量’当然前提是祂们同意……我自己还不行至少我之前用古赫密斯语书写的‘密码’还没有让纸张变异……
 “真正神灵里面我知道真名的有一个‘原初魔女’奇克……如果我弄到祂的尊名再加上真名一起用古赫密斯语铭刻于这台无线电收报机上会发生什么事情？它会释放病毒吗会变得更有工业美感吗会让恋物癖们迷恋吗……
 “额最大的可能就是我铭刻尊名和真名时被‘原初魔女’降下力量当场抽干……这是非常非常精准的超自然指向……”
 克莱恩一瞬间闪过了些奇妙的想法直至阿罗德斯向他问好。
 正好这是面能回答问题的魔镜……克莱恩心中一动侧头对达尼兹道：
 “你去门外守着。”
 “……好的！”达尼兹毫不犹豫就奔向了大门。
 他害怕那个叫做阿罗德斯的魔鬼问出新的问题！
 等到达尼兹进入走廊关上了房门克莱恩才转向连接着魔镜阿罗德斯的无线电收报机低沉说道：
 “我有些问题。”
 “这是我的荣幸我可以尊称您主人吗灵界之上的伟大存在？”无线电收报机哒哒哒吐出白纸。
 这太殷勤太不要脸了吧……总觉得有些问题……克莱恩略做沉吟道：
 “你可以用任何称呼。”
 “是主人！”阿罗德斯用了个叹号“您的问题是？”
 “哪里可以找到美人鱼？”克莱恩直接问道。
 哒哒哒无线电收报机给出了回答：
 “加尔加斯群岛往东沿航道航行一周有机会遇上美人鱼但那里的美人鱼全部是黑夜女神的信徒。”
 这个有点厉害……情理之中意料之外啊……克莱恩发现之前的猜测以自己没想到的方式变成了现实。
 阿罗德斯继续“打字”：
 “如果您介意这点可以继续往东但那会非常危险那里不再是真实的海洋是诸神之战的废墟当然您肯定是不在意这点的。”
 谁说的……我还想着有了海神权杖再可怕的海域都有机会进入结果来了个诸神战场衍化的海洋……果然古代是有过神战的……“造物主”收回古神权柄那次？克莱恩不置可否看着阿罗德斯让无线电收报机吐出更多的单词：
 “另外在黑夜女神教会的总部宁静教堂以及戴诺斯岛的安眠教堂都豢养有美人鱼。”
 除了圣堂苏尼亚海的戴诺斯岛上也有美人鱼？前者太危险“0”级封印物和天使级的大佬都有后者倒是可以考虑一下变成哪位值夜者或者牧师主教混进去听歌服药……不对教会豢养美人鱼就是在针对“无面人”怎么可能不防备这点……得想别的办法……克莱恩正准备问第二个问题却看见无线电收报机吐出了新的白纸：
 “伟大的主人我必须遵守一定的规则您得回答我一个问题作为交换。”
 回答你问题？克莱恩眉毛微挑等着阿罗德斯提问打算视情况决定认不认这个仆人。
 哒哒哒的声音里阿罗德斯用单词拼成了一个问句：
 “您今天早餐准备吃什么？”
 这个问题有水准……克莱恩平静回应道：
 “看旅馆提供什么。”
 “完美的回答！”阿罗德斯只差发出鼓掌声。
 不等克莱恩开口它继续哒哒打字道：
 “灵界之上的气息即将消失我等待着为伟大主人您效劳的下次机会。”
 这页虚幻白纸吐出后无线电收报机停止了下来并失去了那种幽深晦暗的感觉。
 再想联系魔镜阿罗德斯得先把无线电收报机扔到灰雾之上几天？下次问一问去除非凡特性内精神污染的办法……嗯这个方式得慎用阿罗德斯都可以借助无线电收报机沾染气息后的特殊连接过来比它更强大更恐怖的那些未必不行……如果总是这么做也许有一天我会收到“真实造物主”“原初魔女”祂们的电报……克莱恩思绪急转注意到了隐藏的风险。
 ps：明天就是双倍了预先求下月票不要忘记投