第七十三章 深夜来“电”

 1月的东切斯特郡还很寒冷经常能看见积雪树林内枝枯叶凋野兽隐匿毫无生气。
 奥黛丽领着苏茜在侍从和女仆的簇拥下绕那座倒塌的古塔转了好几圈但什么都没有发现。
 那里只存在堆叠起来的灰色砖石和腐朽木头空隙之处则能看见杂草和某些小动物的尸体。
 奥黛丽原本还以为能从墙壁残骸上找到点壁画解读出古塔的来历并利用出没的野兽悄然练习“震慑”、“狂乱”、“安抚”等“心理医生”的非凡技巧结果却让她非常失望。
 这不是小小的冒险……这只是单纯的骑马散步……她抿了下嘴唇握着马鞭往坐骑走去。
 行至一半她不太甘心地又问了周围的侍从和女仆一句：
 “附近有怪物的传说吗？”
 这群侍者一半跟随着她从贝克兰德到家族城堡再到这座庄园一半是本地人平时在庄园里忙碌奥黛丽询问的目标毫无疑问是后者。
 而她之所以到这个庄园来是因为附近地区在历史上有崇拜巨龙的民俗。
 一个年纪不大的侍从偷瞄了眼高贵美丽的领主小姐大着胆子上前两步行礼说道：
 “这片森林的深处有不少可怕的野兽每年都有猎人死在那里但从未有谁遇到过怪物。
 “这和我们这里流传的一首古老歌谣所描述的情况一样……”
 他大致复述了那首歌谣具体意思是：
 “怪物们在你的梦中；
 “巨龙们在你的梦中；
 “那被想象出来的浮在半空的伟大宫殿也在你的梦中；
 “在那里你将拥有一切直至苏醒。”
 好奇的孩子们啊勇敢的冒险家们去吧去寻找梦中的巨龙……侍从将最后一句歌词隐去没有讲出因为这会让人误会他在讽刺奥黛丽小姐。
 巨龙在梦中……被想象出来的浮在半空的伟大宫殿也在梦中……奥黛丽仔细琢磨了几秒忽然觉得这首古老的歌谣并不是完全没有意义。
 她从小“太阳”处买到的巨龙情报显示“空想之龙”安格尔威德真的凭空想象出了一座浮空之城它的上面有一根根巨大的神庙石柱共同支撑起了一座座巍峨宏大的宫殿它的名字叫做“利维希德”意思就是奇迹之城。
 梦中……“观众”途径属于心灵巨龙涉及意识、潜意识、集体潜意识大海和灵性的天空无论从哪个方面讲都必然涉及“梦”的领域……这首古老的歌谣或许真的昭示着什么……“利维希德”不会真的存在于集体潜意识大海里存在于梦境中吧？可梦境是纯精神性的……奥黛丽心里闪过了许多想法一直到返回庄园也没能理出清晰的思路。
 进入房间她看了眼金毛大狗苏茜突然有了点炫耀的冲动。
 苏茜不知道巨龙的情报肯定无法察觉这首歌谣的奇特之处……不行不能骄傲这太肤浅了……而且很容易被苏茜发现我隐藏了秘密……奥黛丽腰背挺直地来回踱了几步状似不经意地问道：
 “苏茜你认为刚才那首歌谣真正在讲什么？我总觉得它不像表面那么简单。”
 苏茜张了张嘴巴一时竟不知该怎么回答因为她完全不懂诗歌。
 她认真想了想道：
 “奥黛丽我只是一条狗。”
 …………
 蓝山岛丛林内。
 因为激动因为兴奋卡拉特一直没睡坐在轮椅上四处检查似乎找到了复仇之外的另一个生存目标。
 全部转了一圈后他回到祭坛想再做一次祈祷。
 他对那“十诫”的内容记得很清楚知道不能妄称海神之名所以打算平时祈祷时以相对模糊的“神”来代替。
 靠近祭坛他目光忽然发直因为里面摆放的那些物品都有了不同寻常的气息比如那把匕首表面反射出的不是绯红月华而银白的电光比如那片叶子愈发青绿让人仅是看到就有呼吸通畅的感觉。
 神恩已降……卡拉特脑海里霍然闪过了这么一句话。
 到了这一刻他对“海神”的改变再没有疑惑心底潜藏的那些亵渎想法随之彻底化去。
 从神给出启示说将重现于大地就说明祂要重塑形象……这一层意思隐含得很深我们之前竟完全没有解读出来……卡拉特缓缓吸了口气双手一撑郑重匍匐向伟大的海神行了一礼。
 很快他坐回轮椅前往大祭司、埃德蒙顿等人的居所。
 他迫不及待地要将刚才发生的事情告诉这些同伴迫不及待地想与他们分享“神恩如海”。
 …………
 晚上11点过1刻。
 克莱恩坐在椅子上没有表情地看着达尼兹举行“降灵仪式”将所有的细节全部记到了脑海内。
 还是借助了灵界……他初步做出了判断。
 “如果是灵界生物只要描述没问题能准确定位且用了有一定‘力量’的语言都可以直接召唤或者让它们降灵与距离和范围无关。
 “从某种程度上讲神灵也有这样的特质只不过有的时候即使用普通的语言祈祷也可能从祂们那里得到回应当然前提是已经成为信徒并受到了关注。
 “半神半人这个层次似乎和灵界有了某种程度的交融所以也能通过精确的描述指向他们有获得回应的可能但这存在距离的限制一旦超出范围他们就无法接收‘信号’了……‘海神’卡维图瓦就是例证。
 “‘冰山中将’这种中序列里的强者要想完成类似的事情仅靠自己是不行的必须借助相应的神灵并提供精确无歧义的描述而且同样有距离和范围的限制。”
 克莱恩刚整理完思绪祭坛上的各种器物就漂浮了起来除了那三根蜡烛。

 达尼兹身体不受控制地抖动着表情渐渐冷淡。
 很快他发出了“冰山中将”式的女性声音：
 “晚上好。”
 似乎有隐含被人吵醒的愤怒……克莱恩觉得达尼兹整个人都变得阴柔了下来。
 他斟酌了下道：
 “我有找到‘血之上将’的办法。”
 “什么？”降灵于达尼兹的艾德雯娜.爱德华兹语气已恢复正常也就是正常地没有感情。
 克莱恩简洁说道：
 “他们有使用最新的无线电报技术我在‘白熊’那里拿到了频段和密码信息。”
 “无线电报……你懂这个？”艾德雯娜似乎没想到格尔曼.斯帕罗这神秘学领域的专家还掌握着无线电通讯技术的常识。
 克莱恩礼貌笑道：
 “略懂。”
 艾德雯娜沉默了两秒借助达尼兹的嘴巴道：
 “他们有发现吗？”
 是指“血之上将”他们有没有发现密码和频段泄露的问题？理论上来讲应该已经察觉因为他们的情报官老奎因已经死在了“倒吊人”先生手里不过在无线电报还没进入成规模应用的阶段使用者很容易忽略安全风险……克莱恩没做绝对肯定的答复：
 “也许。
 “但可以试一试。”
 只要能监听到信号找到“血之上将”的可能就非常大！作为“海神”虽然只是半神级难以对“领海”内的事情了如指掌但可以支配那些海洋生物让它们帮忙寻人……克莱恩在心里默默补了两句。
 艾德雯娜沉吟着说道：
 “我让达尼兹帮忙监听。”
 你也很懂无线电报嘛……克莱恩咧开嘴角道：
 “好。”
 降灵仪式结束达尼兹感觉非常复杂地看着格尔曼.斯帕罗从卧室里拿出一个不小的机械及相应的配套物品。
 “这是什么？”他愕然问道。
 克莱恩语气平淡地说道：
 “无线电收报机。”
 达尼兹张了张嘴终于憋出了一句话：
 “你从哪里弄来的？”
 克莱恩看了他一眼：
 “外面。”
 说话的同时他将操作手册和频段密码信息丢给了达尼兹自己则转身回卧室睡觉。
 他经常外出是在忙这些事情啊……达尼兹觉得自己明白了点什么。
 经过苦读和尝试他终于掌握了无线电收报机的用法放心地躺到安乐椅上呼呼大睡。
 不知睡了多久他忽然惊醒听到了有节奏的哒哒哒声音。
 什么？达尼兹翻身坐起望向发出声音的地方。
 他看见幽深的月光下黯淡的房间内那无线电收报机在自行运转吐出了虚幻的白纸。
 ……这是东西？达尼兹掌中凝出火焰小心翼翼地靠拢过去。
 这样的场景让他想起了海盗们吹牛时经常讲的那些恐怖故事！
 这无线电收报机有问题连接着一个恶灵？达尼兹决定一有不对就立刻喊卧室内的格尔曼.斯帕罗。
 他靠近了那无线电收报机看见虚幻的白纸上有几行古弗萨克语单词：
 “你好。
 “我感应到了熟悉的独特的气息但它即将消散。”
 “……你好。”达尼兹试着回应“你是谁？”
 无线电收报机又开始哒哒作响吐出白纸：
 “我叫阿罗德斯。
 “作为交换你必须回答我一个问题。”