第八十章 伊莲（求月票推荐票）

 非凡者聚会？克莱恩略做思考就点头回应：
 “可以。”
 “秘偶大师”魔药的辅助材料搜集也该提上日程了还能看一看能否遇上位工匠……他下意识在心里规划起安排。
 见格尔曼.斯帕罗答应达尼兹悄然松了口气难以遏制地流露出笑意。
 这几天内赏金提高许多且担负监听重任的他一直没有出门非常老实地待在旅馆套房里委实憋闷得慌恨不得晚上立刻来临。
 达尼兹提及的非凡者聚会在香树叶酒吧这里活跃着诸多海盗、线人和冒险家是打听情报和购买物资的第一档选择。
 克莱恩穿着黑色大衣戴着丝绸礼帽跟随达尼兹穿过人头攒动味道混杂的酒吧大厅进入某间纸牌室在几个守卫的注视下给出了约定的暗号沿隐蔽的阶梯一路下行来到片宽阔的地下区域。
 这里和廷根市“恶龙酒吧”一样有个贩卖草药、精油、古籍、符咒和各种常见神秘学材料的地下交易市场但不同的是此地还有各种各样的枪支和弹药出售克莱恩甚至发现了属于古董的火铳、铅弹。
 呵还有卖假身份证明文件刻假印章的……不愧是海外殖民地类似的行业比廷根发达多了……等会买一批材料用来做“海神”领域的符咒量大总是会有些优惠的……克莱恩幅度很小地左右转动脑袋将地下区域内的情况尽数收入眼底。
 他旁边的达尼兹已经对自己的化妆改扮技术有了怀疑刻意戴了顶鸭舌帽将前面压得很低遮住了小半张脸此时他非常熟练地引着克莱恩直奔地下交易市场的另外一头用间隔两长四短的敲击声叩开了紧闭的房门。
 门后只有一根蜡烛它在侧墙的灯架上摇曳生姿洒落昏黄勉强照亮了这不大的房间。
 达尼兹指着或悬挂或摆在桌上的长袍面具等物对克莱恩道：
 “这里由自己决定做什么伪装也可以不做。”
 克莱恩环顾一圈目光扫过了房间内的守卫们：
 “我不需要。”
 我现在是王国军方的线人风暴教会也知道这个身份没什么好害怕的……如果海盗和冒险家因为我未做伪装产生了歹意试图袭击嘿嘿……克莱恩脑海内霍然浮现出一份份赏金一样样收获向自己飞来的场景。
 达尼兹隐蔽地撇了撇嘴拿起黑铁面具戴在了脸上。
 然后他和克莱恩在守卫引领下通过一条昏暗的走廊进入了另一个房间。
 这里布置得相当豪华地上铺着厚厚的来自南大陆的地毯墙上支有一个个闪烁金辉的灯架味道清新的蜡烛弥漫出一重重光芒。
 克莱恩目光一扫无需达尼兹帮忙自行找了个棕色的皮制沙发坐下往后一靠跷起了右腿。
 这里已经聚集了二十几个人有男有女有罩着戴兜帽长袍的有坦然露出本来面貌的根据达尼兹上午做的描述参加这个聚会的并非全部都是非凡者还有某些势力的代言人和想成为非凡者的冒险家、海盗、神秘学爱好者。
 安静的氛围里时间过得相当缓慢大概七八分钟后坐在安乐椅上的老者直起腰背交握双手呵呵笑道：
 “大家开始吧。”
 他因为苍老白发已经稀疏只剩薄薄一层但浅褐色的眼眸却不见浑浊明亮而锐利。
 “聚会的召集者‘巨力士’奥兹尔以前的知名海盗现在的香树叶酒吧幕后老板。”达尼兹微侧身体压低嗓音对克莱恩介绍道。
 他上午其实已经说了一遍但怕格尔曼.斯帕罗未能对上号事后迁怒自己。
 秘密被人掌握真是一件悲哀的事情……达尼兹在心里叹了口气。
 克莱恩微不可见颔首安静地旁观起别人的交易。
 这里出现了“战士”“水手”“窥秘人”等魔药配方但始终无人购买满怀期待的卖家一次次失望停止。
 达尼兹瞄了眼格尔曼.斯帕罗没什么表情的脸庞侧身靠拢低声介绍道：
 “这个聚会没有公证人没有强力的占卜者魔药配方的真实性无法保证这种东西太容易造假了而且即使被人认出配方是伪造的也无法惩罚卖家因为他也可能是受害者。”
 我知道……这就是魔药配方无法广泛流传的原因之一……克莱恩放下跷起的右腿略微前倾身体嗓音不高不低地开口道：
 “我需要古老怨灵残余的灵性。”
 他未提六翼石像鬼的眼睛、苏尼亚金色泉的泉水等辅助材料担心别人据此猜到自己是“无面人”正准备晋升“秘偶大师”。
 ——在廷根市的时候克莱恩就依靠辅助材料的搭配确切怀疑达斯特.古德里安是一位准“观众”从而弄清楚了他心理炼金会成员的身份。
 单独的古老怨灵残余灵性则无法推断更多因为许多死灵领域的仪式都会用到。
 虽然克莱恩未做伪装但该有的谨慎他还是有的。
 房间内安静了两秒一道略显沉哑的嗓音响起：
 “需要多少？”
 真的有？克莱恩控制住表情未让欣喜外露。
 他侧头望向说话的人发现是位有明显本地血统的三十来岁男子。

 对方肤色古铜却有种长期营养不良或缺少光晒的黯淡脸庞消瘦颧骨凸出眼睛凹陷白多于黑。
 “一小瓶。”克莱恩掏出个金属小瓶做例子。
 那消瘦暗沉的男人沉默了一阵道：
 “500镑。”
 还算合理……克莱恩本想还价可眼角余光却瞄到了坐在旁边的达尼兹。
 我是格尔曼.斯帕罗一个冷酷又疯狂的冒险家……克莱恩将这句话在心里重复了三遍悄然吸了口气平静点头道：
 “好。”
 他拿出预先准备的那叠厚厚现金点数出了500镑巨款。
 那眼白多到骇人的男子从衣兜里拿出一支玻璃试管随手一扔丢向了克莱恩：
 “超过一年灵性就会完全流失。”
 他并不害怕对方接不住因为就算摔碎了也不影响材料本身只是再换个容器的事情。
 克莱恩右手一抬准确拿住了那支玻璃试管看见里面漂浮着一个个磷火般的光点而当它们触及玻璃内壁时会诡异膨胀化成一张五官模糊的脸孔并张开嘴巴无声嘶喊。
 是真的……克莱恩暗自点头将厚实的500镑现金交给了靠拢过来的侍者由他转给卖家。
 交易继续进行大部分流产少量成功。
 临近尾声聚会召集者“巨力士”奥兹尔笑了一声道：
 “我有一个委托。”
 他边说边从衣物内侧口袋抽出张照片：
 “找到上面的人报酬是1000镑或者等值的常见的非凡材料记住不能伤害她。”
 1000镑？这能让绝大部分冒险家疯狂……不知道是找谁竟然给这么高的报酬……克莱恩毫不意外地看见在场众人都表示愿意试一试。
 那照片开始按照逆时针的顺序传递于几分钟后来到了克莱恩的手里。
 他随意扫了一眼心里忽然涌现出些许诧异。
 照片上的女子长得相当漂亮有一头鲜明的红发和一双碧绿如同宝石的眼睛肤色不算白皙但给人健康的感觉。
 拍照时她身着一套湖水色的长裙腰部用结出花朵的缎带收紧显得异常纤细脸上看似在笑可整体并不愉悦很是别扭。
 一位家境不错的女孩……谁会花1000镑找她而且前提是不能伤害她……嗯勉强露出笑容的照片……克莱恩脑海内一下就闪过了多个爱恨纠缠的言情故事。
 什么霸道海盗爱上富商女儿将她劫掠到了自己船上最终又被她逃走什么破落贵族小姐沦为海盗失手被抓与“代罚者”和军方中上层男士上演了一出罪恶之爱并借此摆脱困境离开了囚笼什么新鲜出炉的魔女在给人欢愉的时候不小心惹上了感情债……类似的想法涌动间克莱恩险些抬起手掌捂住脸孔。
 上辈子小说看多了……在这个世界又有了魔影……他暗叹一声抬起脑袋对聚会召集者奥兹尔道：
 “她叫什么名字？”
 “伊莲。”奥兹尔简洁回答道“但肯定已经换用了假名。”
 伊莲典型的因蒂斯女性名……克莱恩再次问道：
 “有她经常佩戴的物品吗？
 “头发也行。”
 这是用来占卜寻人的媒介。
 克莱恩没提最近穿过还未浆洗的衣物也符合要求怕幕后的雇主丢给自己一件女士内衣这就比较尴尬了。
 奥兹尔摇了摇头：
 “没有。
 “她具备很强的反追踪能力。”
 “她实力怎么样？”另外的聚会参与者问道。
 奥兹尔郑重说道：
 “雇主没详细描述只说不算太厉害但比序列9强。
 “你们不需要抓住她只要确定她的下落就能领取报酬。”
 ps：2018年最后几个小时求月票推荐票嗯年度人气角色的投票还有几个小时也要结束了不管最后怎么样我们保持了那么久的第一都是值得高兴的我凌晨会加更一张感谢大家。