第五十八章 一个思路

 第二天周一清晨。
 轮休的克莱恩没有出门而是将写给导师科恩.昆汀的信和超额的邮票费交给了梅丽莎委托妹妹去廷根技术学校附近的邮局投递。
 用完早餐他悠闲地补足了“上班”期间缺失的睡眠一直到接近中午肚子咕噜才重新起床。
 热了昨晚的剩菜啃了条燕麦面包克莱恩拿着份报纸进入了二楼盥洗室内的卫生间。
 每当这种时候他就忍不住叹息没有手机。
 七八分钟后他神清气爽地出来洗干净了双手回到卧室反锁了房门。
 接着克莱恩拉拢窗帘点燃煤气灯做了半个小时的冥想练习了半个小时的灵视、灵摆和卜杖用回忆的方式复习了一个小时的神秘学知识。
 做完这些事情他将废旧的报纸撕成十几团分别写上“月亮花蜡烛”“满月精油”等材料名称按部就班地模拟了仪式魔法的流程以掌握其中的细节——在真正熟练和学到更多前他不打算贸然尝试仪式魔法因为那既会浪费材料又容易招来危险。
 一遍又一遍克莱恩拿起有蔓枝花纹的银白怀表按开看了一眼发现时间刚过两点四十五分。
 他考虑了几秒钟将废旧报纸拿到一楼厨房焚烧自身则藉此调整状态为塔罗聚会做准备。
 再次反锁好卧室的门克莱恩没去等待三点的到来打算提前进入灰雾之上。
 他要趁这个机会好好探查那里！
 就在克莱恩站至房间空位即将开始逆时针步行时他忽然从担忧“正义”和“倒吊人”有没有进入合适环境会不会被别人打扰和发现联想到了一件事情：
 他说过要想出办法让“正义”和“倒吊人”如果确实脱不了身或者遭遇了别的什么状况能提前“请假”缺席聚会。
 对以前的克莱恩而言这是一个几乎无法解决的问题他总不能手工车一个异世界即时通信网络吧有线电报的方式则会暴露自身。
 而现在他一下从仪式魔法里找到了灵感：
 “借助外力型的仪式魔法都是祈求不同存在帮忙类似的咒文开头肯定会有明确的指向比如黑夜之神绯红之主比如对那些未知的、隐秘的存在的描述。”
 “那我是不是可以修改咒文让开头的描述指向我？”
 “指向我……”
 “这样一来‘正义’和‘倒吊人’即使在异国他乡举行仪式我也能获得相应的信息。”
 克莱恩精神忽地一振开始分析这个办法的可行性：
 “两个难点第一我不是强大到了一定程度的高序列者哪怕咒文的描述确实指向了我我也不太可能接收到‘请求’。”
 “第二怎么确保咒文的描述能精准指向我确保不会打偏跑错命中别的符合描述的未知存在那会带来极大危险的。”
 克莱恩来回踱步沉思着可能的解决办法。
 脚步无声他转了一圈又一圈自然而然地将这件事情和灰雾之上的神秘世界联系到了一块。
 “我不能接收到‘请求’不表示那片灰雾不行它和深红星辰的组合可是能直接将人‘拉’入空间无视距离的。”
 “可以考虑在进行指向性描述时将我和那片神秘空间关联捆绑在一起……”
 “按照这个思路推理我虽然无法在对方举行仪式时立刻收到‘请求’但只要进入灰雾之上就能看到对应信息。”
 “简单来说就是qq的在线和离线消息的区别。”
 克莱恩越想越是兴奋觉得这个思路可以尝试。
 “嗯那该用什么描述来精确指向我指向那片灰雾世界呢？”他开始考虑具体的细节。
 其实他有肯定可以成功的咒文那就是“福生玄黄天尊”的纯鲁恩语音译但问题在于这会导致他失去对灰雾之上的掌控失去主导的地位只能排除。
 “……‘来自异世界的愚者’？不行这倒是够精确几乎不会有另外的存在符合条件了但会暴露我最大的秘密……”克莱恩想了一条又一条咒文但都自我进行了否定。
 七八一段指向性描述：
 “不属于这个时代的愚者。”
 这明显不够精确克莱恩又飞快补了一段：
 “灰雾之上的神秘主宰。”
 两者结合差不多就能限定在他的身上了而且将灰雾与他本身捆绑在了一块。
 “还差一点不排除灰雾之上有多个空间多个主宰不排除这个描述指向灵界……”克莱恩皱起眉头打算再加一重保险。
 嗯……他考虑了足足一分钟终于想好了最后一段描述：
 “执掌好运的黄黑之王！”
 这是对“福生玄黄上帝”的近似意译如果单纯只有它很可能跑偏打错招惹来未知的危险存在但有了前面两条的限定有了本身靠类似咒文进入灰雾之上的事例描述的对象就可以完全锁定了。
 按照这三段描述来举行仪式魔法克莱恩不知道会不会有效果但可以肯定不会因此引来其他存在的关注不会让“正义”和“倒吊人”陷入危险之中。

 克莱恩长长吐了口气默念了一遍想好的咒文：
 “不属于这个时代的愚者啊你是灰雾之上的神秘主宰你是执掌好运的黄黑之王……”
 他微不可见点头掏出口袋里的怀表确定时间。
 “两点五十八了……”克莱恩不再多想收好怀表进入冥想伴随着一句句咒文逆时针走了四步走成了正方形。
 最猛烈的噪音和最刮动人心的嘶喊又一次响起他感受到了比服食“占卜家”魔药更要难以忍耐的头痛。
 这和头部被贯穿的剧烈伤痛不同是一种让人躁狂让人失去理智让人混乱的胀痛。
 克莱恩以冥想的方式控制着自己努力不去聆听。
 那些呢喃和低语潮水般退去他的身体变轻他的灵性变轻一切都飘忽了起来。
 无边无际的灰雾出现于他的视线中深红色的星辰或远或近仿佛一只只眼睛。
 灰雾之上巍峨如同巨人居所的宫殿依旧屹立似乎存在于了这里千百万年。
 克莱恩只是心头一动身影已消失在原地坐到了有二十二张高背椅的青铜长桌上首。
 “仪式效果确实固定了……他低语一句轻敲眉心让灰白的雾气笼罩了自己比以往更加浓密——按照“倒吊人”的描述如果“正义”成为了观众那就最好不要将举止动作展露于她的面前。
 没时间探查克莱恩伸出右手构造无形的联系沟通那两颗熟悉的深红星辰。
 …………
 深蓝肆掠的苏尼亚海上一艘古老的帆船顺风而行。
 阿尔杰.威尔逊将自己关在了船长室内让幽灵船给予最高等级的保护。
 他面前的怀表摊开在黄铜色六分仪旁边哒哒哒地走着不够欢乐透着紧张。
 时针、分针、秒针刚指向正确的位置阿尔杰.威尔逊的眼前就爆发出一团深红无视了一层又一层的防护。
 哎……他的叹息回荡于船长室内。
 …………
 贝克兰德皇后区。
 奥黛丽.霍尔靠着天鹅绒枕头又看了一遍手中的黄褐色纸张宝石般的眼眸仿佛藏着两个缓缓转动的灵魂漩涡。
 她的目光平静而清冷就像在等待一场戏剧的上演。
 深红爆发开来她以俯视的态度“看着”自己被吞没。
 …………
 灰雾之上宏大的宫殿内青铜的长桌斑驳而古老。
 奥黛丽.霍尔的身影刚有呈现早开启了灵视的克莱恩便望了过去不出意外地看见对方气场深处的颜色混成了一体变得纯粹宁静如同清晰倒映着事物的湖泊。
 她果然成为非凡者了……克莱恩正待移开目光突地发现属于“正义”小姐的那张高背椅有所变化。
 椅背上的璀璨星辰飞快移动构成了一个不属于现实的虚幻星座。
 在克莱恩眼里这个星座是那样的熟悉因为它是神秘学中的一个象征符号。
 象征着“巨龙”的符号！
 观众……巨龙……克莱恩控制着自己没有摇头探究地望向了“倒吊人”的高背座椅。
 正常来说以他视线的角度肯定看不见椅背的情况但这是属于他的主场一切依据他的意志呈现了出来。
 座椅背后的星座没有变化但神秘学已经入门的克莱恩不再像之前那样懵懂认出是“风暴”的象征符号。
 水手……海眷者……风暴……这倒是没问题……“倒吊人”气场深处的颜色又纯粹了不少……他晋升了？对了我座位背后的符号又是什么呢？
 克莱恩忍着冲动与之前一样手指轻敲了三下长桌边缘微笑说道：
 “恭喜你‘正义’小姐你是一位非凡者了。”
 他能直接看出来？奥黛丽怔了一下浅笑道：
 “谢谢谢谢愚者先生谢谢倒吊人先生。”
 “比我想象得快。”阿尔杰.威尔逊坦然说道。
 克莱恩没再继续这个话题敲了敲眉心含笑开口道：
 “女士先生你们是否有找到罗塞尔的日记？”