第六十七章 上位精灵

 层层叠叠的虚幻祈求声入耳克莱恩就仿佛现在有了肉体脑袋深处一阵阵抽痛恨不得剧烈撞墙以痛止痛。
 那一幅幅来自不同之人的祈求画面则让他出现难以遏制的异常恐怖的眩晕似乎正行走于深渊边缘随时会坠落下去。
 也就是他有“黑皇帝”牌和阿兹克铜哨加固灵体且平时习惯了被人祈祷的感觉换做别的非半神序列者现在已是直接失控痛苦倒下蜕变成怪物或崩溃为血肉。
 这里所有的非凡特性借助那根蛇牙糅合成了封印物而且危险程度和负面效果都远远超过了“2”级……克莱恩没有盲目上前反倒退后几步离开了祈求声集中的区域缓解能让灵体崩解的疼痛和眩晕。
 他站在卡维图瓦一滩烂泥般的身躯旁凝视起那根插在半倒支柱上的白色权杖思考着该怎么带走。
 与此同时他已经自然而然地在心里为那件封印物取了个名字：
 “海神权杖！”
 嗯从刚才的感受和反应看我勉强能够靠近它将它拔下但只能支撑几秒没法携带和使用……不过没关系一拿到它我就结束召唤返回灰雾之上那里可以有效屏蔽这成千上万的祈祷和我暂时未知的负面作用让我可以放心地进行研究……克莱恩很快有了主意。
 无需再抛硬币怨魂状态的他本能就可以沟通灵界得到启示。
 他的灵性直觉告诉他这样危险不大。
 有了决定克莱恩开始收拾残局顺便看看古精灵遗迹里能发现什么。
 他先是走到角落里捡起了半透明的“生物毒素瓶”拧上盖子塞入体内然后于回头时发现卡维图瓦烂泥般的残躯下有一个铁制卷烟盒半隐半露。
 这……我还以为它被卡维图瓦吞进肚子里已经腐蚀成残渣了……克莱恩啧啧称奇快步走了过去。
 因为之前被海水里散逸的电流击打得有些麻木他右手虚提让那铁制卷烟盒自己慢悠悠浮了起来落入他的掌心。
 目光一扫克莱恩看到这铁制卷烟盒表面布满了被腐蚀的痕迹但还勉强能用至于当时被海水漩涡吸走的其他物品则没有丝毫残留。
 “是灰雾的气息让卡维图瓦不舒服当场吐了出来还是这铁制卷烟盒有了一定的异变被腐蚀得不那么快撑到了卡维图瓦死亡？”克莱恩疑惑的同时已随手将卷烟盒放入体内准备离开后再做研究。
 这样的场景下必须争分夺秒不能有丝毫耽搁因为克莱恩不知道风暴教会和王国军方的人什么时候会找到这里！
 他从远处绕过那根半倒支柱进入了几乎全部坍塌的大厅后方。
 这里原本应该有不少壁画但随着墙体的毁灭已破碎消失克莱恩一路飞到尽头才看见一张精致华丽的宝座被石块和支柱掩埋仅露出差不多三分之一。
 宝座左侧有残余半幅壁画内容是两道身影的对峙：
 居高临下俯视敌人的是一个踩着海浪顶着乌云披着暴风的男子他有较为柔和的偏克莱恩上辈子东方风韵的轮廓线条手里提着根纯粹由电光组成的长矛背景是淹没一切的大洋。
 这男子的下方是个套着简单白袍的人他面目模糊难以分辨年龄只能勉强看出是位男性。
 白袍极具古典气息的人脑后有一轮光晕静静散发出辉芒如同一轮太阳。
 他的脚下有一个分成十二格的虚幻圆形每一格内都有象征不同时间的符号。
 他的背后藏着一片仿佛帷幕的阴影阴影内似乎有一只眼睛正在无声窥视着外面。
 克莱恩凭借扎实的神秘学功底和来源于各方的丰富见识快速做了个解读：
 海浪暴风乌云闪电……这应该就是古神“精灵王”苏尼亚索列姆……果然和传说一样精灵五官线条相当柔和……这位远古“风暴之主”没有暴躁的感觉长相意外地不错呵呵这是精灵遗迹内的壁画美化自家神灵很正常……
 太阳般的光晕象征时间的十二格圆形这……这不就是阿蒙和亚当的父亲在外界被传为远古太阳神在白银城被尊称为全知全能之神的“造物主”吗？祂背后有一片阴影帷幕帷幕后还藏着一只眼睛……对了“真实造物主”有个形象就是“阴影帷幕后的眼睛”！（注1）
 果然这就是收回古神权柄有八个“天使之王”追随的那位“造物主”吗？
 这幅壁画描述的正是“精灵王”苏尼亚索列姆对抗“造物主”的事情？
 克莱恩收回视线寻找起别的有价值的事物。
 依循灵性直觉他来到那张宝座旁边将手伸入垮塌石块和支柱的底部掏出了一件物品。

 这是个被压扁的黄金酒杯。
 它表面铭刻着繁复而精致的花纹高脚已然弯折底部有一行精灵文：
 “天灾高希纳姆。”
 这座遗迹的原主人是一位叫做高希纳姆的上位精灵？他或者说祂称号是“天灾”？嗯……和拉蒂西亚他们发现的《天灾之书》吻合两处遗迹应该都属于高希纳姆这上位精灵彼此间有相当奇妙的联系……可惜这黄金酒杯只是单纯的酒杯仅仅因为铭刻着上位精灵的真名带有些许灵性……如果高希纳姆还未陨落哪怕只是一个真名也能让酒杯具备不同寻常的能力可惜……克莱恩初步判断高希纳姆已经死透因为“海神”卡维图瓦就是祂的继承者。
 不过克莱恩对此无法肯定因为时隔几百几千年后那本《天灾之书》依旧有让拉蒂西亚这序列不低的非凡者发疯失控的特质。
 “而且这不像是‘海神’卡维图瓦能够办到的事情……难道上位精灵高希纳姆有分割自身非凡特性的秘术卡维图瓦继承的只是其中一部分？另外大部分是《天灾之书》特质的源泉？
 “高希纳姆死而未僵？
 “当然吞服高希纳姆非凡特性时的卡维图瓦只是个没什么智商的野兽谁也不知道当时发生了什么事情或许有部分特性流失凝成了封印物在卡维图瓦战败后落入了风暴教会手中……
 “嗯下周的塔罗会通过‘世界’问一问小‘太阳’他应该知道高希纳姆究竟是谁其实也不用问他今天又奉献了两页古代神话下次也许就有上位精灵们的详细描述了……”
 克莱恩念头一转将那酒杯也塞入了体内毕竟这是黄金打造的而且就算上位精灵高希纳姆未死与酒杯存在一定的联系也有灰雾可以屏蔽和隔绝。
 检视了一遍见再没有别的收获克莱恩快速飞回外面将黑色硬木手杖拾起稍微处理了之前战斗留下的痕迹。
 然后他抽出一张纸人随手一抖甩了出去让它在海水里飞快湿烂化成粉末。
 前面的部分能干扰接下来我就没时间没机会影响了……还好我现在是“黑皇帝”扮相……卡维图瓦的残骸血肉已没有价值骨头又太重也许会影响我拿“海神权杖”……克莱恩借助冥想稳定住状态快速飞向了插在半倒支柱上的白骨短杖。
 虚幻层叠的祈求声又一次钻入了他的耳朵或虔诚或哭泣或狂热或麻木的祈祷者们模糊占据满了他的视界抽痛和眩晕两种感受越来越剧烈。
 克莱恩靠着丰富的经验和“黑皇帝”牌、阿兹克铜哨的加固勉强支撑终于来到了“海神权杖”的旁边。
 他伸出右手握向了白骨权杖的中段。
 两者刚有接触克莱恩眼前的画面就一下清晰耳畔嗡嗡隆隆的虚幻声音瞬间真实。
 他看见那个坐轮椅的光头反抗军卡拉特跌倒在地艰难地爬向自行碎裂的卡维图瓦神像口中反复诵念着尊名眼里尽是绝望。
 他看见那个有青蓝海蛇纹身的埃德蒙顿伏拜在诡异流血的另一尊卡维图瓦神像前不断用头碰撞地面撞得血肉模糊。
 他看见贫民窟里一位位信徒躲在家里流着眼泪麻木地做着祈祷。
 ……
 克莱恩体表的黑色全身盔甲再也无法支撑飞快崩溃。
 与此同时他凝实的“肌肉”一鼓手上用力在层叠回荡的祈祷声和清晰繁多的画面里猛地拔起了那根象征海神权柄的白骨短杖！
 哗啦！
 整片遗迹的海水激烈涌动或晃荡不止或坍缩成了漩涡。
 戴着漆黑皇冠的克莱恩平静握着那根“海神权杖”身影一下消失直接返回了灰雾之上。
 当熟悉的巍峨宫殿映入眼帘时他耳畔的祈祷声和眼前幻觉般的场景已然消失不见。
 克莱恩坐在属于愚者的那张高背椅上抬动右掌审视起镶嵌着颗颗青蓝“宝石”并染着些许幽黑和晨曦的“海神权杖”。
 这封印物周围数不清的光点漂浮每一点都似乎对应着一个祈祷的信徒这让权杖乳白的身体辉芒流转既迷幻又神圣。
 这一刻克莱恩感觉这权杖就是“海神”本尊！
 注1：见第一部九十三章