第五十九章 访客

 海王……听到亚恩.考特曼的序列名称克莱恩第一时间联想到的却是“风暴之主”的完整尊名：
 “空之王海之皇天灾君主风暴之神！”
 序列3是“海王”……序列0包含了海皇要素还是挺对应的嘛……也不知道“风暴”途径的序列0叫什么……克莱恩再次望向窗外只见天气虽然还略显阴沉但晨曦已降潮声退去雨水彻底中止。
 他思绪拉回从达尼兹透露的信息里分析起情况：
 魔药名称是“海王”也就是说相应的序列3半神、圣者得扮演“海王”而所有扮演都具备一个前提那就是本身拥有需要的全部能力……
 身为“海王”即使有范围限制在自身掌控的海域也肯定是强大的支配者可以自由地行走于海底可以肆意地掀起海啸可以让海水上涨可以支配海洋生物……在“主场”作战他们绝对能力压同层次所有半神……“五海之王”和“神秘女王”也差不多在这个位阶只是因消化程度不同对力量的掌握不同有一定的强弱区分？
 但不管怎么样只要在海上他们就很难赢“海王”……
 以“海王”表现出来的能力配合大洋环境如果没见识过“永恒烈阳”、“真实造物主”等真正的神灵崇拜他信仰他向他祈祷并不是什么太难理解的事情……
 许许多多原始崇拜里的神灵也许都是这个位阶大概率连天使都不是……
 嗯“不可直视神”指的是真正的神灵之前“海神”卡维图瓦并没有给我这种感觉阿蒙的分身也没有当然无法确定“天使之王”的本体是否也有不可直视的属性……
 一个是濒临崩溃的现在顶多也就序列3层次的“海神”一个是状态良好且随时可以动用封印物的“海王”胜负可想而知亚恩.考特曼绝对能一直压制卡维图瓦的疯狂不让海水淹没拜亚姆不让整个蓝山岛和上面的多座城市成为失落的海底遗迹……
 再等几天卡维图瓦最后的疯狂过去彻底崩解消散事情也就解决了这是最简单最有效的处理方案不会带来任何恐慌的气氛甚至这里大多数人都无法察觉异常。
 但这也有些问题首先是不能有别的意外拉蒂西亚这个考古学家不知在西弥姆岛上做了什么一手导演了“海神”的灭亡她背后的“摩斯苦修会”或者“要素黎明”也许会趁机谋求些什么这是最大的隐患额总督府、军方那边在这里应该也有一位高序列强者这是王国在中苏尼亚海域的殖民统治支点……事情不会太恶化……
 其次是那些狂热的信徒当卡维图瓦越来越疯狂越来越濒临死亡时他们大概率会成为祭品就像丰收时的秸秆一丛又一丛倒下。
 不过这对风暴教会来说并不是太坏的发展最为虔诚的异教徒随着他们的神灵一起死亡能省去后续甄别处理的麻烦不是那么虔诚的则不会受到太大影响将来具备改造的可能……唯一的不足是很长时间内罗思德群岛会出现劳动力不足的情况这样的问题虽然麻烦但只要咬咬牙也是能解决的所以风暴教会“海王”亚恩.考特曼大概率会坐视不理……呼本地人聚集的区域中贫民窟里面不知会有多少人因此死去……克莱恩的思绪突然被整齐划一的脚步声和高空的轰鸣感打断。
 他本能抬头看见几艘炮口外露机枪伸出的深蓝涂装飞空艇驶过眼前飞向不同的区域。
 而大街上红外套、白裤子、黑皮靴的鲁恩士兵扛着步枪拖着火炮排着整齐的队伍一列又一列经过。
 紧张肃杀的氛围霍然扩张。
 这就是殖民地……克莱恩莫名感触叹息自语。
 “不知道教会多久能干掉那海蛇找到它之前隐藏的地方那里绝对是一个宝藏有数不清的贵重物品……”主职是宝藏猎人的达尼兹突然开口有些期待又有些遗憾。
 他的态度变得非常快已经将“海神”降格成了海蛇并用“它”来代称。
 教会什么都不做就这样压制着等待几天就能看见卡维图瓦陨落了……当然风暴教会的人未必有这个耐心尤其我听说亚恩.考特曼的本职是“代罚者”高级执事只是群岛孤悬于海外为了事权统一才兼职了枢机主教行事风格也许更贴近“代罚者”……卡维图瓦隐藏的地方？那遗迹几乎融入了灵界想要找到不是那么简单的事情否则它也无法苟延残喘到今天……想到这里克莱恩忽然产生了个灵感。
 想找到卡维图瓦藏身的遗迹从现实世界出发很困难即使对方已经陨落也不是一年半载能发现的除非得到了更为准确的情报。
 但要是从灵界着手了？
 灵界更加无法定位但也不是完全没有办法“水银之蛇”威尔.昂赛汀就借助自己折叠的纸鹤表演过一次……具体该怎么做我还是没有思路但这不重要我可以请教阿兹克先生死神领域掌控着灵界的部分权柄……冥界或者说地狱就是不死鸟始祖格蕾嘉莉这位远古死神在灵界内开辟出来的……克莱恩念头一闪掏出古老精致的铜哨凑到嘴边吹了一口。
 他相信即使回到卧室或进入盥洗室信使那庞大的身躯也必然会被灵感不低的达尼兹发现所以也就没避讳对方。
 达尼兹正在想象“海神”卡维图瓦的宝藏忽然觉得脖子有些凉飕飕的。
 他心有所感忙开启灵视望向侧后方只见一根根白骨从地板上喷出往上抛飞组成了一个脑袋虚幻穿透天花板的巨大骷髅。
 那骷髅微微低头两点漆黑的火焰哪怕隔着天花板也能隐约看见。
 它庞大身躯带来的压迫感让达尼兹一下侧跃半弓身体于右掌掌心聚齐起赤红的火焰。
 这什么怪物？达尼兹愕然望向格尔曼.斯帕罗只见他手握一枚铜哨脑袋上抬与骷髅怪物静静对视。

 克莱恩仰望着巨大的信使巨大的信使俯视着他双方似乎凝固在了那里。
 ……嘶太急了都还没写信就把信使召唤出来了……我是让它原地等一等还是先回去等会再来……我现在是格尔曼.斯帕罗对格尔曼.斯帕罗！克莱恩什么也没说淡漠收回视线动作不快不慢地翻找出纸笔刷刷刷开始写信。
 他大致描述了“海王”卡维图瓦的事情但隐去了自己差点被附身必须借助灰雾驱散的细节将对方藏身的遗迹糅进了刚才的那场梦境。
 “……也许可以从灵界想办法但我缺乏相应的知识希望能得到您的指导。”
 克莱恩折好纸张转过头来发现信使垂下的手掌不知什么时候已握了起来。
 他装作什么也没发现将信丢了上去。
 信使静止了一秒才摊开手掌接住了那封信。
 它的身躯霍然崩解白骨哗啦啦落下钻入了地板。
 “这这是什么？”达尼兹终于发出了声音。
 克莱恩瞥了他一眼平淡回答道：
 “信使。”
 信使？达尼兹愣了愣才明白对方的意思。
 这么庞大这么可怕的怪物竟然是送信的信使？格尔曼.斯帕罗背后果然有个强大隐秘的组织！如果如果我有这么一个信使船上所有人都会羡慕我这真的真的太酷了！达尼兹畅想起回船吹牛并炫耀信使的场景。
 收起阿兹克铜哨克莱恩找了张椅子坐下准备等一会儿去享用早餐。
 过了一阵他听见了咚咚咚的敲门声。
 达尼兹警惕过去借助猫眼发现外面敲门的是戴船形帽的中年男子。
 “艾尔兰？你怎么找到这里来了？”达尼兹开门问道。
 来访者正是“白玛瑙”号的船长公正的艾尔兰。
 眼角有些皱纹的艾尔兰望了眼房间里面轻笑道：
 “你们住进这间旅馆的时候是用格尔曼.斯帕罗的身份登记的一查就能查到。”
 因为这个身份还很正规很清白而且在风暴教会眼里属于军方的人……克莱恩缓缓起身对进入房间的艾尔兰道：
 “有什么事情？”
 艾尔兰指着外面道：
 “拜亚姆出了点意外但问题不大军方联合教会正在做全城搜捕那是几个实力不错的非凡者名义上的考古学家。
 “为了尽快找到目标军方动用了所有资源但相对这么大的城市来说依然不够呵呵他们相信你虽然来历不明但对我们的态度很友善希望你能帮忙排查预防意外事后会支付相应报酬的。”
 这应该是你的功劳夸大了我的友善程度……也就是说继女神教会、蒸汽教会之后我又能从军方领到钱了？克莱恩的感觉一时竟有些复杂。
 见他没立刻回答艾尔兰补了一句：
 “虽然不会有大问题但早一点找到目标就能早一点控制相应的灾难。
 “而这或许就能多挽救几个人。”
 克莱恩沉默了一下轻轻点头：
 “好。”