第六十九章 十诫

 “第二诫：不可妄称我的名。”
 “第三诫：不可有别的神。”
 “第四诫：爱你父母、丈夫、妻子、儿女如同爱我。”
 “第五诫：不可奸淫他人。”
 “第六诫：不可杀害无辜者。”
 “第七诫：不可作假不可诬陷不可毁约。”
 “第八诫：以心侍我而非祭品。”
 “第九诫：做小恶者必先赎罪后得宽恕。”
 “第十诫：帮助同胞同伴就是称颂我的名。”
 一条条圣约在光头反抗军卡拉特的耳畔回响让他完全匍匐了下来将头埋在地面控制不住地轻微颤抖又敬又畏又激动。
 作为一名中序列的非凡者一名曾经到弗萨克帝国接受教育的反抗军他拥有足够的见识明白对“海神”的崇拜更多基于恐惧——对强大力量的恐惧对人类不可抗拒的自然风险的恐惧许多仪式还保留着原始的血腥属于不人道不文明的落后信仰迟早会被淘汰。
 但从小养成的信仰让他不敢违背神谕只能将改造仪式流程的想法深埋在心底并尽可能地避开与自身想法冲突的环节。
 现在“海神”突然的改变让他异常欣喜似乎看见了一个外来者口中的原始图腾正向着正神进化。
 我们有福了反抗军有福了真正的信徒们有福了……卡拉特视线模糊地略抬脑袋诚恳地摊开双手贴于嘴边：
 “必遵循您的道如同赞美您的名。”
 他眼前的模糊身影消失耳畔的宏大声音消失山洞内的景象又恢复了原本的样子。
 但卡拉特知道所有的一切都不再与过去相同。
 他双肘连动飞快爬回了轮椅旁重新坐了上去转到山洞另外一侧。
 卡拉特很快就遇上了埃德蒙顿这有青蓝海蛇纹身的反抗军立于诡异流血的神像前额头赤红与乌黑交杂又肮脏又狰狞。
 不过埃德蒙顿的表情却是喜悦的振奋的满足的他望向卡拉特脱口问道：
 “你获得神谕了吗？”
 “嗯是神的气息和以前一样。”卡拉特激动点头“神不仅已重现大地而且重铸了祂的圣约。”
 埃德蒙顿舒了口气道：
 “我刚才怀疑自己产生了幻觉。
 “看来只需要外来者触碰圣剑神就能重现大地不用完全举起。”
 卡拉特附和道：
 “确实是这样现在的神像破碎和流血是因为神已改变了形象我们必须建造新的！就按照刚才看见的画面！”
 “神还展示了祂的圣徽海浪符号之上插着形如闪电的权杖四周缭绕狂风。”埃德蒙顿边回忆边说道。
 卡拉特当即拍了下轮椅的扶手：
 “我们现在就去找大祭司他应该也获得了神谕。
 “我们将迎来新的世界！”
 …………
 灰雾之上克莱恩放下“海神权杖”疲倦地揉了揉额角。
 他刚才有注意到一个问题“海神权杖”可以响应仪式魔法也就是提供一定的力量帮助祈祷者完成仪式达到目的但这只能集中在本身领域且不能超过上限能做到的事情相当有限。
 举个例子就是黑夜女神可以通过影响命运的方式让信徒自然而然地获得所需金钱偿还账单而“海神权杖”顶多就是将祭坛上的白纸伪造成现金并且过不了多久就会失效还原成真正的样子。
 “这就是伪神和真神的区别啊……
 “而且在灰雾之外只要符合流程和祭语‘海神权杖’是能自行响应仪式魔法的除非必须一次性调动超过一半的力量……这也许就是仪式魔法的步骤非常重要的原因……
 “在灰雾之上祈祷被屏蔽还原成了光点“海神权杖”无法再自主响应必须我手动处理这就相当麻烦了我不可能一直待在这里当然这也有好处那就是只要祈祷词没错准确指向了‘海神权杖’不管仪式步骤有多么敷衍都可能获得回应前提条件只有一个我心情好……
 “等有空得想想办法让‘海神权杖’即使在灰雾之上也能成为自动应答机……捏个纸天使？没用啊没有注入灵魂……做一个呆板机械的傀儡处理重复繁琐的仪式魔法响应问题？嗯……不知道‘秘偶大师’有没有这方面的能力至少罗萨戈只表现出来将人如木偶一样操纵的特性……”

 克莱恩思绪渐渐沉淀目光移到了那个铁制卷烟盒上。
 经过研究他发现这外表腐蚀严重的卷烟盒真的产生了一定异变更结实更坚固更耐腐蚀了一点但还在正常人类可以理解和接受的范围内。
 不具备特异的性质……但如果将它放在这里几年几十年或者长期装着非凡特性、神奇物品也许有一天它真能进化成效果会逐渐流逝的“封印盒”……克莱恩嘴角微动侧头望向了堆在角落里的杂物们。
 它们被灰雾覆盖近乎与四周融为一体。
 呵呵……克莱恩干笑两声收回了视线。
 他又把玩了下那个被压瘪的黄金酒杯确认不存在什么问题。
 做完这一切他进入现实世界再次召唤自己将“太阳胸针”等物品带回了旅馆房间内。
 此时此刻高空云消月霁绯红安宁挥洒整个“慷慨之城”拜亚姆依旧沉睡于梦中。
 …………
 上午九点海浪教堂。
 阿尔杰受召唤过来又一次借告解的名义见到了教区主教乔戈里。
 “寻找这个人。”乔戈里将手中的肖像画递了过去。
 又有任务……最近这是怎么了……阿尔杰在心里嘀咕了两句随手展开了纸张。
 当他看清楚画像的内容时差点控制不住嘴巴笑出声音。
 这画得简直看不出是男是女长什么样子怎么找？刹那之间他念头一转没去掩盖情绪的变化故意脱口而出道：
 “这是谁？”
 画像上是个异常模糊的神秘人不具备任何可以帮助寻找的特征。
 昨天还没有这个任务……今天上午就突然要求追捕……昨晚发生了什么？嗯卡维图瓦彻底陨落……这样一来教会和军方必然会去寻找它的遗留……西弥姆岛就是线索？这个人抢在他们之前拿走了最重要的物品？这个人是谁？阿尔杰的心灵一下震动险些不敢与乔戈里对视。
 乔戈里点了点头：
 “一个肮脏的卑劣的小偷！他可能是因蒂斯或弗萨克的人可能属于太阳教会或者战神教会。”
 因蒂斯或弗萨克的人太阳教会或战神教会的人？为什么会有这样的猜测和判断？亚恩.考特曼阁下在现场只能获得很少的信息无法明确目标？这种情况下确实可以初步判断这个人来自因蒂斯或弗萨克因为支持反抗军支持卡维图瓦的主要就是这两个国家呵呵有理由相信他们也许早就掌握了卡维图瓦的藏身处……和我刚才的猜测吻合……当然也可能是别的事情……阿尔杰收敛住情绪开口问道：
 “他做了什么？”
 “你不需要知道留意拜亚姆的因蒂斯或弗萨克人有什么异常就行了嗯包含已经成为非凡者的本地人另外找一下之前将布告贴到教堂正门的人他们也许知道点什么这很快会有进一步的信息给你。”乔戈里沉声吩咐道。
 这确实是个方向……这不就等于告诉我这个人和布告和卡维图瓦陨落之事有关……不知道卡维图瓦遗留的非凡特性落到了谁手里……谁……对了“世界”在拜亚姆他刚来这里没多久卡维图瓦就出了事情！难道这就是“愚者”先生的目的？这有助于祂更多地揭开封印恢复力量？阿尔杰的瞳孔陡然一缩想起了前段时间的猜测。
 …………
 一觉醒来昨晚收获颇丰的克莱恩精神充沛心情相当不错。
 他决定今天好好犒劳自己早午晚餐都务必丰盛而美味。
 推门进入客厅他看见达尼兹已经起“床”正在拆手臂的绑带和夹板。
 好得这么快？克莱恩略微愣了一下。
 见格尔曼.斯帕罗望来达尼兹呵呵笑道：
 “我的恢复能力还是不错的我的序列9叫做‘猎人’身体各方面的素质都有得到明显增强超过了正常人类与格斗有关的部分提高得更多而我现在已经序列7。”
 序列9“猎人”？我杀过一个而且我还知道对应的序列6叫“阴谋家”……克莱恩一下回想起了初至贝克兰德时遭遇的第一个敌人那让他陷入一个极大的漩涡险些难以自拔。
 “序列8‘挑衅者’？”克莱恩随口问道。
 他很早就从达尼兹擅长用火这点猜到了对方的非凡途径那是被罗塞尔称为“铁血真汉子”道路的“红祭司”途径序列7叫做“纵火家”古称“火法师”。
 达尼兹怔了一秒以为格尔曼.斯帕罗在怀疑自己不自觉拔高了音量：
 “难道你认为我不擅长挑衅？
 “不我是这方面的专家！”
 ps：推一本书《漫威之无限人格》老作者新号一本本下来写书的水准还是越来越好了。