第一百零三章 买药

 风暴教会终于对班西港动手了？克莱恩握拳抵嘴咳嗽了两声一点也不心虚非常坦然地问道：
 “什么情况？”
 艾尔兰没有从格尔曼.斯帕罗身上发现异常的反应收回视线环顾一圈道：
 “具体发生了什么事我也不清楚只知道可能涉及风暴教会的高层次力量。
 “而在此之前一段时间内所有去班西港的航线都被取消了这也许就是所谓的征兆。”
 涉及风暴教会的高层次力量？不应该是顶层力量我怀疑风暴教会那位教皇那位地上天使都亲自出手了甚至还动用了“0”级封印物毕竟对面也许存在着一位天使之王比第四纪更古老的天使之王以及祂的后裔们……克莱恩点了点头平淡问道：
 “结果怎么样？”
 对于风暴教会直至最近几天才对班西港动手的事情他一点也不惊讶哪怕“代罚者”们以暴躁鲁莽著称在类似大事上该有的程序还是会有的比如做初步确认比如撤离无辜的部分民众比如封锁周围海域而这都需要时间。
 艾尔兰无法分辨格尔曼.斯帕罗真实的情绪叹息笑道：
 “很长一段时间内不会有班西港了。”
 ……不愧是风暴教会……克莱恩暗自咋舌对更加详细的过程充满好奇。
 他想知道“红天使”梅迪奇是否有出现是否真的沉睡于班西港附近是否已经被风暴教会清除他想知道班西港那些土著居民是怎么回事想知道断断续续的说话方式究竟意味着什么想知道青柠檬餐厅和电报局内分别藏着什么秘密。
 可惜的是随着班西港的毁灭他再也难以获得确切的答案。
 也许风暴教会的内部资料会记载一些但克莱恩无从打听以“倒吊人”的位阶根本接触不到这种保密等级的卷宗。
 等把“倒吊人”先生培养成半神半人的高序列强者我才有可能知道那些问题的答案……克莱恩无声叹息了一句表情不变地说道：
 “那里确实很危险……”
 他话音未落喉咙再次发痒剧烈地咳嗽了几声。
 “生病了？”艾尔兰略感疑惑地问道。
 他原本以为格尔曼.斯帕罗和自己一样属于体质有明显增强的非凡者衰老之前正常情况下根本不可能生病可现在看来自身的猜测也许是错误的。
 克莱恩“嗯”了一声未做过多解释。
 没有任何价值和意义的问题……和“疾病少女”激战一场后没生病才奇怪……达尼兹在旁边鄙视地嘟囔了两句。
 艾尔兰呵呵笑道：
 “我可以给你推荐一位药师比去医院和诊所有用。
 “他的非凡职业就是这个他的草药小店在红剧场斜对面的巷子里呵以贩卖壮阳药剂著称但这不是他最擅长的领域。”
 是不是每一位药师都会开发类似的药剂？也是这绝对是最赚钱的药剂生意之一有能力的情况下不做才奇怪……克莱恩轻轻颔首示意自己知道了。
 “我怎么没听说过？”达尼兹诧异问道。
 “他最近几个月才来拜亚姆你上次到‘慷慨之城’是什么时候？”艾尔兰轻笑反问。
 搭乘你那条破船的时候……达尼兹在心里默默回答道。
 他仔细回想了一下发现最近几个月里除了这段时间自己只在假期开始阶段路过一次拜亚姆其余时候要么漂在海上追寻宝藏要么在别的地方别的港口喝酒玩乐对“慷慨之城”细微处的变化确实不够了解。
 “我在拜亚姆已经待了不少天去了好几次红剧场但却完全没有听说过那个药师！这只能说明他的壮阳类药剂效果有限！”达尼兹嘴硬吹牛道。
 艾尔兰笑了笑没和某个大海盗争论转而对格尔曼.斯帕罗道：
 “如果只是正常疾病那位药师开价顶多偏高一点。
 “而且对你来说昂贵并不重要重要的是尽快恢复健康。每一位冒险者都不愿意处于疾病状态因为这意味着危险意味着随时成为别人的狩猎目标意味着失控风险的增加。”
 确实保持良好状态对非凡者而言是相当重要的一环不过价钱也很重要好不好如果那药师开价1000镑我还不如去医院买药或者详细描述生病的经过找埃姆林.怀特这实诚的吸血鬼弄几份药剂！虽然我现在已经有6000多镑的存款还拿着几份非凡特性但也要考虑将来啊我还想添置一件拥有致命攻击力的神奇物品还得追寻高序列魔药配方的线索……克莱恩在心里咕哝了几句。
 高序列魔药的配方在神秘世界里是无法用金钱来衡量的所以克莱恩才想的是购买相应的线索。
 等到艾尔兰离去克莱恩拿过那700镑赏金分了达尼兹200镑。
 他戴好帽子提上手杖时而咳嗽时而擤鼻涕地出门准备乘马车去红剧场附近。
 达尼兹很好奇那位药师的药剂贴了两撇胡子戴上鸭舌帽跟随而去——经过克莱恩的指导他已经明白用围巾捂脸这种行为在拜亚姆非常引人瞩目遂接受建议购买了假胡须。
 …………
 红剧场斜对面的巷子内克莱恩刚一进入就看见个男人从没挂牌子的草药店里畏畏缩缩出来一发现有人当即低下脑袋匆匆而去。

 不用担心我们不会猜测你究竟购买了什么药剂……克莱恩再次咳嗽两声加快步伐进入了那间昏暗的草药店。
 他目光一扫忽有愣住因为老板竟然是熟人。
 那老板穿着乡村巫医式的黑色长袍三十来岁黑发棕瞳脸庞很圆体型胖乎乎的正是贝克兰德“智慧之眼”老先生召集的聚会上那个口无遮拦喜欢讽刺他人的胖药师克莱恩曾经在某个马戏团里与对方见过面认出了他。
 他不再出现于“智慧之眼”老先生的非凡者聚会是因为离开了贝克兰德啊……克莱恩咳嗽一声上前两步道：
 “给我配些药剂。”
 胖药师肩膀上停着只眼睛圆鼓鼓的猫头鹰一人一动物同时抬头望向了克莱恩。
 短暂的观察后胖药师露出了暧昧的笑容：
 “朋友天气这么冷就不要在外面做那种事情了虽然那确实很刺激。”
 这都什么跟什么啊……克莱恩先是愣住旋即明白了对方为什么会这么说。
 “我和特雷茜战斗的时候有受到欢愉能力的影响血液下涌欲望起伏这导致身体空虚疾病入侵地更加迅速更加容易逃走时冰凉的海水还好有神术保护路上的风却相当冷让我病情随之加重综合来看这不就像是野外欢愉受凉生病吗？不愧是药师眼光很毒辣啊……”克莱恩保持表情不变就那样看着胖药师不开口不回应等着对方调配药剂。
 达尼兹则扭头望向了草药店外忍笑忍得很是辛苦。
 “这什么狗屎药师？连‘疾病少女’散播的疾病都看不出来！”他得意想道。
 胖药师见对方没接自己的话题无趣地打开一个个柜子拿出或常见或奇怪的草药、虫壳等物装入一个纸袋里递了过去道：
 “全部放入水里煮半个小时喝熬出来的液体。
 “4苏勒。”
 是偏贵了一点……克莱恩扫了旁边的达尼兹一眼。
 后者立刻自动自觉地掏出了现金。
 胖药师一边收钱一边弯下腰背压低嗓音嘿嘿笑道：
 “我有让你在那方面更加出众的药剂添加了木乃伊粉的那种需要吗？保证你满意。
 “我知道你也许很强但男人嘛总追逐更强。”
 首先我得有个女朋友……克莱恩冷淡地摇了摇头拒绝了胖药师的推销。
 胖药师失望地直起了身体。
 他眼珠一转打量起两人随口问道：
 “你们是冒险家？”
 “对。”克莱恩简洁回答。
 胖药师搓了搓手道：
 “我有个委托不过必须完成了才有报酬。”
 “多少报酬？”克莱恩捏了下鼻子。
 “100镑！”胖药师心疼地喊道“帮我找一个人他叫罗伊.金他是我的老师他让我到这里和他见面但我等了几个月也没见到他而且再也联络不上了。”
 “有画像咳咳或者照片吗？”克莱恩询问道。
 胖药师从腰间的暗袋里拿出张照片递了过去。
 上面是位相当年轻的男子头发整齐后梳戴着副框架眼镜显得文质彬彬。
 “你老师？”克莱恩反问道。
 说你是他的老师我也许会信……
 胖药师干咳两声道：
 “他至少有六十岁了只是看起来年轻。”
 非凡能力还是神奇物品？克莱恩若有所思地点了点头询问起具体的情况。
 确定没有物品可以用来辅助占卜后他拿着纸袋离开了这家草药店。
 等到他们的背影消失于巷子口胖药师肩膀上站着的那只猫头鹰突然开口了：
 “达克威尔那个家伙可能认识你。”