第四十章 殖民地（周一求月票推荐票）

 梳刺鱼的肉质肯定比不上鱼人但多种香料杂而不乱层次分明的特色依旧让克莱恩颇为赞赏只觉吃了还想吃根本停不下嘴。
 “其实本地真有非凡者想退出危险的圈子过普通人的生活完全可以去贝克兰德开一家罗思德风味餐厅主营类似的烤鱼以大都市的包容生意绝对不会差唯一的问题是很多香料的价格肯定不如这边便宜成本会很高目标群体得定位好……”克莱恩放下那双颇为粗糙的筷子边用餐巾擦嘴边漫无边际地瞎想着。
 在他看来很多时候平民们找不到致富的办法是因为眼界不够但眼界这种东西又禁锢于本身受到的教育和日常的经历被所处阶层束缚真的很难跳出要想打破这种局限拼尽全力追求更好更高层次的教育是最有成效的办法其次就是敢于冒险到处闯荡当然这风险很大许多人无声无息就消亡在了这条路上。
 这一餐克莱恩用了2苏勒5便士价格并不便宜但在美食方面他一向舍得花钱而且最近的主要开销已经被达尼兹承包。
 拉拢衣领戴上帽子他提着黑色手杖走出了老约翰餐厅正好看见一位警员在驱赶街边的流浪者。
 罗思德群岛的土著肤色比南大陆人种要深接近于经常晒太阳的那种古铜他们的头发以深黑为主全部天然微卷和鲁恩王国的殖民者有着不小的区别。
 此地被彻底殖民还不到50年最初鲁恩是以中苏尼亚公司的名义与土著王公酋长合作榨取经济利益但后来中苏尼亚公司的管理层迅速腐化争权夺利甚至为了个人利益挑衅敌人开启战争最荒唐的是他们还彼此举报称竞争对手收受贿赂为此他们各找背后的议员在议院开会时互相攻讦险些闹上法庭。（注1）
 本地土著们肯定无法想象他们眼中能让王公酋长伏下腰背亲吻鞋面送上一车又一车礼物的大人物在贝克兰德属于连议员都不是的小角色——他们虽然大部分来自贵族家庭但继承权非常靠后。
 那次的纷争后国王与首相达成一致赎回股票结束中苏尼亚公司派船队和军人全面占领罗思德群岛实行真正的殖民统治。
 当前这片群岛的统治方式是总督府、议会加法院高层全部归属鲁恩人中层、议员和治安法庭法官之中有部分是原本的王公酋长后裔底层则开放给本地受过教育的土著这里面就包括了警司以下的警察们。
 那挥舞短棍驱赶流浪汉的正是一位本地警察他的目标同样有着明显的罗思德人种特点。
 一看到穿双排扣长礼服戴半高丝绸礼帽拿黑色文明杖的克莱恩望过来那警察立刻收起短棍站直身体并拢双腿行了一礼：
 “中午好先生。
 “有什么需要帮忙的吗？”
 克莱恩感觉颇有些复杂轻轻点头道：
 “这里没有马车吗？”
 “总督府规定这条街不准马车进入您必须得走到前面的街道才行。”那警察惶恐又热情地解释道。
 “谢谢。”克莱恩随口称赞了一句“你的鲁恩语说得不错。”
 那警察惊喜到有些激动：
 “我认为我认为这是做好一名警察必备的必备的素质。”
 他本想说我认为我也是一名鲁恩人但又怕对面的绅士因此愤怒。
 克莱恩暗自吐了口气缓缓走向街口。
 他沿途看见本地服装风格与贝克兰德、廷根等大陆城市截然不同甚至与殖民超过两百年的达米尔、班西等港口也不一样：
 来自鲁恩的体面人穿着礼服戴着高帽打着领结提着文明杖让周围的人唯唯诺诺不敢直视不敢接触其余土著或者混血喜欢夹克式的厚外套配阔脚的宽松裤子加来自大陆的鸭舌帽不喜欢黑色崇尚茶色、咖啡色和浅灰色对克莱恩来说这确实有些怪异但也给了他充分的来到外国的感觉。
 当然身份较高的土著和混血也在模仿鲁恩人的穿着认为这才是文明的表现。
 …………
 下午两点“箭鱼酒吧”公认的冒险家聚集地。
 此时酒客并不多克莱恩轻松穿过一张张桌子抵达了吧台。
 他发现这里与其他地方最不同之处在于吧台侧面有三个被木架支撑着的黑板其上贴着一张张白中泛黄的布告内容五花八门千奇百怪有雇佣保镖的有请求帮忙寻人的有调查某座岛屿情况的有高价悬赏某位海盗脑袋的也有声称自己获得了一张藏宝图想组个团队的总之在鲁恩王国本土已经被私家侦探和安保公司瓜分掉的事务在这里依旧属于冒险家。
 “一杯扎尔哈。”克莱恩敲了下吧台表面。
 这是一种本地产的麦芽啤酒价格便宜风味不错深受冒险家们喜爱克莱恩从“烈焰”达尼兹口中得知。
 “3便士。”酒保随意瞄了客人一眼并没有因为对方脸孔陌生就出现态度的变化。
 拿到啤酒后克莱恩就坐在吧台前的高脚椅上一小口一小口地抿着并安静地旁听周围酒客们聊天从而寻找有价值的目标。

 过了近一个小时酒吧客人变多克莱恩终于听到了也许有用的话题。
 他精神一振愈发专注。
 离他不到3米的那张桌子坐了四个人正在惋惜一位叫做温特的男人：
 “我一直以为温特出海了没想到他一直在家里病得很重。”
 “唉如果我早两天去敲门他就不会死了你们不知道房间里有多可怕他的尸体上都长出了蘑菇一片一片白色的。”
 “狗屎！别讲了！没看到我在吃香肠吗？”
 “好的好的温特的房间内到处都是虫子有飞蛾有苍蝇有蝴蝶有蜜蜂有蟑螂风暴在上我都不敢相信这是人类住的地方后面来的警察也吓到了！”
 ……
 一句句对话传入耳朵克莱恩微皱起眉头觉得温特的死亡不太正常没死几天尸体就长满了蘑菇房间内还飞着爬着各种各样的昆虫。
 与超凡事件有关？这种程度的异常警察肯定会上报给“代罚者”小队……听起来是三四天前的事情该处理的应该都处理完毕了……克莱恩认真地考虑起要不要去看一下至少那个叫做温特的男子孤身一人在拜亚姆做冒险家也没哪个同伴想替他传递死讯。
 旁听许久他初步掌握了温特租住的地方就在附近的黑角街47号公寓。
 喝掉最后的扎尔哈啤酒克莱恩戴上帽子离开酒吧直奔那栋公寓而去。
 进了大门他半闭上眼睛低声自语道：
 “最近刚死过人的房间。”
 一连七遍后克莱恩利用手杖方便快捷地来到了温特之前居住的房间外。
 它还没有重新被租出去里面的异常已经被处理看起来没什么不对。
 克莱恩收起用来开门的便签纸反手锁住房门仔仔细细转了一圈。
 确认过情况他拿出纯露精油、草药粉末和特制蜡烛等物品飞快在睡床前方布置起“通灵仪式”。
 虽然已经过了好几天只能获得最粗浅的不连贯的残余的少许信息但克莱恩认为有总比没有好。
 毫无疑问他依然是在向自己祈祷接着进入灰雾之上做出响应给予通灵的力量。
 蜡烛的火焰忽有拔高于摇摇晃晃间染上了幽蓝的色泽。
 克莱恩只觉一切都安静了下来仿佛来到了不属于现实的领域。
 他的瞳孔被纯粹的黑色占据就连眼白都被驱除。
 无需再用“梦境占卜”的技巧已晋升“无面人”的他在初步进入现实的灰雾帮助下直接看见了温特灵性残留的不愿消散的念头。
 那有三副画面一是身材瘦高黑发微卷五官较为深刻的温特来到一具被丢弃的尸体前愕然看见上面有光泽闪动凝聚出一块充满生命气息的青绿色宝石；二是温特躺在床上双眼紧闭嘴巴微转皮肤表面长出了各种各样的蘑菇周围蟑螂飞蛾一堆又一堆而在他的胸口有一条银制的项链坠子正是之前那枚青绿色宝石三是一个容貌清秀眼睛水润的亚麻色头发少女她正坐在海边周围环绕着温特不甘愿的声音：
 “蕊妮我要死了我好后悔后悔从来没告诉过你我爱你我想让你嫁给我……”
 画面破碎通灵结束克莱恩环顾一圈发现房屋还残留着晦暗和阴沉。
 这家伙真是倒霉……克莱恩摇了摇头叹息了一声。
 他已初步把握到了温特死亡的原因那就是乱捡东西：
 绝大部分非凡者并不知道非凡特性不灭和守恒定律根本没想到死去的同类也能析出特性成为材料而这个过程又相对缓慢容易被错过所以他们杀掉非凡者后往往都是搜刮一遍丢掉尸体便宜了温特这样的路人或者海底野外的生物。
 温特并不清楚那是非凡特性以为是神奇的宝石于是弄成项链贴身存放结果慢慢地受到污染影响在痛苦中死去。
 注1：这是大英东印度公司在印度的破事不愧是官僚帝国在这方面该有的都有之前看资料的时候笑死我了。
 ps：求月票推荐票