第一百一十一章 办法

 分离非凡特性内失控者精神污染的办法……“隐者”嘉德丽雅看了“世界”一眼猜测对方可能正拿着一到两件失控者遗留的非凡特性而且其中一件大概率涉及“世界”的晋升或者他关系密切者的晋升。
 这是非常容易的推理因为如果不将非凡特性作为魔药的主材料里面有没有失控者残余的精神污染都不是关键问题顶多制作出来的神奇物品负面效果极强等同于封印物但那也不是没有办法利用。
 调整好情绪的克莱恩操纵“世界”嘶哑着回应道：
 “写到纸上传递给我。”
 说到这里克莱恩本想鼓励小“太阳”一句赞美他是一个信守承诺的人可又考虑到“世界”的形象阴沉内敛没有额外的目的不会废话一时有些犹豫。
 不也是有额外目的的……让小“太阳”保持他做人的准则以后很多事情会容易不少简单来说就是更便于薅羊毛……当然为此就得承受他耿直诚实带来的伤害……“世界”在“正义”小姐、“倒吊人”先生他们眼里是一个经验丰富的老辣非凡者不该不注意类似的问题……思绪电转间克莱恩让“世界”发出了低沉的笑声：
 “你真是一个遵守承诺的人你的品格让人赞赏。”
 “倒吊人”挑了下眉头主动对“太阳”戴里克道：
 “我对这方面的知识也很感兴趣我能用什么来交换它？”
 他打算的是代价不高就成交代价超过心理预期就放弃反正目前也用不到。
 刚被夸奖的戴里克正沉浸于欣喜之中闻言想了两秒异常诚恳地说道：
 “‘倒吊人’先生不需要你之前总是给我建议帮助我面对困难这就当做是我的感谢。”
 ……如果“世界”是真人且正在喝水这一刻肯定已将嘴里的液体全部喷出还好他没在喝水他也不是真人“愚者”克莱恩则用尽“小丑”的非凡能力才勉强克制住脸部表情的变化。
 “……”“倒吊人”短暂竟不知该说点什么“太阳”的回答完全出乎了他的意料。
 他在海上飘荡了那么多年经历过不少事情思想观点早就从非黑即白变成了以灰为主但这一刻竟莫名有了些许惭愧。
 “你的品格真是让人赞赏。”阿尔杰迅速就恢复正常状态夸奖了小“太阳”一句。
 不要学我说话！就不能换一句吗……“世界”扫了“倒吊人”一眼“愚者”则在暗中叹息老油条都是一样一样的。
 蠢驴！不比驴还蠢蠢羊！“月亮”埃姆林无声诋毁了“太阳”一句。
 从今早开始他就对这次塔罗会充满期待因为他已经成功晋升为男爵想找机会不露痕迹地炫耀一番。
 他们也许看不出来“愚者”先生除外……“倒吊人”应该能猜到……我等下得做点什么让他们知道我已经是高贵的男爵大人了……埃姆林边旁听边思索。
 对于小“太阳”的话语“正义”奥黛丽并没有嫉妒和生气因为她很清楚每次负责指导对方的主要是“倒吊人”先生自己等人只是偶尔给些建议。
 做好人自然就会有好的回报……希望“倒吊人”先生能从此变得更善良一点……她欣喜地看着对面暂时没有冲动花钱花代价获得分离非凡特性内精神污染的办法。
 “太阳”戴里克快速转回征得了“愚者”先生的同意很快就具现出两张黄褐色的羊皮纸。
 克莱恩操纵“世界”拿过一张迫不及待地扫了一遍：
 “两种办法一是利用可以窃取别人非凡能力的物品将失控者残留的精神污染窃取出来然后抢在窃取失效前将非凡特性调配成魔药这样一来精神污染就不会返回而是直接消散。
 “二是布置仪式向我们白银城那两件强大的神奇物品之一祈求利用它的反馈粉碎非凡特性让精神污染蒸发之后非凡特性会缓慢地自行聚集。
 “我只能拿到相应的仪式流程无法获得那件物品的准确描述只有六人议事团的长老们才有资格了解并主持类似的仪式。
 “仪式流程为……”
 嗯……克莱恩脑海念头纷呈险些忘记操纵假人“世界”：
 “第一种办法确实是我之前没想到的……廷根市查尼斯门后的封印物‘血管小偷’就能窃取目标的非凡能力将精神污染视作其中一种逻辑上没有问题……
 “但问题在于‘全黑之眼’内的精神污染不是普通非凡者的来自邪神‘真实造物主’不管是掌握窃取能力的非凡者还是性质接近的神奇物品都很难承受住这样的精神污染前者百分百当场失控后者则会直接被污染……
 “从理论上说可以牺牲一件类似的神奇物品用它代替‘全黑之眼’被污染可时机必须把握得足够恰当不能有一点差错否则两者都会被污染。”
 克莱恩飞快就分析出了第一种办法的可行性而第二种办法与他之前的推断和艾德雯娜的猜测接近只是细节上有所不同。

 “白银城那两件强大的神奇物品顶多‘0’级基本不可能是哪位真神哪位序列0的遗留否则他们不会在神弃之地如此狼狈所以是否可以认为粉碎非凡特性不一定必需诸神的力量天使级的也够了？按照小‘太阳’的说法在第二纪元天使等于从神勉强算是神灵了……
 “嗯……有件事情可以佐证这点‘海神’卡维图瓦只获得了‘天灾’高希纳姆的部分特性剩下部分在《天灾之书》里……甚至可能还存在第三部分不知隐藏于哪里帮助那天使级的上位精灵死而不僵总之可以看出高希纳姆的非凡特性分割成了至少两部分这和粉碎非凡特性的本质一样。
 “前后印证初步可以认定只要仪式恰当天使级强者的回馈也能粉碎非凡特性那么问题来了我到哪里去找一位天使……
 “阿兹克先生鼎盛时也许是可现在明显还未恢复还处于圣者级‘命运之蛇’威尔.昂赛汀目前只是个胎儿都还没有出生。”
 克莱恩未去多想决定塔罗会结束再考虑从哪方面着手的问题。
 此时“倒吊人”阿尔杰也快速浏览了一遍对内容有了一定的掌握。
 他据此有了个猜测：
 “让‘世界’自己寻找分离非凡特性内精神污染的办法应该是‘愚者’先生对眷者的考验。
 “但这是否也能说明‘愚者’先生的力量目前只恢复到圣者级还没到天使阶否则没必要那么麻烦可以直接去除。
 “这才多久？刚七个月出头‘愚者’先生就恢复到了这种程度……对祂都可以代替‘海神’卡维图瓦给予回应了！
 “再有一年两年他应该就能初步摆脱封印站在天使阶的顶端距离终极目标只差一步。”
 没去管“倒吊人”的反应“隐者”嘉德丽雅看了“世界”一眼想了几秒轻声笑道：
 “不知道那些方法里是否有我了解的一条。
 “我可以免费给予提示‘太阳’途径的‘无暗者’能直接净化非凡特性内的精神污染。”
 “隐者”女士比上次主动多了啊……这是调整好了心态有什么目的还是发现其他人都是弱鸡觉得没必要那么谨慎了……克莱恩先是诧异于“星之上将”嘉德丽雅的态度接着欣喜于自己获得了第三种办法那来自白银城缺乏的“太阳”途径。
 可是我也找不到“无暗者”帮忙啊我倒是有残缺的“无暗者”魔药配方……”他操纵“世界”斟酌了下转向嘉德丽雅低沉笑道：
 “感谢你的慷慨‘隐者’女士。”
 接着他迅速切换为推销员模式对“太阳”戴里克道：
 “你知道一本叫做《格罗塞尔游记》的书籍吗？”
 “太阳”戴里克认真想了想诚恳摇头道：
 “没有。”
 没有……克莱恩差点无法展开后续的话语还好他及时稳住让“世界”自话自说般道：
 “那是一本出自巨龙一族的神奇书籍它的历任主人多有失踪。”
 “出自巨龙一族？”“正义”奥黛丽敏锐地注意到了重点颇感兴趣地反问道。
 “对有位非凡者正打算卖出它价格是8000镑。”“世界”嘶哑着说道。
 他没有在艾德雯娜的报价上加钱因为他还没有还过价这就是获利的空间而且即使艾德雯娜坚持8000镑不动摇能拿到《格罗塞尔游记》研究一下也值得他付出时间成本了。
 奥黛丽嘴巴微抿眼眸半转谨慎问道：
 “它有什么神奇的地方？”
 “……有待研究。”“世界”选择了诚实。
 “我考虑一下。”奥黛丽没急着答应因为8000镑对她来说也不是一个小数目尤其刚刚才报销了“谎言”她的父亲霍尔伯爵很难再接受一本不知道什么用处的书籍而靠自身她需要攒三四个月——这个的前提是她已经帮苏茜买到了“心理医生”的非凡特性。
 于是她转而向“世界”询问起“心理医生”非凡特性的事情。
 ……这一周主要在狩猎“疾病中将”还未能成功没有找到替换的放牧对象……克莱恩一时有些尴尬觉得“世界”阴沉老辣的形象遭受了损害。