第九十一章 现实教做人（求月票）

 蓝山岛丛林内反抗军基地中。
 坐在轮椅上的卡拉特抬起光秃秃的脑袋望向洒落于洞口的阳光眼神里是掩饰不住的喜意。
 他能明确地感受到自神重临大地颁布十诫后就一改过去的血腥和混乱时不时给予信徒们充满智慧光辉的指引并以洞察万物的层次积极地介入大海之上的局势试图帮助反抗军帮助所有罗思德人走出一条虽然艰难但能看见晨曦的荆棘之路。
 也许这就是重临大地的真实含义……卡拉特回忆了下刚才接收到的神谕猜测那个叫做伊莲的红发女子是撬动“疾病中将”特雷茜撬动大海之上力量对比撬动各国平衡的关键而只有世界局势变得混乱罗思德人才能获得机会！
 卡拉特吸了口气快速布置仪式向“海神”祈求将伊莲的照片临摹了出来。
 做完这一切他本能扭头望向另外一侧表情颇有些复杂。
 那个方向居住的是海神教会的大祭司居住的是原本处于反抗军高层的宗教人士。
 他们虽然不敢违抗神谕确实做出了极大的改变但在许多细节上依旧沉浸于过去顽固保守落后野蛮拒绝拥抱更文明化的教会……他们再这样下去总有一天会被神抛弃……卡拉特难以掩饰内心的笑意可又莫名涌起了一种强烈的悲哀感。
 …………
 翻阅完信徒们的祈祷挑拣着给出回应克莱恩返回现实世界打算本身也主动地外出寻人并顺便看一看哪里有真实扮演的机会。
 他右掌握住把手时脑海内忽然闪过了一个足够荒谬但又具备实现可能的想法：
 “我真实的目的并不是找到红发的伊莲而是借此接触‘疾病中将’特雷茜弄清楚富商吉米.内克的结局弄清楚那批有关死神的古老文献的下落。
 “也就是说我需要的只是能引出‘疾病中将’特雷茜的红发伊莲至于是不是真的无关紧要。
 “我完全可以自己变成红发伊莲让达尼兹将我送去‘巨力士’奥兹尔那里顺便领取悬赏而我则轻松简单地等着见‘疾病中将’特雷茜。
 “这操作好骚啊……”
 克莱恩猛地甩了下头找理由否决了这个想法：
 “虽然是无面人但女装我现在还是不能接受啊！
 “……难道跨出这方面的心理障碍也是扮演守则之一？
 “而且我不了解红发的伊莲想伪装也伪装不像只有一张皮很难骗过熟悉她的人那样就见不到‘疾病中将’特雷茜了。
 “嗯找红发伊莲的未必是特雷茜还可能是这位海盗将军的敌人。
 “我不清楚‘疾病中将’的底细贸然这么做无法评估危险程度。
 “稳一点比较好遵从心的意志先找出红发的伊莲从她那里掌握到详细的情况再考虑后续怎么做。”
 这时克莱恩忽然察觉客厅内有些不对达尼兹的呼噜声明显变小长时间变小。
 “冰山中将”来了？克莱恩拧动把手打开了卧室的房门。
 这近乎没有声音的动作里达尼兹一下翻身坐起睁开了眼睛。
 他努力掩饰着嘴角流泻的笑意主动说道：
 “刚才船长来过了。
 “她说‘血之上将’的船队出现于长尾岛并继续往南航行似乎要进入狂暴海。
 “这个消息的来源值得信赖！”
 长尾岛？罗思德海域最南方的那个岛屿？看来“血之上将”之前确实打算来拜亚姆但被卡维图瓦和“海王”亚恩.考特曼的对抗惊到绕过了这里直奔狂暴海……嗯他的情报官老奎因没发无线电报通告应该也是原因之一……克莱恩一阵遗憾只能说计划没有变化快。
 ——他本打算将狩猎“血之上将”作为疯狂冒险家、赏金猎人格尔曼.斯帕罗成名之战的。
 杀一个“钢铁”麦维提始终缺乏点震撼性……克莱恩没有开口目光平静地望着达尼兹。
 达尼兹被看得有些不自在干笑了两声道：
 “‘血之上将’溜了你和船长的合作也该中止了吧？
 “我可以回‘黄金梦想’号了吧？
 “后续可以通过你的信使联络！”
 克莱恩沉吟了下从衣兜里取出纸笔刷刷刷写下了召唤自己信使的方式。
 紧接着他手腕一抖让那张纸像金属薄片一样飞了出去。
 达尼兹的序列9是“猎人”一个伸手就轻松接住了那便签纸。
 他瞄了两遍掌心忽然涌出赤红的火焰将纸张完全烧成了灰烬：
 “哈哈即使我遗忘了船长也有办法让我回想起来。”
 他顿了顿挤出笑容再次问道：
 “我可以回‘黄金梦想’号了吧？”
 克莱恩轻轻颔首：
 “可以。”
 可以……可以！达尼兹忍住了挥拳欢庆的冲动免得刺激到格尔曼.斯帕罗这个疯子。
 他小心翼翼地笑道：
 “我先去把这段时间的房费付了顺便出去买张船票你知道的拜亚姆最近不平静船长不想让‘黄金梦想’号停靠于这里的私港。”
 还算会做人知道把房费结了……克莱恩没有说话保持着冷峻的姿态披上外套拿起帽子自行走出了豪华套房。

 等到他的背影消失于眼前消失于楼梯拐角处达尼兹缩回房间握起拳头重重挥舞了两下：
 “太棒了！太棒了！
 “终于自由了！”
 他一点也不拖延地戴上鸭舌帽到“蔚蓝之风”旅馆前台结清了房费并告知这不是退房。
 达尼兹很快来到街上直奔一个叫做“海藻酒吧”的地方只觉外面的空气都是那么香甜那么让人心情舒畅。
 走了几步他突然扫到了贴在拐角处墙上的一张张布告：
 “……‘烈焰’达尼兹赏金5500镑！”
 那张布告与达尼兹只有两步的距离那熟悉的容貌与戴着鸭舌帽的他形成了鲜明的对比。
 ……达尼兹呲牙咧嘴露出悲痛的笑容。
 他忙将帽檐压低近乎遮住了自身平视的目光。
 可就算这样他依旧忐忑不安找了最近的百货商店买了条灰色的围巾层层缠绕于脖子上将鼻子连同嘴巴全部包裹入内。
 直到此时达尼兹才略感放松加快脚步往目的地赶去。
 “海藻酒吧”属于本地黑帮聚集的地方时常有知名海盗出没。
 这里虽然不像“箭鱼酒吧”和“香树叶酒吧”那样涉及诸多情报和资源但也有自身的特点：底层渠道众多！
 达尼兹要做的事情就是到那里买一张去格拉格斯的黑船票这无需提供相应的身份证明。
 他很清楚不管是以前还是现在他的悬赏令都贴满了所有官方售票点当初的“白玛瑙”号一等舱船票也是通过类似的方法获得的。
 进了酒吧达尼兹未取下帽子和围巾谨慎地环顾一圈找到了贩卖黑船票的德尼尔。
 他并没有直接过去将视线从那干瘦偏黑的三十来岁男子身上收回寻找起生面孔。
 一番挑选后达尼兹挤过人群来到一个在吧台喝酒的年轻人旁边拍了拍对方的肩膀压低嗓音道：
 “帮个忙。”
 “什么事情？”那年轻人警惕侧头看到了一个鬼鬼祟祟的家伙：下半张脸被灰色围巾严实包裹头顶的鸭舌帽险些遮住眼睛根本没什么模样外露。
 这样的打扮简单来说就是一看就很可疑！
 因为这是冬日最低温度在十摄氏度左右的罗思德群岛！
 达尼兹指了下德尼尔：
 “看到那个家伙没有？
 “帮我买一张明天去格拉格斯的船票。”
 他递过去了三张1镑的纸币低笑道：
 “剩下的属于你。”
 黑船票虽然要比正规船票贵不少但格拉格斯并不远3镑绰绰有余当然也是由于旅程较短无需买一等舱。
 达尼兹之所以不自己去买是担心德尼尔认出自己到时候事情就有些麻烦了。
 当他的悬赏还只有3000镑时同层次或更低层次的海盗、冒险家考虑到需要几个人联手才能解决他分到的赏金不足以让人忘记“冰山中将”的威慑和承担失去生命的风险很少会主动袭击他所以在类似的黑市他的安全还是可以保证的。
 但现在他的赏金已经有5500镑即使几个人联手各自也能分到不菲的数额而大海之上最多的就是亡命徒！
 除此之外不少觉得自身赏金低了想证明自己的强者肯定也会挑达尼兹这个名声响风险小的目标。
 正因为如此达尼兹害怕德尼尔转身就把自己给卖了干脆雇佣个生面孔去代买。
 那年轻人握住钞票再次看了达尼兹一眼霍然从位置上站起走向了德尼尔。
 他经过某些酒鬼时故意放慢脚步与对方低声交流了几句。
 达尼兹看见这一幕突然警觉想到了一个问题那就是现在的自己鬼祟畏缩一看就很有问题非常适合黑吃黑。
 呵你认为“烈焰”的名声是买来的吗？达尼兹准备拿到票后给那些打算黑吃黑的家伙一个深刻的教训。
 就在这时他发现门口进来了一道熟悉的身影那是赏金达到2800镑的知名海盗“蓝眼”米斯。
 而这位海盗明显认识准备黑吃黑的那伙人。
 “蓝眼”米斯还有几个实力不低的属下……达尼兹毫不犹豫起身直奔酒吧后门。
 他速度越来越快动作敏捷地强行挤过成堆的酒鬼终于逃出了酒吧然后依靠丰富的反追踪技巧彻底摆脱了那伙人。
 达尼兹不敢再逗留于街上因为天色已黑巡逻的警察和士兵开始变多。
 他一路回到“蔚蓝之风”旅馆打开豪华套房的大门看见格尔曼.斯帕罗正在窗边欣赏黄昏的景色。
 达尼兹心头一动挤出笑容道：
 “是这样的我刚才忘记了一件事情。
 “船长问你有没有兴趣去格拉格斯见一面？”
 这是他之前隐瞒下的问题打算回去就告诉船长格尔曼.斯帕罗没有兴趣但现在他发现如果失去这疯狂的冒险家自己大概率没法活着离开拜亚姆。
 ps：双倍还剩两天多一点了求月票～