第五十八章 压制

 直到离开奥德拉家地下区域埃姆林.怀特还有些迷幻不敢相信这么轻松就拿到了7000镑奖励。
 那张汇票握在他的手里轻飘飘地没什么重量但却让他体会到了现实的荒诞。
 “倒吊人”的办法真的管用……尼拜斯大人没有揭穿我惩罚我反而给了我丰厚的奖励而这仅仅是为了假装不知道鼓励我继续尝试以便暗中观察……血族的心思也是这么复杂吗……埃姆林一阵恍惚一阵感叹。
 很快他收敛住发散的想法将注意力移回了那7000镑奖励上：
 “有了它我就能从‘倒吊人’那里买下男爵的遗物调配成魔药……
 “我就快成为男爵了血族男爵埃姆林.怀特大人！”
 埃姆林眼睛骤亮脚步都轻快了不少。
 在血族内部如果没有长辈馈赠举行相应的仪式出生在什么位阶就会固定于什么位阶几乎没可能靠自己靠时间提升。
 和埃姆林年龄相仿的那些血族们除了运气极为不错家族先祖寿命接近极限不得不通过仪式赐予后辈力量的绝大部分都还停留在“成年”这个概念里几十年内没有获得“爵位”的可能。
 埃姆林的父亲和母亲活了那么多年到现在为止依然没有成为男爵甚至看不到什么希望！
 走出大门时埃姆林忍不住看了眼身旁的卡西米.奥德拉。
 这位曾活跃于罗塞尔时期的年长血族到现在为止也只不过是一位男爵……而我即将达到这个位阶！总有一天我要成为尼拜斯大人那样的血族侯爵！不公爵甚至亲王！只有这样才担负得起血族救主的责任……嗯男爵遗物也就四千多镑还能剩不少钱可以再买几个人偶再为她们配些新衣服……埃姆林不自觉挺直了腰背走得愈发昂扬。
 …………
 白银城伯格家。
 戴里克点亮蜡烛准备起献祭仪式
 闪电频率多寡交替了好几次后他终于等到了机会。
 他非常确信“首席”此时此刻没法盯着自己因为他带着伤势初步愈合的小男孩杰克和一支探索小队离开了白银城寻找起对方从所谓的海边来到那座毁灭城邦的路线。
 没用多久戴里克布置好一切虔诚庄重地低声诵念起“愚者”先生的尊名。
 他非常熟练地有条不紊地将“魔术师”小姐需要的食灵者胃袋“倒吊人”先生指定的非凡材料献祭给了灰雾之上的主宰。
 白银城坚实的城墙上多有缝隙但填满了黑硬的泥土上面长着一丛丛细密的杂草在风中轻轻晃动如同人类的头发。
 忽然它们全部扬起似乎想抓摄什么但又毫无着力点地落了下来。
 …………
 清晨时分海浪教堂。
 前来领取赏金的阿尔杰.威尔逊从教区主教乔戈里口中听到了一个颇为重要的消息：
 “摩斯苦修会”的拉蒂西亚.多瑞拉以考古学家这个身份为掩饰进入了西弥姆岛的丛林深处她不知做了什么导致遭受重创躲藏多年的“海神”卡维图瓦即将崩溃发疯一样地寻找起延续本身存在的机会。
 传闻这自称“海神”的邪灵在很久以前罗思德群岛被发现后就遭两位枢机主教联合军方的强者借助相应的封印物品击败只能勉强逃脱隐藏起来……这样的情况维持了一百多年没有本质的变化它怎么突然就快要崩溃无法维持本身存在了？阿尔杰微皱眉头想着最近有什么与以往不同的事情发生。
 “‘摩斯苦修会’故意制造的局面？
 “可之前一百多年里他们为什么不这样做？
 “为了配合自身另外的计划？”
 推测与疑惑交替间阿尔杰忽然察觉到了一个重要的因素。
 最近与过去一百多年最大最本质的不同是：
 “世界”来到了拜亚姆！
 “愚者”先生的眷者来到了罗思德群岛！
 他出现于哪里就表示哪个地方将有大事发生或酝酿？前有贝克兰德大雾霾中间是班西港的异变现在是“海神”卡维图瓦的濒死挣扎和“摩斯苦修会”的未知图谋……不更准确地描述应该是哪个地方有大事酝酿或即将发生“愚者”先生的眷者就会来到哪里！他们接受“愚者”先生的安排追逐着那些隐秘组织、邪神天使的活动！思路一改阿尔杰豁然开朗觉得自己把握到了真相。
 不是“世界”到哪里哪里就会出事而是哪里即将出事“世界”等眷者就会出现在哪里！
 这对“愚者”先生有什么好处？纯粹为了破坏敌对势力的图谋还是这有利于祂解除封印透出更多的力量？阿尔杰按捺住疑惑决定抓住这个机会提交之前的某个情报。
 他右手握拳抵住左胸面露迟疑地说道：
 “乔戈里阁下我在追查‘钢铁’残余势力的过程中听说了一个消息。”
 “什么？”乔戈里本打算安排这位主教级的船长到海上寻找反抗军的踪迹却被对方强行打断一时有些烦躁。
 阿尔杰“回忆”着说道：
 “有人在聊天里提到了班西港说那里出了变故但梅迪奇家族的后裔隐藏得很好没被发现。”
 班西港变故……乔戈里跨前一步追问道：
 “他们还说了什么？”
 “他们说教会有主教在那里堕落其他就没有了乔戈里阁下梅迪奇家族是第四纪的黑暗家族吗？”阿尔杰故意问道。

 乔戈里脸色一沉：
 “这不是你应该知道的。
 “我会立刻汇报给考特曼阁下。”
 这是指风暴教会枢机主教罗思德海域大主教群岛超凡世界的真正统治者亚恩.考特曼。
 乔戈里想了想又问道：
 “提到这件事情的人是谁？长什么样子？”
 阿尔杰早有准备：
 “我不认识他们他们之后也没有再出现。
 “我记得提及班西港和梅迪奇家族的是个外表普通的年轻男子他脸庞瘦削额头很宽黑眼睛黑头发戴着单片的水晶眼镜。
 “他似乎有注意到我在偷听但并未生气反而对我笑了笑。”
 阿尔杰描述的正是“渎神者”阿蒙！
 他要让枢机主教们认为梅迪奇家族与班西港秘密的曝光源于天使之王间的争斗。
 这真是一个非常适合作为理由的对象……祂不会出来辩解什么即使辩解了也不会有谁相信……而对祂的占卜明显不会有什么效果……如果用非凡手段确认我的消息来源会因为涉及“愚者”先生出现强力的被干扰迹象无法得到准确答案这从表现上看可以等效为阿蒙做的……阿尔杰相当放心地想着。
 乔戈里轻轻点头道：
 “你寻找下这些人并追查反抗军的行踪。”
 “是乔戈里阁下！”阿尔杰一脸虔诚地回应并握右拳击左胸。
 …………
 高空乌云层叠天色昏暗到了极点大雨磅礴而降滴答落地溅起阵阵白色的水雾。
 拜亚姆港口蔚蓝的海水缓慢但坚决地上涨着货船客轮摇摇晃晃仿佛飘荡于半空的树叶。
 雨水不停海平面逐渐逼近了堤岸城市内多处积水环境异常压抑。
 一位位狂热而麻木的本地人穿着塔拉巴衫披着破烂的夹克一个接一个地来到悬崖边缘或堤坝之上相继跳入了海中
 他们的血肉和皮肤飞快失去着水分落进海里时已变成了风化已久的干尸。
 一群人哭喊着抱住了一位走出基地的海军士兵愤怒悲伤地用牙齿将他咬死咬出了血肉模糊的惨状大街之上处处混乱。
 哗啦！
 轰！
 堤岸崩塌不断高涨的海水涌入了拜亚姆城。
 克莱恩一下醒来脑海里回荡的尽是刚才梦见的画面。
 对一位占卜家来说这是非常明显的启示！
 “卡维图瓦这个‘海神’找不到存活下去的办法彻底放弃完全疯狂要制造暴雨掀起海啸淹没整个罗思德群岛拉无数人为它殉葬？而与此同时它的信众们也做出了种种极端行为……我已经通知了风暴教会他们应该来得及阻止……不就算我不通知出现这种情况他们也能察觉到问题所在从而做出应对……”克莱恩翻身下床穿好衣物走出了卧室。
 他看见“烈焰”达尼兹立在窗边眺望着外面。
 他看见云层低压雨水连绵仿佛永无止境。
 出现征兆了？克莱恩走到达尼兹旁边同样看起外面压抑的天气耳畔隐约听到了反常的潮水声。
 静默之中半空忽然响起了一道极有爆炸力的雷声铅色的云层飞快裂开掉落的雨水失去了后援码头方向一切恢复了正常。
 高空晨曦洒落拜亚姆就仿佛沐浴在了圣光里。
 达尼兹嘶了一声自言自语般道：
 “亚恩.考特曼改变了天气……”
 亚恩.考特曼……风暴教会那位枢机主教？他压制了卡维图瓦的力量？克莱恩若有所思地收回了视线。
 达尼兹松了口气道：
 “我刚才还挺担心的呵呵害怕那个快崩溃的‘海神’制造灾难。
 “但这里有亚恩.考特曼。”
 他见格尔曼.斯帕罗没有说话又自顾自补充道：
 “如果在海上即使‘五海之王’和‘神秘女王’也赢不了他。
 “船长说船长说他是序列3的半神魔药名称是……
 “是……‘海王’！”