第九十五章 三千多年前的书籍

 “冰山中将”艾德雯娜并没有因格尔曼.斯帕罗说要考虑一下有什么表情变化平静点头：
 “不用着急。”
 她似乎是觉得这类大金额交易我一个人无法做主必须回去请示背后的隐秘组织……这是我没法做主的问题吗？这是没钱的问题！克莱恩自我吐槽了一句合拢《格罗塞尔游记》低沉问道：
 “知道作者是谁吗？
 “曾经拥有这本书的人最后都是什么下场？”
 艾德雯娜走到他对面伸出右手用指头摩挲着封皮道：
 “之前的主人因为历史的迷雾、船只的沉没和相应资料的缺失已不可考证同样也就无法确认作者是谁额它的上面没有署名。
 “我们用一些秘术做过研究发现羊皮纸的制成年代在至少三千年前在大灾变之前。
 “这也是我认为它最少价值8000镑的原因。”
 三千年前的书籍里面的角色除了巨龙、精灵还有人类苦修士、所罗门帝国贵族和鲁恩士兵……这都是之后年代才有的概念啊！一本隐藏着预言的神奇之书？或者有谁特意用古代羊皮纸做的？但这样有什么意义单纯的恶作剧？克莱恩故意微勾嘴角却不露笑意道：
 “巨人名是格罗塞尔作者会不会是罗塞尔？”
 “不。罗塞尔这个名字本身就源于巨人语的拆解在古弗萨克语衍化出因蒂斯语时第二次改变有了不同的意思……”艾德雯娜详细地解释了罗塞尔这个名字的词源由来听得克莱恩一愣一愣有种回到学校课堂的感觉。
 他轻轻颔首转而没什么语气起伏地说道：
 “如果这是古代的著作我很好奇一条冰霜巨龙为什么能被称为‘北方之王’它会对应什么途径的什么序列？”
 艾德雯娜将视线从《格罗塞尔游记》上抬起望着克莱恩道：
 “在第一块亵渎石板出现前并没有途径和序列的概念而且很多生物也不会遵循这样的安排那个纪元混乱和疯狂是一切的主基调。
 “有的巨龙或许会聚集齐许多与冰霜相关的非凡特性就像魔女的冰霜‘活尸’的冰霜‘天气术士’的冰霜这样一来它就拥有极为强大的实力和相当高的位格了当然类似的聚集必然会带来死亡和失控。
 “这句话的意思是如果它没死它必然会失控成怪物不过巨龙本身就是怪物。
 如果巨龙、巨人、精灵里有许多类似的产物那第二纪元被称为“黑暗纪元”就可以理解了……克莱恩沉吟一下似自言自语又似在询问般说道：
 “这就造成了非凡特性的浪费。”
 艾德雯娜看了他几秒道：
 “罗塞尔大帝曾经说过一句话：
 “凡分离的必聚合凡聚合的必分离。”
 “大帝说过？第一句我懂就是非凡特性聚合定律的另一种表达第二种是什么意思？
 “聚合到一定程度会出现分离和排斥趋向？当本身不属于一条途径非常混乱地复合聚集在一起时会出现分离效应？越混乱彼此间越排斥？
 “这种话大帝应该不会随便对人说肯定不在外面流传的那种语录里……我上次从罗塞尔托梦术和中将女士的姓猜她是大帝天启四骑士之一爱德华兹的后裔……可能极大啊……
 “大帝陨落后他们家族逃到伦堡逐渐改信了‘知识与智慧之神’？
 “真是一个好老师啊简直有问必答！”
 克莱恩不再多说欣赏起“冰山中将”另外的藏品。
 与此同时他在心里有了一定的想法那就是塔罗聚会的时候通过“世界”询问下小“太阳”看他是否知道《格罗塞尔游记》这本书。
 当然为了不让“倒吊人”从问题里品出“世界”的不对从而察觉“愚者”的异常他决定单独交流屏蔽别人。
 略做参观艾德雯娜领着克莱恩离开收藏室进入了海盗餐厅里属于船长的那个房间。
 “这里比较特别的食物是酸奶可以附加草莓等果酱也可以直接放蜂蜜……”艾德雯娜指着门外那排食物道“有几种鱼干也不错那是来自深海的尚未被命名的种类。”
 说话间她示意克莱恩自己取用拿回房间并主动起身做出了表率。
 克莱恩拿了份不知道是谁制作的酸奶往里面弄了几勺蜂蜜然后端着盘子往里面夹取猪肉香肠、奶油面包圈等食物。
 这个过程中他看见个穿白衬衣黑马甲打花色领结像职员胜过海盗的年轻男子靠近“冰山中将”艾德雯娜低声交流着什么。
 这男子长相不错发色偏金发根较黑整齐地向两侧翻倒着。
 他的瞳色是很浅的那种湖绿色鼻梁很挺嘴唇较薄有种让人信赖的气质。
 “不要被这家伙外表骗了他就是个狼鱼罐头里面充满了恶臭！”达尼兹不知什么时候也进入海盗餐厅来到克莱恩的身旁小声鄙视道。
 克莱恩侧头瞥了他一眼什么话也没说因为他知道达尼兹会主动解释的。
 不等达尼兹开口他旁边那个腰部臃肿的男子就用略显尖细的嗓音说道：
 “他是三副约德森以前是个花花公子兼海盗说要偷走我们船长的心结果被揍了一顿留下来接受教育狗屎！”
 “总之他不是个好东西！”达尼兹强调道。

 “不是个好东西！”肤色铁黑的另一个海盗附和道。
 为什么总感觉你们很一致……克莱恩想了想道：
 “赏金5200镑的‘花领结’约德森？序列6？”
 果然是标准的格尔曼.斯帕罗反应……达尼兹望了眼那边不屑中藏着点后怕地说道：
 “他实力不是太强就是很奇怪我和他打架不战斗的时候突然就不能使用火球了而他则可以模仿我的火焰能力。”
 很耳熟的描述……克莱恩下意识望向约德森那边仔细回想了一下记起了在哪里听说过：
 这与廷根市查尼斯门后的一件封印物“血管小偷”非常像！
 克莱恩已想不起“血管小偷”的封印编号但还清楚地记得它能短暂地窃取别人的非凡能力为己用。
 对应途径的？克莱恩收回视线发现达尼兹和他的两个同伴边喝酒边在意地望着那边。
 想到达尼兹泄露了自己向卡维图瓦献祭的事情克莱恩拿了杯啤酒端着餐盘边走向船长用餐室边漫不经心地说道：
 “你们都喜欢她吧。”
 噗……噗……噗……克莱恩侧后酒水喷出的声音几乎同时响起。
 他用眼角余光看见达尼兹往后跳了两步先惊恐地望了那边一眼然后稍微放松地转回脑袋打量起同伴。
 他们不知不觉拉开了距离眼神变得相当复杂有种被欺骗般的愤怒。
 克莱恩没有停步回到船长用餐室享受起清晨的美味。
 过了好一阵子艾德雯娜才端着餐盘回来。
 她喝了口牛奶停顿了两秒道：
 “达尼兹给我看过了你的信使召唤仪式。
 “里面提到需要使用一枚金币作为材料。
 “我有些不解这是指鲁恩的金币还是因蒂斯、弗萨克的或者其他？它们的重量不一致含金量也不一致。”
 克莱恩想了想道：
 “鲁恩金币。”
 这也是最值钱的金币……反正不用我掏……克莱恩在心里补了一句。
 艾德雯娜点了下头：
 “收到回信的时候也要支付？”
 “不同的灵界生物有不同的喜好。”克莱恩“嗯”了一声。
 他知道“冰山中将”艾德雯娜是灵界生物的研究者相信对方能理解自己这句话的意思。
 而且他也没有撒谎只是隐瞒了可以由信使主人支付这个选项。
 “是的。”艾德雯娜很认真地给出回应“我曾经试过找一位信使但只能自己摸索咒文不仅危险而且很难得到满意的最终只能放弃。
 “这是一方面的原因另一方面是模拟的死灵力量无法用来签署契约。
 “你的咒文给了我不少灵感。”
 克莱恩沉默用着早餐没有顺便为对方讲解几句因为这知识来自阿兹克先生的教导没得到同意前他不会胡乱外传。
 美味但安静的早餐后“黄金梦想”号靠近私港放下了克莱恩和达尼兹。
 达尼兹回头望了眼闪烁金黄光芒般的船只突然哀叹了一声：
 “我感觉我的友谊已经沉进大海了！”
 克莱恩按了按帽子平淡说道：
 “失败者之间是可以组成联盟的。”
 “……”达尼兹不知道自己该高兴还是悲哀。
 变换身份伪造证明买到回拜亚姆的船票并成功登船后克莱恩终于有了私人空间。
 他进入盥洗室来到灰雾之上浏览起“海神”信徒们的祈祷。
 这一次最先映入他眼帘的是光头反抗军卡拉特：
 “伟大的神灵我们发现了红发伊莲的行踪她正躲在因蒂斯领事馆内。
 “这由一位浆洗女工和一个园丁共同确认。”