第二十章 阿兹克回忆里的画面

 啪！
 克莱恩伸出手去刚好接住了那封略显沉甸的信。
 巨大的白骨信使没有停留直接崩解成喷泉一根根落入甲板消失不见似乎不想在这里多待一秒钟。
 拿稳信的克莱恩并未直接低头审视循着灵性直觉本能转身望向了通往一等舱的木制阶梯处。
 他看见堂娜和丹顿姐弟俩眼睛圆睁嘴巴半张似乎因刚才那幕场景想要尖叫却还没来得及发出声音就看到事情结束于是怀疑起本身出现幻觉。
 吃了达米尔港特制腌肉的小孩有一定的短暂的灵视能力……克莱恩眉头微动像狩猎鱼人时那样抬高左手竖起食指抵在嘴边让两个未成年的小家伙禁声。
 身材已颇为高挑的堂娜当即抬手捂住嘴巴又害怕又激动地点头示意自己知道了。
 她往斜下一看发现自家弟弟还是那副呆呆愣愣的样子忙拉起他的胳膊将他的手掌杵向嘴边。
 克里维斯和塞西尔察觉到他们的不对停住脚步望向克莱恩但什么都没有发现。
 面对他们的注视克莱恩平淡颔首继续走向属于自己的房间。
 一枚金币不知什么时候出现在了他的手中上下纷飞左右游动似乎拥有了生命。
 叮！
 金币弹起又落下数字朝上表示否定。
 这意味着刚才的插曲不会给克莱恩带来危害。
 真是的现在这个信使一点也不懂礼貌不像以前会拍拍肩膀推下身体预先给予提醒或者直接将周围灵界化防止被普通人看到……克莱恩腹诽一句掏出钥匙打开了房门。
 他坐至低矮床铺的边缘点亮还剩半截的蜡烛拆开了阿兹克先生的回信。
 抽出里面的物品最先映入他眼帘的是“黑皇帝”牌。
 看着那张让人不爽的脸孔克莱恩本能松了口气放下了担忧。
 他害怕的不是阿兹克先生不归还自己这点信任还是有的毕竟魔药配方和相应仪式可以抄录下来只有与高阶材料发生聚合效应的特性无法模仿而这明显不是阿兹克所在的途径也非可以替换的那种大佬对此没有需求。
 克莱恩担心的是信使被打劫失落掉这对自己灵体状态有很大帮助的亵渎之牌。
 这并非不可能灵界奇奇怪怪的生物难以计数出几个喜爱抢劫信使且擅于定位的家伙也不是什么太难以理解的事情。
 与“黑皇帝”牌一起归还的还有那枚来自灵教团成员的铜哨。
 暂时收起这两件物品克莱恩展开很有质感的信纸阅读起阿兹克的回复：
 “……那张描绘有‘黑皇帝’的牌让我回想起了一些画面有山峰一样高大着鲜红披风的血皇帝祂眼神异常疯狂近乎没有理智处在失控的边缘有复活归来的真正黑皇帝祂坐在巨大的王座上俯视着大地上的一切。
 “我仰望着祂们被血皇帝看了一眼于是失去了知觉。
 “我应该在某种程度上参与过那场‘四皇之战’但具体的细节还需要回想或许就是那次遭遇的创伤让我一次又一次失去记忆不断死去又不断醒来。
 “对于狂暴海的死神宝藏传说我并没有太大的触动也许等我乘船前往南大陆途径那片海洋时才会有一定的感应被自然吸引。
 “那枚铜哨主人的经历很像‘不死者’的仪式但又有明显的不同我感觉到了邪恶的气息和危险的征兆相信铜哨的主人正处于某种诡异又可怕的状态里。
 “你最好不要吹响那枚铜哨驱使信使这会带来极大的危险等我彻底恢复记忆弄清楚那样的经历究竟代表什么再做尝试。
 “你提到的铜哨主人遗留的羽毛能用在死灵领域是独特的富有灵性的材料等我回想起更多就整理一些能让你使用它的仪式和符咒知识给你说到这件事情我想起你询问过去除非凡特性内精神污染的办法这大概需要再等待一段时间至少到目前为止我在这方面处于空白状态。
 “还有我隐约记得在南大陆有一阵奇特的生物叫羽人。
 “那张牌最好做一定的封印否则可能给你吸引来强大的敌人和众多的灾祸我可以给你一些技巧这不算太困难第一种改进的灵性之墙……”
 果然开启后的亵渎之牌有聚合效应……还好我之前都丢在灰雾之上……根据阿兹克先生描述的内容看他应该不是失忆的死神否则不会有仰望血皇帝和黑皇帝的说法……他是死神的子嗣跟随那位神灵参与“四皇之战”不幸受到严重创伤应该是这样……克莱恩边思索边搓出一朵火焰烧掉了信纸。
 接着他尝试了下封印技巧熟练了阿兹克在信上教导的知识。
 做完这一切他又举行仪式把“黑皇帝”牌和灵教团铜哨带入了灰雾之上那片神秘空间杜绝意外产生的任何可能。
 毫无疑问克莱恩不愿意在大海上突然遭遇“五海之王”纳斯特。
 …………
 清晨太阳跃出海平线将远处染得一片金黄。
 克莱恩到食物并不丰富的二等舱自助餐厅吃了两片夹培根和黄油的吐司喝掉了一杯柠檬红茶。
 填饱肚子他来到甲板上呼吸新鲜的空气欣赏早起的美景。
 这时他看见艾尔兰船长醉醺醺地回来佩戴的直剑摇摇晃晃。
 想到昨晚的事情克莱恩迎了过去不露笑容地说道：
 “上午好。

 “白鲨没找你麻烦吧？
 “他应该查得出来我是白玛瑙号的乘客。”
 穿暗红外套的艾尔兰摘下头顶的船形帽哈哈笑道：
 “这是他自己的问题。
 “其实他有让你赔偿一半的吧台修理费不过这并不多也就几苏勒正好我昨晚赢了6镑多给了些小费事情就算结束了。”
 船长你这是怕我这个疯狂的冒险家为了面子把事情闹大所以直接自己承担了？克莱恩沉默几秒道：
 “我明白了。”
 接着他边转过身体重新走向船头边留下一句很轻的话语：
 “谢谢。”
 回到刚才的位置克莱恩感受着海风扑面缓缓吐了口气只觉凹人设太tm难了。
 吹了会风他正要返回船舱身旁突然多了两道身影正是堂娜和丹顿姐弟。
 负责保护他们的塞西尔则在几步之外游弋。
 堂娜昨晚明显没睡好眼袋有些浮肿脸色颇为黯淡但精神相当亢奋明明学着克莱恩看风景眼珠却灵活地转动着。
 就在和她状态差不多的丹顿想要开口时她抢先道：
 “叔叔昨晚昨晚那个那个是谁？”
 说话的过程中她眼望前方未曾侧头但身体有轻微的颤栗似乎回想起了当时看见的画面。
 “那是一位信使你们可以理解为邮差。”克莱恩同样没看两个小家伙仿佛在说今天早餐吃的是什么。
 “信使？”丹顿险些控制不住音量。
 “世界这么大总会有些奇特的生物相信我虽然它看起来很凶恶很恐怖但其实很温和很有职业道德……它刚才替远方的朋友给我送了封信。”克莱恩略微解释道努力把身高近四米的白骨信使描述得可怜弱小无助。
 一晚的惊慌过去因自身没受到什么损害堂娜已平静不少眼睛不自觉地发亮道：
 “好好神奇！
 “就跟在听故事一样！”
 “很酷！”丹顿也发表了自己的看法。
 接着他有些不解地问道：“可为什么其他人没看见？他们都没有反应！”
 “那是因为你们心灵纯净。”克莱恩微勾嘴角道。
 他这是善意的谎言毕竟不能直接说是特制腌肉的问题那会让两个好奇的小家伙忍不住尝试。
 这样一来不提大量摄入会造成生病的问题仅是乱开灵视就属于很危险的事情——即使克莱恩现在能长久地支撑灵视的消耗也不敢始终开着有的时候看见不该看见的东西是会狂乱甚至死人的！
 “我们我们也能有自己的信使吗？”堂娜好奇又兴奋地问道。
 “这得看运气。”克莱恩表情平静地简洁回答。
 他心里却忍不住吐槽了一句：
 我都还没有属于自己的信使！
 想得到信使必须先设计准确的召唤仪式准备好相应的灵界生物契约而这属于专门领域的知识胡乱折腾非常容易召唤出不好的东西所以克莱恩在有把握前不敢鲁莽尝试。
 “嗯嗯。”堂娜颇有些期待。
 接着她小小声道：
 “叔叔我们会替你保密的！”
 她旁边的丹顿跟着重重点头。
 这个时候一位在达米尔港上船的新乘客提着行李走上了甲板。
 “烈焰”达尼兹拍完电报后考虑到船长或许要吩咐一些事情决定中断假期前往罗思德群岛的首府待命。
 他通过自己的渠道弄了张船票戴了顶假发涂黑了眉毛非常轻松就上了白玛瑙号等待着这艘客轮鸣笛出港。
 哎正像罗塞尔大帝说得那样有能耐的人总是会劳累一点……达尼兹边往船舱走边悠闲四望忽然他看见了一道熟悉的身影。
 他看见那身穿黑色大衣外表斯文本质疯狂的年轻冒险家正站在船头像绅士一样对自己露出礼貌的笑容。
 达尼兹的脸部肌肉一点点变得僵硬。
 ps：友情提醒这个月月票还有5个小时就作废了