第四十七章 默契

 酸柠檬街48号“蔚蓝之风”旅馆外面。
 穿着厚夹克和阔脚裤的“烈焰”达尼兹绕路返回贴在墙角好久没有移动一步犹豫着要不要趁机逃跑不再面对格尔曼.斯帕罗那个恐怖的疯子。
 和班西港的遭遇战不同这次他藏在较远处的屋顶能将整个战斗区域尽数纳入眼底所以在辅助格尔曼.斯帕罗并对抗“血色荆棘”亨特利的同时终于看清楚了那个疯狂冒险家的战斗过程把握住了对方表现出来的非凡能力和特异之处。
 纸人替身火焰闪现精神冲击“太阳”领域的神圣光芒搓动手指打出的空气子弹彻底伪装成另外一个人的能力以及变化了几次外形并吞噬掉斯考尔的神奇手套数量超乎了我的想象而且有几种还无法兼容这不是单纯序列加一两件神奇物品能够解释的……还有那发自灵魂深处的饥饿感也说明了一些问题……“飓风中将”的那只手套“蠕动的饥饿”！船长特意提醒过我们那手套可以放牧多位非凡者的灵魂从而使用他们的能力……达尼兹心里流淌过了之前思考的内容和最终的判断：
 格尔曼.斯帕罗是“蠕动的饥饿”现在的主人！
 他并没有因为对方是依靠强力神奇物品才显得如此可怕就心存轻视反倒愈发敬畏。
 这一是大部分神奇物品能发挥多少取决于本身的水准格尔曼.斯帕罗要是没有一定的实力和丰富的超凡领域战斗经验就算拥有“蠕动的饥饿”也没办法在十来秒内就解决掉“钢铁”麦维提加冷静的斯考尔。
 二是他的船长“冰山中将”艾德雯娜.爱德华兹从秘密渠道获知“飓风中将”并没有死在风暴教会手上而是于逃跑的途中被某位强者快速击杀。
 巅峰时期的“飓风中将”齐林格斯有多么强大达尼兹不缺乏了解明白一位可以轻松解决他的强者究竟处在哪个位置那等于站在所有海盗顶端的王者而且还是其中最强大最恐怖的两位“五海之王”和“神秘女王”！
 虽然有突袭的因素但也最多下调一些评价不会比“不死之王”差多少强过“地狱上将”和“血之上将”……“蠕动的饥饿”现在归属于格尔曼.斯帕罗说明要么他就是杀掉齐林格斯的强者要么他背后还站着一位四王级的大人物无论哪种可能都比我原本想象的预料的更加可怕！达尼兹身体紧绷实在不想去面对那流着疯狂血液的冒险家。
 呼……他吐了口气觉得自己在这里犹豫太久了必须尽快做出决断。
 格尔曼.斯帕罗会占卜而且对这方面的能力相当自信我的“阴影斗篷”又在他的手上逃跑不仅难以成功而且还会激怒他……“阴影斗篷”是少见的神奇物品……达尼兹一咬牙齿从墙角转出进入旅馆大门一路来到那间豪华套房外面。
 谨慎地等待了几秒观察了下动静达尼兹拿出钥匙打开了房门。
 他看见屋内一片昏暗煤气壁灯未被点燃清晨不算明亮的阳光从窗口照入洒在了面朝房门的格尔曼.斯帕罗身上。
 这位冒险家已换回原本的打扮黑色呢制大衣配深色长裤手里拿着半高丝绸礼帽右脚抬起搁在了左边大腿上。
 他略微后靠面容因背对窗户显得阴暗模糊唯有那双深棕色的眼眸异常清晰淡漠平静地注视着门口。
 达尼兹不自觉就低下了脑袋干笑两声道：
 “按照你的吩咐我绕到了几家报社所在地将‘烈焰’击杀‘钢铁’麦维提、‘血色荆棘’亨特利和斯考尔的消息写在纸上扔了进去。
 “当然在这条新闻内我拥有一位强大的帮手他神秘未知是一个顶级冒险家是一位老练资深的赏金猎人。”
 克莱恩轻轻颔首露出礼貌的笑容：
 “很好。”
 达尼兹松了口气四下张望了几眼看见了那张孔雀蓝底色的“飞毯”。
 他愣了几秒疑惑问道：
 “‘钢铁’和亨特利的脑袋呢？”
 克莱恩平缓开口道：
 “没拿。”
 “没拿？”达尼兹惊愕脱口“那我们的赏金怎么办？”
 只要有“钢铁”和“血色荆棘”的脑袋他就能通过一些有关系有背景的人拿到相应的悬赏虽然这会损失百分之十五到三十的金钱但作为一名海盗不可能自己去领取只能采取这种方式——军方和教会用悬赏鼓励海盗们自相残杀不意味着他们会放过送上门来的礼物。
 让达尼兹没想到的是他眼里疯狂渴求着金钱的格尔曼.斯帕罗居然没取走“钢铁”和“血色荆棘”的脑袋等于自动放弃了悬赏。
 克莱恩没有回答他指了指地上的“飞毯”：
 “你是合作者你有两个选择。
 “一是3000镑现金二是这个‘飞毯’。
 “给你5秒钟时间考虑超时视为放弃。”
 3000镑现金或者“飞毯”？这飞毯好像只有悬浮和飞行两种能力而且速度不算快用处不是太大……不对在海上对“水手”途径之外的非凡者来说这类物品很珍贵至少不用担心船沉以后怎么办的问题了……达尼兹一时有点犹豫。
 然后他听见格尔曼.斯帕罗数道：
 “32……”

 ！达尼兹心头一惊慌忙开口道：
 “飞毯！”
 克莱恩点了下头：
 “好。”
 知道对方很有信誉达尼兹终于放松下来半是嘀咕半是抱怨地问道：
 “你怎么没数5和4？”
 说好的是5秒！
 克莱恩表情不变地回答道：
 “心里数了。”
 心里数了……达尼兹深吸了口气露出扭曲的笑容。
 克莱恩慢慢站起手腕一抖扔出掌中的礼帽让它稳稳挂在了架子上然后走向了卧室。
 …………
 海浪教堂。
 以晨祈名义入内的阿尔杰见到了教区主教乔戈里将昨晚的遭遇原原本本讲述了一遍唯一做了修饰的地方是把血族麻醉气体改成了黑夜教会的沉眠符咒。
 乔戈里赞赏点头：
 “为了信仰敢于深入敌窟承受生命威胁这样的行为值得褒奖你是真正的风暴侍者。
 “昨晚我们抓捕了五位非凡者当场击杀了两位麦维提、亨特利和斯考尔也因此身亡这三位海盗的脑袋要么已不会再出现要么就在我们手上政府的悬赏金将归属于我们。
 “这总计超过1万镑你将获得大部分也就是6000镑。
 “不要推辞主告诉我们为信仰而战者不可使其困顿。”
 “风暴在上！”阿尔杰一脸激动地握拳捶击左胸。
 虽然他和“世界”没有约定怎么分战利品但他相信两人对此是有一定默契的比如各自狩猎的海盗身上的事物互不干涉悬赏金因为要通过教会洗白两人平分。
 至于因蒂斯、弗萨克等国家和组织的赏金阿尔杰没有奢望过因为每一次领取都需要交出目标完整的尸体或脑袋所以只能挑选其中一家唯有背景深厚与各国各组织关系融洽的人才能全部拿到。
 3000镑是属于“世界”的……我一下少了3000镑必然会引起怀疑嗯得找机会买件神奇物品这种东西因为稀少往往都有溢价急需的时候更是如此3000镑买的报5000镑没人会怀疑……再把老奎因那里得到的东西卖一卖这个账就平了……阿尔杰迅速就有了后续的处理办法。
 …………
 知道了将有3000镑入账的克莱恩心情愉快地坐在“愚者”那张高背椅上思考起一个严肃的问题。
 那就是放牧“钢铁”麦维提后根据承诺他将释放“蠕动的饥饿”内的一个灵魂。
 他们的非凡能力都很有作用在没找到替换前释放相当可惜嗯……而且我已经释放了那个“无面人”这次似乎没有必要……犹豫迟疑不舍的情绪在克莱恩心中发酵让他许久没有做出决定。
 过了一阵他往后一靠吐了口气。
 “不能自己欺骗自己。”他摇头失笑因下定了决心一身轻松。
 他将遵守承诺释放一个灵魂。
 之前的“无面人”是因为他想获知相应情报才提前释放实质已经是等价交换。
 释放哪个呢？“正义”小姐买了“心理医生”的材料买了5500镑的神奇物品再有钱应该也出现了资金的紧张这个时候卖“心理医生”非凡特性不是太合适嗯她还差我眷者2000镑二三月份偿还……克莱恩否决了之前的想法打算先释放那个“梦魇”。
 作为前“值夜者”他对这个领域的非凡者总是有些印象加成和感情偏向的所以没其他因素的情况下选择不难做出。
 平复了下情绪克莱恩拿起之前带入灰雾之上的人皮手套闭目感应起那一个个扭曲虚幻的灵魂。
 没有犹豫他释放了“梦魇”。