第三十章 事情结束？

 克莱恩拿回帽子后米勒主教的非凡特性已凝聚完毕只有拇指大小淡蓝剔透但里面时不时会刮起青绿色的痕迹奔涌深色近黑的“潮水”。
 打开手枪转轮克莱恩发力一抖将或呈金色或显银白或为黄铜的空弹壳甩落于地发出叮叮当当的清脆响声。
 接着他不慌不忙取出早准备好的上弹器将另外的非凡子弹装填入枪内。
 做完这一切他收起左轮弯腰拾取起米勒主教的非凡特性并不甚在意地塞进衣兜。
 斜走几步克莱恩捡回手杖边转身往克里维斯等人走去边随手抽出一张纸人像挥舞鞭子般抖了下手腕。
 啪！
 那纸人迅速被点燃脱手飞荡起来化作点点赤红落地熄灭为尘埃。
 “好帅……”丹顿忘记了刚才摔出的疼痛目不转睛地看着。
 斯帕罗叔叔就好像在放烟花……堂娜点头赞同了弟弟的话语。
 用“纸人替身法”干扰过现场信息和残留痕迹后克莱恩望着返回的方向平静而简洁地说道：
 “离开这里。”
 说完他直接转身不快不慢地迈开了步伐并分别从艾尔兰和达尼兹手中接过了“太阳胸针”和阿兹克铜哨。
 乌尔迪等人没有废话也没有喊疼静若鹌鹑地跟在了后面。
 刚才的战斗里他们充分见识到了非凡者的特殊尤其达尼兹的火焰能力最为醒目很是明显给他们留下了极为深刻的印象让他们真切明白到这不是普通人类能够掺合的事情自己等人唯一能做的就是听从安排竭力跟随。
 只有这样才能保证存活！
 相对达尼兹那边克莱恩与米勒主教的战斗表现集中在近乎无形的风刃和真正无形的精神领域除了那道仿佛神灵降下般的圣光和米勒主教失控后的可怕样子整个过程都平淡无奇波澜不惊没让旁观者产生太过震撼的情绪。
 路过刚才那片区域克里维斯、塞西尔等人突然顿了下脚步因为他们看见地面布满割裂的痕迹密密麻麻到处都是。
 这……他们瞬间明白了一件事情那就是格尔曼.斯帕罗和堕落主教的战斗比另外一边的表演惊险恐怖了不知多少倍。
 恐惧感和安全感同时涌现他们纷纷加快了脚步。
 二三十秒过去克莱恩停在了电报局门外的街道上没什么表情地对艾尔兰船长道：
 “要去拍电报吗？”
 说完他忍不住提醒了一句：
 “不要强行进去。”
 “好的。”在这诡异的夜晚艾尔兰同样谨慎。
 他快走几步来到电报局大门前抬手敲了三下。
 咚！咚！咚！
 略显沉闷的声音回荡中里面有人开口问道：
 “谁？”
 本就警惕的克莱恩突地皱眉因为说话的是个男人！
 艾尔兰也有些奇怪：
 “我想拍一封电报。
 “你是谁？我记得之前的值班者是位女士。”
 里面的男人平缓回答道：
 “我是帕沃.考特梅兰妮的同事。
 “她就在我的旁边她很好。”
 帕沃.考特话音刚落之前那女声就紧接着开口道：
 “是的我很好。
 “你们不需要再留意帕沃.考特回来了。”
 朋友你们的民俗不是不回应不开门吗？帕沃.考特是怎么进去的？克莱恩忍住了质问的冲动。
 艾尔兰后退一步清了清喉咙：
 “我想拍一封电报给风暴教会总部。”
 “很抱歉我们不能开门。”帕沃.考特没有情绪起伏地回应。
 艾尔兰也感觉到了那种诡异不敢强求主动给出了替代方案：
 “你们是否可以帮我发然后把底稿从门缝里给我？
 “内容是班西港异变主教米勒和牧师杰斯身亡署名为艾尔兰。”
 “好的。”梅兰妮的声音渐远似乎已回到了电报机前。
 等待了一阵里面传出滴滴答答的声音没过多久一张电报底稿就从大门下方的缝隙里伸了出来。
 艾尔兰弯腰拾起忍住了通过缝隙窥探里面的冲动。
 他看了眼电报底稿鼻子忽然抽动了一下从纸张上闻到了淡淡的血腥味！
 他连忙侧头望向格尔曼.斯帕罗用眼神示意电报局里面有问题。
 然而回应他的是深沉内敛没有波澜的目光以及一句平静淡漠的话语：
 “回船。”
 丢下这句话克莱恩直接转身往这条街道的尽头行去身影逐渐融入了淡薄的雾气里。
 提着破碎马灯的达尼兹当即拔腿跟随毫不犹豫堂娜等人同样如此。
 艾尔兰沉吟了两秒拿着电报底稿追赶起大部队。
 电报局内再没有声音传出异常安静。
 …………
 或许是因为堕落的米勒主教已经被清除克莱恩等人返回的路上没再遇到那种披黑斗篷的无头之人长满霉斑的脑袋也只出现了两次轻松就被解决。
 不知走了多久他们终于看见了码头看见了有一道道烛光透出的“白玛瑙”号。
 这让乌尔迪等人又找回了力量从快步变成小跑一路奔到了放下的舷梯前。

 克莱恩提着沾满血污的手杖守在下面直至所有人全部登船才连拉带跃几步回到甲板。
 这个时候艾尔兰已开始召集大副、二副、航海长、枪炮长等下属让他们组织水手调整火炮做好随时起航的准备——虽然夜间离港存在不小的安全隐患但如果事情明显恶化那将是最能规避危险的办法！
 “斯帕罗叔叔……”堂娜拉着弟弟丹顿小跑着来到克莱恩的身边有一肚子的话想问。
 克莱恩点了下头指着船舱道：
 “先回房间。
 “明天再说。”
 危险还未解除！
 堂娜乖巧点头和丹顿一起竖起食指抵在了唇边：
 “嘘！”
 等布兰奇一家和迪默多一家进入船舱克莱恩走到艾尔兰旁边将米勒主教的非凡特性掏出丢了过去：
 “如果还有‘代罚者’活着就还给他们。”
 一位也许有序列6的主教遗留的非凡特性必然会被风暴教会强力追查而“白玛瑙”号上的众人都将是怀疑的对象克莱恩并不想刚刚出海就被大洋上的头号势力通缉。
 如果班西港的“代罚者”没谁存活总部的支援也得等一阵子才能到来给克莱恩留出充裕的处理和离开时间那他肯定舍不得归还会找理由再要回来。
 艾尔兰接住那团拇指大小的东西略显疑惑地瞄了一眼。
 他没问这究竟能用来做什么呵呵笑道：
 “不用担心风暴教会的调查我会暗示他们你和我是一伙的。”
 于是我就被风暴教会认为是军情九处的人？克莱恩轻轻颔首没有多说。
 艾尔兰看了下旁边的达尼兹试探着问道：
 “烈焰？”
 “哈哈。”达尼兹干笑两声学着某人道“你猜。”
 “那我认为不是。”艾尔兰默契回应。
 简单交待完事情克莱恩来到船舷旁望向迷雾笼罩中的班西港戒备着暗藏的危险。
 时间一分一秒过去岸边山脉的峰顶又一次亮起雷暴光芒。
 一道道银白而暴烈的闪电肆掠于那里逐渐平息了下来。
 班西港的雾气开始消散红月的光芒越来越清晰。
 结束了？克莱恩看到这一幕没敢完全放松。
 又过了大半个小时三位自称“代罚者”的男士来到码头要见艾尔兰船长。
 经格尔曼.斯帕罗占卜确认并诈了对方一次后艾尔兰让水手放下了舷梯。
 三位“代罚者”先示意周围船员离开接着压低嗓音向船长通报了情况。
 克莱恩没靠拢去听耐心等待着事情收尾。
 几分钟后艾尔兰将米勒主教的遗留特性还给了“代罚者”们目送他们离开白玛瑙号去各个地方处理残局。
 呼……艾尔兰吐了口气来到克莱恩和达尼兹旁边又放松又后怕地说道“事情解决了没有问题了。”
 真的解决了吗……克莱恩霍然想起了电报局门后的帕沃.考特和梅兰妮想起了青柠檬餐厅的老板福克斯和静静注视着自己的一位位留宿客人。
 艾尔兰继续说道：
 “具体是这样的艾斯偶然发现古老的食人习俗和活祭传统在复苏确认班西港的少量民众变成了邪教徒。
 “他慌忙返回教堂向主教米勒汇报可没想到的是面前那位就是邪教徒的首领真正的堕落者他被米勒的风刃当场割断了脖子死在了主的教堂内。
 “米勒正要处理尸体却被仆役们发现于是事情变得不可收拾。
 “部分仆役被转变成了怪物部分在牧师们的引领下躲入了地底。
 “米勒见已经无法掩饰遂离开教堂召集邪教徒前往山顶祭坛天气因此而改变‘代罚者’取出三件封印物后赶了过去爆发了激战。
 “这个过程里米勒受伤逃跑其余邪教徒坚守于祭坛最终被攻破。
 “教会总部已经回电即将派人来彻查米勒主教堕落的原因呵我告诉他们因为米勒主教重伤我们才能联手杀掉他对了‘代罚者’还让我找布兰奇一家和迪默多一家签保密协议。”
 大致讲清楚事情的原委后艾尔兰长长舒了口气忙碌着处理起剩余的事务。
 克莱恩没敢彻底放松依旧守在甲板上直至天边云层如烧太阳缓缓升起照亮了整个港口。
 他看见这里的居民陆续出门沐浴着金色的阳光边说笑边前往各自的工作岗位。
 班西港又有了人类的气息。
 ………
 真的结束了……克莱恩略显迷惑地回身准备等船开后补一觉至于达尼兹虽然早就打起哈欠但见格尔曼.斯帕罗没动也不敢动。
 进入船舱的路上克莱恩遇见了同样一夜未睡的艾尔兰。
 “早上好我们即将离港不用再担心什么了。”艾尔兰笑着打了声招呼。
 他说话的同时“白玛瑙”号的汽笛发出了“呜”的动静。
 听到这声音克莱恩悄然吐了口气决定将疑惑全部抛到脑后不再想班西港的事情他点了点头算是回应。
 艾尔兰活动了下脖子感叹了一句：
 “昨晚我有种奇妙的感觉那就是古老的宾西和现代的班西港重叠在了一起。”
 克莱恩本打算就这样越过对方忽然把握到了一个单词表情沉凝地反问道：
 “宾西？”
 “呵呵这是班西港的古称在三四百年前这里叫宾西镇后来因为发音等多重因素逐渐衍变为了班西。”艾尔兰随口介绍道。
 听到这个答案克莱恩的眼眸一下收缩。
 他记得非常清楚贝克兰德地下遗迹内的恶灵说过如果想找到“救赎蔷薇”的创立者之一曾经的“天使之王”梅迪奇和祂的血脉后裔可以去宾西镇碰碰运气！
 宾西！克莱恩的心灵仿佛在一寸一寸被冻结寒冷从骨髓深处散发了出来。
 他猛地回望外面的港口眼前又一次浮现出紧闭大门的电报局和青柠檬餐厅内安静注视着自己的留宿客人们。