第五十三章 倾听者

 风暴肆掠的大海之上一艘古老的三桅帆船正随着波浪跌宕起伏。
 它的速度并不快体积也不够大在这天与海浑然一体的灾难场景里就如同离开了树木的枯叶但是不管飓风如何猖狂海浪怎样恐怖它都安然航行未见倾斜。
 阿尔杰.威尔逊站在空旷的甲板上眺望着周围如山如峰的巨浪不知在思考些什么。
 “又要到周一了……”他无声低语了一句。
 那是属于大地母神的一天是新一轮繁荣和枯败的起始。
 但对阿尔杰而言那还有着另外的意义那属于一位永远笼罩在灰白雾气里的神秘存在。
 至少我还没有变成疯子……他收回目光自嘲一笑。
 这个时候他仅有的几名船员之一靠拢过来恭声问道：
 “主教大人我们这次出航的目标是什么？”
 阿尔杰环顾一圈语气没什么起伏地回答：
 “追捕一位极光会的‘倾听者’。”
 ……
 风暴散去雾气弥漫有火炮位但依旧不符合时代潮流的奇异帆船上。
 一位八九岁、黄发柔软服帖的男孩胆战心惊地看着周围毫无纪律的海盗们看着他们享用大桶的啤酒看着他们借助绳索荡来荡去看着他们互相嘲讽甚至挥拳对殴。
 他转头望向阴影里屹立的黑袍男子压低嗓音道：
 “父亲我们要去哪里？”
 五天前他有印象以来第一次见到了自己的父亲自称为冒险家的父亲。
 要不是母亲遗留的那副油画证明了对方的身份要不是孤儿院正为自己敞开大门他绝对不愿意离开家乡跟随这位近乎陌生的至亲。
 那位站在阴影里的男子低下脑袋看着儿子神情和蔼地回答道：
 “杰克我带你去一个神圣的地方造物主曾经居住的‘圣所’。”
 “那是神的国度吗？我们凡人只有得到恩赐才能进去……”小杰克被母亲教导得很好拥有足够的常识此时又是惊讶又是恐惧。
 屹立于阴影里的男子有着一张线条深刻到让人难以忘记的面孔那就像是最出色大师完成的石雕。
 他将手放至耳边摆出倾听的姿态用一种近乎梦呓的口吻回答：
 “杰克‘凡人’是一个错误的概念造物主创造了这个世界祂无处不在祂存在于每个生灵的体内所以万物皆有神性神性丰厚到一定程度就能成为天使现在的那七位伪神只不过是更为强大的天使。”
 “你看我现在就能听到造物主的教诲啊那是何等非凡的启示！生命只不过是一场精神的旅行当精神足够强大足够坚韧我们就能找到自身的神性并与更多的神性合而为一……”
 小杰克听不懂这复杂的描述摇了摇头询问起之前没来得及问的另一个问题：
 “父亲我听妈妈讲造物主在创造这个世界后就分化成了万物并没有实际存在那为什么还有祂的‘圣所’？”
 作为一个七八岁的小孩他的逻辑足够清晰。
 脸庞线条宛若雕刻的那名男子怔了一下脑袋又侧了几分仿佛听到了更多的耳语。
 突然他趴了下去双膝跪在了甲板上裸露于外的皮肤凸显出一根又一根青黑色的事物。
 他双手捂住脑袋脸孔扭曲到了异常极其痛苦地喊道：
 “他们在撒谎！”
 …………
 用过午餐在老尼尔保证下次去地下交易市场会带上自己后克莱恩慢悠悠回到黑荆棘安保公司考虑是在文职人员办公室阅读文献练习能力还是趁队长邓恩尚未禁止继续外出游荡到占卜俱乐部扮演“占卜家”。
 然而他还没来得及做出决定就看见邓恩.史密斯从外间进来身穿黑色风衣头戴半高礼帽。
 “队长情况怎么样了？”克莱恩想着安提哥努斯家族笔记的下落关切问了一句。
 邓恩灰色的眼眸看不出丝毫疲倦道：
 “多方证实安提哥努斯家族的笔记就在瑞尔.比伯的手里不过他彻底失踪了。”

 “我已经通过电报将这件事情告诉了各个值夜者小队请他们密切注意各个港口各个蒸汽列车站点印制的第一批画像也于昨天下午邮寄了出去将会刊登在各大报纸上。”
 这个时候要是有电话有传真机有监控摄像头有大数据就好了……可惜我都只懂得用连原理也仅了解一点点……克莱恩无声吐了口气。
 “不过无论怎么样我们也算找到了那本笔记的下落而这是属于你的功劳当然那还需要进一步的确认我已经向贝克兰德教区发去电报请求他们派人护送2—049号封印物过来那是曾经属于安提哥努斯家族的一件危险物品它能帮助我们知道瑞尔.比伯是不是安提哥努斯家族的后裔。”
 “2”级封印物……危险……谨慎且节制利用……克莱恩本想好奇地询问这件封印物是什么有什么特殊能力危险在哪里但瞬间就记起自己不够保密等级只得无奈放弃。
 “愿女神庇佑我们。”克莱恩在胸口点了四下画了个满月。
 邓恩边打开自己办公室的门边微微点头道：
 “女神一直在庇佑我们克莱恩如果你之前没有选择‘占卜家’等到这件事情确定应该就能成为正式队员挑选‘不眠者’了可惜啊……坦白地讲我一直不理解你为什么会选择‘占卜家’‘收尸人’虽然让人抗拒但你见过戴莉应该明白‘通灵者’是何等的强大而‘窥秘人’也是一个好选择至少有老尼尔作为榜样失控的风险会很低。”
 对于这个问题克莱恩最开始就准备好了答案只是邓恩始终没问直到现在才随口提及。
 他组织了下语言道：
 “我考虑的是‘占卜家’和‘窥秘人’属于辅助性非凡者不用总是面对敌人那样太危险了而你和老尼尔也说过在神秘和非凡的领域好奇与探索常常带来可怕的后果‘窥秘人’的窥秘描述让我感觉担心所以……呵你知道的我在不久之前还只是一位普通的大学生胆小是我这么选择的唯一原因。”
 “不得不说这是一个出乎我意料但又觉得很有道理的答案。”邓恩揉了揉额角轻笑了一声。
 他半转身体灰眸深邃地上下打量了克莱恩一眼：
 “这段时间你继续外出不再局限于韦尔奇家到铁十字街的路线也许也许你能感应到那本笔记帮助我们确定瑞尔.比伯的下落。”
 “好的。”克莱恩发现自己不用纠结了。
 他告辞转身心里开始了默数：
 “三二……”
 “等一等。”邓恩开口喊道。
 克莱恩回过头来微微一笑：
 “队长还有什么事情吗？”
 邓恩咳了一声道：
 “嗯辅助性的非凡者也会有不得不面对敌人的时候虽然‘占卜家’听起来能规避这些但我们不可以疏忽你必须保持枪械的练习并且有计划地增强力量。”
 “这正是我努力在做的事情。”克莱恩指了指外面“我出去了。”
 “好的呃等一下。”邓恩又一次喊住了他边思考边说道“或许我得考虑为你请一位格斗教师当然这件事情的前提是你成为了正式队员。”
 克莱恩“嗯”了一声谨慎问道：
 “队长没别的事情了吧？”
 “没有了。”看见克莱恩不太相信的眼神邓恩摇头淡笑强调了一遍“真的没有了。”
 克莱恩这才走出隔断和罗珊、奥利安娜太太等人告别先到射击俱乐部做了练习然后闲逛了足足一个小时认真完成着队长交代的任务。
 做完这一切他来到占卜俱乐部看见漂亮的安洁莉卡女士正悠闲地阅读着杂志。
 《家庭》……克莱恩默念完名称提着手杖走了过去微笑打了声招呼：
 “下午好安洁莉卡女士。”
 “下午好莫雷蒂先生。”安洁莉卡不慌不忙放下杂志起身说道“昨天您离开没多久格拉西斯先生就来了他刚从一场大病中康复。”
 克莱恩松了口气露出笑容道：
 “这真是一件让人高兴的事情。”
 听到这句话一直在悄然观察他的安洁莉卡忍不住压低嗓音好奇问道：
 “格拉西斯先生说说您是一位非常非常非常神奇的医生是吗？”
 啥？克莱恩愕然看着对面的女士怀疑自己出现了幻听。
 从哪里能看出来我是一位医生？
 我自己都不知道……