第六十章 戒严的拜亚姆

 眼见格尔曼.斯帕罗穿上外套戴好帽子提起了手杖达尼兹才想起自己似乎被遗忘了。
 他咳了一声在两道目光注视下道：
 “我我需要跟去吗？”
 最好是不要……谁知道会发生什么事情！之前只是临停班西港却遭遇了相当诡异的事件昨晚带着格尔曼.斯帕罗去拜访反抗军联络人结果惹出了“海神”的诅咒今天再跟着这疯子去排查拉蒂西亚那几个考古学家谁知道又会发生什么事情！达尼兹低头瞄了眼还绑着夹板的左臂只觉短短几天时间内自己遇到的事情就胜过了以往几个月甚至半年。
 “你可以留在这里但等下会有人来排查。”艾尔兰呵呵笑了一声。
 有人来排查？然后大海盗“烈焰”落网变成金镑？达尼兹眉头一皱干笑道：
 “除了拿悬赏能从军方手里赚钱的机会不多我非常乐意试一试。
 “唯一的问题是你们得等待几分钟我做些伪装船长先生我不希望引起不必要的误会从而让你为难。”
 如果不做伪装我这大海盗跑去和军方、教会一起行动只会被当场摁倒抓捕归案……达尼兹想象了一下自己被直接按翻遭膝盖抵背只能像鲶鱼一样挣扎的场景。
 艾尔兰回想了几秒从衣物内侧口袋掏出个铁黑色的面具扔了过去：
 “戴上它就行了其余事情我会解释。”
 嗯没必要浪费时间做用处不大的伪装……克莱恩在心里评价了一句。
 他没有说话拧动把手走出了房门。
 艾尔兰紧随其后边戴铁面具边取外套的达尼兹匆匆忙忙追赶。
 来到多有积水不见路人的街上克莱恩按了按帽子道：
 “怎么找？”
 艾尔兰笑笑道：
 “分区域排查。
 “我的非凡职业拥有一些特性只要见过真人、照片或素描就能牢牢记住目标的样子获得超凡层面上的额外感应嗯我还能察觉不正常的因素把握到不明显的痕迹这两者结合起来就可以相当有效地进行排查了。”
 “仲裁人”途径的序列8“治安官”……克莱恩若有所思地点头边走边问道：
 “有他们的物品吗？”
 ——昨晚达尼兹贴的布告上有附送拉蒂西亚的肖像画这是克莱恩用仪式魔法自己向自己祈祷完成的。
 “没有。”艾尔兰摇了摇头“尚未掌握他们之前的行踪能确认的情况是他们昨天下午3点左右才从西弥姆岛返回而两点之后没有客轮离港今早因为天气原因也是只进不出。”
 也就是说拉蒂西亚等人还没能坐船离开……克莱恩明白了艾尔兰的意思。
 达尼兹忽然嗤笑了一声：
 “这什么也不能说明或许他们昨天下午就已经离开拜亚姆前往岛上其他城市。”
 蓝山岛是罗思德群岛第一大岛面积很大森林和矿产资源丰富所以岛上还有许多城市它们围绕肥沃的土地和储量惊人的矿藏建立。
 为了这些财富鲁恩王国先是贿赂土著王公继而武力强迫最后直接成立总督府以较为高效的方式开拓了连通各个城市的宽阔大道并完成了几条重要的铁路——这是以组建相应铁路公司在贝克兰德证券交易所卖出股份募集资金的形式推进的。
 当然这些大工程伴随的是诸多本地人的死亡险恶的施工环境、超限度的工作、近乎奴隶的待遇、相当微薄的薪水让马路路基和铁道枕木下埋葬了一具又一具尸体。
 直到今天大量本地人仍然仇视铁路认为它吞噬了大量的人命带来了数不清的苦难是邪神恶魔的象征。
 艾尔兰侧头看了达尼兹一眼道：
 “如果他们从陆地离开那就不需要担心什么。”
 “为什么？”达尼兹不解地反问道。
 很简单那些道路穿过丛林直接受到反抗军的威胁而反抗军绝大多数都属于“海神”的信徒所以导致卡维图瓦行将崩解的拉蒂西亚等人怎么敢晚上通过这些区域？如果他们敢只能说明一个问题他们并没有认识到自身在西弥姆岛“海神”遗迹内做的事情会导致何等严重的结局这也就否定了“摩斯苦修会”或者“要素黎明”另有图谋的猜测……克莱恩控制住了摇头的冲动跟着艾尔兰拐入另一条街道。
 艾尔兰也未解释什么直接拿出一张布告递给格尔曼.斯帕罗：
 “主要目标就是上面这个女人。”
 上面这个女人是我画的……克莱恩瞄了一眼丢给了达尼兹。
 就在这时他们听见侧面房屋内传出一阵激烈的打斗声。
 “找到了？”达尼兹问出了克莱恩想问的问题。
 “应该不是。”艾尔兰摇了下头“根据安排发现主要目标后第一反应是放出红色的烟花只要出现这种情况所有人都要向那个地方靠拢如果遭遇的是其他通缉犯且属于本身无法对付的类型则放橙色烟花周围几个小组会赶去支援若只是一般的海盗、罪犯自行处理。我们等等看也许是来不及放烟花……”
 他说话间临街房屋的三层玻璃喀嚓一声破碎一个巨熊般的壮汉跳了下来速度极快宛若猎豹地奔向远方。
 这时巨大的阴影笼罩了他哒哒哒的声音从高空传来。
 那壮汉的身体几乎被机枪子弹撕裂没有反抗之力地倒在了街上鲜血汩汩流出染红了一地如果不是居民们被禁止出门必然会有此起彼伏的尖叫响起。

 不知什么时候漂浮过来的飞空艇没有停顿地移开转向别的位置。
 “……戈尔塔特。”达尼兹辨认出了死者是谁。
 见格尔曼.斯帕罗侧头望来他强行笑道：
 “这是个海盗团的首领弗萨克人赏金950镑。”
 弗萨克人……果然都是蛮子吗……竟然就这样在戒严的街道上奔跑完全不知道防备头顶的袭击……也是这些海盗刚醉生梦死了一晚根本不知道连飞空艇都出动了……他要是规划下逃跑路线未必躲不开空中机枪的扫射……克莱恩收回视线目送那深蓝涂装的空中怪物飞过屋顶。
 达尼兹看见那位海盗的下场分外庆幸自己跟出来了。
 艾尔兰见这边的警报解除不再停留领着克莱恩和达尼兹两人转向了自身将负责的区域。
 快步行走五六分钟后他们看见前方路口堆起了街垒架起了枪支摆好了火炮一位位红衣服的鲁恩士兵沉默地守在那里。
 街垒另一侧二三十具尸体凌乱倒在地上形成了一个冲锋过来的队形。
 他们衣着破烂脸庞干瘦皆是本地人种。
 更远一点的地方好几个年纪不大的土著小孩躲在墙角安静畏缩地望着这边望着幽深铁沉的枪口眼珠乌黑脸庞肮脏。
 克莱恩等人沉默了几秒绕过了这个地方。
 …………
 贝克兰德乔伍德区。
 佛尔思端起桌上的陶瓷水杯感受到些许的滚烫。
 她凝聚精神安静地等待起变化。
 热水的温度飞快降低液体表面凝出了薄薄的冰层杯子边缘则有白霜浮现。
 “我是‘戏法大师’了……”佛尔思欣喜地闭了闭眼睛。
 收到食灵者胃袋的她没有耽搁当即调配魔药完成了晋升获得了不少威力较低的类法术能力。
 其中佛尔思最喜欢的是“造雾”、“刮风”、“闪光”、“冰冻”、“电击”和让人脚下打滑的“摔倒术”。
 直到这一刻她才觉得自己算是完整的非凡者不再只会穿墙开门不再必须依靠仪式魔法。
 …………
 临近中午艾尔兰在克莱恩和达尼兹的辅助下完成了大部分排查工作。
 “先啃条面包喝点水再继续。”他摘下船形帽嘴唇发干地说道。
 克莱恩正要点头忽然看见不远处有一朵橙色的烟花腾上半空绽放开来。
 艾尔兰几乎没有犹豫当即戴上帽子奔跑往那个方向：
 “我先过去支援。”
 “橙色表示有无法对付的别的通缉犯……会是谁呢？”达尼兹颇感兴趣地自语道。
 他改用高抬腿的姿势前行务求战斗结束才抵达然后他看见格尔曼.斯帕罗扔下自己紧随公正的艾尔兰而去。
 瞄了眼半空飞来的“深蓝怪物”达尼兹干笑两声猛地加快了脚步。
 两分多钟后他们抵达了目标所在地看见一栋有临街草坪的房屋外倒着三四位军方人员他们皆脸色发青身体颤动似乎被丢进了结冰的湖水里。
 克莱恩越往那个方向走越有种遭遇寒灾来到极地的感觉
 很快他发现房屋外面的沟渠里堆满了厚厚的白雪。
 就在这时房屋内突然传出一阵女性的笑声时高时低时疯狂时诡异：
 “哈哈哈……
 “咯咯咯……
 “哈哈哈……
 “咯咯咯……”
 达尼兹忍不住停下脚步用右手摸了下起了层疙瘩的脖子。
 哐当一声窗户打开飞出了一具焦黑的人体。
 他重重落在地上就像遭遇了火灾。
 克莱恩仅是瞄了一眼就依靠灵性直觉辨认出这是跟随拉蒂西亚的三位男性冒险家之一。