第六十二章 专家级

 克莱恩刚理清思绪艾尔兰就追上了两人微笑着说道：
 “找到目标了排查结束了我先送你们回旅馆等两天再把报酬带过来还有今天最好不要外出。”
 克莱恩维持着格尔曼.斯帕罗该有的态度只轻轻点了下头没开口回应。
 返回“蔚蓝之风”旅馆的途中达尼兹明显有疑惑或感叹想表达但碍于旁边军方人员艾尔兰的存在只能转移话题饶有兴致地讨论今天会有哪些海盗在这场全城排查里落网。
 对他来说那些家伙只要不属于“黄金梦想”号就不算朋友根本不值得同情。
 进入旅馆房间目送艾尔兰离去后他边关门边啧啧说道：
 “《天灾之书》……古精灵遗迹……这真是件有趣的事情不过精灵怎么弄得和恶魔一样？只是拿了他们的书随意翻了翻那个女人就疯了失控了！”
 你心目中的精灵是什么形象？活跃于山林海中擅长烹饪喜欢自然的生物？呵按照小“太阳”的说法大灾变前的八位古神都非常暴虐非常残忍非常邪恶这里面就包括了精灵王苏尼亚索列姆而信仰祂并以祂为王的精灵们大概率不会好到哪里去具体可以参考“极光会”的成员……黑暗纪元存留下来的那些超凡种族基本不会和正常人概念里的“好”联系在一起……克莱恩于心里回答了两句。
 当然他并不排除古神陨落后巨龙、巨人、精灵、血族等生物逐渐摆脱负面影响最终变得较为正常的可能但这只会局限于中下层不包含那些半神级的强者而留下《天灾之书》的上位精灵显然是后者。
 念头一转克莱恩忽然察觉到了一件事情：
 达尼兹懂精灵文！
 他认出羊皮古籍的名称是《天灾之书》！
 “冰山中将”对船员的教育竟然到了这种程度不仅仅普及古弗萨克语还教导能撬动自然力量的精灵语……说不定巨人语、古赫密斯语也在“黄金梦想”号的课程里……真是一伙有知识有梦想的海盗不过船长女士你是不是太偏科了达尼兹在很多方面表现得并不及格……也是主职为宝藏猎人的海盗最重要的就是掌握古语言……克莱恩未理睬达尼兹的感叹将视线投向了窗外。
 此时天空依旧有些阴沉似乎随时会降下暴雨让人不由自主地感觉到压抑。
 克莱恩微不可见颔首略感放松地想着：
 “找到了拉蒂西亚知道了西弥姆岛上的古精灵遗迹风暴教会和王国军方应该很快就能借助那遗迹与卡维图瓦藏身处的联系找到这个越来越疯狂的‘海神’或者利用那遗迹加速它的崩溃。
 “这样一来除了最狂热最虔诚的‘海神’信徒会死亡其他人基本不会受到什么伤害……”
 克莱恩原本还想着用灵界定位的方法在“海神”卡维图瓦陨落后官方非凡者找到它藏身处前潜入那里顺走宝藏但这个计划还未开始就似乎因《天灾之书》的出现濒临失败了。
 呼……也没什么只存在于想象里从未属于自己的物品没有也就没有了……我甚至不知道能收获什么……这件事情这样解决是最好的……克莱恩收回观察天气的目光心情平静而放松仅略有些不可避免的失落。
 这一天他和达尼兹遵从艾尔兰的建议没再外出只在旅馆内活动
 而拜亚姆城中时不时响起零零星星的枪炮声、爆炸声直到天黑才完全平息。
 …………
 第二天清晨克莱恩准时起床发现半空层云叠压天色依旧阴暗。
 这说明风暴教会枢机主教、“代罚者”高级执事亚恩.考特曼和“海神”卡维图瓦的对抗还在进行。
 克莱恩感受了下肚子的疼痛准备拿份报纸去盥洗室。
 可看了看正叼着白面包躺在安乐椅上悠闲阅读报纸的达尼兹他又放弃了这个打算。
 坐马桶的时候看报纸不符合格尔曼.斯帕罗的人设！
 虽然这会很无聊但扮演不能放松……唉又找到了一个真正自我和伪装身份在行为选择上的不同……克莱恩默默做着总结走进了盥洗室。
 褪掉裤子坐到马桶上他近乎发呆地看着前方的浅白色墙壁似乎想从上面读出文字来。
 就在这时他灵感突有触发。
 他忙叩动牙齿开启了灵视。
 两根粗壮高大的白骨出现于他的面前正是信使的双腿。
 信使站在那里脑袋穿出了天花板但眼窝内的漆黑火焰依旧能看到。
 它微低脑袋俯视着坐在马桶上的克莱恩。
 克莱恩抬头仰望愣了两秒脑袋里转过的全是莫名其妙的想法：
 我是该像女士们一样匆忙遮掩下体还是坦坦荡荡无所畏惧……
 在他做出决定之前信使丢下封信刷地崩解成白骨暴雨般落下消失于地板。
 克莱恩呆愣接住阿兹克先生的回信好一会儿才反应过来。
 这个信使越来越不礼貌了！没看到我在上厕所吗？都不知道先敲门或者从门下面的缝隙里塞进来啊！克莱恩好气又好笑地暗骂道。
 仔细想了想他又觉得从门底缝隙塞信有些为难信使身高近四米的庞然大物得趴下来才可以够到那个位置。

 那画面想一想还是挺搞笑的……嗯下次写信的时候多一段内容让阿兹克先生好好教育下信使让它懂得礼貌……克莱恩展开信纸阅读起阿兹克的回复：
 “……根据我能回忆起来的知识我可以提供两个办法第一个办法必须有足够的前提条件那就是你或者别人独属的物品在‘海神’卡维图瓦那里这就可以借助占卜轻松定位……另一个前提是你可以进入灵界这方面我有足够的技巧以下列出常用的三种……
 “第二个办法是利用‘密契仪式’向‘红光’艾尔.莫瑞亚祈求祂表征着权力与意志某种程度上掌握着与灵界生物、灵界地点相关的知识……”
 原来七道净光之一的“红光”叫艾尔.莫瑞亚……密契仪式的原理是调整自身状态放开身心让自己与祈求目标一点点契合最终部分重叠收获对应的知识而这种契合和重叠是相对的我收获知识的同时本身的秘密也对祈求目标开放了……我可没法信任“红光”……我有太多的秘密……克莱恩第一反应就排除了第二种方法。
 至于第一种也缺乏成功的可能克莱恩并没有独属的物品在“海神”卡维图瓦藏身处。
 “除非能借助反抗军送点东西给卡维图瓦或者找到‘海神’信徒曾经献祭过的物品的原本主人而且必须是专属的……送点东西给卡维图瓦……”想着想着克莱恩忽然有了个主意。
 他一下精神反复推敲了几遍认为这有一定的成功概率。
 蹲完厕所克莱恩清洗过双手当即逆走四步来到灰雾之上就自己想要做的尝试进行了占卜得到了有一定危险但只要处理得当就可以承受的启示。
 做完这一切他回到客厅走至安乐椅旁。
 达尼兹刷地坐起干笑开口：
 “有什么事情？”
 “你知道‘海神’对应的祈祷词吗？”克莱恩语气没有起伏地问道。
 达尼兹摊了下手忽然嘶了一声。
 “狗屎……”他低骂了伤臂一句转而笑道“知道我见过好几次反抗军举行仪式额……具体是‘大海与灵界的眷者罗思德群岛的保护者海底生物的支配者海啸与暴风的掌控者伟大的卡维图瓦’对了有效果的两次是用精灵语念的。”
 大海与灵界的眷者……姿态摆得很低嘛……和我的尊名有本质不同……也是我是仿造七位真神编的……克莱恩轻轻点头道：
 “你知道哪里有没人的仓库废弃的房屋吗？”
 “当然！每个大海盗都掌握了一些。”达尼兹毫不犹豫回应道。
 克莱恩当即转身走向了衣帽架：
 “带我去。”
 去做什么？达尼兹虽然疑惑却不敢询问。
 …………
 码头区一座肮脏破旧的仓库内。
 达尼兹看着格尔曼.斯帕罗拿出三根蜡烛和多个金属瓶子终于按捺不住好奇开口问道：
 “你你想做什么？”
 克莱恩没有回头非常平静地回答道：
 “献祭。”
 “向谁献祭？”达尼兹饶有兴趣地追问道。
 克莱恩布置好祭台拿出一个铁制卷烟盒语气平淡地说道：
 “卡维图瓦。”
 他想的定位办法就是直接给“海神”卡维图瓦送东西！
 只要卡维图瓦收下他就能借助占卜等手段找到对方的藏身处！
 至于卡维图瓦会不会收的问题他当然有考虑过认为这存在一定的可能性因为卡维图瓦现在的状态是濒临死亡非常疯狂基本不会有理智仅靠本能行动而它对灰雾气息也许有强烈的渴求。
 所以克莱恩准备献祭一个经常放在灰雾上的铁制卷烟盒试一下卡维图瓦会不会收如果不收他也不会有什么损失就当没这回事情。
 向“海神”卡维图瓦献祭？这个瞬间达尼兹觉得自己的脑袋有些不够用完全无法理解格尔曼.斯帕罗的想法。
 “你疯了吗？它怎么可能接受你的献祭？就算接受了又有什么意义？它都快死了！而且这很危险！”达尼兹脱口问道。
 旋即他在心里补了一句：
 不格尔曼.斯帕罗没有疯因为他一直都是疯的……
 克莱恩瞥了他一眼简单说道：
 “在这方面我是专家。”
 献祭仪式领域我是专家级的！克莱恩对此并不谦虚。