第八十三章 窥秘之眼（第三更感谢）

 船长室内嘉德丽雅缓慢从地板上爬起沉默着走到书柜旁边的全身镜前。
 镜子中的她脸上皮肤白皙滑腻看不见一道裂口耳朵正常小巧毫无外扩的迹象略显深紫的黑色眼眸平静无波像是什么都没有发生过一样。
 但是嘉德丽雅带着点神秘味道的眼睛却能看见更多：
 藏在皮肤之下还未彻底化开的眼珠般的血肉；痛苦与疯狂在飞快消逝的精神体；游弋于四周的难以描述形体的无数虚幻事物；隔了多个房间清理着甲板的水手们……
 几十米范围内的一切没有遮蔽但异常混乱地呈现于她的视界内。
 从成为序列5“星象师”那天起“窥秘人”能力得到极大提升的她还隐约能看见周围有一重重仿佛阴影的厚厚帷幕帷幕之后似乎有什么东西在注视着她注视着所有生灵。
 没有被“愚者”先生影响的痕迹这反向说明了很多问题……他不祂直接将我精神体拉入那片神秘空间的能力诡异强横隐秘不是那根半神级的权杖能够比拟的……祂虽然穿着时下流行的服饰但这不能说明任何问题对这种层次的存在来说于不同人眼里呈现不同形象是非常简单的事情而祂真正的样子恐怕会让每一个直视者失控死亡……嘉德丽雅凝望着镜中的自己沉默地回想着刚才发生的一切。
 对于“愚者”先生的身份她不可避免地有些猜测但这只能是猜测毫无证据的猜测。
 “祂穿燕尾正装不表示祂很年轻刚诞生没多久也许祂的本质是古老比七神还古老追逐而来的那些知识告诉我大灾变前确实存在着更古老的神灵祂也许就是其中之一。”嘉德丽雅无声自语了一句转身离开全身镜走回之前痛苦挣扎的地方拾起了掉落在一旁的框架眼镜。
 她将沉厚的眼镜架至鼻子上遮挡住了蒙着深紫的眼眸所有不属于正常视觉内的事物迅速从她“面前”消失。
 嘉德丽雅立在那里再次沉思起“愚者”先生和所谓塔罗会将为自己带来什么影响。
 不知不觉间她脑海内浮现出了一道高挑的身影耳畔再次回响起那让自己始终无法忘怀的话语：
 “离开吧你的命运不在我这里。”
 这就是我的命运吗女王陛下？嘉德丽雅闭了闭眼睛。
 …………
 灰雾之上古老雄伟的宫殿内。
 克莱恩手指轻敲斑驳长桌边缘让上面的塔罗牌全部消失不见。
 他在思考“星之上将”加入塔罗会的后续事情：
 “如果没有别的办法我或许真要脱离安全航道进入那片神战废墟衍化的海洋以寻找美人鱼的歌声到时候畏惧‘愚者’能在一定程度上被我掌控的‘隐者’明显比冰山中将艾德雯娜他们这些合作者可靠借用她的船只更加安全……嗯‘倒吊人’先生是备选方案。
 “‘星之上将’是摩斯苦修会成员掌握着许多知识这对塔罗会很有帮助但于我而言却存在一定的隐患‘愚者’先生的形象是建立在高深莫测基础上的……以后得更加谨慎坚决不做不懂装懂的回答没有把握的时候宁愿模棱两可一点甚至采用神棍式的处理方法当然要想彻底解决类似问题必须尽快提升自己尽快成为高序列强者实力要配得上层次水准要配得上位格。
 “有这么一位序列5层次手下众多的强者加入塔罗会的整体实力已经不算低了。
 “拿到‘海神权杖’后我也不用担心这样的塔罗会成员太强容易出现问题。
 “希望将来有一天‘星之上将’这摩斯苦修会成员能成为我报复‘隐匿贤者’的重要帮手。”
 克莱恩吐了口气身影消失在了灰雾之上。
 …………
 贝克兰德圣赛缪尔教堂底部。
 一位戴着红手套的值夜者拿着张电报进入了分配给他们的临时办公室。
 “队长恩马特港出了点情况。”他略显兴奋地对“安魂师”索斯特道。
 索斯特摸了摸右鬓的头发道：
 “什么情况？”
 “那位‘愚者’的新情况极光会寻找的那位‘愚者’。”拿着电报的队员将手里的纸张递了过去。
 他的回答顿时引来了在场几位红手套的注视包括角落里将椅子翘起双脚搁在桌上礼帽遮面如在午睡的黑发绿瞳男子。
 索斯特拿过电报瞄了一眼顿时笑道：
 “有人谎称是他的眷者企图诈骗结果在诵念他的尊名后被一道闪电当场劈死。
 “真的有一位叫做‘愚者’的隐秘存在啊……”

 与两起塔罗仪式和“愚者”相关的卷宗都已交给了索斯特的红手套小队由他们负责调查但这事没什么线索他们也不重视因为身上还有别的任务。
 “‘愚者’有闪电领域的能力？”伦纳德.米切尔取下盖在脸上的黑色礼帽道。
 “谁知道呢？如果他是某位老朋友的化身提前准备好相应的神奇物品也能办到类似的事情这在过去并不是没有先例尤其南大陆和殖民岛屿上那些伪神呵呵那个骗子谎称‘愚者’是‘风暴之主’的化身这也许就是他被雷劈死而非其他死法的原因。”索斯特悠闲地将电报扔到了一旁。
 伦纳德瞄了一眼收起双脚半侧身体轻声笑道：
 “不打算查一查？”
 “怎么找？你伪装成无知者诵念他的尊名？”索斯特嗤笑了一声。
 这很大概率抓住那个“愚者”的尾巴但我基本也就告别这个世界了我的“梦魇”消化进度不错刚又弄到了件好东西前面还有很多序列等着我我哪里舍得安眠？伦纳德捋了下垂落的发丝道：
 “可以找几个死刑犯来试一试？”
 “但他完全也可以不做响应。”索斯特摇了摇头。
 “可以从那两起涉及塔罗仪式的案子开始我越来越觉得这与‘愚者’有关首先‘愚者’本身是塔罗牌的主牌其次寻找或者说通缉他眷者的组织是极光会而第一起涉及塔罗仪式的案子是兰尔乌斯案极光会让‘真实造物主’降临的企图因此被破坏。”伦纳德拉了拉黑色的马甲起身说道。
 索斯特认真想了想道：
 “其他案子的线索刚好也断掉了我们暂时没有事情需要去做你可以试着重查两起塔罗仪式案。”
 “好啊。”伦纳德笑着回应。
 这正是他想达到的效果借助一件查没查出结果都无人在意的案子获得一定时间内的行动自由。
 …………
 下午两点五十分佛尔思瑟瑟发抖地从阴冷的街道上返回住处。
 不是她想在这种潮湿寒冷的天气外出而是家里储备的食物已经消耗殆尽而休为了抓捕一个逃犯以领取赏金追向了普利兹港也不知道什么时候能够回家。
 “她总是本能地追寻、抓捕逃犯也算是某种程度上的扮演了……”佛尔思抱着大大的牛皮纸袋习惯性掏钥匙打开信箱抓出了里面的信件和账单。
 进了房间放好食物脱掉紧紧裹住的厚外套佛尔思翻看起了那些信件。
 忽然她眼睛一亮因为有一封信来自她的老师多里安.格雷。
 她晋升“戏法大师”后第一时间将这件事情写入信里邮寄给多里安.格雷希望得到老师的祝贺和后续的指导但好些天过去她始终未能等到回信一时有些担心想着要不要去普利兹港看一看。
 佛尔思快速拆开信封浏览起来：
 “……很抱歉现在才回信我之前离开了普利兹港一段时间为了位亲属的葬礼。
 “……你的天分让我欣慰或许你心里藏着的那些故事帮助你完成了更好的扮演等你消化完‘戏法大师’魔药我在提供序列7‘占星人’配方和一定的材料外还将送你件礼物……
 “……‘戏法大师’的扮演重点在‘表演’和‘愚弄’两个单词上‘愚弄’也能用‘欺骗’来代替这都是经过一代代非凡者验证的事情……你可以参考另外途径的‘诈骗师’和‘魔术师’它们名称的含义在某些方面是相近……”
 佛尔思松了口气抬头看了眼壁钟快步走回卧室反锁住了房门。
 每周一次的塔罗会即将到来。
 没过多久她眼前深红光芒如水涌出淹没了一切。
 古老神秘的宫殿内佛尔思正要望向“愚者”先生忽然瞄到身侧多了道人影。
 那个位置之前一直是空着的！
 新的成员？一位女士？“魔术师”佛尔思眼珠微动假装不在意地半转了身体。
 又有位新成员？还是女士……“正义”小姐正要起身问候“愚者”先生突地看见了一道陌生的身影。
 她有些疑惑又期待地发现了个问题那就是女性在同一侧男性在另外一侧。
 这应该“愚者”先生有意的划分不知道有没有象征意义在里面……嗯左侧是女士右侧男性不左不右的是不能以性别来定义的神灵“愚者”先生啊对还有“世界”先生……呵呵难道他也不男不女甚至不是人？奥黛丽你想太多了……“正义”站起身语气轻快地行礼道：
 “下午好‘愚者’先生”