第六十四章 灵界

 回到现实世界克莱恩熄灭蜡烛收起剩余的物品认真检查了下仓库内的情况。
 让他感觉幸运的是卡维图瓦制造的海水漩涡将这里完全清理了一遍只留下后期喷出的雨水、闪电打出的部分焦黑、数量稀少的灰烬和克莱恩双脚犁出的沟壑。
 痕迹很好解决等下让达尼兹用火球把这里“洗”一遍伪装成海盗间的内斗就行了……克莱恩微不可见点头抽出仅剩的几个纸人之一啪地甩动小臂震荡腕部。
 那纸人飞了出去自行燃烧化作黑灰。
 做完这一切克莱恩迈步走向门口越走越是皱眉。
 他的皮靴已失去了底部其余地方也破破烂烂衣物裤子同样充满碎裂、湿漉、焦黑等痕迹。
 这都是刚才那种情况下无法避免的事情不是“纸人替身”能够承担的——撕裂来自于海水漩涡的庞大吸力湿漉漉的感觉源于卡维图瓦喷出的暴雨焦黑则是克莱恩使用“纸人替身”的间歇被少量闪电打到的表征哪怕到了现在已平复下来他的右小臂也还残留有电击造成的些许痉挛。
 “这一身花了我8镑6苏勒……得重新配一套了……我占卜出危险做好了准备但没想到卡维图瓦比我预料得更强大更疯狂……希望之后能有些收获。”克莱恩无声摇头收敛住表情忍耐下疼痛来到堵住出口的门板后屈指敲动了三下。
 达尼兹一直有些惴惴不安闻声迟疑了两秒才搬开门板。
 发现格尔曼.斯帕罗已恢复冷淡内敛的状态不再散发出让人灵性颤抖的饥饿和疯狂达尼兹悄然松了口气眺望了眼里面随口问道：
 “结束了？”
 “没有。”克莱恩勾勒嘴角露出斯文的笑容。
 还没有？达尼兹吓了一跳：
 “还还要做什么？”
 克莱恩保持着隐含疯狂的笑容：
 “还需要打扫。
 “这是礼貌。”
 打扫……达尼兹愣了愣抬起右手指着自己道：
 “我？”
 克莱恩的嘴角越咧越开：
 “或者是我？”
 那样我会被“蠕动的饥饿”吃掉的！达尼兹干笑了两声：
 “该怎么打扫？”
 “用火球。”克莱恩言语简洁地回答道。
 作为一名兼职海盗达尼兹没费什么力气就明白了格尔曼.斯帕罗的意思越过对方走向了仓库内部。
 这个过程里他心里犯了嘀咕有不小的疑惑：
 “船长说‘蠕动的饥饿’每天都要吞噬一个活人可格尔曼.斯帕罗只有战斗结束才满足它平时根本没去管而且而且刚才也算发生了战斗格尔曼.斯帕罗也使用了‘钢铁’麦维提的冰寒力量事后却没有‘投食’……奇怪……这藏着什么秘密？
 “某种程度的封印？他或者说他背后的组织竟然能封印‘蠕动的饥饿’？”
 达尼兹“打扫”仓库时克莱恩站在外面望着半空重叠阴暗的云层油然期盼起接下来的事情。
 已经把沾有灰雾气息的铁制卷烟盒送过去了就等着卡维图瓦这伪“海神”自己崩溃死亡……希望风暴教会和王国军方的非凡者要么还没来得及找到那里要么留了点他们不重视但有一定价值的物品……克莱恩缓缓吸了口气听着背后传出一声声沉闷不大的轰隆声。
 …………
 一家旅馆内阿尔杰立在窗口凝望着外面阴沉的天空。
 上次塔罗会结束没多久我就拿到了血族的麻醉气体预备出海搜集材料结果快一周过去还滞留在拜亚姆……他嘴角微动摇了下头。
 这先是有“世界”狩猎“钢铁”麦维提的事情让他赚了不少之后是必须等待赏金而赏金刚到手他又遇上了卡维图瓦那条海蛇崩溃被要求寻找拉蒂西亚等冒险家、考古学家。
 听说今天上午的排查里拉蒂西亚他们就被找到了“代罚者”和军方似乎掌握了相当重要的线索不少人去了西弥姆岛……呵这种事情永远轮不到我……阿尔杰收回视线拉了拉身上不到膝盖的短袍低声自语了一句：
 “尽快结束吧。”
 等到卡维图瓦彻底死亡海啸不再暗藏他就可以出港离开“慷慨之城”拜亚姆为晋升序列6“风眷者”努力了。
 想法转动间阿尔杰心头一动转身望向了窗外。
 他看见高空云层飞快散去绯红之月静静悬挂。
 …………
 克莱恩睡到半夜突然惊醒隐约察觉到了什么。
 他翻身下床来到窗边拉开了帘布。
 绯红的月华一下照了进来霜华般覆盖在所有事物上清冷而梦幻。
 克莱恩的目光投了出去发现低压的云层已然消失高空红月明亮璨星稀疏。
 这表示“海神”与“海王”的对抗结束了？克莱恩沉吟两秒收回视线合拢窗帘逆走四步进入了灰雾之上。

 他坐至斑驳长桌最上首具现出一枚金币低念起占卜语句：
 “卡维图瓦已彻底死亡。”
 ……
 七遍之后他铮的一声弹起金币看着它跳跃往上又翻滚下落。
 啪这金币落在了克莱恩掌心国王头像朝上。
 这表示肯定！
 表示“海神”卡维图瓦已彻底死亡！
 果然西弥姆岛的古精灵遗迹和卡维图瓦赖以维持存在的藏身处有密切联系……“代罚者”和军方人员刚拿到“天灾之书”知晓遗迹情报20个小时不到卡维图瓦就再也无法支撑了……我原本以为它还能顽强存活两到三天的……克莱恩一阵感叹试着占卜了下官方非凡者是否已进入卡维图瓦藏身处。
 可惜由于没有相应的信息他占卜失败没能获得任何启示。
 想了想克莱恩改换思路解下灵摆占卜起自己现在探索卡维图瓦藏身处是否有危险。
 这涉及他自身很快就出现了结果：
 黄水晶吊坠逆时针旋转速度不算太快幅度也不大。
 有危险可以承受……比之前献祭仪式的危险还要低一些……克莱恩轻轻点头返回现实世界开始做行动的准备。
 他先反锁住了卧室的门然后布置仪式自己召唤自己。
 重新进入灰雾之上克莱恩直接拿起“黑皇帝”牌将它放入了灵体内。
 霍然之间他凝实得仿佛有了血肉周围弥漫出的黑沉雾气贴着表面形成了一副极具威严感的宛若实质的全身盔甲但头上却是一顶漆黑华丽的皇冠。
 望了眼桌上摆放的人皮手套克莱恩犹豫着要不要将它戴上。
 在灰雾之上“蠕动的饥饿”近乎被封印不敢有异动但只要离开这里失控般的饥饿就会让它危害携带者不管对方是活人还是灵体。
 克莱恩考虑的是“黑皇帝”牌的高位格是否能在灵体内压制“蠕动的饥饿”让它保持正常。
 试一下不行就立刻结束召唤返回这里……这几乎不需要花费时间不存在危险……克莱恩拿起“蠕动的饥饿”将它戴在了铁黑色的盔甲手套外面。
 他不再犹豫踏入“召唤之门”借助膨胀的烛火来到了现实世界。
 没有疏忽克莱恩第一反应就是检查“蠕动的饥饿”的状态发现它安分平静臣服在了“黑皇帝”牌的高位格下。
 不错……克莱恩松了口气依次将阿兹克铜哨、生物毒素瓶、太阳胸针等神奇物品放入了体内。
 最后他拿起黑色硬木手杖准备用它来寻找“丢失”的沾染有灰雾气息的铁制卷烟盒。
 当然想找到卡维图瓦的藏身处必须先进入灵界从里面定位否则只会失败。
 至于怎么进入灵界的问题克莱恩没有考虑阿兹克先生提供的三种办法身为一个有智慧有思维能力的灵体怎么可能找不到灵界进不去里面？
 他稍做平复观想起无数光球聚集的画面身心飞快宁静思绪逐渐发空灵性一点点延伸一点点展开。
 很快他发现周围充满了一道道难以描述形体的虚幻透明事物所有的颜色都变得鲜艳分明却重叠在一起灰蒙的雾气则淡至虚无地弥漫笼罩着一切。
 在深处在高空缓慢游动着七道不同颜色的明净光华它们似乎拥有生命蕴藏着无穷无尽的知识。
 这就是灵界与现实完全重叠无处不在。
 如果正巧遇上“代罚者”或军方人员我就直接结束召唤返回灰雾之上……克莱恩往前迈出一步简简单单进入了灵界只觉自身都虚幻了起来。
 他身后的黑色披风轻轻荡起掌中的硬木手杖竖直而立。
 他自带威严感地低沉开口了：
 “我独属的铁制卷烟盒的位置。”
 ……
 低念之中克莱恩莫名有些紧绷因为周围浓郁而分明的颜色里一双双淡漠奇异的眼睛望了过来。
 七遍后克莱恩松开手掌等待启示。
 那根黑色硬木手杖飘了起来向着前方不快不慢地浮动。
 克莱恩跟随着它飞行于又真实又虚幻又怪异又神秘的灵界。
 在这里只要没有定位很容易就彻底迷失再也出不去。
 当然这对克莱恩来说不存在任何问题真要“迷路”了他可以结束召唤直接返回灰雾之上。
 克莱恩追逐着前方时而抛飞时而下落的黑色手杖穿梭于分明而重叠的颜色里经过了一个个无法准确描述的半隐藏的灵界生物难以知晓目的地还有多远。
 忽然他看见了一只眼睛浑圆的眼睛黑白分明的眼睛。
 那眼睛一眨不眨地看着他没有所属的脑袋也没有对应的身体。
 ps：凌晨会提前更新。