第一百零九章 善用物品

 千纸鹤的事情克莱恩现在仍记忆犹新因为当初威尔.昂赛汀这条“命运之蛇”就通过那件物品定位了艾伦医生的星灵体在他梦中遨游灵界时向他灌输信息形成启示并衍化为特定的梦境。
 后来克莱恩用自己折的千纸鹤替换了威尔.昂赛汀那只到灰雾之上做了占卜未能得到有效结论直至艾伦医生的妻子怀孕他通过对时间的推算和序列1至序列0情况的模糊了解猜测那就是吞尾重启的威尔.昂赛汀猜测对方正与别的“命运之蛇”进行序列0位置的激烈争斗而那千纸鹤带来相应的噩梦只是附加真正的作用是帮助威尔.昂赛汀以隐秘的方式成为婴儿。
 这件事情里最好笑的是克莱恩折的千纸鹤被贝克兰德的值夜者当成了威尔.昂赛汀的原版用他们更加粗糙的手工伪造了一只替换了过去。
 “威尔.昂赛汀那只一直被我丢在灰雾之上差点忘记……用它占卜只能得到非常模糊的启示如果没有别的遭遇很难推断出艾伦医生妻子怀的那个小孩就是威尔.昂赛汀但反过来威尔.昂赛汀能利用它实现灵界位置的确定就像魔镜阿罗德斯依靠灰雾的气息从灵界连接上那台无线电收报机一样……
 “咦这似乎存在某种可能……”克莱恩猛地坐直有了个极具创意的想法。
 他要利用那只千纸鹤与威尔.昂赛汀在梦中沟通！
 这对现在的我来说可能没什么作用甚至隐藏有一定的危险但如果威尔.昂赛汀真是生命学派那条“命运之蛇”我提供相应的情报肯定能换来一定的好感……对于这种天使之王级的存在提前投资是必要的等他真正出生说不定就有数十倍的回报反正试试又不会死额死了也能复活……克莱恩心里这么想实际却很谨慎他打算先去灰雾之上占卜危险程度然后再决定要不要付诸实践。
 经过一番忙碌他确定这件事情的危险程度可以接受于是利用仪式将那只千纸鹤从灰雾之上带回了现实世界。
 也许是出自序列1“命运之蛇”的缘故这千纸鹤没有因为在灰雾之上待太久展现什么独特的地方依旧平平常常普普通通。
 “希望灰雾之上的气息没有中和掉它本身的特殊否则威尔.昂赛汀就定位不过来了嗯……‘命运之蛇’前面的序列是‘先知’我等下做的事情会不会就在威尔.昂赛汀的预料之中？
 “他之所以选择艾伦医生做父亲是因为艾伦医生是我的朋友辗转着能与我建立联系？这会不会太自恋了……
 “不过有一个问题值得怀疑威尔.昂赛汀利用千纸鹤定位到艾伦医生后直接‘投胎’就行了为什么还要让他反复做噩梦并且那个梦境还昭示了‘命运之蛇’间的争斗对一个普通人来说既不了解也不可能在这件事情上发挥什么作用这不是用眼神勾引盲人吗？
 “威尔.昂赛汀制造的梦境是展示给我看的？”
 克莱恩眉头微皱有了一定的猜测。
 他将疑惑压下拿起圆腹钢笔吸满墨水考虑着在千纸鹤上留一句话以引起威尔.昂赛汀这“命运之蛇”的注意。
 写什么好呢？克莱恩考虑着阿罗德斯描述的生命学派遭遇觉得有一句话既能囊括所有又非常鲜明包含丰富的感情。
 那句话就是：
 “你家炸了！”
 这句话太粗俗太直接了不够礼貌而且威尔.昂赛汀未必是生命学派的议长……克莱恩斟酌了一下略展千纸鹤在各个表面写下不同的单词组成了很短的一句话：
 “罗伊.金被抓。”
 做完这一切克莱恩放好钢笔将千纸鹤塞入了自己的皮夹就像当初艾伦医生做得那样。
 …………
 罗思德海域边缘偏离主航道位置的一座被迷雾遮掩的巨型岛屿上。
 一声凄厉的鸣叫声里快得仿佛影子的蓝色猛禽从天而落重重摔在了地面摔得泥土四溅血液飞舞。
 阿尔杰.威尔逊没有大意立在远处抬起左手用拇指佩戴的那枚黑铁色戒指对准了蓝影隼这可怕的非凡生物。
 那枚戒指的顶端有一个尖刺般的凸起上面沾染着陈旧的血迹既古老又邪异。
 这是他用“钢铁”麦维提赏金从“工匠”那里购买到的神奇物品对外宣称5200镑实际只花了3100镑。
 这枚戒指的名称是“精神之鞭”能对敌人造成极大的难以遏制的精神伤害除此之外只是加强了阿尔杰对各类武器的掌握所以实际并不是那么昂贵。
 当时“工匠”和他的朋友里有两件神奇物品一是“精神之鞭”二是“巫术之戒”后者能力众多适应性强且和前者的价格相差不多是更好的选择但阿尔杰经过郑重考虑还是挑选了“精神之鞭”他相信没有这件物品狩猎蓝影隼的事情将困难好几倍因为那是会飞的非凡生物事实也证明了他的判断。
 为此阿尔杰愿意承受时刻头痛恨不得撞墙的困扰。
 等待了几分钟见蓝影隼身上光点浮动于翅膀位置凝出了六根结晶羽毛阿尔杰才松了口气走了过去。
 他额头绑着一根亚麻布条上面镶嵌着块血红色的宝石散发出来的光芒如同月华。
 这是本该属于埃姆林.怀特的吸血鬼男爵遗产但阿尔杰到手后没急着完成交易而是借助它能初步利用的特性给自己狩猎蓝影隼的行动加了份保险。

 某些时候做中介是相当不错的……阿尔杰边收起那六根结晶羽毛边无声感叹。
 他直起身体望向这座原始岛屿中央高耸的山峰和周围茂密的丛林感觉到那里隐藏着许许多多难以言喻的危险。
 我现在的实力还不足以探索这里……阿尔杰收回视线往岛屿边缘行去时刻注意着周围有无另外的“狩猎者”。
 很快他跃入海中以“航海家”的能力轻松游向远处他的幽灵船正停在那里他的水手们还在血族麻醉气体的效果里沉睡。
 ——要来到这座原始岛屿船只必须偏离主航道在海怪潜伏风暴环绕的情况下航行至少六个小时随时都有沉没的危险只有熟悉路线的航海家才有办法将船只开到附近。
 …………
 深夜来临休养了一天的克莱恩放下报纸钻进了被窝。
 快要睡着时他忽然想到了一个问题。
 达尼兹回“黄金梦想”号了我自己一个人住这么大的套房会不会太浪费了？克莱恩微不可见点头决定天亮就退掉房间换一家旅馆。
 下定决心后他很快睡着于迷迷糊糊间突然清醒。
 他知道有力量入侵自己的梦境了！
 连“命运之蛇”入侵都能察觉我很厉害嘛不灰雾很厉害嘛……克莱恩环顾四周发现自己正置身于一片漆黑荒芜的平原上不远处则有座黑色的尖塔。
 这是他曾经在艾伦医生梦境里看见的画面但此时的尖塔上已没有了那条银白色的神秘巨蛇。
 克莱恩若有所思地点了点头加快步伐进入了漆黑的尖塔那里依旧古旧腐朽布局混乱阶梯时而盘旋往上时而斜着下坠各个房间有的正常有的倒立有镶嵌于其他部位里。
 通过一扇扇大门穿过一面面墙壁克莱恩又一次来到黑色高塔的深处。
 此处散落着一张张塔罗牌簇拥着中间略微凸起的地面。
 那里有一行银白色的单词和一副肖像画。
 那肖像画属于胖药师那银白的单词组成了一个句子：
 “告知达克威尔。”
 胖药师的名字是达克威尔……威尔.昂赛汀真是生命学派那条“命运之蛇”而我确实可以利用千纸鹤与他在梦中沟通……克莱恩等待了一阵见没有别的启示遂退出梦境重新再睡。
 …………
 天亮之后问清楚中午退房不加收房费的克莱恩戴上礼帽乘坐马车来到“红剧场”门前。
 这座名声远扬的妓院正处于最冷清的时候安静得仿佛鬼屋。
 克莱恩瞄了一眼径直走向斜对面的巷子来到达克威尔的民俗草药店外。
 他忽有感应抬头望向屋顶看见一只胖乎乎的猫头鹰正立在那里定定看着自己。
 胖药师之前好像在尝试驯化非凡动物……克莱恩若有所思地收回视线敲响了大门。
 咚咚咚咚咚咚！
 他等待了一阵就看见胖药师达克威尔睡眼惺忪地打开了房门。
 “……你没生病啊。”达克威尔端详了一阵道。
 克莱恩保持着格尔曼.斯帕罗的冷淡表情礼貌扯了扯嘴角道：
 “上午好药师先生。
 “我找到你的老师了。”
 “真的？”胖药师达克威尔不敢置信地反问道“你前天才接受委托啊……”