第五十一章 接地气的仪式魔法

 用魔法解决账单？
 是要直接咒死债主还是伪造钞票？
 我没法解决问题但我可以解决你？
 ……
 各种各样的想法在克莱恩脑中跳跃看向老尼尔的眼神都变得有点不对劲。
 他认真考虑起了报警不通报值夜者小队的可能。
 老尼尔瞄了他一眼没好气地说道：
 “从你的眼神里我看见了无知看见了愚蠢看见了薄弱而可耻的信任难道邓恩没有告诉你窥秘人的格言吗？为所欲为但勿伤害！”
 “虽然这句格言最早是从一个隐秘的、邪恶的组织‘摩斯苦修会’内部传出来的但选择‘窥秘人’道路的非凡者都用自己的经验证明了它的正确只要严格遵守并充满敬畏失控的风险就会降到最低相反的推论同样成立。”
 “你的怀疑是对我对窥秘人的侮辱！”
 “对不起。”克莱恩毫不犹豫地道歉。
 他确实忘记了邓恩.史密斯曾经提过的这句格言。
 老尼尔并未真的生气转眼就笑呵呵说道：
 “可惜挑选‘占卜家’的非凡者太少了没有对应的格言帮助你。”
 但我有罗塞尔大帝的日记……嗯严格遵守格言本身就有“扮演”的味道啊……克莱恩忽生联想仿佛在思考般点了下头。
 老尼尔没再多说将沉重圆桌上的花瓶等事物拿走放到了角落。
 紧接着他边从银制小箱内取出一赤红一深黑的蜡烛边随口讲解道：
 “如果普通人想要尝试仪式魔法必须根据占星结果或翻阅对应手册挑选适合的日期适合的时间比如象征女神的周日比如祂所主宰的月亮时但对我们非凡者尤其是擅长这方面的非凡者而言这些并不需要我们蓬勃的灵性我们强大的星灵体才是最关键的要素。”
 “当然如果你对自己想尝试的仪式魔法没有把握那挑选适合的日期适合的时间能有效提高成功率。”
 “啊对有个前提你必须牢记并严格遵守！”
 老尼尔放好两根蜡烛侧过身体看向克莱恩非常严肃地说道：
 “低序列者本身还不够强大能进行的几乎所有仪式魔法都是向外在祈求力量请求帮助所以只能考虑女神、风暴之主等正统神灵绝对绝对不要试图沟通未知的、难以预料的存在哪怕有人信奉祂们哪怕记载的承诺充满诱惑！”
 “相信我不要抱有侥幸的心态只要尝试过一次你就会不可避免地滑向深渊一切的努力一切的抗争都只能延缓速度无法扭转趋势。”
 “我会牢记的！”克莱恩沉声回答心头却一阵发虚。
 自己的“转运仪式”似乎就是在向某个未知的、难以预料的存在祈求力量……
 而且真的获得了让“倒吊人”这个资深非凡者都难以置信的力量将他们拉入灰雾之上的力量嗯他应该是资深的非凡者……
 值得庆幸的是我还没疯还没有失控的迹象……
 忧虑着这件事情他主动转移了话题：
 “所以值夜者们最好是向女神请求帮助？”
 “如果你想祈求风暴之主不会有谁阻拦你只是祂未必会回应或者会充满恶意地回应那会让我们仪式魔法的结果扭曲往难以预知的方向。”老尼尔用玩笑的方式成功打消了克莱恩的侥幸。
 没有所谓的“最好”只有“必须”！
 叮嘱完毕老尼尔拿起那根赤红色的蜡烛道：
 “用月亮花、深红檀香等制作的蜡烛在仪式魔法里象征女神的绯红之主身份。”
 他又指着深黑色的蜡烛道：
 “夜香草、深眠花等制作的蜡烛象征黑夜。”
 说话间他把黑色那根摆在了圆桌的左上方红色那根置于右上方。
 “为什么象征女神的蜡烛只有两根祂还是隐秘之母厄难与恐惧的女皇安眠和寂静的领主啊。”
 老尼尔笑了一声：
 “不错这就是我希望你问的问题。”
 “在没有堕落前摩斯苦修会和教会的关系很好他们在仪式魔法上的一些观念和成果深深影响了我们。”
 “他们认为万物皆数每个数字都有灵性而在仪式魔法里0代表未知代表混沌象征世界诞生之前的状态1表示开始代表最初的造物主2象征从祂体内诞生的世界和诸位神灵3表示神灵与物质接触万物成形在这里用两根蜡烛象征女神将第三根留给我们自己。”
 “具体用哪两根蜡烛哪两种象征要根据仪式魔法本身想要达到的效果决定。”
 三生万物？万物皆三？克莱恩不由想到了上辈子接触到的一些东西。
 见他认真倾听老尼尔拿住第三根蜡烛道：
 “这是象征‘我’的蜡烛很普通的蜡烛只是添加了点薄荷记住玫瑰、柠檬、薄荷、月亮花、夜香草和深眠花等植物都受到女神喜爱和宠幸。”
 “三根蜡烛在另一方面也象征着每个人的肉体、灵性和神性。”
 描述完毕老尼尔将第三根放在了圆桌正中央。
 他又相继取出调制的“满月精油”以及一个铭刻有黑暗圣徽的大釜一把有华丽花纹的银制小刀一杯清水一碟粗盐。
 “对于不擅长仪式魔法的非凡者而言这个时候还需要铃铛、水晶球、银杯、熏香等物品辅助但窥秘人和占卜家不用这些器物足够了。”
 老尼尔将画着账单的仿羊皮纸放在位于正下方的大釜旁并用特制的羽毛笔压住一角。

 他侧身对克莱恩道：
 “仪式魔法需要一个干净的、没人打扰的灵性环境而这必须由我们自己来制造方法是先进入冥想积蓄精神接着靠辅助物品将我们的力量引导出来构建于四周比如我在瑞尔.比伯家用过的‘圣夜粉’比如我即将使用的仪式银匕。”
 “整个过程里我们必须根据想要的结果确定象征符号和对应咒文咒文最好用赫密斯语因为古赫密斯语来源于自然类似于古龙语、古精灵语效果非常直接缺乏必要的隐蔽和保护容易让使用者陷入危险这也就是它被改进的缘由不过它也确实更有效。”
 “好了我要专心进行仪式魔法了不会再给你讲解你注意看和听并记下问题等一切结束再向我请教。”
 “好的。”克莱恩退后两步专注地看着老尼尔。
 老尼尔的眼眸迅速转深周围有无形的风开始打旋。
 他默然一阵按照从左往右从上到下的顺序用精神与物质摩擦依次点燃了三根蜡烛。
 接着他拿起那把银制小刀将它插入了粗盐里并口诵赫密斯语书写的咒文：
 “我圣化你纯银之刃！”
 “我清洁和净化你让你在仪式里侍奉我！”
 ……
 “以黑夜女神、绯红之主的名义”
 “你被圣化了！”
 一个个简短有力的古老单词之后老尼尔抽出银制小刀将它插入那杯清水然后提了起来指向圆桌之外的空间。
 他用刀尖对准了外圈接着迈开步伐绕圆桌行走每走一步克莱恩都能感受到无形的力量从银制小刀之上喷薄而出它们充满灵性与空气勾连形成了一堵密封之墙。
 一圈之后祭台所在就与周围隔离开来了。
 老尼尔站到圆桌前方将银制小刀放下拿起那瓶“满月精油”分别往黑色、深红和普通的蜡烛滴了三滴。
 滋！
 淡薄的雾气弥漫一切似乎变得神秘起来。
 老尼尔放下玻璃瓶看着那张仿羊皮纸静默了两分钟然后拿上羽毛笔在“账单”上描绘出控制的符号——一个框住了所有内容的方形表示自身控制住了债务。
 接着他又画了一个“叉”表示消除。
 到了这里他一手拿上仿羊皮纸一手轻敲眉心打开了灵视。
 又有无形而蓬勃的力量焕发老尼尔低声吟诵道：
 “我祈求黑夜的力量；”
 “我祈求绯红的力量；”
 “我祈求女神的眷顾；”
 “祈求带给我支付这笔账单的款项。”
 “夜香草啊属于红月的草药请将力量传递给我的咒文！”
 “月亮花啊属于红月的草药请将力量传递给我的咒文！”
 ……
 克莱恩在旁边听得简直目瞪口呆心里各种想法互相激荡：
 这样的咒文也行？
 虽然它是用赫密斯语书写和念出的……
 这未免也太直接太朴素太接地气了吧？
 女神会不会恼怒让账单翻倍？
 这时蜡烛光芒霍然变亮！
 老尼尔念诵完毕闭目两分钟拿起“满月精油”又往三根蜡烛上分别滴了一滴。
 紧接着他抓住那张仿羊皮纸将它凑近了象征“我”的蜡烛等到点燃立刻丢入大釜。
 老尼尔再一次闭上眼睛似乎在感受着账单的燃烧。
 过了一阵他眼眸睁开望向有黑色圣徽的大釜只见仿羊皮纸已完全燃烧只剩灰烬。
 “赞美女神！”老尼尔在胸口点了四下绘成绯红之月然后依照最开始相反的顺序熄灭了蜡烛。
 做完这一切他拿上银制小刀将四周的无形之墙戳破。
 一阵突然刮起的大风后老尼尔明显松了口气道：
 “好了。”
 “这就好了？”克莱恩愕然发问“账单解决了？怎么解决的？”
 “我也不知道总之它会被解决的以合理的方式。”老尼尔摊手笑道。
 这……克莱恩不知该用什么表情和语言来应对了。
 这会不会有点不靠谱？
 注1：本章魔法改编自威卡魔法书