第三十二章 古神的传说

 漫无边际的灰雾之上宏伟的宫殿静静屹立。
 又一次来到这里的“月亮”埃姆林.怀特刚恢复视线就看见对面的“正义”小姐望向斑驳长桌最上首语气轻快地打起招呼：
 “下午好‘愚者’先生”
 “正义”奥黛丽依次问好从“愚者”起至“世界”终。
 这个顺序并非根据座位排列而来依循于塔罗牌的规律“愚者”是包含所有可能的开始“世界”是完美升华的结尾。
 这是神秘学爱好者奥黛丽小姐的一点强迫症在塔罗会成员越来越多越来越整齐后出现。
 真是一个出生良好无忧无虑的女孩……埃姆林故作深沉地评判了一句礼貌地回应了对方的问好。
 这个过程中他眼角余光扫到了旁边的“太阳”不由想起了最近几天在威曼迪“男爵”家里学习血族详细历史的经历。
 确实有很多我不知道的细节专业的研究者和业余的爱好者果然还是有区别的但是从这周开始我埃姆林.怀特就将是专业的研究者……威曼迪男爵一直没提白银城有关的事情我也不能直接问作为背负着隐秘的血族救主在类似方面必须足够谨慎……半天听课半天去教堂晚上陪伴人偶这样的生活似乎还不错……埃姆林的思绪渐渐发散开来。
 突然他皱了下眉头发现了一个很重要的问题：
 “我为什么还是每天都去丰收教堂？”
 嗯作为一名高贵的血族做事必须有开始有结束最近又多了不少病人哎名声传扬出去并不是一件好事……“月亮”埃姆林的眉头逐渐舒展变得柔和。
 他见“正义”小姐已完成了问候伸手敲了下桌子望着对方道：
 “你需要的……”
 “正义”奥黛丽右手下压做了个停止的手势接着浅笑说道：
 “等交易环节再讲。
 “这是属于‘愚者’先生的阅读时光。”
 听吸血鬼先生的语气长者之树的果实和镜龙的血液至少有一种了……奥黛丽你就快成“心理医生”了！就快是中序列非凡者了！奥黛丽的心情愈发愉快眉梢眼角皆是笑意。
 她看向浓雾中的身影尾音上扬地说道：
 “尊敬的‘愚者’先生我又拿到了三页罗塞尔日记”
 只差四页了……她抿嘴想着。
 有了“正义”小姐做示范“魔术师”佛尔思也开口道：
 “‘愚者’先生我这里也有三页新的罗塞尔日记。”
 她对这次塔罗聚会同样充满期待因为她第二份“学徒”魔药的消化进度比预计快不少前天已彻底解决掉了这个隐患。
 “太阳”戴里克紧随其后：
 “伟大的‘愚者’先生我抄录了一些古神的传说。”
 接着他又对“倒吊人”道：
 “周围区域的怪物清单也整理好了。”
 真是一个实在的孩子啊不需要别人提醒……收获颇丰的克莱恩悠然感慨。
 真是的一点进步都没有……虽然这会让我收获的难度降低但也潜藏了失去白银城资料的风险……暴露是一个必须时刻警惕的问题……“倒吊人”阿尔杰微不可见地摇了摇头。
 罗塞尔的日记和古神的传说很快具现出来闪现至克莱恩的掌心。
 他飞快浏览了一遍发现六页日记里有两页是以前的重复比如“正义”小姐贡献的其中一张和“倒吊人”去年提交的一份吻合。
 这是无法避免的事情除非我能让他们真正学会简体中文……克莱恩暗叹一声用意念将那两页日记转移到了最后。
 剩余的四页日记并没记载太有价值的信息它们大部分属于罗塞尔失去理想沉迷于金钱的时期通篇充斥着“我今天发明了什么”“我明天准备发明什么”“卖出了多少金币”“得到了多少投资”等句子看得克莱恩差点控制不住自己的表情只想一巴掌把这些日记呼到罗塞尔的脸上。
 而这个时候“正义”奥黛丽也敏锐发现那张“黑皇帝”牌回来了静静地覆盖于“愚者”先生的手侧。
 果然是赐予眷者帮助他完成任务吗？唔还有另外一个可能这是新的“亵渎之牌”不是原来那张！奥黛丽饶有兴致地猜测着。
 翻完日记克莱恩忍住了吸一口气平复心情的冲动将目光投向了小“太阳”提供的古神传说。
 这属于比较粗略的讲述将第二纪元那八位古神分为了三个阵营巨人王奥尔米尔、精灵王苏尼亚索列姆和吸血鬼始祖莉莉丝是盟友对抗着“空想之龙”安格尔威德、不死鸟始祖格蕾嘉莉、异种王克瓦希图恩而恶魔君王法布提和毁灭魔狼弗雷格拉属于想要颠覆一切秩序污染所有生灵的存在。
 在白银城的记载里八位古神都有暴虐、邪恶、残忍、恐怖等描述即使外形最正常被称为‘美之化身’的吸血鬼始祖莉莉丝也恶心狰狞的一面比如化作一团堪称山脉的肉团上面长满了各种各样的生殖器官并喷薄出浓郁的黑雾不断制造各种奇异的生物凡是靠近祂的强者都会被交配和繁殖欲望支配成为行走的相应器官。
 而看到这一幕的生灵除了另外的古神无一例外失去了理智或当场变异或成为疯子白银城的记载就源于巨人王庭的典籍当然这是他们自称的。
 不排除是对盟友的诋毁……这种表现和血族祈祷“原始月亮”后的失控相当接近……这是“月亮”途径走到最后的特征之一……想到这里克莱恩差点抬起脑袋扫埃姆林.怀特一眼。
 在白银城的传说里吸血鬼始祖莉莉丝确实执掌着红月只要祂愿意祂可以让一年三百六十五天天天都是血月让阴性的力量肆掠大地让灵界与现实长期交互放出无数难以言喻的怪物和恶灵。

 这就是神灵的力量啊……也不知道古神和现在的真神存不存在区别怎么都是一副邪神的样子……在血族的传说里莉莉丝并不是这样他们和白银城之间有一方在撒谎？或者中间出现了一定的变化莉莉丝从白银城记载里的样子变成了血族传说中的样子？克莱恩收回视线记下了这些细节。
 他让手中的纸张消失往后微靠道：
 “你们可以开始了。”
 “正义”奥黛丽当即开口目光明亮地望着埃姆林.怀特道：
 “‘月亮’先生有长者之树果实和镜龙血液的情报了吗？”
 埃姆林下巴轻点道：
 “一共750镑。
 “只要付出这么一笔钱它们将很快属于你。
 “当然还有我的报酬100镑。”
 奥黛丽根本没去算总价多少欣喜回应道：
 “成交！
 “我希望今天或者明天就能完成交易。”
 “没问题。”即将赚100镑的“月亮”埃姆林无法拒绝“正义”小姐的要求。
 太棒了！奥黛丽右手垂下握成拳头轻晃了两下。
 这时“倒吊人”阿尔杰侧头望了吸血鬼先生一眼：
 “那位血族男爵的遗产你还要吗？4500镑这是我为你争取到的最好价格。”
 实际上那位海盗3200镑就愿意脱手。
 埃姆林的表情顿时变得有些扭曲。
 如果只有1000镑我肯定要但……他在心里回应了一句。
 虽然他们一家都是相当不错的药师和医生每年收入并不算少且活得足够久理应能攒下一笔不菲的财富但自从迷上人偶埃姆林就再也存不住钱偶尔还会主动订制。
 即使算上还未收获的100镑酬劳他的个人存款也还不到500镑这里面夏洛克.莫里亚蒂大侦探贡献了150镑。
 “我我再考虑一下。”“月亮”埃姆林艰难开口突然觉得自己该找一些能快速攒钱的办法。
 埃姆林这家伙发出了贫穷的声音……看到这一幕克莱恩在心里愉快地调侃了一句。
 现实里和吸血鬼先生是朋友的他听对方提过历年以来花在人偶上的钱总计超过7000镑这让克莱恩颇为感叹人偶的昂贵和埃姆林的奢侈。
 “没问题。”“倒吊人”并未催促。
 他转而望向“正义”奥黛丽：
 “尊贵的小姐工匠已经完成了制作得到了一件相当神奇的物品。
 “它能让你真实地变化样子并掌握操纵火焰、伤害转移和危险直觉三种非凡能力提升你的平衡和敏捷它是一张银白色的面具也是帽子、耳饰它能变化自己的外形你可以为它命名。
 “当然它也有自己的小小缺陷当你佩戴它的时候你的情绪会被放大你必须懂得控制自己否则很容易出问题。
 “它的价格是5500镑。”
 说到这里“倒吊人”轻笑一声对“世界”道：
 “你提供的非凡特性4500镑工匠的制作价值1000镑。”
 4500镑比我预想得好很多虽然要分15%也就是675镑给“倒吊人”先生……克莱恩当即操纵“世界”点头同意：
 “没问题。”
 情绪会被放大？根据伊思兰特老师的说法等我晋升为“心理医生”就有影响别人情绪和心理状态的能力对自己应该也可以……嗯那个缺陷不是问题！“正义”奥黛丽轻巧点头：
 “我会在收到那件神奇物品后两天内支付。”
 为了不暴露塔罗会的秘密她必须等确切拿到了东西才能找父亲霍尔伯爵报销。
 “可以。”“倒吊人”对“正义”小姐的信誉没有丝毫的担心。
 真有钱……“月亮”埃姆林和“魔术师”佛尔思同时受到了刺激。
 呼……克莱恩悄然松了口气这意味着他的三千多镑很快就能拿到。
 感谢“正义”小姐！他默默在心里画了个绯红之月。
 ps：白天有事这章没来得及修先更后改。