第一百一十三章 领域

 不等“隐者”回答“正义”奥黛丽又补充道：
 “如果你认为这情报重要不能做无偿的交流我可以支付一定的报酬。”
 “不不用只要熟识费内波特大地母神教会的人对这方面的情况都能有所了解。”“隐者”嘉德丽雅并不怀疑“正义”小姐等价交换的诚意相信对方有足够的财力或资源满足自身的开价但她还是决定免费透露部分信息。
 这一是提升“正义”小姐对自己的好感为后续可能存在的交易打基础二是通过情报的抛出观察塔罗会众位成员的反应揣测他们在自身组织和势力里的地位。
 我和大地母神的眷者乌特拉夫斯基主教也算熟悉啊可完全不了解相应的情况……当然我确实有点怕他身高和体型太有压迫力了每次都尽量只找埃姆林.怀特交流……青铜长桌最上首的“愚者”克莱恩在心里自嘲了两句。
 “隐者”嘉德丽雅没有停顿自顾自说道：
 “‘吸血鬼’属于‘月亮’途径对应的序列9是‘药师’序列8是‘驯兽师’序列6是‘魔药教授’序列5是‘深红学者’序列4是‘巫王’再往上我就不清楚了。”
 “咳。”埃姆林.怀特咳嗽了一声“‘隐者’女士我必须强调一点是血族不是吸血鬼呵呵如果你将那种靠服食魔药获得我族特性的人类称为‘吸血鬼’我是不反对的甚至很赞同。”
 原来“吸血鬼”是“药师”途径的“巫王”也是难怪他们会崇拜“原始月亮”不信仰女神……
 莎伦小姐得到的那件封印物“深红月冕”难道就是哪位“深红学者”或血族子爵死后衍化而成的？它除了能制造满月效果免疫相应的影响还可以提供可怕的速度、难以想象的恢复能力和较为强大的黑暗类法术负面效果则能靠吸食活人鲜血来化解……确实很像血族的衍生……
 这条途径各个职业间有的像“占卜家”途径前后缺乏关联有的则又存在一定的递进很奇怪啊……
 克莱恩将之前的点滴见闻串在了一起有些恍然又有些疑惑。
 “倒吊人”阿尔杰和“魔术师”佛尔思等人或若有所思或听得津津有味或假装不感兴趣各自反应皆不相同但“隐者”嘉德丽雅却能据此判断他们之前对“吸血鬼”相关的情报没什么了解：
 “他们在各自组织和势力里的地位还处于中下层符合被拉入塔罗会没多久处于快速晋升通道的特点……‘世界’没给什么反应要么很深沉要么早就知道‘吸血鬼’的事情要么两者皆备……经过这一次次观察必须承认‘世界’才是塔罗会成员里最值得注意最需要提防的那个……”
 “正义”奥黛丽兴趣浓厚地听完认真想了想就像在上家教课程一样小幅度举了下手：
 “‘隐者’女士为什么‘月亮’途径各个序列之间没有必要联系？”
 “隐者”嘉德丽雅看了眼“正义”小姐发现她的衣裙、首饰皆与上次截然不同没有一点重复但又都体现出了奢华贵重的气质。
 恍惚间她仿佛看见了那位女王年少时的肖像画每一张上面的衣着打扮都不尽相同一样的衣物在正式场合绝不会穿第二次。
 嘉德丽雅沉默了下道：
 “一条途径内的不同序列不一定要有关联或者说要有表面的关联它们共同的特征是都在这条途径对应神灵的领域内比如‘月亮’代表着灵性、植物、美丽、部分生命、部分黑暗与部分诡异所以这条途径有植物领域的药师有生命领域的吸血鬼有生命与灵性交叉的驯兽师。”
 “血族！”“月亮”埃姆林.怀特强调了一句微抬下巴道“这应该就是我们血族都很英俊和美丽的原因。”
 不不是这样的我见到的吸血鬼都很恶心都很狰狞……“太阳”戴里克在心里小声反驳了一句。
 还能这样解释？和队长、戴莉的说法不太一样啊……不同途径代表不同序列0包含的领域……或者两种说法糅合在一起才是最准确的答案？不知道“占卜家”途径的序列0会代表什么领域从我椅子背后的象征图案来看诡异与变化？克莱恩表面不动声色内心却念头急转。
 “正义”奥黛丽轻松理解了“隐者”女士的解释不由自主地猜测起自身途径序列0的名称：
 “肯定不是‘巨龙’巨龙有很多种类许许多多的能力并没有包含在这条途径里这更接近于‘心灵巨龙’代表的领域……
 “真希望‘愚者’先生尽快搜集到这条途径对应的亵渎之牌呀……
 “那本《格罗塞尔游记》出自巨龙一族不知道和‘心灵巨龙’有没有关系……”
 这时“月亮”埃姆林确认般问道：
 “也就是说我想顺利成为血族的子爵同样得扮演‘魔药教授’哪怕本身是‘月亮’的宠儿也一样？”
 怀特同学我知道你想强调的是后面半句……“愚者”克莱恩差点伸出右手捏一捏下巴。
 这也正是他为什么委托“魔术师”小姐去威廉姆斯街查看异常的原因之一他总觉得埃姆林.怀特这不爱出门不爱交际的吸血鬼目前还不是太靠谱另一个原因是他清楚对方肯定被血族高层秘密监控着让他去威廉姆斯街很容易暴露地下遗迹的事情。
 “是的。”“隐者”嘉德丽雅点了下头。

 交流继续进行逐渐来到尾声“正义”奥黛丽似乎想起了什么事情侧过身体望向青铜长桌最上首道：
 “‘愚者’先生政府雇员统一考试的第二轮今天正式结束只剩最终的面试了。”
 她语气轻快带着明显的欣喜情绪就如同在向家长报告自己成绩的优秀学生。
 在她看来政府雇员统一考试方案是“愚者”先生随口给出建议自己通过不起眼引导竭力推动的事项是她第一次以非凡能力改变现实的尝试所以一直非常关注并时不时向建议提出者汇报情况。
 第二轮考试结束了？不知道班森能不能通过有没有机会进入最终的面试……克莱恩靠着椅背忽生感慨。
 他轻轻颔首语带笑意道：
 “不错。”
 得到“愚者”先生赞赏的“正义”奥黛丽愈发开心觉得自己间接地改变了许多人的命运让原本只能处于社会中下层的他们有机会进入中上层。
 “隐者”嘉德丽雅听着这段交流忍不住有些皱眉感觉这和塔罗会之前表现出来的风格不太一样。
 “难道鲁恩王国最近半年的变革是塔罗会暗中推动的？‘正义’小姐这位贵族少女发挥了重要作用？如果真是这样我又得调整认知了……这里的成员虽然序列不高在组织里的地位也不高但却能从某种程度上影响世界局势？”嘉德丽雅收回视线考虑着要不要通过不同渠道深入地了解下鲁恩变革的幕后故事。
 又交流了几分钟“愚者”克莱恩宣布本次聚会到此结束。
 在“正义”小姐等人的起身致意里他切断了联系后靠住椅背安静地看着下方无边无际的灰白雾气看了很久。
 …………
 贝克兰德国王大道附近的一家咖啡馆内。
 梅丽莎拿着陶瓷调羹轻搅着放了柠檬的红茶时不时侧头望一眼蒙着淡白雾气的窗外。
 她黑色的纱帽正放在旁边的座位上面前摆着一盘最便宜的烤面包但却没有咬动一口。
 她原本担心一直坐在这里会让咖啡馆老板不高兴耽误对方赚更多的钱但后来发现不少人都待于这里和她一样等着对面的考试结束。
 时间一分一秒过去玻璃窗上的水雾越来越浓梅丽莎忍不住伸出右手用指头清理出一片还算清晰的空间。
 终于她看见一堆人走出考场涌了过来看见咖啡馆镶嵌有玻璃窗的木门被推开七八位男女当先进入。
 班森刚摘掉有点陈旧的礼帽还未来得及用手指梳理下颇高的发际线就发现妹妹站了起来有些紧张地问道：
 “考得额今天的考题难吗？”
 “对别人来说可能比较难但我没有任何问题算术是我的特长。”班森左右打量了一眼见大家都在讨论没人注意自己于是呵呵笑道“考试结束的时候我看见不少人的卷子还有大片的空白难道他们认为低层的政府雇员能有算术秘书？那样的话雇佣卷毛狒狒和雇佣他们有什么区别？”
 梅丽莎暗中松了口气望了望旁边又扭回脑袋道：
 “班森如果你真有信心就该考虑面试的事情了。
 “你必须买一套足够体面的新衣服。”
 “这留到明天再考虑我们今天只需要庆祝我已经想好去哪家餐厅了。”班森笑着指向外面。
 梅丽莎抿了下嘴唇非常认真地看着哥哥道：
 “我已经买好肉类和蔬菜了。”
 班森与妹妹对视了几秒钟屈服地移开了目光：
 “好吧我们回家。”
 …………
 灰雾之上克莱恩逐渐找回思绪平复了情绪开始考虑怎么分离“全黑之眼”内“真实造物主”精神污染的问题。