第三十七章 命名

 金黄的液体冰冰凉凉让奥黛丽就像在享用美味的冰淇淋随即又喝了口香槟有细小的气泡不断腾起无声炸裂带来微麻的刺激。
 她的听力忽然蔓延开来连走廊尽头的两位女仆在遗憾没机会去东切斯特郡霍尔家族城堡和庄园的交谈都能听到。
 这一刻奥黛丽觉得自己溶解成了虚幻的气体并飞快往外膨胀占据满了整栋房屋与每个人心灵意识组成的海洋交叠在一起。
 她的视线也发生了变化看到的一切都异常光滑成为另类的镜子照出了她现在的模样。
 纯美精致大气灵动等单词描述的美貌下她裸露于外的皮肤在缓慢地长出一枚枚金色的鳞片碧绿的眸子收缩染上了淡金色泽仿佛被竖了起来。
 看到这样的自己奥黛丽突地生出发自内心的恐惧不想也不愿意变成非人的怪物！
 嗡的一声她的脑海开始模糊她的体表似乎有什么东西在缓慢地疼痛地钻出。
 这时她听见了金毛大狗苏茜柔和的声音：
 “不要害怕冷静下来。
 “不要害怕冷静下来。”
 奥黛丽找回了思绪竭力让自己进入“观众”状态。
 她起伏的情绪飞快平复了下来她的灵似乎抽离出了身体观众一样俯视着自己。
 奥黛丽看见体表的金色鳞片在明显消退看见绿宝石般的眼睛变得正常。
 没过多久她重新掌握了身体并明白了心理医生都有哪些非凡能力以及如何使用。
 刚才刚才真的好危险……奥黛丽后怕抬手只见肌肤白嫩细腻哪还有刚才的异状。
 经过这件事情她真正理解了“愚者”先生偶尔提点“倒吊人”先生总是强调的失控危险有多么可怕深切认识到超凡之路的艰难。
 即使有扮演法也没可能彻底排除掉隐患！
 有次聚会里“世界”先生说过非凡者是时刻对抗着危险和疯狂的可怜虫……我之前只能从字面意义上理解现在终于感受到了这句话背后的重量……奥黛丽不要气馁不要害怕爸爸妈妈哥哥还等着你保护有了这次的经验以后就不会再被自己吓到了不会那么容易濒临失控！加油！奥黛丽握了握拳头给自己鼓劲。
 她平静两秒走到苏茜面前半蹲下来抱住了这只金毛大狗边梳理对方的毛发边用脑袋抵着狗的侧脸在那种温暖里喃喃自语道：
 “谢谢谢谢……”
 苏茜蹭了两下认真说道：
 “奥黛丽这就是心理医生的感受吗？
 “我很喜欢。”
 ……奥黛丽忽然有些哭笑不得旋即她抿了下嘴承诺道：
 “苏茜我们以后互相治疗嗯心理问题！”
 “好的汪！”苏茜开心地回应。
 直到这个时候奥黛丽才真正恢复有心情审视自己获得的提升：
 “我的身体好像变得更健康了虽然没有明显的肌肉但力量和速度都比以前强了不少……
 “我的视力又有提升连藏在黑暗里的物品也能清楚看到……
 “我的嗅觉能分辨更多的细微气味了从而把握住目标最真实的情绪和想法……
 “我终于有真正意义上的非凡能力了唔一个是‘震慑’可以对单个目标也可以对一个范围内的群体让他们就像面对巨龙瞬间惊慌出现混乱；
 “一个是‘狂乱’引爆目标的情绪或心理状态让他陷入‘狂乱’之中遭受精神层面的强烈伤害某些时候甚至会让目标直接失控；
 “一个是‘心理暗示’通过特定的动作特定的语言特定的媒介暗示目标让他不知不觉就遵循我的安排或者强烈地发自内心地不想违背某个承诺；
 “一个是‘安抚’也叫‘精神分析’可以让处于失控边缘的非凡者找回理智摆脱危险的景况这有一定的失败概率序列越高越容易成功也可以让因各种缘由心理不稳定的患者平静下来能够沟通；
 “一个是真正的‘读心’通过烛火、纯露等媒介让目标处于半催眠状态直接与他的心智体交流就像希尔伯特.阿鲁卡尔德先生对我做的那样如果没有‘愚者’先生的天使提供保护我没办法在那种情况下撒谎唔……以后我得提防类似的技巧不能被目标欺骗应该还有不少办法可以达到那种效果……
 “有了‘安抚’和‘读心’再加上一定的心理学知识我就能扮演真正的心理医生了可以开诊所那种！”
 奥黛丽的心情迅速好转终于有了自己已成长起来是合格非凡者的感觉。
 我是中序列非凡者了！果然有质变！她站了起来提起裙摆脚步轻快地绕了一圈。
 她很快发现了一个问题那就是“心理医生”依旧缺乏直接的攻击能力。
 还好我有它……奥黛丽停在实验桌前打开了一个很普通的棕色盒子。

 盒子里面摆了张银色的面具只能遮住上半张脸那种正是“倒吊人”卖给她的那件神奇物品。
 奥黛丽将它拿起放在掌中观察了几秒。
 然后她蔓延出灵性像在灰雾之上那样给予对方一定的想法。
 她看见银色的面具开始内卷化成一只中间镂空的花纹精致的略显巨大的耳饰。
 “可能变成项链会更好。”奥黛丽低语了一句。
 接着她充满收获感地尝试起这件神奇物品各方面的能力对微调容貌这点最为满意。
 “可惜除了操纵火焰它也没有更多更直接的攻击能力或许我得再准备一把手枪有非凡效果的那种……”奥黛丽略感遗憾地想着。
 她迅速收敛心绪对着手上的神奇物品尾音上扬地说道：
 “从今天开始你的名字就是‘谎言’最美丽的谎言”
 …………
 “慷慨之城”拜亚姆码头区酸柠檬街48号“蔚蓝之风”旅馆。
 外面雨水如注暴风肆掠豪华套房内却壁炉温暖环境安雅。
 克莱恩坐在椅子上沉默地看着“烈焰”达尼兹自己处理左臂的严重骨折。
 等对方用撕成一条条的旧衣服绑好了手臂他才直截了当地开口道：
 “什么宝藏？”
 根据达尼兹的说法正是因为某个宝藏“血之上将”塞尼奥尔才想对付“冰山中将”艾德雯娜.爱德华兹。
 哗啦啦的风雨声透窗传来达尼兹喝了口桌上的“烈朗齐”又愤怒又苦涩地笑道：
 “那帮脑子被活尸啃了的家伙！
 “我们在上一次的探险里找到了一艘沉船虽然没收获太有价值的东西但却发现了一把不像人类使用的巨大的黑铁钥匙。你能想象吗？沉在海底那么多年它竟然没有生锈。”
 “能。”克莱恩言简意赅地回应道。
 在超凡与神秘交织的世界里什么事情不可能？
 死而复生都有更别提其他！
 达尼兹一下被噎住缓了七八秒才知道怎么往下说：
 “我们内部或许出了叛徒这个消息被传扬了出去无数海盗相信这是死神的钥匙是可以打开那个死神遗留宝藏的钥匙。
 “我原本以为这个问题很快就能澄清愉快地申请了休假结果事情变得更加复杂连‘血之上将’都加入了那些疯狂海盗的行列我都有点怀疑那或许就是‘死神的钥匙’一把可以让人成为真神的钥匙。”
 “愚蠢。”克莱恩冷静地给出了评价。
 无论在占卜领域还是与神灵打交道上面他都称得上经验丰富所以他对“死神的钥匙”有着属于自己的解读并且很有信心。
 他认为“钥匙”是一个启示一种象征打开死神宝库的大概率不是钥匙形状的东西而是某种特性某种血脉甚至是特定的某几个人及他们的后裔。
 达尼兹怔了两秒油然感叹道：
 “你的话和船长之前的评价完全一致就连表情都很像。
 “她怀疑那把钥匙属于更古老的年代不属于人类。
 “在大灾变前这个世界上还活跃着巨人、巨龙、精灵、魔狼等生物那把钥匙的形制隐约指向它们之一。”
 魔狼……克莱恩忽然想到了之前总在晋升时回荡于自己耳畔的呓语里面的“弗雷格拉”指的就是古神“毁灭魔狼”。
 涉及第二纪元的宝藏？他按捺住好奇转而平静说道：
 “将‘血之上将’做过的事情全部写出来包括‘钢铁’麦维提和他的手下。”
 他记得“血之上将”和他的海盗团是大洋上最臭名昭著的群体可以说满手血腥罪恶深重。
 “我怎么可能记得住？他们又不是船长那样的美女！”达尼兹摊手说道“我只能列最主要的事迹以及我印象深刻的一些细节嘶你想做什么？”
 克莱恩一点一点地露出了笑容让达尼兹胆战心惊的笑容。
 他低沉开口道：
 “如果合适我想狩猎他们。”