第十九章 诱饵（求月票）

 发出电报收拾好桌子后“白鲨”汉密尔顿彻底放松下来有心情和能力去思考事情的细节。
 最先跃入他脑海的问题则是：
 “外面的守卫呢？”
 他双手一撑猛然站起脚步沉重地走到门边拉开一瞧发现几名手下正歪歪斜斜地站在那里讲着与女人有关的笑话。
 汉密尔顿先是怒火冲脑旋即冷静下来脸部肌肉略微跳动地捶了下敞开的房门。
 咚！
 几名守卫吓了一跳本能转头望向门边。
 “老板……”
 “头儿……”
 看到发出声音的是谁后他们慌忙站好嗫嚅着开口。
 “白鲨”无声吸了口气道：
 “你们刚才有看见谁进入我的房间？”
 “有拉尔德罗说是楼下有状况。”守卫们对这个问题异常迷茫“老板您让他进去的……”
 话音刚落他们忽然想到了别的解释纷纷询问道：
 “头儿（老板）里面有物品失窃？”
 汉密尔顿表情下沉摇了摇头：
 “不要走神！”
 哐当！他缩回身体关上了房门留下几名守卫在那里你看我我看你怀疑头儿已经喝醉。
 房间内又高又胖的汉密尔顿皱着眉头来回踱起了步。
 “拉尔德罗拉尔德罗他们看见的是拉尔德罗……那个家伙那个家伙能变化成其他人的样子？”身为帮海盗销赃并搜集情报的合作者“白鲨”汉密尔顿对海上的各种传闻并不陌生最先想到的就是据说能变成任何人的前海盗将军齐林格斯。
 但是他很快就联想到了更多：
 “不一定是这种神奇能力如果真的和流言里的描述接近幻术、暗示、精神方面的操纵都可以办到类似的事情。
 “嘶有个地方感觉不太对刚才那个家伙外表斯文内心疯狂实力恐怖怎么会为了潜入假装我的下属并且称呼了一声‘老板’以他表现出来的性格他应该打晕或杀死沿途见到的所有人散步一样走到门口然后再非常有礼貌地敲门！
 “如果说是为了不制造大的动静不留下太多信息不暴露自身序列相关的秘密那他完全可以用更隐蔽的方式比如爬窗……
 “很矛盾……这样的矛盾只有一个解释他在伪装！
 “伪装性格还是伪装强大？或者两种可能都有？”
 想到这里汉密尔顿突然顿住脚步将所有细节串了起来：
 “那个家伙是个新手！他的疯狂是伪装的！他的强大是依赖某件神奇物品表现出来的！
 “对一定是这样！
 “只有这样才能说明那些矛盾的地方他不攀爬外墙从窗口进入是因为他本身序列低且不擅长这方面的事情神奇物品的侧重也不在这个领域……他为了顺利进入房间愿意低下脑袋称呼我老板是因为纯粹依靠神奇物品对本身没太大信心不够高傲和疯狂……他表现得像个疯子是为了配合神奇物品让人产生恐惧的效果制造压力询问消息。
 “这也能非常完美地解释他为什么就那样离开的问题他之所以找上我是因为得到了一件强大的神奇物品野心膨胀想通过抓捕和猎杀一些海盗发财等知道我是在为‘银币毒蛇’奥德尔和‘血之上将’的情报官老奎因服务且可能涉及‘神秘女王’后就害怕了畏惧了稍做敷衍就选择离去不敢杀人！”
 “白鲨”汉密尔顿越想越觉得自己找到了真相忙重新弄好电台翻出密码本补发了一则情报将自己的猜测简略描述了一遍。
 他认为自己并没有被猎手盯上之前的事情纯粹源于一个获得奇遇的年轻人膨胀的野心而对目标他也给出了相应的特征：
 “金发蓝眼并不疯狂甚至有些胆小。
 “拥有一件相当神奇的物品也许能变化长相和身材也许能制造幻觉结合恐怖感后者可能性更大总之无从知晓他真正的样子。
 “是个没什么经验的新手擅长借助物品伪装出强大的气势！
 “对我有一定的了解不像是第一次来达米尔港的外乡人。”
 哒哒哒汉密尔顿停下手指满意地往后一靠压得椅子吱嘎作响。
 他嘴角一点点翘起似乎已经看到了刚才那个混蛋的结局：
 “一个序列很低却拥有强力神奇物品的家伙在海上不会有什么好下场多的是贪婪的鲨鱼涌向他！
 “到时候就不需要再担心我的问题会暴露出来！”
 …………
 夜色下的港口颇为安静离开“飞鱼与酒”的克莱恩绕向远处先快后慢逐渐进入散步状态。
 等确认没人跟踪后他在途经阴暗地带时将脸孔变回了格尔曼.斯帕罗将衬衣下摆扎进了裤子里。

 理了下鬓角克莱恩抽出金边眼镜架在鼻梁上外表斯文里透着些许冷峻。
 他开始依靠星辰辨别方向往白玛瑙号停靠的位置返回。
 走着走着他低笑一声在寒风扑面中悠然想道：
 “希望‘白鲨’不是那么愚蠢能看得出来我留下的那些破绽……”
 他为今晚“拜访者”做的人设是经验不多会犯错误的新晋冒险家而这个人对达米尔港和“白鲨”颇为了解身上带着一件引人垂涎的神奇物品被强大的力量弄晕了脑袋内心显得有点疯狂。
 克莱恩最初的想法是海盗流窜于大洋之上即使海军也很难找到他们如果自己能从“白鲨”那里获得较为确切的情报那当然可以直接上门服务要是不行就以这个身份这个样子为诱饵将一些识货的海盗吸引到预定地点完成初步的狩猎。
 等发现“白鲨”能联络上“血之上将”的情报官老奎因后克莱恩的计划随之完善那就是获得密码内容和频谱波段监听相应的情况掌握目标的动向并干扰占卜然后在最适当的时机以强力神奇物品和弱小冒险家的组合为诱饵钓几条大鱼。
 “现在的问题是我没有用来做监听的装置……海上基本买不到……得以‘世界’的身份请‘正义’或者‘魔术师’小姐在贝克兰德帮忙采购一套用献祭的方式‘发货’……这就是塔罗会的优势啊！”想到这里克莱恩一阵感慨。
 眼见白玛瑙号在望他稍微加快了脚步发现堂娜一家和克里维斯等人从另一条街道返回。
 克里维斯以颔首的方式和他打了招呼于正式相遇时低沉开口道：
 “我听说‘飞鱼和酒’那里有人闹事？”
 消息很灵通嘛对达米尔港相当熟悉啊……克莱恩勾勒嘴角平淡回答道：
 “只是教训了两个骗子。”
 克里维斯眉头微动忽然觉得自己对格尔曼.斯帕罗的判断有些错误。
 经过之前的观察和相处他认为这年轻的冒险家虽然锋锐了点内敛了点冷了点但还算是个有笑容懂礼貌知进退的人而现在他有些把握不准了只觉对方的内心深处也许藏有疯狂的火焰。
 这时堂娜的父亲插言问道：
 “克里维斯先生这位是？”
 “一个同行格尔曼.斯帕罗。”克里维斯非常简单地介绍道。
 克莱恩礼貌微笑伸出右掌：
 “很荣幸遇见您以后如果需要雇佣人又找不到克里维斯他们可以考虑我。”
 “没问题希望你和他们一样的强力和专业！”堂娜的父亲表面热情地与克莱恩握了握手并自我介绍道“乌尔迪.布兰奇。”
 克莱恩刚松手回退灵感突有触动只觉布兰奇家仆人们提着的礼盒内有轻微的异常。
 他悄然开了灵视发现礼盒内装的是一条条腌肉但腌肉的表面红的很红白的很白黑的很黑就仿佛来自灵界的事物。
 有灵界的气息但基本没危害……这腌肉很奇特啊……克莱恩内心一阵诧异。
 注意到他的目光堂娜的父亲笑了一声道：
 “这是达米尔港的特产。这座岛屿的中央有一座死火山周围几个地洞则存在缝隙有天然的热风吹拂在那里晾制腌肉能获得美妙而独特的风味它可以作为礼物送给朋友。
 “斯帕罗先生如果你想买一点现在还来得及。”
 独特的风味？灵界口感？克莱恩大致明白了是怎么回事。
 根据神秘学的理论灵界是与现实完全重叠却又互不干涉的必须依靠非凡力量才能打破间隔但这种情况并不绝对世界上存在一些灵界过强隐约影响现实的地方。
 在这样的区域里死者很容易变成水鬼、僵尸等东西住宅内也有不小的可能出现灵异事件。
 达米尔港的地洞内部应该就有类似的情况但并不严重未造成异常只是让腌肉染上了独特的风味……这种东西不一次吃很多没什么问题……克莱恩微笑回应道：
 “我对腌肉没什么兴趣。”
 直到这一刻他才确认之前酒保给的腌肉属于普通品种并非特制。
 就在这时小男孩丹顿指着半空的月亮道：
 “好红啊！”
 “嗯！”堂娜点头附和。
 好红？克莱恩抬头看了一眼只觉今晚的红月与往常没什么区别。
 因为小孩的灵较为纯净吃了这种腌肉沾染灵界气息后具备了短暂的一定的灵视能力？这个岛屿上的孩子们会不会也有类似的情况？呵呵这也许就是达米尔港的民俗传说源泉……克莱恩审视一番找到了答案。
 一行人散步回到船边沿着舷梯上了甲板。
 克莱恩与他们告辞往二等舱位置行去。
 突然他心中一动再次开启了灵视。
 他看见那巨大的白骨信使出现于面前将一封信丢了下来。
 ps：11月最后一天求月票不投就浪费了