第九十七章 学术问题

 说着说着伊莲眼眸略微上转似乎陷入了回忆：
 “我最早是将间海西岸运来的钢铁和煤炭转卖去费内波特再把那里的烟草、咖啡、可可等特产带回因蒂斯这是条沿岸航线相对很安全竞争也非常激烈我为了尽快摆脱困境一边攒本金一边努力提升序列希望能做殖民地贸易。
 “可惜我刚熟悉航道赚了一笔第二次去西拜朗的途中就遇上当时还是‘疾病少女’而非‘疾病中将’特雷茜劫掠她当时只有一条船但本身实力很强我和我的合作伙伴拼命抵抗也无法挽回。
 “她并没有滥杀的习惯只是劫走了货物以及我……”
 不愧是魔女之中的另类……克莱恩安静听完用小丑的能力压住不好意思的情绪面无表情地问道：
 “你们发展到了哪一步？”
 “没有！”伊莲本能否认道“都是她强迫我的！我我不想死我只能只能选择承受而且而且她是个女人！”
 女士反应不用这么激烈如果我问你们是否已经发生过超友谊关系你还不得从这里跳下去？也就是我这个人还算善良考虑到你的羞耻心才没这么直接……哎疯狂的格尔曼.斯帕罗面具下是绅士的我……这是最真实的我……克莱恩表情不变转而问道：
 “你偏向于什么菜系？有什么特别喜欢的菜肴？偏甜还是偏咸或者中间？
 “你讨厌什么食物？对哪些东西过敏？
 “你是否有口癖？如果有是什么？
 “……”
 这一个个问题听得伊莲像在做梦不够真实。
 她从来没想过对方会问类似的问题就像一个追求者在询问心仪对象有什么喜好一样。
 不没有哪个追求者会这么询问！这都是在一次次聊天里间接带出来的或者从另外的渠道打听！没有哪位女性会喜欢别人这么盘问！这这更像罗塞尔大帝发明的问卷调查……他他想做什么？他没有一点表情地问这些问题我很害怕……伊莲默然几秒在克莱恩直视不移的冰冷眼神里一一做出了回答。
 克莱恩保持着前倾的坐姿不变继续问道：
 “你平常怎么坐？有什么习惯性动作……”
 伊莲越是回答越是恐慌不安莫名有种自己会因此消失的感觉。
 等到这让人不解又惊惧的“调查问卷”做完她心头变得沉甸甸的总怀疑自己会有不好的下场。
 要不要拼一把趁他不注意跳下马车？伊莲认真地考虑起这种可能。
 然而对方完全没有动手的迹象让她始终下不定决心认为事情有和平解决的希望。
 掌握了伊莲的性格、习惯和爱好后克莱恩让话题回到了“疾病中将”身上：
 “你对特雷茜有什么了解？”
 伊莲沉默下去嘴巴翕动几次都没有能够开口。
 马车行驶了好一阵子她终于苦涩笑道：
 “她拥有出色的格斗能力擅长潜行和诅咒能够隐身与变轻。
 “她掌握了镜子和魔杖替身法掌握了黑焰与冰霜能够让一定范围内的敌人突然生病包括感冒肺炎肠胃炎等与她战斗越久获得的疾病越严重有的非凡者甚至直接因心脏病猝死。
 “她还还能制造无形的丝线用来控制敌人她对人体的人体的了解很深能非常轻易地通过接触使人欢愉那那方面的欢愉。
 “她有主动的魅惑能力许多海盗甚至为了靠近她放弃抵抗。
 “她平时平时还算友善但对敌人很残忍喜欢破坏对方想要保护的美好让他们在精神的极度痛苦里饱受煎熬……”
 伊莲没具体说特雷茜是怎么破坏别人美好的这里面有很多残忍的故事也有搞笑的事故这位“疾病少女”曾经让敌人父子残杀也唆使过一位仇敌的妻子背叛他让他直接撞见了现场。
 果然是魔女比“欢愉”高一层次的序列5“痛苦魔女”……克莱恩大致把握住了特雷茜的战斗风格平静没有波澜地再次问道：
 “她有神奇物品吗？”
 “……有一只镶嵌钻石的手镯只要戴上它特雷茜就很难被伤害到。”伊莲迟疑着还是讲出了“疾病中将”的秘密。
 克莱恩详细又问了几句前倾的身体挺直了一点：
 “特雷茜在协助魔女教派贩卖人口？”
 这是他从“冰山中将”艾德雯娜那里听说后就一直很在意的问题。
 魔女教派与因斯.赞格威尔有合作与王室产生了关联并涉及一座不知位于哪里的地下遗迹；
 特雷茜在帮她们贩卖人口；
 被“倒吊人”指认为导演多次奴隶失踪案和南大陆原始部落凭空蒸发案的巴伦出现于那个地下遗迹的上层；
 贝克兰德最大的人口贩子卡平身边的非凡者守卫属于“仲裁人”途径而这被鲁恩王室、费内波特王室和两国军方掌握着……
 这些克莱恩掌握的事情串成了一条线但具体会揭露什么他也无从知晓“疾病中将”特雷茜则是一个突破口
 “什么魔女教派？”伊莲迷惑反问。
 “你不需要知道。”克莱恩冷静地回应道。
 如果你明白了什么是魔女怀疑给你欢愉的那位极有魅力的“疾病中将”曾经是个肮脏野蛮的男人我怕你会当场失控……不用谢我是个好人……克莱恩在心里吐槽了一句。

 伊莲压下疑惑回忆着说道：
 “她最近一年确实帮忙运送了几船奴隶交易的另外一方是‘疯船长’康纳斯.维克托据说他和鲁恩很多人口贩子、奴隶商人都有深入的合作。”
 “疯船长”康纳斯.维克托……克莱恩记住了这个绰号和名字。
 他点了点头嗓音不再那么低沉反而相当柔和地问道：
 “你参与过类似的事情吗？兼职过海盗吗？”
 这很礼貌很亲善的语气让驾车的达尼兹莫名打了个寒颤只觉类似状态的格尔曼.斯帕罗比冷酷没表情更可怕。
 “没有。”伊莲摇了摇头“我流着索伦家族的血液我不会让家族蒙羞而且而且特雷茜总是说不会让我沾染血腥见到黑暗这一切由她来面对。”
 她言情小说看多了吧……克莱恩掏出枚金币让它在指缝间翻来滚去如在跳舞。
 他没有避开伊莲当着她的面做了次占卜确认她是否有撒谎。
 答案是对方还算诚实。
 这也是因为我没具体问她和特雷茜感情纠葛否则她不可能那么坦白……克莱恩暗自感慨收起了金币。
 此时马车也绕至港口但不再是伊莲预定的那艘船只所在的位置。
 克莱恩望了眼窗外的风景拿出个金属小瓶递给伊莲道：
 “用里面的液体卸掉你脸上的妆。”
 “为什么？”伊莲下意识反问道。
 “你不是你该问的问题。”克莱恩再次前倾身体面无表情地说道。
 伊莲有些憋屈和愤怒但又不想在这关键时刻激化与对方的矛盾只能拧开瓶盖闻了闻味道试了试有没有毒性。
 “直接用？”她询问了一句。
 克莱恩简单地“嗯”了一声。
 伊莲拿出块白色的手帕将金属小瓶内的液体倒在上面然后擦拭起脸孔迅速就卸掉了之前的伪装。
 中性的美感消失脸部线条变得柔和伊莲原本的样子呈现于了克莱恩的眼中。
 仔细看了一阵克莱恩平淡发声道：
 “取下帽子放下头发。”
 伊莲眉头霍然皱起总觉得接下来会有自己不能接受的命令比如脱掉衣服。
 她深吸了口气摘掉礼帽将盘起的红发放了下来顿时显得非常柔美。
 克莱恩挺直身体向后靠住厢壁语气如常地吩咐道：
 “你可以重新做刚才的伪装了。”
 这是疯子吧？折腾这么久又回到最初了？伊莲敢怒不敢言担心对方提出不好的要求连忙打开行李箱拿出面镜子照了照自己。
 卸得这么干净……她愣了一下接着快速化妆盘发。
 当马车停顿下来时她已变回了俊美的年轻男性。
 克莱恩微不可见地点了点头侧过脑袋看了眼窗外缓慢收回道：
 “最后一个问题。”
 “什么？”伊莲紧张问道。
 克莱恩视线上抬了一点脸部肌肉动了动：
 “你胸部真实有多大？”
 “……”伊莲先是一愣接着涨红了脸庞。
 这并非害羞似的涨红而是想挥拳打对方下巴的那种涨红。
 克莱恩目光没有躲闪平静补了一句：
 “这是个学术问题。”
 “……”见对方眼睛里没有色意伊莲吸了口气闭上眼睛回答了刚才的问题。
 克莱恩悄然松了口气拿出一张船票和一叠纸张：
 “新的身份证明去提亚纳港的船票。
 “到了那里再买到普利兹港的。”
 伊莲警惕地看了他一眼接过船票和资料提着行李箱小心翼翼地走下了马车看见了将乘坐的船只。
 克莱恩跟在她背后目送她离开眼角余光发现达尼兹忍笑忍得很辛苦。