第一百章 “挑衅”

 特雷茜看见“伊莲”漂亮如同绿宝石的眸中两道闪电乍亮银白耀眼彻底占据满了自己的视界。
 她弧线优美的下巴猛地扬起仿佛要发出极端痛苦的惨叫。
 但是她却僵硬在了原地幻象一样破碎了房间内摆放的那面全身镜喀嚓裂开迅速崩解洒了一地。
 “镜子替身法”！
 特雷茜穿纯白衬衣米色长裤漆黑皮靴的身影浮现在了全身镜同侧的角落里还未来得及缓气就听见了沉重的蹬蹬蹬脚步声看见红发的伊莲长裙后荡战车般碾压了过来左掌戴着的手套苍白中透着些许阴绿。
 克莱恩已切换至活尸状态肌肉暗紧力量陡升。
 他袖口荷叶边一飘拳头紧握铁锤般砸向了“疾病中将”特雷茜。
 砰！砰！砰！
 他虽然依旧保持着伊莲的样子但动作却如同猛兽凶狠强硬一拳接一拳一脚接一脚打得特雷茜只能竭力招架找不到空隙使用别的非凡能力。
 若非“痛苦魔女”对应的序列9是“刺客”在格斗和闪躲上有着超乎寻常的技巧这一轮狂风暴雨般的攻击已经能让特雷茜遭受重创。
 砰！砰！砰！
 克莱恩的拳头上弥漫出霜白之气与“疾病少女”特雷茜的每一下接触都能让对方轻微颤抖体表渐渐凝出浮冰。
 这是“活尸”对冰霜力量的掌握！
 眼见血液逐渐变僵特雷茜不再犹豫硬抗了一拳。
 她唇色变白的嘴巴随之微微张开发出了一声无形的尖叫。
 伴随这尖叫她身体内部往外涌出了一道幽蓝色的虚幻光环所过之处冰霜凝结层层叠叠。
 也就是一两秒的时间她和克莱恩已置身于冰冻世界内部周围是厚厚的透明的冰块外面覆盖着松软的白霜两人看似隔得很近却需要打破重重阻碍才能再会。
 特雷茜英气明艳的脸上露出了抹笑容身体从内到外燃烧起了安静的黑焰。
 它们飞快融化着周围的冰霜为“疾病少女”的反扑为她掌握主动权开辟着道路。
 就在这个时候她看见经常软弱不够坚毅的伊莲表情不变地打了个响指。
 一根不被注意的火柴燃起赤红的焰流腾跃瞬间将那道红发长裙的身影覆盖于内。
 特雷茜瞳孔一缩灵性直觉有了极为不好的预感。
 她背后的安静黑焰里依旧是伊莲样子的克莱恩跃了出来双臂前伸环抱住了“疾病少女”特雷茜将她的双臂牢牢禁锢于原地。
 与此同时他张开嘴巴发出声音：
 “砰！”
 无形的空气弹射出威力超过了左轮堪比最新型的步枪。
 它越过虚空准确地命中了特雷茜的后脑。
 噗！
 子弹掀开头骨钻了进去但“疾病中将”的身影却霍然收缩变成了一根被打断的黑杖。
 “魔杖替身法”！
 特雷茜迅速浮现于斜对面衬衣纽扣脱落露出了雪白诱人的风景。
 然而吸引克莱恩目光的不是这个而是对方掌心沾染的那抹鲜血！
 克莱恩禁锢住特雷茜的时候也被对方手掌成爪向后扯掉了一块衣裙布料抓伤了大腿。
 这时特雷茜的嘴巴快速张合了两下掌心突地冒出虚幻的黑焰灼烧起那抹血液。
 这是黑魔法这是女巫的诅咒术！
 克莱恩的身影不受控制地颤栗从内到外从脚底到头顶同时燃起了黑焰整个人迅速化成了纸屑。
 他刚凸显于另一个角落就感觉四周有数不清的无形蛛丝缠绕而来有的坚硬试图捆绑有的柔软挑拨着身体不同地方让克莱恩这战斗时极为冷静的非凡者都心跳加快耳朵发热身体微酥带麻既有感冒般的不适也有血液下涌的冲动。
 比起廷根市的那位雪伦夫人特雷茜在蛛丝上的能力可怕了何止一层！
 克莱恩不敢怠慢当即打了个响指。
 啪的一声附近的蛛丝全部被点燃赤红的火苗反向延伸潮水般涌向了“疾病中将”特雷茜。
 在廷根的时候克莱恩就知道“欢愉魔女”的蛛丝怕火！
 一时之间房内中央区域变成了一个被点燃的巨大蛛网特雷茜猝不及防已被灼热的火浪席卷到了身旁。
 “哼！”她鼻中吐气体内再有幽蓝色的虚幻光华外涌将自己冰封于了透明而巨大的晶状体内。
 赤红的火焰涌来让冰块外层不断融化自身也越来越虚弱。
 克莱恩没去捡那镶嵌着钻石的手镯因为不清楚那玩意究竟有什么负面效果。
 在不够了解的情况下仓促使用神奇物品对本身来说大概率是危害而不是助力！
 他挺直身体张开双臂左掌的手套染上了太阳的色泽。
 “光之祭司”！
 这一刻藏身冰块内的特雷茜只觉熟悉到极点的伊莲比往常多了几分神圣的光彩眉眼间洋溢着前所未有的坚毅美丽不再柔弱更像一朵盛开的太阳花一朵沾满鲜血的战场之花。
 特雷茜嗓音略显嘶哑地喊道：

 “你究竟是谁？
 “为什么不敢露出自己真正的样子！”
 穿着裙子的情况下用自己的样子多违和啊还是伊莲的比较合适……克莱恩心境抽离念头一闪而过。
 紧接着他赞美了太阳。
 一道恢弘明净的光柱凭空落下缭绕着金色的火焰将冰块连同特雷茜完全笼罩。
 冰层以肉眼可见的速度飞快溶解消失不见灿烂神圣的光芒随之黯淡瓦解破碎。
 特雷茜的脸色苍白了下来一个翻滚动作敏捷地避开了克莱恩切换至“审讯者”的“精神刺穿”看不出在光柱里具体受到了什么伤害。
 “神圣之光”克制死灵和污秽对魔女只能算正常的序列5一击。
 砰！砰！砰！
 特雷茜连做翻滚躲过了克莱恩打出的空气子弹地毯上则多了一个又一个孔洞。
 翻滚间特雷茜的身影霍然不见消失在了敌人的视线里。
 魔女的隐身……克莱恩微弯腰背高度警惕并利用自身的灵感和“小丑”的危险预感寻找起特雷茜的踪影。
 可是短暂之间他什么都没能发现而他的额头越来越烫肺部如同火烧喉咙又痛又痒即将控制不住地咳嗽。
 不不能再拖延下去了！克莱恩思绪电转突然低沉笑了一声改用生硬的男音道：
 “伊莲把你的秘密都告诉了我。
 “也把她自己的秘密全部告诉了我……”
 他话音未落灵感突有触发因为某个角落里出现了强烈的情绪波动那愤怒痛恨之意难以掩饰。
 克莱恩当即半转身体望了过去。
 他左掌的手套瞬间浮现出层层叠叠的金色鳞片他的眼眸也染上了淡金仿佛竖了起来。
 无声无息间特雷茜的身影一下勾勒表情痛苦而扭曲。
 她极有女人味的乌黑卷发疯狂滋长向着四周蔓延开来。
 “心理医生”之“狂乱”！
 情绪本就被调动的特雷茜面对这样的攻击当即近乎崩溃短暂失去了理智。
 克莱恩抓住机会啪地打了个响指。
 空气子弹飞跃两人间的距离直奔特雷茜哪怕扭曲也依旧美丽的脸庞。
 忽然一缕乌黑粗壮的发丝扫过空气子弹改变了方向砰地打在了特雷茜的左肩打得她衬衣破裂血肉飞溅白骨露出。
 “啊！”
 特雷茜发出了一声凄厉的惨叫体内的黑焰无穷无尽般涌出将她完全笼罩。
 紧接着黑焰外面又凝出了厚厚的冰晶。
 在此之外疯狂生长的乌发倒卷层层缠绕将特雷茜、黑焰和冰晶全部包裹于内似乎织出了一个由人类毛发组成的巨大蚕茧。
 砰！砰！砰！
 克莱恩的空气子弹接连打出却都只能穿透黑发陷在冰晶中间。
 他停顿下来让左掌手套焕发出太阳的光芒。
 就在这个时候他喉咙一痒再也难以控制剧烈咳嗽起来预备的攻击未能如愿展开。
 黑发蚕茧内的特雷茜此时已恢复了理智拔高声音尖利喊道：
 “敌袭！
 “敌袭！”
 这一刻克莱恩竟愣了一秒恍惚间仿佛回到了贝克兰德回到了第一次遇见恶魔犬时他知道不敌只能边喊“杀人啦”“救命啦”边疯狂逃遁终于成功摆脱了危险。
 此时此刻特雷茜的“敌袭”喊声有异曲同工之妙。
 而黑死号上的非凡者就算没有一打也不会比这少太多并且序列较高者比比皆是。
 果然速杀一位海盗将军还是太困难了即使是行刺……克莱恩咳嗽了两声啪地打了个响指不再攻击不再犹豫转身奔向了船长室的窗户位置。
 他最后的视线留给了那镶嵌满钻石的手镯但却不敢拾取。
 这一是害怕强烈的负面效果影响自己逃跑二是担心特雷茜缓过来后率领一众非凡者借助此物锁定自身进行海上大逃杀。
 不能贪婪！克莱恩扭过脑袋砰地撞破窗户落向了甲板。
 两名海盗正好过来同时刺出了长剑。
 噗！噗！
 他们的长剑刺入的是一个纸人。
 克莱恩的身影瞬间浮现于其中一个海盗身后左手探了出去掌心裂开了一张又狰狞又邪异的嘴巴。
 “蠕动的饥饿”一口咬住了自己的“食物”克莱恩则趁非凡者合围前提着那名海盗迈开大步冲到了船舷边在砰砰砰的射击声里噗通跳入了夜色下的深黑大海。