第六十五章 祭司（周一求推荐票）

 黑白分明的巨大眼睛呈现半透明的状态静静漂浮于浓郁鲜明的重叠色块之后看不出敌意也看不出友善。
 这个瞬间克莱恩记起了《灵界见闻》这本笔记上的一段内容亚伯拉罕家族的先祖如此说道：
 “尽量不要与任何灵界生物对视超过三秒这属于挑衅行为除非它们已表达出想要交流的信息；也不要让自己显得惶恐和紧张这会增加某些捕食者的攻击欲望。”
 相应的单词流淌于心里克莱恩收回视线继续“追逐”前方飞行的硬木手杖速度不快也不慢。
 他着黑色全身盔甲戴漆黑皇冠配同色披风的身影进入了那只浑圆眼睛内又很快掠过远离不见未激起丝毫变化。
 从本质上来讲灵界是个非常危险的地方一不留神就可能遇上半神级的恐怖存在……克莱恩继续穿梭发现这里真的相当混乱那七道本可以标识位置的明净光华虽然一直位于高处覆盖了“天空”但又时常能在脚下、左右、前后看到祂们。
 如果不是有黑色手杖定位克莱恩根本分不清方向。
 突然间他透过淡薄虚无的雾气看见正常人概念里的左下方有座漂浮的城堡它通体黑色尖顶高耸长满藤蔓极有哥特风格。
 这城堡的顶端站着个半透明的女子她近乎和城堡等高穿着一身繁复华丽又晦暗阴沉的黑色长裙她没有头部脖子处存在整齐的切口下垂的双手则提着四个金发红眼长相明艳的脑袋若是仔细端详会发现这些脑袋一模一样。
 “黑皇帝”扮相的克莱恩经过时这女子提着的四个脑袋一起眨了下眼睛。
 克莱恩没有回应视若无睹地往前飞行。
 那女子缓缓转过身体让手里的脑袋目送他远去。
 这都是些什么怪物……克莱恩念头刚闪就看见黑色手杖急速“下”坠。
 他连忙追赶又一次尝到了自由落体的味道。
 七八一片若隐若现的坍塌建筑。
 那建筑之外漂浮着巨型水母样的灵界生物它伸展出一根根覆盖黏液的透明触手将周围区域纳入了自己的“领地”。
 每根触手的顶端都长着个眼洞幽邃的白色骷髅头随着轻而缓慢的摆动不断摇晃着。
 黑色手杖穿过这奇形怪状的灵界生物悬停在了那片近乎虚幻的坍塌建筑前。
 找到了？克莱恩先是一喜旋即沉凝地望向那挥舞骷髅脑袋的巨型“水母”。
 他做好了战斗的准备但没有立刻动手而是尝试着将“黑皇帝”牌高位格特性带来的深沉威严感散发往外目光漠然地与那一个个幽暗深邃的眼洞对视。
 凝固般的三秒过去克莱恩低沉发声吐出了一个古赫密斯语单词：
 “离开！”
 顶着骷髅脑袋的触手抽动了两下那巨型“水母”慢慢漂浮起来消失在了灵界深处。
 这“黑皇帝”牌还是很有用嘛……我都考虑要不要丢阿兹克先生的铜哨了死神后裔在灵界应该还是有些面子的……克莱恩舒了口气往下一降握住了那根黑色的硬木手杖。
 接着他隐含期待地坠入了那片建筑坍塌的遗迹内。
 对他来说哪怕风暴教会和王国军方的人已提前找到这里拿走了最有价值的物品但只要还有些许剩余也会相当满足。
 即使什么都没有能研究下精灵遗迹看看他们留下了什么信息也足够了……克莱恩穿透那帘幕般的虚无“屏障”突觉周围的空气变得粘稠变得沉重。
 他的四周出现了晃荡的波光那来自于填满了这片区域的深蓝海水。
 海水的底部是一片古老晦暗的遗迹所有的建筑都已经坍塌或半坍塌。
 一根巨大的铭刻满奇异花纹和符号的支柱从中央伸了出来有直入顶层的趋向似乎在过去支撑起了这里但现在它已折断半倒着靠在附近建筑顶部。
 克莱恩认得这里认得这根支柱这就是“海神”卡维图瓦的藏身处现实与灵界交融的隐蔽之地。
 此时此刻一道不甘的痛苦的愤怒的疯狂的嘶叫长久回荡不见减弱正是卡维图瓦死前发出的充满怨念的吼叫。
 它确实死亡了……克莱恩握着黑色手杖落到了那片古老遗迹前方的青灰色石板大道上。
 这大道两侧立着一根根不算粗壮不算高大的支柱上面同样有着与当前象征符号、魔法标识存在一定区别的奇异花纹。
 而每根石柱底部都靠坐有一道身影他们有的套着古旧的长袍有的披着时下流行的棕色夹克。
 一感觉到有人靠近他们拿起长剑、斧头等武器动作僵硬但迅捷地爬了起来转向了克莱恩所在的位置露出风化已久的灰黑脸庞和毫无血肉存在感的干瘪身体。
 他们狂热和麻木的眼神同时投向了戴漆黑皇冠着黑色盔甲的克莱恩。
 卡维图瓦的虔诚信徒……不过这也说明风暴教会和王国军方还没有找到这里来……克莱恩暗叹一声将灵性灌注入“太阳胸针”低念出了一个古赫密斯语单词：

 “神圣！”
 他开启了“太阳胸针”附带的“神圣誓约”通过对应的古赫密斯语单词为自身的攻击短暂增加了神圣类伤害。
 啪！
 克莱恩抖动腕部甩了下手杖。
 他略伏身体冲向了奔过来的第一个“海神守卫”。
 高速奔跑之中克莱恩忽然左侧身体躲过了敌人劈砍下来的斧头并反甩小臂用手杖在对方身上抽出了一道让灰白裂开的鲜明痕迹。
 那痕迹内明净的金色火焰无声无息腾起一下将“海神守卫”包裹入内烧得它摇摇欲坠。
 蹬！
 克莱恩脚下用力越过了这名敌人。
 他的背后完全风干般的“海神守卫”终于倒下在金色火焰里化成了灰烬。
 蹬蹬蹬！克莱恩背部伏低脚步飞快往前时而侧身时而斜迈地从一位位“海神守卫”旁边通过。
 与此同时他挥舞手杖或抽或刺或劈或划在干尸一样的守卫身上留下了不同痕迹。
 蹬！蹬！蹬！克莱恩通过这条大道抵达了半坍塌的遗迹前方。
 他轻轻扬起的黑色披风后面“海神守卫”们变成了一根根金色的火把照亮了青灰色的石板和布满花纹的支柱。
 一阵乱舞中这些守卫相继倒了下去再无动静。
 克莱恩踏上台阶进入了那半倒支柱所在的建筑。
 当先映入他眼帘的是一条巨大到难以想象的青蓝色海蛇它周身鳞片滑腻长满了与遗迹内各种符号相似的花纹。
 它张开的巨口咬着支柱弯曲的乳白尖牙刺入了进去。
 它头部以下的身体垂落于地面盘绕着占据了三分之一个广袤大厅仿佛一座起伏不定的青蓝色小山但上面布满了各种伤口或血肉模糊或能见白骨。
 它身上已析出了点点青蓝色的神秘光芒不怎么快地向着其中一颗比人类手臂还长的牙齿汇聚让这略显弯曲的尖利白骨以缓慢的速度变得挺直。
 它临死前的嚎叫在这里激烈回荡使克莱恩实质般的灵体都出现了轻微的不稳迹象。
 此时卡维图瓦的身躯旁趴着位戴神职人员软帽的老者。
 他头发花白体表如同灰色的岩石脸部紧挨着蛇躯喉咙里发出意义不明的声音不知道在做什么。
 那条巨大蛇躯的周围还倒着一具具风化般的干尸它们和外面的“海神守卫”一样却又更加奇异出现了腹部鼓胀乃至破裂的情况另外它们的嘴巴沾满了暗红的血液挂着一根根略显青蓝的肉条。
 同样青蓝的光点正从它们身上沁出向着之前那根逐渐挺直的白色尖牙涌去。
 克莱恩还未来得及思考这样的场景昭示着什么那趴在卡维图瓦身上戴神职人员软帽的老者就摇摇晃晃直起了身体转了过来。
 他的眼睛闪烁青蓝光芒嘴边一片血红牙齿正用力撕咬着肉块。
 刚才他脸部紧挨的地方卡维图瓦的蛇躯狼藉不堪缺了许多血肉几乎可以看见白骨。
 他在生食“海神”卡维图瓦的尸体！
 这……克莱恩眉头皱起大致明白这里发生了什么：
 卡维图瓦死后大厅内的祭司和守卫们失去控制疯狂地啃食起了它的血肉。
 这个时候非凡特性还未完全析出卡维图瓦的身躯内含有相当大的一部分许多守卫因此出现了“魔药”过量或不同途径特性冲突的问题当场崩溃彻底死亡。
 但这里面总存在幸运儿会撑过暴毙阶段或失控成恶心的怪物或直接越过几个序列成为强者或因不同途径特性混杂变为拥有扭曲邪异能力的疯子。
 而不管哪一种都是相当危险的事物！
 克莱恩的视线从那名存活祭司的脸部下移看向了他鼓起如同孕妇的肚子。
 那里强而有力地鼓胀收缩着似乎有一颗巨大的心脏。
 ps：周一求推荐票