第五十二章 梦中课堂

 达尼兹的担忧并没有变成现实克莱恩只是看了他一眼就走进卧室准备休息。
 乘坐客轮那5个小时里他的精神始终处于高度紧绷状态昨晚又被惊扰没有睡好此时难免有些疲惫。
 哐当一声克莱恩关上了卧室的门。
 呼……吓死我了！达尼兹整个人一下放松瘫坐到了安乐椅上。
 刚才他的脑海内已浮现出自己变成金镑的场景一幕接一幕难以停止。
 平静了一阵在酒吧鬼混至天亮才返回旅馆的达尼兹不知不觉又睡了过去梦见船长来救自己结果未能成功反被格尔曼.斯帕罗抓住让这疯狂冒险家多了位女仆。
 就在达尼兹气愤难平却不敢反抗即将醒来时忽然看见周围模糊的场景变得清晰定格在了“蔚蓝之风”旅馆的豪华套房内。
 咚咚咚。
 达尼兹听见了一阵沉缓有致的敲门声。
 我不是在做梦吗？达尼兹抱着这样的疑惑走到大门边拧动了把手。
 门缝越来越大他看见了一道熟悉的身影。
 这是位美丽的女士脸型如同鹅蛋鼻梁高挺嘴唇较薄有一双仿佛清澈泉水的浅蓝色眼眸。
 她棕色长发从中间分开于脑后打了个简单却精致的结接着顺滑往下。
 她没有戴帽子穿着件腰部收紧的米色外套领口位置有大片白色蕾丝编织成的巴掌大小花朵型装饰蔓延往下。
 与外套搭配的是深色的及膝裙裙摆褶皱相连略显蓬松脚下则是双与发色相近的皮靴。
 “船长！”达尼兹惊呼出声。
 他旋即醒悟过来连忙转过身体对着格尔曼.斯帕罗的卧室做出防御的姿态：
 “小心！快跑！有个疯子想找你！他背后有个恐怖的组织！”
 牺牲情怀喷薄而出的同时达尼兹听见自家船长平静说了一句：
 “这是梦。”
 梦……对啊我在做梦有什么好害怕的……达尼兹左右看了一眼收起双臂边转身边后退道：
 “船长你模拟出了‘梦魇’的能力？不对你上周还在苏尼亚岛附近。”
 苏尼亚岛是这片海域最大的岛屿也是苏尼亚海名称的来源近乎等于一个小型的大陆它原本是大灾变后精灵仅剩的聚居地但随着时间推移这个古老的非凡种族被各种各样的因素困扰逐渐消亡只剩偶尔的零星的露面证明他们还没有彻底灭绝。
 在第四纪末尾鲁恩王国占据了这座岛屿但“二十年战争”里他们惨遭失败将苏尼亚岛拱手送给了弗萨克帝国距今已七百多年。
 苏尼亚岛位于罗思德群岛西北偏北方向坐船需要接近半个月的时间上周还在苏尼亚岛附近的“冰山中将”艾德雯娜.爱德华兹不可能这周就抵达拜亚姆除非她会飞或者借助灵界穿梭。
 被达尼兹称为船长的美丽女士点了点头：
 “我们刚进入罗思德海域距离拜亚姆1000海里。”
 也就是说还有三四天才能抵达？这才正常嘛……达尼兹好奇说道：
 “这应该已经超过‘梦魇’的范围了？”
 而且是远远超过……他在心里补了一句。
 “冰山中将”艾德雯娜进入房间走向桌椅位置：
 “不是‘梦魇’是一种秘密的仪式魔法借助你留在船上的某些物品于很远的地方进入你的梦境……”
 听着船长一丝不苟的讲解达尼兹瞬间就有了重回“黄金梦想”号开始上课的感觉。
 我之前都没听说过这种仪式魔法……也是船长掌握了许多奇怪而稀有的魔法和巫术没人能弄清楚她究竟拥有多少知识……她好像提过她的序列称号是“秘术导师”……唉如果先前就知道她有这种“秘术”我也不会烦恼于怎么将拜亚姆的变故通知她的问题了……达尼兹思绪纷呈打断了艾德雯娜的描述：
 “船长你察觉到这里的联络点出问题了？”
 “嗯这是另一种秘术……”艾德雯娜似乎有详细描述具体方法的倾向。
 达尼兹见状忙叹息了一声：
 “可怜的老林恩他们……”
 艾德雯娜遂停住脚步背对窗口简洁问道：
 “发生了什么事情？”
 “这需要从达米尔港说起。”达尼兹精神一振只觉长久的压抑终于在这一刻获得了回报。
 他语言啰嗦地描述了自己试图招揽格尔曼.斯帕罗却发现对方是个疯子的过程并夸大了在“白玛瑙”号上的悲惨遭遇。
 他按照昨晚想好的腹稿原原本本地将班西港的诡异与惊悚“钢铁”麦维提的埋伏与围杀联手格尔曼.斯帕罗后的反扑和狩猎全部讲了一遍并认真阐述了自己对格尔曼.斯帕罗能力与背景的猜测这包括“蠕动的饥饿”和隐秘的强大的组织。
 这个过程里他尽量还原着真相只是略微夸大了自己发挥的作用将地位从仆役、侍从提高到了助手、合作者这个层次。
 “冰山中将”艾德雯娜一直安静听着没有打断他的话语末了轻轻颔首道：
 “他没有恶意。”
 他？格尔曼.斯帕罗没有恶意？达尼兹连忙说道：
 “船长不管怎么样他都是一个危险的家伙！
 “你确定他没有恶意？”
 “不确定。”艾德雯娜非常平静地回应。
 “……那你刚才？”达尼兹无声吸了口气只觉船长和格尔曼.斯帕罗类似属于没法好好对话的类型。
 “冰山中将”艾德雯娜表情不见异常地说道：
 “那是我的推测和判断。”

 “……”达尼兹用右手揉了揉额角“总之他很危险背后有个隐秘的不知道情况的组织船长我认为你不应该冒险和他交流即使他声称自己有事情询问。”
 艾德雯娜想了下道：
 “不需要冒险。
 “我可以通过你和他交流。”
 达尼兹先是松了口气接着好奇又期待地问道：
 “船长怎么做？或者说我怎么配合你？”
 艾德雯娜抬起右手在梦境里具现出了一个支架和一块黑板：
 “需要你举行仪式。
 “它叫‘降灵仪式’能让我的精神穿过灵界附着于你的身体直接和格尔曼.斯帕罗对话在半神以下有效距离不超过500海里……
 “它涉及理性与交流属于知识与智慧之神的领域你必须描绘对应的象征符号和魔法标识……
 “在神秘学里对应知识与智慧之神的是蓝星需要使用水银、黄铜、薰衣草、胡椒、薄荷作为材料……
 “蓝星对应周六蓝星时有周五的零点到1点周六的中午11点到12点……”
 艾德雯娜边讲解边在黑板上书写着需要记住的重点达尼兹本能就坐了下来摆出专心听课的姿态。
 听着听着他忽然有些茫然：
 为什么我做梦也要学习？
 …………
 卧室内正在熟睡的克莱恩忽然惊醒隐约察觉到了点什么。
 他翻身起床侧耳倾听了一下发现客厅内的达尼兹虽然在打呼但比之前平缓了不少。
 这不是太奇怪的表现可对克莱恩这种经历过许多事情的神秘学资深人士而言却足够反常。
 他放轻脚步来到分隔卧室和客厅的门边探掌握住把手缓慢拧动。
 无声无息间克莱恩走出了卧室看见达尼兹躺在安乐椅上睡得正香周围的一切则正常如前。
 克莱恩悄然打开灵视检查起“烈焰”但未发现任何问题无论气场颜色还是情绪变化对方都毫无异常在合理范围内。
 俯视了一阵克莱恩微皱眉头伸手掏出了枚银制的符咒。
 “梦境符咒！”
 …………
 梦境之中达尼兹脸泛苦色地学习着“降灵仪式”半点不怀疑面前的船长是别人伪装的。
 这样的风格这样的爱好这样的特长没人能假扮！
 就在这个时候他听见了锁芯转动的声音。
 下意识间达尼兹回头望向了卧室只见那里的门缝越来越大上身只穿了件白色衬衣的格尔曼.斯帕罗面无表情地走了出来。
 “你！你怎么出来了！”达尼兹猛然站起惊愕脱口。
 他迅速回过神来结结巴巴地说道：
 “这这是我的梦境啊！”
 格尔曼.斯帕罗这家伙怎么说出现就出现！
 克莱恩单手插在深色长裤的裤兜里边走向背对窗户的女士边低沉回应道：
 “一枚符咒。”
 接着他直视那个女子近乎肯定地反问道：
 “艾德雯娜.爱德华兹？”
 这穿着打扮有点奇怪啊……既不像冒险家更不像海盗有点类同从事体面职业独立养活自己的那种女性……类似风格的衣物好像是从因蒂斯那边传过来的……克莱恩略微有些不适应地想着。
 艾德雯娜轻轻点头同样反问道：
 “格尔曼.斯帕罗？”
 “是的下午好女士。”克莱恩一点点露出笑意以手按胸行了一礼。
 艾德雯娜点头回应道：
 “下午好。”
 维持着人设的克莱恩不再开口等着对方主动询问自己的目的。
 ……
 他看着艾德雯娜。
 ……
 艾德雯娜看着他。
 ……
 梦境里忽然出现了好几分钟的沉静。
 达尼兹时而看看右边时而望望左侧莫名觉得这一切可能真的只是场梦。
 ps：只剩一张存稿了凌晨没法提前更新还是老时间嗯嗯但预求下周一推荐票～