第七十二章 扮神

 灰雾之上巨人居所般的宫殿内。
 克莱恩端坐愚者的位置右手一抬让藏在杂物堆里的“海神权杖”飞了出来落至掌心。
 他最初其实是打算将这堪比“1”级的封印物放置于座椅旁边的这是对半神级物品的尊重但仔细考虑之后他认为“海神权杖”还是有些无法匹配神秘强大能与“真实造物主”、“原初魔女”等邪神对抗的“愚者”“亵渎之牌”这个层次的才勉强够格所以还是将“海神权杖”丢到了杂物堆里。
 看着缭绕于白骨短杖周围的点点青蓝克莱恩念头一动给出了将它们做初步划分的想法。
 和他预计的一样那些青蓝光点根据他的意志自行完成了分化单纯赞美“海神”没事祈祷一下的沉至底部消失的速度随之加快涉及告解涉及祈求的则往上漂浮更接近于克莱恩的手掌。
 他依循灵性直觉“点”了后者中的一个。
 霍然之间他看见了高高涌起的波浪听到了剧烈呼啸的风声。
 一只近海渔船在起伏不定的深蓝里高高低低抛来荡起随时可能倾覆。
 渔船之上明显是本地土著的人们或紧抱桅杆或拉着绳索尽着最后的努力其中不少人惊恐慌乱地诵念起了“海神”的尊名。
 克莱恩察觉到这是正在进行的祈求遂抬高了那根乳白色的权杖。
 权杖顶端一颗颗青蓝色的“宝石”相继绽放出光晕连成一片照入了那幕场景里。
 渔民们正逐渐绝望忽然感觉被一下下抛飞般的船只安稳了下来。
 他们愕然四望只见小山般的层层巨浪不知什么时候已变得平和肆掠于海面的狂风则越来越缓轻柔得仿佛扎尔哈啤酒的滋味。
 半空叠压的乌云消散一场暴风雨还未来得及展现全部身姿就被神秘的力量强行按了回去。
 渔民们很快从呆滞的状态里清醒了过来明白究竟发生了什么事情：
 “海神”庇佑了大家“海神”展现了祂的威严！
 扑通扑通扑通！
 他们全部匍匐于甲板上摊开双手贴于嘴边不算整齐地诵念起“海神”的尊名：
 “感谢您赞美您大海与灵界的眷者罗思德群岛的保护者海底生物的支配者海啸与暴风的掌控者伟大的卡维图瓦！”
 灰雾之上克莱恩莫名竟有了点郁闷：
 明明是我拯救了你们为什么要感谢卡维图瓦？
 那条海蛇只会故意制造飓风掀起海浪恐吓你们让你们不得不虔诚地信仰它……
 克莱恩沉默了两秒突地哑然失笑：
 “卡维图瓦已经死了现在的卡维图瓦就是我另一个身份。
 “我为什么要因别人感谢我另一个身份而心情不好？
 “这就是‘无面人’做真实扮演里必须注意的问题？真正地融入进身份将他的喜怒哀乐视为自己的喜怒哀乐但又不能忘了自己原本是谁……这真的很难办到啊稍不注意就会精神失常而非凡者精神一失常失控也就不远了……”
 仔细思考了一阵克莱恩吐了口气轻笑自语：
 “扮演‘海神’还是挺有收获的嘛。
 “虽然有了灰雾屏蔽和隔绝这种扮演未必会收到反馈直接促进我‘无面人’魔药的消化但也能提供经验和教训帮助我摸索出更加安全更加有效的扮演方法。”
 收敛心绪克莱恩又将灵性蔓延至另一个光点。
 这一次的祈求来自某个桥洞内一个衣物残破身体已溃烂流脓的女子靠在角落里喃喃念着“海神”的尊名做着最后的告解。
 通过她的描述克莱恩仿佛亲眼看见了她短暂的一生。
 这是位土著女子父母都信仰“海神”所以她也信仰“海神”最初十几年父亲做过矿工修过马路铺过铁轨母亲则以各种临时工作为主缝补浆洗码头帮忙间歇性做站街女郎一家几口相当艰难但还算能维持下去。
 转变发生在两年前他父亲在一场修路事故里不幸死去罗思德铁路公司却只给了相当微薄的补偿一家人逐渐走上了绝路。

 随后这女孩被母亲卖到了“红剧场”成为了一名合法的妓女。
 虽然罗塞尔大帝早就发明了安全套但许多海盗和冒险家贪图一时的爽快不愿意使用而“红剧场”本身也未强制女孩抗争无效只能屈服终于不知被谁传染了疾病。
 “红剧场”的管理者尝试着做了简单的治疗见没有太大的好转就将她赶了出来因为后续治疗的花费和再买一个女孩的费用相比明显要贵不少。
 生病的女孩不仅找不到新的工作就连租房都没有钱她的母亲和弟弟妹妹们早不知去了哪里也许已经死去也许被人掳走成为了奴隶。
 女孩做了流浪者住到了桥洞下靠着慈善组织的食物和一些免费的药品支撑了一段时间。
 但这终究是短暂的她的病情越来越重身体越来越虚弱很快走到了生命的尽头。
 那一刻她回想起了吃得最饱穿得最暖的那段时光回想起了那些海盗和冒险家偶尔说的一些话语低声对“海神”祈求道：
 “我想活得像个人……”
 克莱恩再次微抬手杖却发现这封印物并没有治疗疾病的能力。
 他想着要不要以“世界”的名义从埃姆林.怀特那里买一批药剂却发现这祈祷画面来自中午那女孩已经逝去在泥泞肮脏的桥洞里在浑身的疼痛和强烈的饥饿里。
 克莱恩默然一阵让祈祷画面的视角拔高呈现出了那个桥洞的位置。
 记下附近街道和周围区域的特点后克莱恩靠住椅背叹息一声没有笑意地笑道：
 “真是一个卑微的愿望啊。
 “这没有什么可供扮演的……我尽量让你安葬得像个人吧……”
 他收回注意浏览起别的光点寻找着可供真实扮演的对象但一时之间难有收获。
 这样的过程中克莱恩注意到卡拉特、埃德蒙顿等反抗军举行仪式将一批物品放入祭坛祈求“海神”赐予力量。
 他们拿出来交换的非凡“事物”就是这么来得啊……到了半神这个层次真的不一样了……而且他们都习惯了不立刻得到回应似乎想让那些物品在祭坛里过夜……看来卡维图瓦那条海蛇也不是即时响应啊得看它的心情看它有没有睡觉否则只能做一些本能性的回应无法成批制作非凡“事物”……克莱恩拿起“海神权杖”再次让那一颗颗青蓝“宝石”发光发亮。
 磅礴的灵性奇妙地组合在一起带着超凡的感觉涌入了祈求画面涌入了那个祭坛随机地与不同物品融合。
 有的是电击符咒有的能让人像鱼一样在海里游走有的能刮起大风……三个月内灵性就会逐渐衰减至没有……克莱恩半闭眼睛体会着那些物品的变化。
 这个时候他已经相当疲惫虽然只做了两次回应且主要依靠的是“海神权杖”的力量但一次是强制驱散暴风雨抚平海浪一次是同时为几十件物品提供“附魔”都属于半神级的应用本身灵性的消耗也非常大。
 “哪怕我能正常使用这‘海神权杖’也无法支撑太久啊……倒是负面效果并不会对我造成负担有的时候也许能尝试利用……
 “嗯反抗军的事情提醒了我我也得向自己祈祷做一批符咒出来主要是应对水下活动的那种这样一来即使遇上海战也不会束手束脚对了还不知道闪电符咒该怎么做得搜集相应方面的神秘学资料有了它我就能对付掌握制空权的敌人了……”
 克莱恩无声嘀咕了几句将“海神权杖”丢回了杂物堆里自己则迅速返回至现实世界。
 …………
 东切斯特郡广袤而美丽的乡村里一座占地极广的庄园侧门。
 奥黛丽.霍尔身着收腰的黑色骑手服内衬装饰简约的女士衬衣相当熟稔地坐在一匹棕红色的母马背上没有丝毫的摇晃。
 她黑色的皮制长靴踩住马镫着白色长裤的双腿略微内夹侧头对旁边背着个皮制小包的金毛大狗苏茜笑道：
 “我在树林的边缘等你！”
 说完手握马鞭的她俯低腰背让棕红母马由快到慢地奔跑起来奔跑于旷野里。
 比起华丽昂贵却阴森晦暗的家族城堡奥黛丽更喜欢美丽的庄园更喜欢乡村的风光。
 一匹匹俊马跟随跑出骑者有侍从有女仆他们的任务只有一个那就是保护好奥黛丽小姐。
 苏茜也撒欢地奔跑着这是在贝克兰德无法体会的感觉。
 而且她和奥黛丽今天将有一次小小的冒险那就是探索树林内一座倒塌很久的古塔那里有价值的物品早被拿走从未发生过什么意外事件是非常适合没经验者熟练各种技巧的地方。
 唯一的问题就是还有两个小时就会天黑时间也许不够。