第四十八章 文献资料

 青铜长桌侧方“梦魇”呈现了出来。
 这是一个外表年龄三十来岁的男子黑发蓝眼脸颊瘦长鼻翼两侧有较明显的沟痕嘴边和下巴长满了不算茂密的胡须。
 随着那能直观感受到的痛苦与扭曲缓和他以手按胸庄重行了一礼。
 与之前那位“无面人”相比这“梦魇”被释放后明显没那么浑噩和脆弱也不知道是因为“黑夜”途径对灵的提升要强于“占卜家”途径还是由于他被放牧的时间较短。
 克莱恩暗叹一声以通灵的方式直接问道：
 “你为什么会死在齐林格斯手上？”
 那“梦魇”嘴角微勾露出苦笑：
 “我是值夜者里面的红手套正追查一批来源于拜朗皇室陵墓的古老文献它们疑似与陨落的死神有关。
 “我发现其中一部分可能落到了某位富豪手中于是带领两位同伴登上了他乘坐的那艘船不幸的是正要展开调查的我们遇到了齐林格斯船队的袭击。”
 “你的同伴呢？”克莱恩下意识问了一句。
 “梦魇”略显痛苦地说道：
 “我们本来有机会离开甚至凭借熟练的配合击杀齐林格斯但但我们的船沉了只能改坐救生艇所有人所有人都死了不殉职了！”
 愿女神庇佑你们……克莱恩在心里默默画了个绯红之月。
 这让他更加深刻地认识到海上的战斗与陆地上的有极大不同环境因素至关重要。
 不是“水手”途径的序列者会非常吃亏！
 如果不是那张“飞毯”面积大不便于携带且速度很慢容易成为靶子克莱恩肯定会选择留下它给达尼兹现金。
 还好我有鱼人的鳔可以找“工匠”制作水底潜行类神奇物品……可惜的是“工匠”非常难找绝大部分都在蒸汽教会野生的不多否则流通的神奇物品不会稀少到现在这种程度实在不行还是得请“倒吊人”先生帮忙……克莱恩看着面前因公殉职的“梦魇”轻轻后靠道：
 “你叫什么名字？有什么未完成的心愿？”
 那“梦魇”的身影已在缓慢消散闻言笑道：
 “我叫戴维.雷蒙我在一场黑魔法事件里失去了父母、妻子和兄弟姐妹只剩下一个女儿她叫妮露出生于1330年是个很可爱的女孩我很遗憾为了追查那场黑魔法事件的真相我加入了值夜者后来更是成为红手套一直没有好好地长久地陪伴她让她在失去母亲的同时也近乎失去了父亲。
 “呵呵我相信教会肯定会将那份抚恤金一分不少地给她并在暗中给予一定的帮助我不担心她的生活我只希望能看到她在女神的见证下进入婚姻的殿堂拥有属于自己的家庭不再孤单。”
 “今年是1350年她也许已经有了结婚的对象。”克莱恩半是感慨半是叹息地说道。
 “时间过得真快啊……”戴维.雷蒙梦呓般回应“告诉她所有的凶手都已经被惩戒我是因为意外才身亡不需要再仇恨谁告诉她爸爸爱她爸爸很抱歉……”
 他的身影越来越透明行将消失。
 克莱恩闭了下眼睛道：
 “她住在哪里？
 “那个收藏了死神文献的富翁叫什么名字？”
 “我们住在迪西郡康纳特市那是一个美丽的海滨城市附近盛产橡胶如果她没有搬家那就还住在红梧桐街67号……那个富翁叫吉米.内克他应该也落到了齐林格斯手上……”戴维.雷蒙话音未落身影已完全散去只在手套表面留下了一颗幽黑深邃的宝石状胶质物。
 克莱恩静静看着这一幕过了好几秒才抬起右手在胸口顺时针点了四下并低沉开口道：
 “如果有机会我会去看看你的女儿看看她现在过得怎么样。”
 巨人居所般的宫殿下灰雾漫无边际没有起伏亘古不变。
 克莱恩收起戴维.雷蒙的非凡特性揉了揉额角将注意力转回至死神文献的事情：
 “‘死神’途径和‘黑夜’途径可以在高序列互换教会派人追查相应文献的下落没有任何值得奇怪的地方……吉米.内克不知道死没死得打听一下……如果他已经在那场惨案里过世且东西落在了齐林格斯的手上那就得从海盗方面查起……齐林格斯的船队现在已经归属于‘疾病中将’特雷茜……”
 因为涉及“死神”也许能帮助到阿兹克先生克莱恩决定顺手查一查有什么困难就直接写信通知大佬。
 理清了思绪后他迅速返回现实世界并利用仪式将“蠕动的饥饿”又带了出来。

 做完这一切见时间已经不早他放弃了补眠的打算决定总结下昨晚行动的经验和教训。
 对克莱恩而言最大的教训就是高估了“代罚者”们的耐心。
 他原本希望的是即使前面有一定的意外“代罚者”也能克制住自己等待真正的主角真正的目标“钢铁”麦维提登场。
 那个时候他们肯定会使用多人入梦的封印物将掺合进来的野生非凡者全部控制住而本质特殊能察觉入梦并强行挣脱的我就可以从容对付“钢铁”麦维提和他的帮手完成“秒杀”这个成就并带走一到两具尸体……结果刚有意外那群暴躁老哥就全部冲出来了甚至没留下防范意外的预备队顶多也就是让封印物持有者待在外围并配有一两位保护者……克莱恩越想越是哭笑不得。
 如果不是“钢铁”麦维提那伙海盗比较谨慎分出了至少两位非凡者和所有的傀儡、活尸去阻挡后续可能追来的“代罚者”克莱恩大概率会面对二打五这种情况那样一来他将选择放弃直接进行战略转移。
 而最让克莱恩满意的一点是自己的针对性准备做得相当好。
 这是“魔术师”的职业习惯！
 因为早就从莎伦小姐和马里奇那里知道了异种途径前面五个序列的特点克莱恩很清楚有过“疯子”阶段的“钢铁”麦维提能利用非理性因素对抗干扰思绪影响精神的非凡能力在这方面有很强的抗性所以他放弃了“心理医生”的“龙威”和“狂乱”放弃了明显不如“代罚者”封印物强力的“梦魇”只针对性地使用“审讯者”的“精神刺穿”和“光之祭司”的净化能力。
 ——“精神刺穿”非干扰思绪影响精神的非凡能力而是直接攻击灵体的手段本质上来讲其他是作用于“心智体”它的目标是“精神体”两者有显著区别。
 “那一套‘连招’只要有一个环节没能产生预想的作用‘钢铁’麦维提就能缓过来让我无法完成速杀而以当时的环境这也就意味着失败嗯……我也针对性地利用了这个途径纵欲派系容易被情绪掌控的特点相信他们一旦精神受创大概率会发疯一样反扑不考虑其他……
 “其实对付‘活尸’最稳妥的打法就是布置好火柴或达尼兹利用火焰跳跃和神圣之光放麦维提风筝让他想战斗抓不住对手想跑又逃不掉一个火球过去我就能追上来可惜的是这太浪费时间了环境不允许……”
 克莱恩叹息一声掏出怀表啪地按开看了下时间。
 见已接近上午9点他拧动房门把手走出了卧室。
 这个时候达尼兹正躺在安乐椅上睡得整个房间都是蒸汽机在运转般的呼噜声。
 他也算是警觉克莱恩刚一出来就睁开了眼睛翻身坐起。
 “……你要外出？”达尼兹看见格尔曼.斯帕罗取下了衣帽架上的礼帽。
 “嗯。”克莱恩维持着人设没解释自己要尝试扮演帮人表白。
 那我呢？“钢铁”麦维提和他的手下已基本全部完蛋我不用再那么担心了……即使报纸不刊登这条新闻我也可以自己宣扬出去有的是闲着没事的海盗和冒险家以此做吹牛的材料使事情扩散到海上提醒船长那群狗屎除了喝酒和吹牛什么都不会但就算这样也有点用处……达尼兹想了想隐含畏惧地问道：
 “斯帕罗先生我我可以离开了吗？”
 克莱恩一点点露出笑容：
 “你一直是自由的。”
 对啊……我这次又没被他抓住只是寻求帮忙……我一直是自由的！达尼兹先是一愣旋即惊喜。
 就在这个时候他听见格尔曼.斯帕罗轻飘飘来了一句：
 “但是它到现在为止。”
 啊？什么？达尼兹一脸茫然。
 用了足足三秒钟他才明白过来格尔曼.斯帕罗的真正意思：
 那就是自己又被对方抓了！
 “为什么？”达尼兹又愤怒又憋屈地问道。
 克莱恩戴上礼帽低沉说道：
 “我想见你们船长。”
 达尼兹眼睛一下圆睁猛地站起脱口喊道：
 “你想做什么？”
 这家伙有点激动啊……克莱恩平静回答道：
 “有些事情问她。”