第二十三章 价值3000镑的仆人（求月票）

 “船长红骷髅跑了！”
 一位水手冲进了船长室。
 “跑了？”艾尔兰举起自己的单筒望远镜疑惑地审视起波涛平缓的海面刚好看见“红骷髅”号消失在天边。
 他的眉头一下皱起完全不明白为什么会有这样的发展。
 在他看来“白玛瑙”号的武装力量肯定是没办法直接吓退红骷髅海盗团的双方必然会绕上几十个圈子来上多次齐射才能出现对方感觉啃不下这个硬骨头不敢长期纠缠于是理智退走的结局。
 难道“红骷髅”号只是路过没有劫掠的想法？可是不劫掠的话他们进这条航道做什么？这是最容易被海军舰队和教会船只堵住的地方哪怕四王七将军途经附近海域时也会尽量低调……艾尔兰内心充满疑惑觉得事情不那么简单。
 谨慎使人免于灾难不能大意……艾尔兰收起黄棕色的单筒望眼镜来回踱了几步。
 他半抬起手对航海长道：
 “今晚停靠班西港。
 “将遭遇海盗的事情汇报给海军和教会。”
 按照正常的计划“白玛瑙”号下一个停靠的地方将是提亚纳港大概还需要以13节的速度航行三天才能抵达从提亚纳港出来就将直达最终目的地罗思德群岛首府慷慨之城拜亚姆。
 而从普利兹港到拜亚姆有更快速的航行方式那就是中途只停留一次在距离达米尔港120海里的班西港。
 …………
 “红骷髅真的离开了？”堂娜的父亲乌尔迪.布兰奇走到窗边眺望远方。
 克里维斯沉静点头道：
 “是的。”
 他话音刚落外面就传来了水手的呐喊：
 “危险解除！危险解除！”
 听到官方的确认堂娜和丹顿姐弟俩终于放松下来有勇气来到窗户附近打量外面的情况。
 “红骷髅海盗团很厉害吗？”堂娜睁大眼睛寻找着已经远离的船只。
 “很厉害。”克里维斯给出了自己的答复。
 “有多厉害？”丹顿当即追问道。
 另外一边的保镖蒂格理了下头发呵呵笑道：
 “即使不算船上的火炮和几百名海盗仅是船长约翰松和大副安德尔森也非常厉害。
 “安德尔森绰号‘独眼’在王国的悬赏金额是500镑我们这个房间的所有人加在一起再得到几位水手的帮助或许才能在遭遇战里击败他而外号‘海狼’的约翰松则可以轻松解决这样的对手如果他们登船‘海狼’将没有人可以抵挡他的悬赏金有足足900镑接近1000镑！”
 “这很多吗？”堂娜又震惊于“海狼”和“独眼”的厉害又诧异于他们的赏金。
 在她印象里自家父亲一年的收入足足有1500镑！
 “很多这是他们或他们的人头可以直接换取到的赏金他们身上的物品他们劫掠的东西同样属于你王国会以市场价格购买并且你还有机会拿到其他国家的赏金。”塞西尔在旁边解释道“在海上悬赏金额在300镑以上的海盗都相当厉害接近或超过1000镑的那种至少在本身所处的海域会很有名我是指苏尼亚海迷雾海这种大海域。”
 “所以四王七将军属于五海闻名？”堂娜略显天真地问道。
 克里维斯认真回应道：
 “是的。”
 “那么红骷髅海盗团在整个苏尼亚海都很有名气？”堂娜逻辑清晰地追问道。
 “对。”蒂格点了点头。
 “可他们为什么要跑？”堂娜眨巴了下眼睛。
 “不一定是跑……”塞西尔自己也不是太明白缘由。
 克里维斯再次望向窗外额头略呈“川”型：
 “也许有别的原因也许他们这次根本不想劫掠只是单纯遇上。”
 别的原因？堂娜胡思乱想之中突然有了个猜测。
 难道是斯帕罗叔叔那个房屋一样高的温和信使把他们吓跑的？嗯嗯！它真的很吓人！堂娜的心灵就像煮沸的水咕噜咕噜冒起了气泡。
 她兴奋扭头看向斜下发现弟弟丹顿的眼睛同样发亮。
 两人不分先后地抿紧了嘴巴旋即明白对方和自己想的差不多。
 “我们出去吹下风就在这一层。”堂娜找了个理由拉着弟弟离开了305房。
 到了外面丹顿压着嗓音道：
 “我们要去找斯帕罗叔叔？”
 “答案正确！”堂娜精神奕奕地笑道“我之前看见他进了312。”
 …………
 312房间内。
 不再提“冰山中将”的“烈焰”达尼兹重新望向调转了船头的“红骷髅”号啧啧笑道：
 “他们肯定是被海军巨舰大炮的宣言和之前有海盗团被摧毁的消息吓到了竟然冒险进入这条航道劫掠想早点赚够钱离开大海。
 “呵有巨舰大炮又怎么样？海军和教会强大的东西很多一直都存在也没造成做不下去海盗的情况正面打不过我们总能逃跑对吧？他们不可能一直为那些商船护航吧？
 “我知道铁甲舰越来越大装的蒸汽轮机也会越来越厉害速度总有一天能突破18节20节一旦被他们咬住就只能等着被追上可大海这么广阔几千几万条船扔下去也填不满一个角落人类未探索的海域也还有很多很多做了什么事情往那些地方一躲虽然危险但同样存在机会。”
 这家伙果然是话多的类型……你不觉得一位疯狂的冒险家根本不会在意这些事情吗？克莱恩收回目光扫了下房间。
 他的视线最终落在了自己的皮制行李箱上然后对那里扬了扬下巴：
 “把里面的脏衣服洗了。”
 本待长篇大论的达尼兹表情一下凝固恨不得一把火将整条船都烧掉。
 他觉得自己的怒意就像喷薄而出的蒸汽顶起了名为理智的闸门。
 达尼兹张了张嘴吸了口气又张了张嘴吸了口气。

 他涨红的脸色缓和了下来不见笑容地问道：
 “是所有吗？”
 “只管脏的外套刷一下就行了。”克莱恩差点被对方强憋怒气的表现给逗笑认为这是达尼斯抢过无辜者后应该获得的待遇。
 ——行李箱内是他昨晚换洗下来的衣物因为有点犯懒暂时只搓了内裤。
 冷静不能失控冷静不能失控……达尼兹连续告诫了自己几句走到格尔曼.斯帕罗的行李箱旁将它打开取出了需要清洁的衣物。
 他刚在盥洗室开始忙碌就听见门铃被拉得叮叮作响。
 克莱恩打开房门发现是堂娜和丹顿姐弟俩。
 “斯帕罗叔叔没打扰你吧？”堂娜的眼珠左右转动着。
 “没有。”克莱恩让开了道路。
 两个小家伙进了房间一脸意外地看见达尼兹在浆洗衣物。
 “仆人呢？”丹顿下意识问道。
 “没带。”克莱恩替达尼兹做出回答。
 堂娜略显迷茫地说道：
 “可一等舱有专属的浆洗女佣呀收费按桶来计算。”
 她话音未落达尼兹已然僵住。
 之前他太过愤怒竟然忘记了这件事情。
 达尼兹甩了甩手上的水珠转过身体挤出笑容对格尔曼.斯帕罗道：
 “我可以请浆洗女佣帮忙吗？”
 克莱恩没有一定要看对方出糗的恶意笑笑道：
 “我只认结果。”
 呼达尼兹明显松了口气。
 两人这番问答让堂娜察觉到了点不对小姑娘狐疑开口道：
 “斯帕罗叔叔你们不是朋友吗？他他怎么和刚才长得不一样了！”
 克莱恩找了张椅子坐下未做掩饰平淡说道：
 “准确来说他是我的战俘。”
 “战俘？”丹顿呆乎乎地左看右看不记得两位叔叔间有发生过冲突。
 堂娜先是疑惑接着心中一动欢快问道：
 “他是他是海盗？”
 “嗯。”克莱恩轻轻点头。
 “红骷髅海盗团也是斯帕罗叔叔你吓跑的？”堂娜兴奋地追问道。
 克莱恩瞄了眼达尼兹没什么表情地回答道：
 “算是。”
 疑惑全部得到解答让堂娜异常满足她瞅了眼达尼兹不自觉放低了声音：
 “斯帕罗叔叔他有名字吗？不他有悬赏令吗？”
 不！不能让人知道我有过这样的遭遇！达尼兹张开嘴巴抢先回答：
 “我叫齐格！”
 这个时候克莱恩轻飘飘说了一句：
 “达尼兹。”
 “达尼兹……”堂娜和丹顿对视一眼未再多问。
 姐弟俩没待多久就告辞离去他们总觉得那位海盗的眼神很凶。
 回到305房见爸爸和克里维斯叔叔他们还在讨论堂娜故作天真地插言道：
 “刚才不少人在讨论海盗有提到什么达尼兹他很厉害吗？”
 “达尼兹……‘烈焰’达尼兹他是‘冰山中将’的手下‘黄金梦想号’的第四水手长……”克里维斯简单回答道。
 说到这里他忽然沉默眼神内收仿佛在回忆什么。
 海盗将军的手下……堂娜好奇追问道：
 “他有多少悬赏？”
 克里维斯恢复正常低沉开口道：
 “3000镑。”
 三三千镑？堂娜和丹顿的嘴巴一点点张开险些忘记合拢。
 红骷髅的船长才悬赏900镑刚才那个看起来像仆人的家伙竟然值3000镑？姐弟俩你看我我看你说不出话来。
 …………
 傍晚6点白玛瑙号再次进港。
 “班西港？艾尔兰很谨慎嘛……”达尼兹站在窗边望着已然昏暗的港口和高高的灯塔道。
 不等克莱恩回应他自顾自笑了一声：
 “这里似乎有一些不好的传说。”
 ps：过24小时了又可以投月票了