第五十四章 第一位求卜者

 见克莱恩神情诧异安洁莉卡顿时有点动摇：
 “不是吗？格拉西斯先生说您只靠观察就看出他的肺部隐藏着疾病……”
 她越说越是小声最终闭上了嘴巴。
 观察？眉心发黑？克莱恩一下恍然摇头失笑道：
 “我想格拉西斯先生是误会了。”
 他本打算就这么敷衍一句可突地想到昨天下午没人找自己占卜导致扮演“占卜家”的过程非常不顺利于是脑筋急转略略解释道：
 “这其实是一种占卜。”
 “占卜？可格拉西斯先生只提到您有观察他的脸部这也算是占卜？”安洁莉卡又惊讶又疑惑地反问道。
 克莱恩从容笑道：
 “作为占卜俱乐部的一员你应该知道手相吧？”
 看手相并不是大吃货帝国的专利即使在地球上印度和老欧洲也分别发展出了一套理论更别提如今是个有着非凡力量的世界。
 “知道但是您似乎也没给他看手相啊？偷偷观察的？”安洁莉卡好奇询问道。
 “我看的是面相。”克莱恩胡诌道“它的原理和手相没有本质的区别。”
 “真的吗？”安洁莉卡的眼神里写满了不信。
 克莱恩为了“占卜家”事业的发展轻笑一声装作思考的样子抬手轻敲了眉心两下。
 凝神望去安洁莉卡的气场呈现于了他的眼眸中头部紫色手脚红色喉咙蓝色……健康并没有什么问题只是颜色都稍有黯淡但这属于正常疲惫状态的表现。
 克莱恩再看对方的情绪只见橘色里夹杂着些许红色和蓝色也就是温暖中带着一点兴奋与一点思考。
 还好……发现是这种没有异常的状况克莱恩打算关闭灵视就在这时他突然看见安洁莉卡的情绪颜色深处藏着浓浓的灰暗。
 “而且她也缺乏一点白色的积极向上……”克莱恩若有所思点头。
 “莫雷蒂先生您在看我的面相吗？”见身前穿黑色正装的年轻绅士突然沉默认真打量自己安洁莉卡敏锐察觉到了什么半是好奇半是担忧地问道。
 克莱恩没立刻回答又轻敲了眉心一副专心审视的模样。
 就在安洁莉卡有些不安的时候他温和开口了：
 “安洁莉卡女士有的悲伤有的痛苦不要密封于心里。”
 安洁莉卡的眼睛一下睁大嘴巴张了张却没能说出话来。
 她看着头戴半高礼帽、有明显学者气质的克莱恩听到对方用低沉舒缓让人感觉温暖的嗓音说道：
 “你需要一次登山一场网球赛或者一出悲伤的戏剧让身体因运动而疲惫让眼泪不用遮掩地流下来然后痛哭嘶喊将那些情绪彻底地爆发出来。”
 “这对你身体的健康也很有帮助。”
 话语娓娓入耳安洁莉卡仿佛变成了雕像立在那里一动不动。
 她努力地眨了眨眼睛慌乱地低下脑袋闷声说道：
 “谢谢您的建议……”
 “今天似乎有不少会员？”克莱恩没再多说就像刚才未做任何占卜一样侧身望向了走廊尽头的会议室。
 “周日下午……至少50位会员……”安洁莉卡的嗓音还有些低哑描述也仅是说了几个关键词。
 她顿了顿语速逐渐恢复了正常：
 “您是要红茶还是咖啡？”
 “锡伯红茶。”克莱恩微微点头礼节性地取了下帽子然后慢慢往会议室走去。
 直到他消失在门边安洁莉卡才缓缓吐了口气。
 …………
 占卜俱乐部的会议室非常大几乎相当于克莱恩高中教室的两倍。
 往常这里只有五六名会员显得非常空荡此时几十位“占卜者”三三两两坐在不同的位置一下就塞满了大部分空间。
 阳光从几扇凸肚窗照入会员们或小声讨论或围在海纳斯.凡森特周围请教或埋头演练尝试占卜或独自喝着咖啡阅读报纸。
 这样的画面让克莱恩有种回到地球学生时代的感觉只是那时候更热闹更喧嚣没有这份宁静的味道。
 他环视一圈没看到格拉西斯和爱德华.斯蒂夫这两位熟人于是随意取了本公用的占卜教材找了个角落悠闲地翻阅起来。
 没过一会安洁莉卡端着杯红茶进来放到了克莱恩面前的桌子上。
 她正要安静离开忽然看见莫雷蒂先生从左手袖口内解下了一根造型别致的银链上面吊有一枚纯净的黄水晶。
 他要做什么？安洁莉卡不知不觉放缓了脚步凝望向克莱恩。

 克莱恩左手持握住银链将黄水晶笔直坠到了那杯锡伯红茶之上让它和液体表面只差少许就会接触。
 他神情宁静地半闭上了眼眸四周的气氛顿时变得幽静。
 那枚纯净的黄水晶轻微动了起来带着造型别致的银链做出顺时针旋转。
 看到这一幕安洁莉卡只觉莫雷蒂先生异常神秘。
 “你们的红茶还不错。”克莱恩睁开眼睛微笑低语道。
 他刚才的举动是故意做出来的故意做给安洁莉卡看的！
 要想很快有人找自己占卜负责接待和推荐的安洁莉卡其实是非常关键的因素！
 既然要扮演“占卜家”克莱恩也不再有什么顾虑真正地投入了这个身份。
 “……是的凡纳斯先生对红茶的品质很挑剔。”安洁莉卡怔了怔道。
 这时克莱恩收回灵摆将它重新缠好然后端起白色有花纹的瓷杯含笑遥敬了对方一下。
 …………
 安洁莉卡回到接待厅再没有心情阅读杂志她坐于那里呆呆出神不知在想些什么。
 直到一阵敲门声传来她才猛地惊醒慌忙望向入口看见了一位穿浅蓝长裙的小姐。
 这位小姐取下了有粉蓝色缎带的纱帽表情沉静而忧郁。
 “下午好尊贵的小姐您是想加入俱乐部还是找人占卜？”安洁莉卡熟稔地迎了过去。
 “我想占卜。”眼睛漂亮却藏着忧郁的小姐咬了下嘴唇道。
 安洁莉卡先请对方坐到沙发上然后将会员占卜的情况详细介绍了一遍。
 她取来图册递了过去道：
 “您可以挑选任何一位。”
 情绪低沉的小姐认真翻起了图册因为今天在俱乐部的会员实在太多可供挑选的余地实在太大看得她一阵烦乱。
 “你能推荐一位吗？这几页里面的。”她指着图册的中间部分略去了价格在2苏勒以上和4便士以下的占卜者。
 安洁莉卡拿回图册看了几分钟斟酌着说道：
 “我推荐这位先生。”
 潜藏着不安的小姐凝神看去发现是一位叫做“克莱恩.莫雷蒂”的占卜者。
 “……莫雷蒂先生刚加入俱乐部……水准值得信赖吗？”她不太放心地询问道。
 安洁莉卡肯定地点头道：
 “我和一位会员都能确定莫雷蒂先生是出色的占卜师。如果不是因为刚加入俱乐部他不会只收取这么低廉的费用。”
 “我明白了。”忧郁的小姐点了点头“那我就请莫雷蒂先生占卜。”
 “好的您等一会儿。”安洁莉卡拿上图册起身走向了会议室。
 她来到克莱恩身边压低嗓音道：
 “莫雷蒂先生有人请您占卜您需要使用哪间占卜房？”
 效果不错嘛第一单“生意”上门了……克莱恩放下红茶杯子平静点头道：
 “黄水晶房。”
 “好的。”安洁莉卡缓步在前方引路并打开了黄水晶房的木门。
 克莱恩坐到放了诸多占卜器具的桌子后面等待了几十秒看见位身穿浅蓝色长裙、情绪低沉而忧郁的女子进来。
 趁对方反手关门的机会他轻敲了眉心两下。
 “胃部的黄色有点黯淡……情绪的暗色非常重以担忧不安为主……”克莱恩仔细看了一遍往后微靠抬手关闭了灵视。
 “你好莫雷蒂先生。”浅蓝色长裙的女子坐了下来。
 “下午好该怎么称呼你？”克莱恩礼节性问道并没有抱一定获得答案的期待。
 作为一名键盘强者他知道很多人在占卜时是不愿意使用真实姓名的。
 “你可以称呼我安娜。”浅蓝色长裙的女子将纱帽放至一边满含期待又多有怀疑地看着克莱恩道“我想占卜我未婚夫的状况他为了一桩生意三月份去了南大陆上个月三号的时候发电报给我和他的家人说即将起航返回可是二十天过去他依旧没有归来我最初以为是狂暴海的天气原因但到今天一个多月过去了他乘坐的那艘‘苜蓿号’还是没有抵达恩马特港。”
 分隔北大陆和南大陆的海洋叫做狂暴海以天灾众多、险流无数闻名要不是罗塞尔大帝派人探索出了几条相对安全的航道北大陆诸国直到今天都未必能开启殖民时代更别说铺设海底电缆完成有线电报的架构。
 克莱恩看着自己“占卜家”生涯真正意义上的第一位客户谨慎问道：
 “你希望使用哪种占卜方法？”