第五十一章 4200镑先生

 “旅馆内有危险。”
 克莱恩低念占卜语句进入冥想状态往上弹出了金币。
 当！
 微弱但清亮的声音回荡于安静的房间内金币翻滚着落下掉在了克莱恩的掌心。
 这一次是数字朝上表示否定。
 没有危险……克莱恩皱眉审视起四周从衣帽架上的外套内掏出了瓶有驱除虫豸效果的精油。
 他在身边洒了一圈快速逆走四步进入灰雾之上做确认性的占卜。
 也就是十来秒的工夫他得到了启示依然是没有危险。
 回到现实世界克莱恩摇了摇头放回金币和瓶子穿上外套、裤子与皮靴坐到床沿背倚靠枕谨慎对待。
 他依然记得自己的“占卜家守则”尤其“占卜不是万能的”这条所以即使答案都是很安全他也不敢放松地继续睡觉。
 这不是说他不相信灰雾屏蔽干扰的能力而是认为存在太多的可能性自己的占卜语句未必准确未必囊括从而导致解读错误。
 他对刚才的事情已有一定的猜测那就是之前餐厅内的冒险家四人组在西弥姆岛的原始丛林里确实找到了被废弃被遗忘的古老神庙收获了财富或者文物但也惊动了相应的苟延残喘的邪灵被恶念或诅咒缠上了。
 时间一分一秒过去克莱恩忽然感觉到某种微妙的灵性波动从附近房间内往外扩散飞快融入了周围的黑暗里。
 那潜藏的让他有些许察觉的暗流随之消失夜的宁静彻底归来。
 果然……确实具备非凡能力……这就解决了？再等等反正还有一两个小时就天亮了……真出什么问题这里也是有教堂和“代罚者”小队的……克莱恩半闭眼睛做起冥想。
 …………
 拜亚姆香树叶酒吧。
 打定主意要愚弄监控者的达尼兹端着“烈朗齐”醉醺醺地看着拳击台上几位女郎跳热辣性感的舞蹈。
 “狗屎！这么久都没有少一件衣服！”他和别的酒鬼一起大声嚷嚷道。
 然后他们也不管有没有回应彼此哈哈大笑碰个杯子灌上口烈酒。
 “看报纸了吗？”一个深夜还在酒吧鬼混的男子打了个悠长的嗝对身边的同伴道。
 “你的脑子被驴啃了吗？你认为你认为我能看得懂那些扭来扭去的字母？风暴在上我只对这种扭来扭去的感兴趣！哈哈哈！”同伴抬起酒杯指着跳舞的女郎们为自认为幽默的回答大笑不已。
 先前说话的男子啪的一声拍了下他的后脑勺：
 “‘钢铁’死了！
 “被‘烈焰’弄死了！”
 附近的达尼兹先是一愣旋即坐直微微侧头。
 他清了清喉咙灌了口烈酒显得若无其事但暗中却往那边挪了挪想听听别人是怎么评价这件事情的。
 带他入行的那位冒险家兼海盗曾经说过如果没有烈酒、女人和吹牛那海上的人生将毫无意义。
 “钢铁？什么钢铁？我和你讲我年轻的时候曾经战胜过一根钢管！”另外的酒鬼插嘴道。
 “你究竟对钢管做了什么？我是不是该说一声哟你可真细啊！”最先说话的男人露出“我懂”的笑容。
 他没等待回答自顾自说道：
 “‘钢铁’麦维提死了‘血之上将’的二副死了！”
 他最后半句话是低吼出来的吓得旁边一个已经站不稳的家伙滑到桌底惊恐呓语道：
 “不是我不是我做的……”
 狗屎！酒吧总是这么混乱！你们快点进入主题啊我正等着你们赞美“烈焰”大人！伪装过的达尼兹恨不得把手里的酒杯扔到那帮人头上。
 “报纸上说是海军和教会联手做的‘钢铁’死了‘血色荆棘’死了冷静的斯考尔也死了约翰.史密斯那帮恶棍也被抓起来了！”一位还算清醒的酒鬼挤了过来加入了这个话题。
 “不不不真相不是这样！”最先提及这个话题的男子笑着摇头“我有朋友在报社他告诉我他们有确切的消息但无法刊载上去。海军和教会只是被利用的对象真正的凶手是‘烈焰’达尼兹和一位神秘的老练的强大的冒险家、赏金猎人。”
 “不可能！‘烈焰’达尼兹绝对赢不了‘钢铁’就算是偷袭他也干不掉钢铁！”附近好几位酒客同时给出了类似的观点。
 “重点是那位强大的冒险家我怀疑这是位接近海盗将军层次的冒险家！”主导话题的男人强调道“不知道达尼兹从哪里认识了这么一个家伙呵他也做出了贡献据说‘血色荆棘’就是他干掉的！你们难道没有注意？‘烈焰’的悬赏令变了赏金提到了4200镑！”
 “对！”
 “真的？”
 “‘烈焰’不简单啊！”
 “真是一个凶猛的海盗不大海盗！”

 “大海盗？我上次和他喝酒的时候真没看出来！”
 呸！你这个婊子养的我什么时候和你喝过酒？我完全不认识你！一声声惊叹里达尼兹美滋滋地想着：
 4200镑了！那帮家伙要是知道了肯定羡慕地晚上起来擦甲板哈哈哈我现在可以说是“黄金梦想”号的最强水手长了！
 这一刻达尼兹恨不得飞回船上和“铁皮”“水桶”这些家伙喝酒吹牛好好讲一讲班西港的惊悚事件讲一讲自己是如何战胜堕落主教如何从“钢铁”等人的埋伏里机智逃脱如何设置陷阱将敌人一把清空再也没办法玩这人生牌局的。
 可惜为了船长还得继续做格尔曼.斯帕罗这个疯子的仆役……唉我已经是4200镑的大海盗了啊！达尼兹叹了口气让自己继续麻痹于酒精。
 …………
 随着风暴教堂的钟声响起天边升起了橘黄色的太阳周围依然安静得只能听到水声。
 没有等到异常的克莱恩松了口气又脱去衣物回到被窝补了两个多小时的眠。
 灵性已算得上强大的他在预定的8点半醒来慢悠悠洗漱换衣到一楼买了条有煮熟栗子的面包和一杯“咕噜树树汁”边吃边走向码头。
 因为来的时候已经买了9点的回程客轮克莱恩卡着时间准备登船。
 就在这时他看见了那位青灰色眼眸的女士以及她团队的三个男性冒险家。
 他们正在售票点购买船票。
 快开船了9点这班他们肯定已经赶不上了……他们不知道从废弃神庙里拿了什么东西昨晚竟引来了类似邪灵的存在乘坐客轮的时候可别出现意外啊……克莱恩用身体挡住那几位冒险家的视线掏出金币做了次占卜。
 他获得的启示是后面那班客轮没有危险。
 克莱恩犹豫了两秒看了眼在售票点附近等待10点客轮的那些乘客们手指无声一搓点燃了掌中的船票。
 他什么事情都没发生一样返回售票点花费4苏勒买了10点那班客轮的票。
 接着他前往码头盥洗室进入灰雾之上再就担心的问题快速占卜。
 他想得很清楚若结果显示有很大的隐患那他不会冒险登船而是想办法阻止开船有必要时隐蔽地破坏掉船只不让无辜者因此死亡。
 如果和刚才的占卜启示一致他就正常乘坐只是预防下意外。
 最终答案是没有问题。
 克莱恩松了口气直接回到现实世界将鱼人鳔的位置调整到了最便于拿出的地方。
 真要出了意外茫茫大海之上这件非凡材料将相当重要。
 ——非凡材料也能初步地简单地应用就像被“真实造物主”污染过的“全黑之眼”一样。
 …………
 10点整。
 格尔曼.斯帕罗模样的克莱恩提起行李箱跟在那群冒险家身后登上了客轮。
 沿途之上他看似在假寐或者阅读船上的过期报纸和杂志实则一直有留意那位青灰色眼睛的女士和她的同伴。
 这样的警惕一直延续到了拜亚姆港口中间没有任何意外发生。
 他们将所有问题都解决掉了？他们究竟得到了什么？克莱恩停到路旁边从报童手中买最新的报纸边用眼角余光目送那四位冒险家远去直至他们消失不见。
 呼……克莱恩决定不再想这件事情只要没危害到大环境他并不关心那些人究竟做了什么只是稍微有点好奇。
 他提高行李箱边翻阅报纸边往酸柠檬街走去就像一位普通的路人。
 突然他嘿了一声低笑自语道：
 “达尼兹的悬赏金额升到4200镑了……”
 再这样下去他有点怀疑自己会不会忍不住将这家伙上交给总督府。
 漫步回到“蔚蓝之风”旅馆克莱恩还未掏出钥匙就听见里面有一浪高过一浪的呼噜声。
 他没逃？克莱恩略感诧异但又不是太意外。
 他之前在“阴影斗篷”上动了点手脚只要达尼兹离开他就能利用占卜的手段一路跟踪对方找到“冰山中将”。
 虽然胆小但还算谨慎……克莱恩开门入内看着一下惊醒的达尼兹一点点咧开了嘴角：
 “祝贺你4200镑先生。”
 达尼兹瞬间清醒到了极点想干笑回应却笑不出来。
 这一刻他觉得自己可能会有生命危险。
 ps：再提醒下是投角色榜的小克不是投作家榜