第九十章 诵念我的名（求月票）

 经过一番忙碌克莱恩打开反锁住的卧室房门望向了客厅里面只见达尼兹正躺在安乐椅上睡得呼啦作响。
 虽然早就听见了声音克莱恩还是忍不住腹诽了两句：
 “现在是下午3点多啊！
 “难道是不用监听无线电收报机后这家伙彻底放飞自我了？”
 转念一想他逐渐露出笑容觉得这正符合自己的需求。
 ——他在梦境中保持清醒的前提是有人入侵意识平时正常做梦时依旧浑浑噩噩也就是说仅靠他自己是没法做实验的毕竟他不会“心理暗示”。
 所以他的打算是借助外在的能力进入别人的梦境这样也能保持住清醒就像梦魇一样。
 他原本计划的是出去转一转寻找合适的对象可现在达尼兹姿势摆得那么好让人忍不住就想踹一脚。
 不是试一试……克莱恩在心里纠正了刚才的想法。
 他考虑了一下没用“梦境符咒”因为序列7“纵火家”的古称是“火法师”达尼兹的灵感并不低。一旦能撬动自然力量的开启咒文低念出声他必然会惊醒过来。
 至于这样一来他能不能及时做出有效规避那就是另外的问题了。
 斟酌之后克莱恩拿出了准备好的另一样物品那是枚幽暗深邃的宝石状胶质物那是“梦魇”遗留的非凡特性。
 它能初步被人利用就像“秘偶大师”罗萨戈的那枚“全黑之眼”只是效果远比不上制成神奇物品后比如这“梦魇”非凡特性没办法让克莱恩待在旅馆套房中就可以穿行于全城范围内的不同梦境没办法让他强行拖人入梦但最基础的近距离入侵别人梦境还是很简单的。
 克莱恩握着那枚幽黑的“宝石”蔓延出了自己的灵性。
 他的眼前虚幻的深黑迅速弥漫充塞了全部视界原本存在于这里的一切都被笼罩于内包括安乐椅上的达尼兹。
 那里不再有人形只剩一团朦朦胧胧的椭圆光球。
 克莱恩当即将灵性延伸过去触碰了一下。
 没有任何征兆他周围各种场景凌乱涌出飞快闪烁最终定格在了一艘几十米长的船只上它同时有喷薄雾气的高耸烟囱和垂悬张开的巨大帆布甲板被擦得异常明亮在阳光下反射着金币一样的色彩。
 达尼兹正站在主炮炮管下双手抱胸悠闲地督促着那群水手不时大声呼喊道：
 “那里再擦一下！
 “狗屎你想抄写古弗萨克语词典吗？”
 这家伙在“黄金梦想”号上很威风嘛……克莱恩没去管梦境的主人自行飞到了船只另外一头找了个隐秘的地方落至甲板准备试验灵感。
 他打算试的事情很简单那就是清醒状态下在梦境里诵念“愚者”的尊名是否有效自己是否能察觉有人在祈求！
 这样一来“正义”小姐如果在集体潜意识海洋里遇到危险就可以用这种方式寻求帮助……活动了下背部肌肉克莱恩表情逐渐变得严肃低沉开口道：
 “不属于这个时代的愚者；
 “灰雾之上的神秘主宰；
 “执掌好运的黄黑之王。”
 ……
 随着一个个赫密斯语单词吐出“愚者”的尊名很快完整但是克莱恩没有听到虚幻层叠的祈求声。
 不行吗？克莱恩皱眉思索分析着是真的不行还是哪个地方出了问题。
 “嗯……梦里的诵念其实并没有真正出声仅靠赫密斯语确实不行……要想依靠默念达到祈祷的效果得古赫密斯语等能够撬动自然力量的语言才行这就和抄录我不记名账户密码时的状态一样……”克莱恩轻轻点了下头谨慎地用古赫密斯语诵念起自己的尊名。
 他害怕的不是这会出什么意外而是担心被撬动的自然力量惊醒“烈焰”达尼兹。
 一句句描述出口很快就完成了三段式结构克莱恩的耳畔霍然回响起层层叠叠让人烦躁的虚幻祈求声。
 就在这时达尼兹的梦境出现动摇“黄金梦想”号飞快支离破碎。
 克莱恩没再停留立刻离开这里抢在达尼兹苏醒前返回了卧室。
 过了七八秒钟达尼兹茫然坐起颇感后怕地自语道：
 “我怎么梦见格尔曼.斯帕罗那个疯子在‘黄金梦想’号上捣乱……
 “这真是件可怕的事情！
 “狗屎！一定是平时太担忧这方面的事情了！”

 卧室之内克莱恩已逆走四步进入灰雾之上不出意料地看见“愚者”高背椅旁有光圈荡开涟漪里面正是身处梦境的自己。
 真的有效果梦境里用古赫密斯语、巨人语等诵念“愚者”的尊名同样可以得到回应！难怪有些人明明什么都没做却突然死亡于睡眠中这是平时看了什么资料记住了什么符号一不小心在梦境里重现了？这个世界的危险真是防不胜防啊……克莱恩关闭了那个光圈考虑要不要将实验结果用另一种口吻告知“正义”小姐。
 当场不说事后通知对“愚者”的形象有些损害啊……可“正义”小姐是那种好奇心较重的少女虽然已经被“倒吊人”先生和“星之上将”警告过本身也成熟了不少但依旧存在冒险的可能……当然真要出了什么问题那都是她自己的责任和我没什么关系……克莱恩不由自主回想起了“正义”小姐对“愚者”的崇拜回想起了她让人心情愉快的乐观和开朗以及在塔罗会内以一己之力盘活整个组织的贡献。
 最终他叹了口气自嘲一笑道：
 “还是得提点和警告她一下。
 “这就是vip大客户的待遇……”
 做出决定后克莱恩不再犹豫蔓延出灵性触碰向代表“正义”小姐的那颗深红“星辰”。
 …………
 东切斯特郡一座大庄园的房间内。
 奥黛丽侧并双腿坐在梳妆台前回想着“倒吊人”先生和“隐者”女士的话语。
 经过两位资深非凡者的提醒她忽然明白了一件事情那就是“心理炼金会”的中上层未必不知道可以通过“自我心理暗示”的方法探索梦境探索潜意识冰山和集体潜意识大海。
 他们之所以没告诉我可能就是因为这对“心理医生”来说太危险了不少人已经死在探索里……可是正常也该警告一下呀……啊对在他们看来我还只是序列8的“读心者”根本不具备“心理暗示”的能力也就没必要提醒……奥黛丽终于想清楚了一个疑问。
 她正要放苏茜进来抚平内心的失望眼前忽有浓郁的灰雾涌出瞬间填满了视线。
 而那漫无边际的灰白雾气中央一道身影靠坐在高背椅上以俯视的姿态说道：
 “不要贸然尝试。”
 奥黛丽还没反应过来发生了什么事情耳畔又一次响起了那低沉威严的声音：
 “如果在梦境里遇到危险可以诵念我的名。”
 诵念您的名？奥黛丽一下睁大眼睛心中满是喜悦：
 “是‘愚者’先生。”
 见“正义”小姐完全没有怀疑甚至很激动很兴奋克莱恩暗自松了口气轻声笑道：
 “用古赫密斯语。”
 说完他的身影淡去灰雾一下消失。
 奥黛丽怔了两秒匆忙紧抿嘴唇害怕自己失态。
 “愚者”先生竟然专门提醒我！还允许我在梦境里诵念祂的名！奥黛丽激动地原地走了几步认为自己就是真正的“神眷者”。
 当然她也记得“愚者”先生的警告打算从“心理炼金会”了解更多有了足够的准备后再做尝试。
 她嘴角一点点翘起在胸口胡乱点了几下无声自语道：
 “愿‘愚者’先生庇佑我”
 …………
 灰雾之上克莱恩转而考虑起另外一件事情：
 报酬高达1000镑的红发伊莲竟然与“疾病中将”特雷茜有关！
 特雷茜接收了齐林格斯的船队改旗舰为黑死号而齐林格斯之前俘虏过一位叫做吉米.内克的富商……那位富商在更早前获得了与死神相关的部分古老文献那出自拜朗皇室的陵寝……这情报源于“蠕动的饥饿”内的那位“梦魇”对阿兹克先生应该有一定的作用我原本就打算顺手查一查……克莱恩对找到红发的伊莲多了另外的期待。
 他原本只想利用魔镜阿罗德斯找人现在则准备附加“海神”信徒们的排查。
 之前为了1000镑降神谕确实有损位格现在涉及一位海盗将军勉勉强强能让人猜测有什么隐藏目的了……克莱恩具现出红发伊莲的照片招手唤来了“海神权杖”。
 他未做广播式的神谕这对他也许是不能承受的负担。
 他挑选了卡拉特、埃德蒙顿等高层在海浪滔天的背景里沉声说道：
 “找到她保护好她。
 “小心特雷茜的势力。”
 克莱恩未做解释将这幕场景连同红发伊莲的照片分成数份投入了相应的光点中。
 ps：以参加年会依旧稳定更新的名义求月票