第七十五章 自我暗示（求月票）

 东切斯特郡霍尔家族的庄园内。
 奥黛丽坐在梳妆台前点燃了一根蜡烛。
 然后她隔着微晃的火光望向镜中的自己碧眸逐渐幽深让人移不开眼睛似乎连灵魂都想沉溺进去。
 “奥黛丽今晚在梦境里保持清醒。”她嗓音柔美地对自己说道。
 这是简单的“心理暗示”。
 黄昏时分听到的那首古老歌谣给了她灵感兴起了探索自己梦境的想法看能否借此进入所有生灵的潜意识大海和灵性天空。
 这是其他“心理医生”从未想到过的尝试至少“心理炼金会”提供的参考经验里没有类似的事情——自己暗示自己自己探索自己的梦境。
 也许能在那里发现心灵巨龙甚至“奇迹之城”利维希德的踪迹……奥黛丽收回目光取下化作红宝石项链的“谎言”将它放入了首饰盒内。
 她害怕这能放大情绪的神奇物品影响到梦中的自己造成不必要的伤害所以谨慎地提前进行了处理。
 做完这一切奥黛丽下意识看了眼镜中的自己发现容貌又有了点小小的瑕疵。
 而戴着“谎言”时她觉得自己的美貌让自己都沉迷不已。
 “清醒一下奥黛丽那只是谎言！”她右掌抬起轻抚了下脸颊。
 这个时候她分外庆幸自己为那神奇物品取了“谎言”这个名称时刻都会因此警醒否则总有一天会完全依赖于它不肯面对真正的自己一旦失去很可能将直接失控。
 “那些长得比较普通的女孩戴上‘谎言’修饰了自己的容貌获得了近乎完美的改变后也许就再也不肯摘下宁愿死亡也要保留……这对应的‘非凡者’同样不能有类似的心态呀……”奥黛丽感叹一声站了起来。
 她穿着滑溜的丝绸睡袍脚步轻快又期待地行走于温暖如春的房间内回到了软绵舒服又有弹性支撑的床上并拉动了床头的一截绳索。
 贴身女仆安妮开门入内动作轻柔地熄灭了灯火。
 没用多久奥黛丽就真正睡了过去。
 迷迷蒙蒙的天地里她忽然打了个激灵意识到自己在做梦。
 她饶有兴致地环顾了一圈无声自语道：
 “这就是心理学中的‘清醒梦’？
 “在神秘学里也有类似的概念。
 “真的有效我依靠简单的自我‘心理暗示’成功做了‘清醒梦’奥黛丽你真是个天才不不不不这主要是超凡能力的应用不能骄傲。”
 这个时候奥黛丽已经弄清楚了目前的梦境是什么。
 她正走在一条阴森狭窄的道路上周围是黑暗的森林前方有塔尖高耸的城堡。
 呜咽拉长的狼嚎声缓慢骇人的喘息声凄厉间断的惨叫声从四面八方传来酝酿出危险又压抑的氛围。
 我还在因尼根公爵被刺杀案感觉害怕害怕忽然有一天许多非凡者来袭击爸爸妈妈和哥哥他们……奥黛丽从“心理医生”的角度对自己的梦境进行了剖析。
 她缓步前行在这异常真实的梦境里走向那座和霍尔家族祖宅近乎一致的城堡。
 走着走着黑森林内突然蹿出了一道身影那是浑身长满金色鳞片眼眸淡金竖立尾巴粗壮横扫的一条巨龙。
 这巨龙的五官和奥黛丽一模一样配上它的身体有种难以描述的别扭和惊悚感！
 奥黛丽吓了一跳险些从梦中惊醒还好做过“观众”的她及时稳住了情绪。
 这让她明白自己从未真正忘记服食“心理医生”魔药时险些失控的事情当时的自我安慰自我激励和心情好转只是表面阴影已根植于了潜意识深处时不时就会映照入梦里。
 还好今天发现了之后能尝试着去潜意识里进行治疗我可是“心理医生”！如果一直忽略这个问题晋升序列6时说不定会因此恐惧因此失控……奥黛丽认真地自我检视了一番。
 行行停停奥黛丽的梦境不太连续地变化着以一个故事而言这是不合格的。
 终于她走到了那座城堡前看见一根手臂长短的魔法棒从半空扫过洒下了点点璀璨如同星光的辉芒。
 被光芒笼罩的城堡一下变得堂皇所有的阴沉黯淡彻底消失。
 里面传出了乐队演奏的旋律亮起了一盏又一盏煤气壁灯。
 “这是我对非凡力量最初最美好的期待……真是小女孩的幻想啊……”奥黛丽嘴角弯起心情一下转好。
 她没有停留越过城堡走向了这片梦境的边缘没管背后场景怎么变化故事如何展开。
 不知走了多久她穿过荒芜的旷野来到了悬崖上方。
 往外看去灰蒙虚无蔓延下面幽深得仿佛没有底部。
 奥黛丽清醒地认知到这就是自己梦境的边界一旦离开不知道会发生什么事情。
 “而且该怎么离开？跳下去？会不会摔死……”奥黛丽为难地想着不是太敢冒险。
 思索了几十秒她慢慢有了个想法：
 这是梦境这里源于心灵世界作为主人我可以凭借意志给自己开辟一条道路！
 抱着尝试的念头她就像在灰雾之上那样试图具现出心里想的东西唯一的不同在于前者需要借助“愚者”先生的力量而现在她全部都得依靠自己。
 奥黛丽右手伸出往下摊开对准了灰蒙的深渊。
 她的面前灰蒙忽然涌动露出了一层层蔓延往下但看不到尽头的阶梯。

 奥黛丽缓慢吸了口气微提裙摆迈出脚步踏上了第一层台阶。
 她一步步往下四周越来越安静安静到让人出现幻听。
 这里除了灰蒙还是灰蒙看不到任何事物孤寂而未知。
 呼啸的狂风时刻变化着方向地吹来让奥黛丽身体摇晃恐惧感缓慢加深。
 抢在情绪失控前她碧绿的眼眸内流转出深邃却温润的光芒似乎能看透人心。
 奥黛丽用“精神分析”的能力安抚了自己！
 她继续下探几十秒后周围的灰蒙里突然亮起了一个光点。
 奥黛丽戒备望去只见那个光点内是刚服食完魔药差点变成巨龙怪物的濒临失控的自己担忧惶恐畏惧紧张等情绪溢于言表。
 “……这是我的潜意识里这是我的那个阴影？”奥黛丽隐约明白了自己离开梦境后究竟深入了哪里。
 她没急着解决这个阴影充满期待地继续一步步往下。
 根据“心理炼金会”的理论潜意识的底部就是她的目的地——所有生物的集体潜意识大海！
 下探的过程里奥黛丽又看见了小时候听爸爸妈妈讲传说故事的自己看见了重视形象但背后其实没那么优雅的自己看见了参加塔罗会的自己只是类似后者的光点统统被灰色的雾气紧紧包裹着。
 这都是我潜意识里的东西……影响着我的性格和行为？奥黛丽本能用心理学知识做着分析。
 不同的光点闪烁间她屡次因这种孤独不见目标的漫长探索濒临情绪崩溃的边缘但都及时用超凡能力“安抚”了自己。
 就在她对时间的流逝快失去感觉时她看见了最后一层台阶。
 台阶前方是坚实模糊灰蒙的“地面”上方晃荡着游弋着一道道光影它们密集它们重叠就像虚幻的大海。
 集体潜意识海洋……奥黛丽向前几步抬头上望意外发现“灰蒙”不再遮掩自己的视线高空清晰地呈现了出来。
 那里有无数难以描述的身影有七道不同颜色的蕴藏着无穷无尽知识的明净光华。
 奥黛丽抿了下嘴唇欣喜自语道：
 “灵性的天空。”
 然后她小心翼翼地往前行走展开了属于自己的冒险。
 那些组成大海的光影时不时掠过她的眼前有的包含着被火焰烧伤的古老记忆有的则承载着直视不可言说之物所遭遇的极致疼痛……
 除了来自古代来自先民的烙印奥黛丽还看见了一道道望向自己的倾慕视线看见了崇拜巨龙的民俗活动。
 走着走着她发现左侧远处有一座灰白色的山峰它一直延伸往上钻出了光影组成的海洋顶端氤氲笼罩明澈迷离。
 那是另一个人的意识？在“海洋”内的是潜意识超出海面的是正常意识？唔他正在做梦……奥黛丽忽然想到了一个可能的“心理医生”应用技巧那就是靠拢过去攀爬往上直接影响对方潜意识里的想法让他自然而然按照自己的安排展开行动。
 但这应该很难且非常危险……奥黛丽收回视线没贸然尝试。
 她清楚地记得自己这次是来找心灵巨龙和“奇迹之城”利维希德踪迹的。
 奥黛丽又路过了几十上百个他人意识渐渐的感觉到了疲惫。
 “该回去了。”她本能抬头眺望远方理智做出了决断。
 她站在那里久久不愿离去。
 奥黛丽即将转身时半空忽然出现了一片阴影。
 那是两只巨大的灰蒙的翅膀！
 翅膀之下有一个体型颀长的蜥蜴样怪物。
 它通体覆盖着灰白石头般的硕大鳞片有四只粗壮有力的腿它似乎沐浴着不存在的阳光闪烁出落日余晖般的光芒。
 这怪物飞了过去眼眸淡金瞳孔竖直冰冷而高傲。
 它宏大史诗般的身影迅速远去消失在了所有生物的潜意识海洋里。
 巨龙……心灵巨龙！奥黛丽原地蹦了一下旋即左右张望害怕被人看见自己不优雅没礼仪的表现。
 她兴奋踱步原地转了一圈对自己这段冒险非常满意。
 果然这里的巨龙崇拜习俗不是没有来源的他们的潜意识海洋里生活着一条心灵巨龙……奥黛丽忍住了自我表扬的冲动决定立刻返回从梦中醒来。
 她没有继续探索的冲动因为完全没有这方面的准备她打算在下周的塔罗会上请教“愚者”先生、“倒吊人”先生他们希望能获得一些建议。
 奥黛丽原路返回进入了自身意识形成的那座“山峰”然后她自己唤醒自己成功从梦中脱离。
 …………
 这个时候达尼兹也被允许回到房间内。
 他看了格尔曼.斯帕罗一眼讪讪笑道：
 “你肯定不会把刚才看到的事情告诉别人的对吧？”
 ps：双倍了求月票！