第三十一章 吓唬

 如果深入探究下去大概率会引出“救赎蔷薇”甚至一位潜藏的“红天使”……刚才有好几次我都是在悬崖边缘翩翩起舞啊……还好我克制住了冲动按捺下了对青柠檬餐厅和电报局里诡异情况的好奇心……克莱恩收回视线只觉“太阳胸针”都无法避免自己背后沁出一层冷汗。
 比起“真实造物主”降临这种事件未知的未被引爆的情况更加恐怖至少克莱恩现在就忍不住去想象如果自己一脚踹开了电报局的大门或者绕到后面翻窗进入究竟会看到什么发生什么
 他不断脑补着各种诡异的可怕的场景把自己吓得不轻。
 同时他决定等下制作太阳圣水给昨晚在班西港吃过东西的乘客避免有隐患残留。
 “怎么了？”艾尔兰察觉到了格尔曼.斯帕罗的异常。
 “想起了一件往事。”克莱恩用“小丑”的能力让脸部表情依旧正常内心则庆幸昨晚没有冒险现在也顺利离开了班西港。
 对于这里潜藏的“救赎蔷薇”和“天使之王”秘密他只有一个想法：
 赶紧举报！
 不举报难道留着他们过1351年的新年？
 如果选择隐瞒等到自身有了足够高的序列和足够强的实力再来探索收获相应的好处那中间要是发生了什么事情危险被提前引爆或者邪教徒依旧残存害死了一位又一位无辜的旅客克莱恩觉得自己肯定会非常内疚背上沉重的包袱这样一来距离失控也就很近了。
 当然举报也是要讲方式和方法的克莱恩没傻到直接告诉艾尔兰或写匿名信给风暴教会这会引来很多很多的麻烦首先官方肯定会强势调查格尔曼.斯帕罗的背景不少事情只要深入探究必然会被拆穿其次也许会将目前这个身份暴露给“救赎蔷薇”引来一位“天使之王”的追杀。
 克莱恩打算的是过两天塔罗会召开的时候用“世界”提一下班西港的异常由“愚者”轻描淡写地引出“救赎蔷薇”和“天使之王”作为风暴教会的相关人士“倒吊人”自然明白接下来该怎么做。
 这将是他立功的机会！
 至于梅迪奇家族直系后裔血液的问题克莱恩压根儿没去考虑因为他和莎伦小姐都没解救地下遗迹内那个恶灵的想法。
 见格尔曼.斯帕罗明显不愿意提及他的往事艾尔兰笑了一声掏出个黑色小木盒丢了过去。
 克莱恩伸手接住用眼神表达了自己的疑惑。
 “鱼人的鳔可以拿去制作物品在海上很有用。”
 鱼人身上的非凡材料……150镑朝上……船长很慷慨啊……克莱恩险些忘记格尔曼.斯帕罗此时该有什么反应。
 还好在扮演上他也是颇有经验立刻沉下脸孔道：
 “我救你不是为了报酬。”
 艾尔兰哈哈一笑道：
 “我给你这东西也不是为了回报你的搭救。
 “我们算是朋友了吧？我看见朋友没有类似的物品帮他补足短板不是很正常吗？”
 说得好有道理完全无法反驳……克莱恩握着黑色小木盒沉默了几秒终于点了下头。
 艾尔兰捂嘴打了个哈欠取下头顶的船形帽道：
 “我得回房间补充一下睡眠了中午见。”
 克莱恩礼貌挥手领着达尼兹一路走到了312房间的外面。
 他看见堂娜和丹顿两姐弟已早早起床等在了门口。
 “斯帕罗叔叔你手里拿着的是什么？”堂娜好奇问了一句。
 克莱恩没有说话直接打开了黑色小木盒的盖子。
 里面铺着一层黑色的天鹅绒中间静静摆放着一个圆形宝石般的透明物品蔚蓝如水的光华一层层荡开。
 “那天的鱼人的……”丹顿想了一阵重重说道“鳔！”
 此时在克莱恩的眼神示意下达尼兹打开了房门。
 堂娜边脚步轻快地入内边伸出了背在身后的手。
 她握着厚厚的一叠现金有10镑和5镑两种。
 “我爸爸妈妈以及克里维斯叔叔他们还有迪默多叔叔一家让我转交给你的150镑！”堂娜甜甜一笑道“他们说这不足以表达他们的感谢只是补充一下你消耗掉的物资额……那些东西很贵吧？”
 “还好。”克莱恩想了想收下了150镑的感谢金免得乌尔迪等普通人内心忐忑不安。
 见格尔曼.斯帕罗叔叔将现金和黑色小木盒同时塞入衣兜堂娜为终于完成父母交待的任务松了口气。
 她迅速进入状态找回了前来拜访的真实心情又好奇又有点害怕地问道：
 “斯帕罗叔叔昨晚那些都是什么怪物啊？鬼故事都是真的吗？你从火焰里跳出来和让光落下的本事是天生的吗？这是魔法还是巫术？”
 停停停你问题太多了……热得受不了的克莱恩摘下“太阳胸针”将它丢到了客厅的书桌上并随口回答道：
 “这叫非凡能力通过一些仪式和魔药获得。
 “很多鬼故事都有原型昨晚的怪物是依靠邪恶仪式制造出来的。
 “其他事情你问他。”
 克莱恩侧头瞄了眼达尼兹。
 “好神奇啊……”丹顿和堂娜同时感慨道。
 紧接着堂娜眼睛发亮地开口道：
 “斯帕罗叔叔你就和罗塞尔大帝描述的‘超人’一样！
 “我们我们也可以通过仪式和魔药成为你这样的人吗？”
 丹顿重重点头附和着姐姐的话语两人同时涌起了强烈的期待。

 就在这时堂娜发现格尔曼.斯帕罗叔叔的眼神里隐约多了点黯然。
 旋即她看见这位神奇的叔叔嘴角咧开往上翘起露出一个有些奇怪的笑容。
 克莱恩嗓音低沉地说道：
 “这不是一件值得羡慕和期待的事情。
 “只要选择了这条路就将时刻与危险和疯狂为伴。
 “你可以赢它们一百次一千次但只要输掉一次就会像那个堕落主教一样。”
 说话间他靠好手杖脱掉礼服挽起了衬衣的袖子。
 他的一条手臂已变得干瘪发皱仿佛过了百岁的老人另外一条则透明无色能直接看到皮肤下的血管、肌肉和腱膜。
 与此同时他脸上长出了密密麻麻的淡色肉芽吓得堂娜和丹顿惊恐失措地连续倒退撞在了门上。
 满脸细小肉芽的克莱恩保持着嘴角的上翘道：
 “看清楚了吗？
 “这就是疯狂。”
 不……堂娜和丹顿几乎失去理智跌跌撞撞地开门跑了出去。
 前冲几步后他们难以保持平衡地摔倒在地。
 “好可怕好可怕……”丹顿不断地小声哭喊。
 这时他们听到了312房间大门哐当合拢的声音。
 堂娜逐渐平静了下来不敢想又忍不住去想格尔曼.斯帕罗叔叔刚才的样子：一粒又一粒的肉芽占领了脸部每一寸皮肤双臂或发皱或透明不比昨晚的那些怪物好看多少。
 不知为什么她想起了对方的眼睛想起了那一句“这就是疯狂”。
 她的视线突然模糊眼泪止不住地下落。
 “堂娜堂娜你怎么了？”丹顿被她的反应吓到忘记了自己也很害怕。
 堂娜抽泣着说道：
 “我不知道……
 “我只是我只是忽然觉得好好难过。”
 312房间内。
 达尼兹看见克莱恩已恢复正常的样子忍不住啧了一声：
 “其实没必要这样吓小孩子会让他们做噩梦的直接告诉他们服食魔药很危险就行了。”
 他话音刚落就看见一根满是血迹和污痕的硬木手杖飞了过来并伴随一句没有情绪起伏的话语：
 “洗干净。”
 达尼兹伸手接住笑容僵在了脸上。
 …………
 贝克兰德皇后区霍尔伯爵家的豪华别墅内。
 奥黛丽站在二楼的白色镶金栏杆后看着一楼的仆人来来往往忙忙碌碌。
 根据鲁恩王国的习俗有封地的贵族会在新年舞会一周后陆续离开贝克兰德返回自己的领地享受愉快的乡村或城堡生活等到六月份才重新来首都开启日复一日的社交当然霍尔伯爵这种实权贵族兼大银行家肯定得时常往返两地处理事务。
 而“搬家”并不是一件轻松的事情许多东西得提前整理由部分仆人预先带回庄园或城堡一切准备就绪后主人们才会踏上路程。
 等这次塔罗聚会结束我应该就坐上回东切斯特郡的蒸汽专列了……希望那位吸血鬼先生真的可以弄到长者之树的果实和镜龙的血液让我能在离开贝克兰德前成为“心理医生”……奥黛丽思绪发散地想着。
 就在这时伯爵夫人凯特琳走了过来微笑问道：
 “在想什么？嗯……你已经成年等六月份回到贝克兰德就可以找些事情做了有什么计划吗？”
 奥黛丽几乎没做思考直接回答道：
 “妈妈我想去教会的慈善组织。”
 我想真正地认识一下这个世界……她在心里默默补了一句。
 “不错的主意。”伯爵夫人表示了赞同。
 她随即叮嘱了几句走下二楼检查起家里的事务。
 奥黛丽收敛心情侧过脑袋浅笑着对蹲在一旁的金毛大狗道：
 “苏茜期待吗？你又能尽情奔跑在碧绿的田野上追逐于葱郁的树林内了。”
 她这是在打趣苏茜因为对方并不是一只合格的猎犬所以才成为赠品。
 苏茜本能想吐出舌头但又淑女地制止了这种行为。
 它没有掩饰情绪地回答道：
 “当然我喜欢奔跑但我讨厌那群野蛮的家伙。”
 这是指爸爸他们养的那些猎狐犬？奥黛丽抿住嘴巴不让笑意流泻。
 她抬头看了眼壁钟发现塔罗聚会的时间快到了。