第九十六章 “劫持”

 “慷慨之城”拜亚姆因蒂斯领事馆内。
 伊莲坐在梳妆台前看着镜中漂亮却略显憔悴的自己怔怔出神了好几分钟。
 逃出黑死号的这段时间对她来说既饱含期待又充满煎熬害怕一不小心就被海盗、冒险家发现被“疾病中将”特雷茜抓回去彻底失去自由再也无法重返故乡重归原本的生活。
 直到通过家族残留的关系躲进祖国领事馆弄到了离开大海的船票她才放松了一些。
 但这依然不足以让她的心灵踏实安稳她认为真正地登上北大陆才是一切的结束。
 想到这里伊莲忍不住抬起右手抚摸了下不算太白皙但足够健康的脸颊皮肤发现它的细腻程度比自己做海商那段时间好转了不少有种逆转时光重回少女年华的错觉。
 其实进入因蒂斯领事馆后她在逃离大海之外又多了个选项那就是和风暴教会、鲁恩军方、领事馆部分间谍合作以自身为诱饵抓捕“疾病中将”特雷茜。
 但她想了很久终于还是放弃了这个计划甚至拜托担任领事馆武官的家族长辈好友不要将自己躲在这里的事情告知他人。
 不管怎么样她始终没对我造成实质的伤害在很多地方反倒会迁就我满足我……除了每晚每晚……那也那也只是表面……回忆之中伊莲脸颊忽然飞红。
 那一个个让人迷醉的夜晚那肢体纠缠的火热那难以想象的欢愉都在她脑海内掠过短暂竟难以平复。
 伊莲缓慢吸了口气又长长吐出。
 她摇了摇头让对自由的向往对故乡的眷怀对亲人的思念重新占据心灵。
 她再次望了眼镜中的自己将垂落的红发一圈圈盘起。
 然后她涂浓涂直眉毛加强了阴影让自己看起来更轮廓分明线条深刻。
 经过这么一番化妆伊莲变得更中性了一点极有英气。
 她脱掉衣物用布条裹平了胸部接着穿上白衬衣、黑马甲、男性长裤和双排扣长礼服。
 最后她取下丝绸礼帽戴于头顶将盘起的红发尽数遮掩。
 这个时候镜中的她更像一个俊美的年轻男性胜过女子尤其那双碧绿如宝石的眼睛似乎分外适合类似的扮相有种迷人的深邃。
 伊莲耐心等待了一阵直到有人敲响房门。
 她提上行李开门出去跟随那位家族长辈的好友一路来到领事馆花园的侧门。
 一辆马车已停在那里将送她去港口搭乘客轮前往鲁恩王国的普利兹港从那里绕道返回因蒂斯。
 伊莲有非凡的反追踪技巧认真地审视起周围包括那位马车夫。
 本地土著干瘦精壮不爱戴帽子五官与之前见到时相比没什么改变表情有些紧张这很正常……伊莲做完确认感谢了那位家族长辈的好友提着行李登上了马车。
 车轮滚动间她抿嘴望向窗外只见一株株因蒂斯梧桐树正飞快后掠。
 这让她竟有种回到特里尔的错觉。
 那是一座充满阳光的大都市位于莱恩河、塞伦佐河夹出的地带风光明媚玫瑰品种众多人文艺术发达是画家、音乐家、小说家的圣地。
 那是因蒂斯的首都那是罗塞尔大帝改建后的第一座真正意义上的世界性大都市那也是伊莲的故乡她从小长大的地方梦中常常看见并为此流下眼泪的城市。
 不知过了多久伊莲突然觉得有些不对因为周围的街道越来越冷清越来越偏僻。
 做过海商的她虽然长期在迷雾海活动对苏尼亚海的拜亚姆不够熟悉但序列9的“猎人”能为她带来足够的警觉性。
 “这路线正确吗？”伊莲挪动位置谨慎地询问那位车夫。
 她随时准备着跳车准备着凝聚火球。
 车夫没有回头看着前方的道路讨好般笑道：
 “尊贵的小姐这条路更近而且不容易遇到堵塞。
 “你知道的拜亚姆建成有很多年了那时候没这么多人没这么多马车许多街道很狭窄在中午前后傍晚前后非常容易堵塞走路都比坐马车快。”
 是吗？伊莲想了想相信了这个说法因为她在不少城市都遇到过类似情况。
 还是特里尔好罗塞尔大帝改造旧城区的时候很有远见地拓展了道路哪怕到了今天也足够使用……伊莲刚闪过这么个念头突然听见拉车的牡马嘶了一声似乎有些痛苦。
 “您等一下它似乎踩到了什么。”车夫让马车靠边停住自行跳了下去。
 伊莲本来没觉得这有什么可眼角余光一扫看见这是条没有人的寂静巷子。
 她的心弦一下绷紧毫不犹豫就要撞破车厢翻滚至外面。
 不管这是不是过激的反应她都认为必须这么做。
 就在这时她内心深处霍然涌现出强烈的恐惧仿佛被一只饥饿到极点的怪物盯上了。
 那来自灵性层面的压力让她变得迟疑不敢轻率地采取行动。

 旋即她听见了一道低沉的嗓音：
 “我不会伤害你。
 “我问一些问题。”
 伊莲脑海内念头纷呈飞快权衡了下当前能做的各种选择。
 最终她没有盲目地逃遁在那巨大恐怖的压力下坐回了原位。
 她打算看情况再一点点调整自己的行动计划。
 车厢门打开那干瘦精壮的土著车夫走了上来坐到了伊莲的对面正是“无面人”克莱恩。
 ——他为了扮演车夫专门练习了怎么驾驭马匹和车辆这是他在廷根市值夜者小队还没来得及真正学会的技术。鉴于时间紧迫他掌握得并不充分只好动用“蠕动的饥饿”的气息成功马匹变得听话。
 与此同时隐藏在附近的达尼兹奔跑了过来坐至车夫的位置驾驭起车辆。
 他的圆边毡帽压得很低穿着打扮就像个真正的车夫。
 伊莲警惕地微弯腰背随时能向猎豹一样扑出。
 她感觉对面那个男人的视线缓慢地扫过了自己的额头、眉毛、眼睛、鼻子、嘴巴、脖子、胸口、腰腹和双腿看得她极为不自在。
 类似的目光类似的打量方式她在因蒂斯在特里尔在奔波于海上那段日子里都曾经见识过那属于流氓属于恶心的家伙充满了色欲。
 但这一次她奇怪地没感觉受到侮辱也不认为对方想撕掉自己的衣物在幻想某些不正常的画面。
 反倒更像在研究食物……就仿佛有一条冰冷滑腻的蛇贴着我的皮肤游走……伊莲终于承受不住主动开口道：
 “你想问什么？”
 完全掌握了对方体貌特征的克莱恩身体前倾双臂自然搁于两条大腿上手掌半虚半实地交握起来：
 “你听说过吉米.内克这个人？”
 伊莲回忆了几秒坚定地摇头否定。
 她微皱眉头迷茫问道：
 “你是不是找错人了？”
 “他是一个富商喜欢收藏的富商你在特雷茜那里听说过类似的人？”克莱恩再次问道。
 特雷茜……伊莲暗自叹了口气认真回应道：
 “没有她从没提过喜欢收藏的富商。”
 克莱恩看着红发女郎的眼睛语气不快不慢地说道：
 “那她的房间有南大陆拜朗帝国的古代文献吗？”
 “没有她不是一个喜欢读这些资料的人她非常讨厌看书就连小说都必须我读给她听。”说着说着伊莲露出了一抹苦笑。
 “她都看什么小说？”克莱恩语气不变地问道。
 “罗塞尔的那些经典以及现在流行的爱情故事。”伊莲坦然回答。
 克莱恩点了点头：
 “她有收藏室吗？”
 “有但除了她和少数几位神秘的拜访者别人不能进入包括我。”伊莲回忆着说道。
 克莱恩沉默了几秒保持着姿势不变道：
 “讲一讲你的故事。”
 “我的？”伊莲诧异指了指自己。
 克莱恩轻轻颔首没再重复。
 伊莲呆愣了一阵道：
 “我的故事很简单。
 “我的父亲是因蒂斯前王族索伦家族的成员分到了不算少的财富但他沉迷于酒精、情妇、大麻和赌博最终弄到破产。
 “为了偿还债务我选择接受家族的一些条件成为了非凡者并出海做起了海商。”
 ps：到今天总算缓过来了算是痊愈了因为没有存稿这章字数有点少而且还没修改这两天得把存稿补上。。