第七十六章 寻找异常（求月票）

 克莱恩没回答对还是不对停住走向卧室的脚步平淡说道：
 “那是问题。”
 “对对对问题！没有根据纯属污蔑的问题！而且我也做了否定的答复。”达尼兹欣喜回应并着重强调了自己从未承认。
 克莱恩轻轻点了下头：
 “我会向你船长澄清的。”
 澄清……达尼兹先是呆愣继而半张嘴巴表情扭曲。
 他也算见多识广的人不再辩解和反驳强行笑道：
 “我有什么能为您做的吗？”
 克莱恩悄然吸了口气用“小丑”的能力控制住面部表情：
 “好好监听。”
 “是好的！”达尼兹忙不迭答应了下来。
 眼见格尔曼.斯帕罗转身走到了卧室门口他忍不住又脱口问道：
 “您不会再找船长澄清了吧？”
 克莱恩拧动把手没什么表情地回答道：
 “好好监听。”
 说完他推门入内在嘴角咧开之前反手关上了房门。
 …………
 第二天用过早餐克莱恩换上阔脚裤咖啡色厚夹克戴好鸭舌帽变了个模样出门留下达尼兹一个人在房间内守着无线电收报机。
 途中克莱恩再次变化容貌愈发像是土著。
 他找到专门的商店买了亚麻制成的手套、裹尸布和收尸袋然后根据浏览祈祷画面时看见的周围环境特征一路找到了那个桥洞找到了死在角落死在泥泞里的那个女孩。
 因为还处于冬季天气并不炎热尸体尚未出现明显的腐化迹象但溃烂的皮肤和恶臭的味道依然让克莱恩本能地有点犯恶心。
 ——他昨晚没有立刻来安葬这希望活得像个人的女孩是因为受最近事件的影响拜亚姆的夜晚管控得异常严格而且墓园也得天亮才开放。
 掏出一个金属小瓶克莱恩倒了点“克拉格之油”至手上并抹于鼻端。
 呛人的感觉侵入了他的脑海夹杂消毒水般的薄荷味道填满了他的嗅觉让他清醒得就像刚掉进了漂浮着冰块的海洋里不再被另外的气味影响。
 塞回金属小瓶克莱恩戴好手套上前几步蹲到了那具女尸旁。
 他先展开裹尸布一点点把对方卷入接着动作轻柔地将尸体装进了收尸袋里。
 背负上袋子他刻意从拜亚姆最繁华的几条街道经过一直来到城外沿无法通行马车的狭窄道路登上了海边山峰的半腰。
 这里有风暴教会和总督府专门为本地土著准备的墓园。
 而来这里经商、冒险、定居的鲁恩人、因蒂斯人、费内波特人等外来者的墓园在拜亚姆另外一边背靠树林平坦舒缓。
 克莱恩一步步登高进入了那连名字都没有的墓园找到了正在打瞌睡的守墓人。
 “你想怎么安葬他？”守墓人指着收尸袋道“如果想免费得等几天等停尸房的尸体积攒到一定数量再一起焚烧埋到同一个墓坑当然会有牧师提前安抚死者的魂灵5苏勒他将拥有自己的骨灰盒和一个格子2镑骨灰盒加墓地加石碑不想火葬需要棺材可以去那里挑不同的木材不同的价格。”
 克莱恩想了下拿了5苏勒的纸币出来递了过去。
 “什么名字？”守墓人点数好钞票拿起蘸水钢笔态度不错地问道。
 他其实并不会书写单词只是要画些符号辅助记忆。
 克莱恩顿了一秒道：
 “布迪。”
 “布迪……”守墓人低声重复了一遍并画了个符号。
 他没有抬头继续说道：
 “她可以在格子上拥有一句墓志铭。”
 布迪是典型的罗思德群岛本地人种女性名所以守墓人未再搞错性别。
 克莱恩默然几秒低沉开口道：
 “她是个人。”
 “她是个人？真是奇怪的墓志铭……”守墓人小声嘟囔道“有照片吗？我知道你没有。”
 他话音未落就看见对方递来了一张“照片”。
 那是克莱恩借助仪式弄出的肖像画完美再现了女孩生病前的样子为了不被人怀疑他使用了对应的纸张和一定的技巧让肖像画就像是一张真正的照片。
 守墓人略感诧异但也没多说什么迅速拿着资料和克莱恩一起将收尸袋抬到了牧师居住的小屋内。

 等到安魂、焚烧、装骨灰、贴照片、刻墓志铭等事情全部结束克莱恩深深望了一眼转身离开了墓园。
 沿着山路下行时他看见了整座拜亚姆：
 海水淡蓝近绿一望无垠港口船帆层叠烟囱高耸街道纵横交错人来人往四周庄园密布植物众多远处公路宽阔铁轨笔直……这就像一副出自大师之手的美丽油画充满蓬勃的朝气有着难以言喻的活力。
 …………
 海浪教堂附属钟楼的顶端风暴教会枢机主教“代罚者”高级执事亚恩.考特曼正站在边缘眺望让人心旷神怡的大海和沿海岸线向远处蔓延的山脉。
 ——拜亚姆的污染程度相当低因为采矿、冶炼等行业在岛上其他城市这里的支柱是香料贸易是妓院和赌场是商品的聚集与中转并不存在成形的工业取暖煤炭则由于气温适宜使用的天数很少。
 “海王”亚恩.考特曼刚收回视线就看见一位“代罚者”沿盘旋的楼梯跑了上来。
 “考特曼阁下有新情报。”这位“代罚者”以右拳击左胸道。
 “什么？”身材健硕的亚恩.考特曼转身问道。
 那“代罚者”将手里的纸条递了过去：
 “反抗军内部的消息他们得到了卡维图瓦的回应正在塑造新的雕像。”
 “新的雕像？”亚恩.考特曼展开纸条快速浏览了一遍。
 他旋即侧头望向丛林如海的蓝山岛内部沉吟了下道：
 “寻找群岛海域有异常的地方。”
 他从这情报内确定了一件事情那就是拿走卡维图瓦遗留特性的神秘人并未离开罗思德群岛海域这从对方能伪装卡维图瓦回应信徒就可以准确判断。
 同时亚恩.考特曼很清楚死前彻底疯狂的卡维图瓦遗留的非凡特性不管有没有形成真正的物品都必然存在严重的负面效果必然会导致周围区域的异常。
 而他相信那神秘人找到正确的封印办法并不容易。
 即使找到了回应祈求时也会无法控制暴露出问题。
 这就是线索！
 “是考特曼阁下风暴与你同在！”那名“代罚者”再次行礼。
 …………
 进入拜亚姆城里克莱恩趁无人注意时解除了“无面人”的能力乘坐马车返回至“蔚蓝之风”旅馆。
 他刚开门入内就看见达尼兹表情古怪又凝重地坐在无线电收报机前。
 “有收获？”克莱恩低沉问道。
 “不没有。”达尼兹抬起右掌晃了晃手里的报纸“我的赏金我的赏金提升到5500镑了……”
 这直追“钢铁”麦维提！
 这害得他不敢出门散心喝酒只能老老实实待在房间内监听信号。
 这升值速度真是让人心动啊……克莱恩一时不知该以什么表情应对只能没有表情地说道：
 “这只是开始。
 “万镑先生。”
 ……狗屎！达尼兹心里怒骂脸上却不敢有丝毫的不敬。
 那些事情都是格尔曼.斯帕罗做的怎么就涨了我的赏金？风暴教会王国军方那些婊子养的！他强笑摆头脸部肌肉有些扭曲。
 克莱恩忍着笑意没去理他回到卧室准备补眠。
 这时他看见一封信突兀出现从半空飘落正好掉到自己面前。
 克莱恩抬起右手抓住了这封信。
 信使这次连面都不露丢下就走？克莱恩啧了一声随手拆信阅读：
 “……获得信使有两种方式一是想好准确的描述举行仪式召唤出对应的灵界生物与它签订死灵契约二是直接进入灵界寻找希望得到的信使在征得它的同意后与它签订契约并记录下精确的描述语言便于以后使用。
 “第一种方法较为简单却相当危险因为符合描述的也许是强大的灵界生物或诡异的邪灵每一次召唤你都无法完全确定会引来什么东西而这是占卜难以提前规避的风险。
 “第二种方法的危险在于你要找到合适的信使并不容易而且存在迷失于灵界的风险。
 “除非你是旅行家否则我不建议第二种方法第一种我可以提供一些经过检验的‘描述’只要过程准确危险程度就相当低但未必是你满意的另外契约需要使用死灵领域的力量你可以用我的铜哨提供。
 “格式包括以下几段……
 “当然如果你不介意我可以将一个信使转赠给你让它与你签订契约……”
 转赠给我？难怪刚才那信使连面都不敢露……克莱恩似有恍然地想着。
 考虑到拿上个信使做护卫结果不幸被a先生干掉导致后来的信使对自己越来越不礼貌的事情他先在心里婉拒了转赠这个好意。
 “用第一种还是第二种方法？第一种容易出状况说不定当场被召唤来的预备役信使揍一顿……常用的描述不够特殊信使能力堪忧……第二种？我不怕迷失可以直接返回灰雾之上而且灵体状态的我能够动用‘海神权杖’灵界生物也不怕被抽干血液嗯得在群岛之外进行否则会受祈祷声困扰。”克莱恩很快有了决断。
 ps：月底了求月票