第一百零七章 “挑拨”（求月票推荐票）

 有那么瞬间克莱恩还以为“疾病中将”特雷茜会直接动手因为对方的脸庞已经因愤怒而涨红蔚蓝的眼眸幽黑了许多仿佛风暴来临时的海面。
 但最终特雷茜还是没有冲动和鲁莽侧过脑袋望向卡特琳娜.佩莱等待这位“不老魔女”做出决定。
 她很清楚序列5和序列4虽然只差了一个位阶但却有着本质的区别靠战术靠发挥已无法弥补两者一个属于具备特异的正常人类一个已踏入半神领域是神性生物神话生物。
 而且在场的两位明显都不止序列4特雷茜置身他们面前觉得自己就是一个低序列者。
 “不老魔女”卡特琳娜.佩莱未见恼怒看向顶着“飓风中将”齐林格斯脸孔的克莱恩眼波流转轻笑出声道：
 “真是一个有趣的年轻人如果不是‘死亡执政官’先生在这里我或许会不显露内心的沧桑和你有一场邂逅谈一场纯粹的爱情。”
 不你不想……这听起来就很可怕……克莱恩不敢直视对方只能依旧看着“疾病少女”特雷茜。
 卡特琳娜见阿兹克.艾格斯没有任何表示收回视线用那美妙如同歌唱的嗓音对特雷茜道：
 “在痛苦中煎熬吧这对你或许是一件好事。”
 她旋即圣洁端庄地望向阿兹克：
 “我记得那批文献上面记载的是拜朗皇室复活死神的种种尝试但很可惜他们似乎都失败了到了最后他们仿佛在考虑人造死神。
 “你还感兴趣吗？”
 人造死神？死神怎么人造？除了“唯一性”和非凡特性怎么可能还有别的办法这又不是种大白菜……过去的拜朗帝国现在的灵教团不会全都疯了吧？克莱恩暗自咕哝了两句没有插入半神半人间的对话。
 阿兹克沉吟两秒再次问道：
 “我需要付出什么代价？”
 卡特琳娜笑得很是青春：
 “不不需要。
 “我仔细想了想帮助你一点点恢复记忆找回过去重新成为那位‘死亡执政官’应该是一件很有趣的事情这能为这个世界带来更多的变化更多的乐趣。”
 这话说得就像一个叛逆少女……“不老魔女”不老的不仅是肉体还有心态？克莱恩觉得有些没法把握对方的思路。
 或许得“观众”途径的序列6序列5或者序列4才行？他下意识揣测着。
 阿兹克点了点头右手往外一伸房间内的纸张和钢笔就自行飞了过来像是有无形的灵在为他服务。
 他刷刷写完将纸张丢了过去：
 “你可以召唤我的信使。”
 原来那铜哨只有一个……能保持一千多年都有效果那铜哨确实不是简单的事物……克莱恩本能就想伸手触碰下衣兜里的阿兹克铜哨但又强行忍住了。
 “不老魔女”卡特琳娜接住纸张瞄了一眼抿嘴笑道：
 “我还以为你会直接告诉我冥界在哪里。”
 她抬起脑袋蔚蓝的眼眸带着难以言喻的温柔浅笑说道：
 “我依然记得当初的‘死亡执政官’先生是一个多么强大多么冷酷的男人这给我留下了极为深刻的印象。
 “我很好奇为什么现在的你内心会变得这么柔软？”
 阿兹克握拳抵了下嘴巴苦笑摇头道：
 “我是不死不是不老人一旦苍老总会变得温和。”
 “不。”卡特琳娜眸光深深没有掩饰地说道“我期待着你完全找回记忆的那一天想看看那时候的你怎么评价现在的自己。”
 说到这里她嘴角微勾对克莱恩眨了眨眼睛：
 “或许我们在释放一个比恶魔更邪恶更可怕的存在。”
 ……这是在挑拨吧……克莱恩内心低语道可他还是忍不住想起了那场记载于历史书和各大教会典籍里的“苍白灾难”那导致了大量生物的死亡让北大陆变成了活生生的地狱而这场灾难的主导者就是“死神”和“原初魔女”是南大陆的死神簇拥和魔女教派这里面被称为“死亡执政官”的阿兹克先生必然也扮演着相当重要的角色……
 阿兹克沉默了几秒抓住克莱恩的肩膀带着他进入灵界穿行而去黑死号的船长室内顿时只剩下“不老魔女”卡特琳娜.佩莱和“疾病中将”特雷茜。
 后者望着两人消失的地方缓和了好一阵才咬牙道：
 “我不会忘记这件事情！”
 卡特琳娜恢复了圣洁的姿态微微一笑道：
 “痛苦吧越是痛苦你越是能感受到自身的弱小。痛苦到了极致那种改变自身的欲望才会足够强烈才能帮助你承受住魔药在仪式里获得神性成为半神……”
 “疾病中将”特雷茜听到这句话忽然想起了什么表情一凝脱口问道：
 “伊莲能逃出黑死号是因为……”
 卡特琳娜清浅一笑道：
 “你是我最幼小的孩子却是最有可能成为半神的那个作为母亲我当然要帮助你。”
 特雷茜脸部肌肉抽动扭曲着说道：
 “是啊我有你这个母亲还有一个妈妈……
 “你当初为什么不告诉我真相你明明掌握着好几条途径的中低序列！”

 卡特琳娜转过身体白袍轻荡语气飘忽地说道：
 “我们都要靠近‘原初’。
 “我们都是祂的孩子。”
 她说话间几十米长的巨大帆船上腾起了汹涌但安静的黑焰它们覆盖每一个角落无声地燃烧着却又没有伤到黑死号上的海盗们就像在整理积灰。
 …………
 层叠的色块飞退难以描述的透明身影远去克莱恩灵性忽有触动感觉自己遗留在黑死号上的物品全部消失了。
 不愧是“不老魔女”……克莱恩叹息一声正要说话却又一次出现急坠与阿兹克一起离开了灵界。
 他们置身于一个山谷内沿河流铺开有着肥沃的田地有极具鲁恩特色的庄园和小镇。
 克莱恩四下打量发现目前站立的位置是一座废弃很久的幽黑墓园。
 “阿兹克先生……”他疑惑地喊了一声。
 阿兹克走到了一座石碑折断杂草掩盖的坟墓前低沉说道：
 “见到卡特琳娜.佩莱后我又想起了一些事情。
 “我曾经告诉过你我的某一个梦中我的某一世人生里有一个女儿她留着柔顺的黑发喜欢坐在我亲手搭建的秋千上向我讨要糖果。
 “刚才穿行于灵界时我忽然感应到了那种来自血脉的呼唤。”
 克莱恩被对方情绪感染沉静问道：
 “这就是她的……”
 阿兹克点了点头蹲了下去抚摸着那半块墓碑古铜色的侧脸上是温柔是伤感是迷茫：
 “这是她的坟墓。
 “如果我记得没错她已经死去九百二十六年……”
 926年……克莱恩本想说点什么却被那漫长的时光隔断。
 如果不是各大教会强制死人安葬于墓园并有一定看管且第五纪以来没有全面战争这坟墓和墓碑早就无处寻找。
 人的一生也就那么几十年而这是九百二十六年。
 废弃的墓园安静了好一阵子阿兹克重新起身抓住克莱恩的肩膀：
 “我先把你送回去。”
 几分钟的灵界穿梭后克莱恩重新看见了洁白的床单和棕黄的地板。
 阿兹克按了按自己的礼帽沉然说道：
 “我继续我的旅程你也继续你的冒险。”
 克莱恩点了点头正要说话却看见阿兹克先生勾动嘴角笑了笑道：
 “刚才是不是很担心完全找回记忆的我会变成魔女一样的邪恶者？”
 不等克莱恩回答阿兹克叹息一声道：
 “我也很担心。
 “不过我更想找回自己。”
 说完之后他周围虚空水波般荡漾身影消失在了房间内。
 克莱恩立于原地久久没有语言。
 他摇了摇头自我宽慰般无声笑道：
 “也许到时候我已经是天使位阶的强者可以建立一个反社会人格治疗病院由‘正义’小姐担任主治医师……”
 收敛思绪克莱恩坐了下来习惯性地回味并检讨这次行动：
 “我原本以为能放牧一位‘痛苦魔女’并得到死神文献和人口失踪案件的更进一步线索谁知道发展和结果都不在意料之内只能完成了最初步的目标。
 “哎我不可能怂恿阿兹克先生动手毕竟他未完全恢复对面又是位‘不死魔女’……还是自身强大更重要啊求人不如求己呵呵仔细想想我很多时候确实是在求自己……
 “人口失踪案可以从买家入手那位‘疯船长’康纳斯.维克托。”
 克莱恩改变了下坐姿自我点头内心低语道：
 “这次最大的收获就是初步建立了无面人扮演的原则既融入又抽离并战胜了心理障碍警觉了沉迷角色的问题。
 “这样一来靠简单的正常的真实扮演得一两年才能消化的魔药也许再有三四个月再有半年就能彻底吸收……”
 自省完毕克莱恩准备去睡一觉等天亮就将无线电收报机从灰雾之上拿下来与魔镜阿罗德斯联系。
 当然前提是先在灰雾之上占卜危险程度。
 ps：求月票推荐票