第八十九章 压力很大（求月票）

 奥黛丽简单地提及了那首古老的歌谣但没复述具体的内容怕被看起来很有见识的“隐者”女士猜出具体的地区。
 她只是讲了讲自己因此产生灵感通过“心理暗示”于梦境中保持住清醒开始了一段非常奇幻的旅程。
 心理暗示？她懂得怎么做心理暗示？她应该就是一位序列7的“心理医生”……“隐者”嘉德丽雅习惯性做了下判断但立刻有了更加深切的疑惑：
 “那她为什么还要买‘心理医生’的非凡特性？
 “重复服食提升有限又容易失控而且会对魔药的消化造成阻碍……
 “为了制作神奇物品？但这和她本身的非凡能力重合不具备什么使用价值。
 “为了送人？”
 嘉德丽雅揣测之中奥黛丽已讲到自己通过凌乱的梦境来到本身意识的边缘然后按照“愚者”先生这里学来的“具现法”制造出了一条层层往下的阶梯逐步深入了水下冰山一样的自身潜意识领域。
 她没详细描述自己看到的各种潜意识光点因为那涉及了她不愿意或羞于对别人讲的一些秘密。
 她将重点放在了那种孤独漫长找不到目标四周灰蒙里还似乎藏着各种怪物的极端压抑的感受上提及自己的情绪好几次濒临崩溃靠着本身的超凡能力才勉强支撑下来最终抵达了生灵集体潜意识形成的虚幻海洋里。
 来自人类先民的记忆烙印、周围生物各种意识在这里的映射和蔓延于奥黛丽口中很有条理地不快不慢地呈现了出来然后定格于那条从集体潜意识大海内飞过的拥有灰色岩石般鳞片的巨龙。
 竟然有活在集体潜意识海洋里的巨龙？真是一段神奇瑰丽的旅程啊！虽然“正义”小姐没遇到什么敌人和危险但这依旧让我有一种迷幻感……“魔术师”佛尔思脑海内霍然闪过了一个书名：
 《“正义”小姐梦境游记》
 讲述的末尾“正义”奥黛丽环顾一圈道：
 “女士们先生们你们有什么建议？你们认为巨龙的‘奇迹之城’利维希德也藏在这集体潜意识大海里吗？
 “如果我想继续探索需要注意什么？需要提前准备什么？”
 “倒吊人”阿尔杰看了眼“隐者”沉吟了下道：
 “我并不认为你应该继续探索。
 “这是非常危险的行为。
 “根据记载绝大部分巨龙都是有血肉的生物这包括心灵巨龙。能让自身存活于遨游于所谓的生物集体潜意识大海说明你看见的那条巨龙拥有足够高的序列甚至达到了半神层次。
 “在你序列5之前不要考虑这方面的问题。”
 “隐者”嘉德丽雅点了点头道：
 “在集体潜意识海洋里还有很多危险的东西人类积淀的恶念、会侵蚀精神体的各种欲望、来自古代的恐怖记忆就像真正海洋上的风暴和波浪会给你带来严重的心理创伤甚至让你再也无法苏醒。
 “而且那是所有生物的集体潜意识海洋不仅仅只有人类也许某些恶灵某些邪神某些可怕存在的意识也潜伏在那里如同能吞噬船只的巨大漩涡。
 “在你真正获得行走于集体潜意识海洋的非凡能力前不要贸然做深入探索。”
 满怀期待的“正义”奥黛丽一阵失望却又不得不承认“倒吊人”先生和“隐者”女士说得很有道理很诚恳。
 她无声吸了口气在心里对自己说道：
 “奥黛丽不能任性等有了序列5再尝试！”
 她完全没去考虑成为序列5是一件多么困难的事情到了这个层次甚至能在海上竞争七大将军的名额或者让七变成八。
 在奥黛丽看来有“愚者”先生有塔罗会的情况下自己只要谨慎小心冷静平和不胡乱冒险一两年内应该就能顺利达到这个位阶。
 只有那半神半人的大门才是难以推开的！
 “隐者”女士知道的很多呀很有学识……“正义”奥黛丽抱着最后的一丝希望看向了青铜长桌最上首的“愚者”先生期待这位神灵级的存在能提供不同于“倒吊人”先生和“隐者”女士的建议。
 不要看我……我不懂啊！克莱恩尽量没让自己的眼神闪烁。
 他对显意识、潜意识和集体潜意识的认知还停留在“通灵者”戴莉描述的那个理论上没有更多的了解。往常被人入侵梦境恢复清醒后也完全没想过去探索梦境之外的世界这让他如何给“正义”小姐意见。
 其实他对此有一个自然而然的想法可未经认证不知道会不会有效。
 换做以往没有把握的他还能模糊地侧面地提点两句但此时“星之上将”嘉德丽雅正在旁边看着多说多错少说少错不说不错。
 真是给人极大压力的新成员啊……“愚者”克莱恩暗中叹息没有开口让眼神保持着若有似无的笑意。
 如果不是在灰雾之上不是以灵体形式存在他怀疑这种难度的演技会让自己眼睛周围的肌肉痉挛。
 “愚者”先生没有建议……奥黛丽略显沮丧地收回视线不再幻想尽快探索集体潜意识海洋的事情。
 这时早迫不及待的“月亮”埃姆林清了清喉咙道：
 “我认真研究了我们血族流传下来的历史……”

 血族……果然是只吸血鬼……培养吸血鬼和拉吸血鬼入教真是大地母神教会的传统啊……“隐者”嘉德丽雅看似在认真倾听地点了点头。
 与此同时她觉得自己的某个认知可能需要调整一下：
 “‘月亮’直白地表明了身份……这是否说明‘愚者’先生在外界也有强大的威慑力所以成员们不害怕泄露信息？
 “我似乎没必要将自己的情况完全藏住……”
 埃姆林停顿了一下侧头看向“太阳”扬起下巴道：
 “在大灾变前没有白银城只有白银之国！”
 换做其他人这么质疑“太阳”戴里克肯定会忙不迭地开口表明白银城的民众就是白银之国的后裔表明自己没有撒谎可瞄了眼“月亮”先生感受到他的得意后戴里克扭过脑袋看向了另外一边不屑于解释。
 为什么要让这个自大傲慢不认可白银城历史的吸血鬼相信？他闷闷想道。
 从他的反应埃姆林看出白银城果然和白银之国有关系于是啧了一声：
 “白银之国最初信仰的不是巨人王奥尔米尔而是祂的王后欧弥贝拉。”
 欧弥贝拉？“太阳”戴里克转回脑袋脱口而出：
 “我们白银城没有记载这件事情也没有记载巨人王后叫欧弥贝拉。”
 埃姆林当即嘿嘿一笑摊了下手道：
 “所以我说你们白银城的历史有遗漏有缺失没问题吧？
 “很显然你们记载的血族历史是存在错误的。”
 ……绕了一圈就为了证明这件事情……我该说你这吸血鬼逻辑清晰还是相当记仇？克莱恩忍住好笑的情绪不让自己打量埃姆林.怀特。
 “月亮”和“太阳”的争执让他收获不少知道了巨人王后“丰收女神”叫欧弥贝拉。
 “太阳”戴里克正要反驳“月亮”先生却听见“隐者”女士开口道：
 “欧弥贝拉是第二纪的‘丰收女神’也是巨人王庭的王后。
 “传闻祂在第二纪的末尾已经陨落但无法证实因为没人见过她的尸体和遗物。”
 “丰收女神”真的叫欧弥贝拉……“太阳”戴里克怔在了那里他想要反驳却因为这件事情确实证实了白银城的历史有不少遗漏而无法开口一时很是憋屈。
 “月亮”埃姆林见状只觉浑身舒坦愉悦感从内心深处冉冉升起。
 又交流了一阵后塔罗会步入尾声克莱恩微微一笑道：
 “各位下周见。”
 “遵从您的意志。”“正义”奥黛丽当即起身行礼。
 其他人也没慢多少包括“隐者”嘉德丽雅。
 …………
 回到现实“星之上将”嘉德丽雅看了眼书桌上摆放的破碎星象仪认真回味了下刚才聚会里发生的事情。
 一些细节让她相信塔罗会涉及很多绝不简单而藏在灰雾深处的“愚者”先生就像那重重阴影帷幕后注视着世界的存在一样难以看清难以揣测不知在谋划什么。
 嘉德丽雅沉默了十几秒拿出纸笔斟酌着写道：
 “最近有人在有意识地搜集大帝的日记。”
 她不敢在信里涉及塔罗会不敢泄露一点信息害怕被“愚者”先生惩罚只能从平常也可以发现迹象的事情出发给予提醒。
 写好并折叠完毕后她拿出一个随身携带的黄金制成般的精致口琴放至唇边吹了一声。
 只是眨了两下眼的工夫她就看见那封信诡异地不见了。
 哪怕她未戴眼镜也没能发现信使的到来。
 呼……嘉德丽雅小声吐了口气探手摸了下额头无声说道：
 “在一位神灵的注视下参加聚会压力真的很大。”
 …………
 “有‘星之上将’加入我这个‘愚者’压力很大啊……”克莱恩在灰雾上揉了揉额角直接返回了现实世界。
 他要去试验一下从“正义”小姐探索梦境之事得来的灵感。
 ps：两更完成求月票