第七十一章 达尼兹的努力

 悬赏金……达尼兹脸颊肌肉一跳强行挤出笑容假装自己不是“烈焰”对此毫不在意。
 等到艾尔兰离开他猛地转过身体对格尔曼.斯帕罗道：
 “我认为我们应该换一家旅馆了不最好尽快离开拜亚姆！”
 如果背负上超5000镑的悬赏那我走到哪里都不安全！原本和我处在一个层次的那些海盗、冒险家肯定会像闻到血腥味的鲨鱼疯狂地涌过来！有能力解决又可以证明自己又有极高悬赏的猎物总是非常受欢迎不亚于一个宝藏！达尼兹将更多的呐喊压在了心里。
 克莱恩没赞同也未反对缓慢露出笑容道：
 “你担心自己悬赏太高？”
 达尼兹重重点头有种格尔曼.斯帕罗这疯子终于说人话的感觉。
 “除了躲避还有另外的解决办法。”克莱恩边说边走向了衣帽架位置。
 “什么？”达尼兹下意识反问道。
 克莱恩取下半高丝绸礼帽戴至头顶道：
 “提升自己的序列。”
 让实力与悬赏金匹配……他披上外套拧动把手走出了套房。
 提升至序列6？成为“阴谋家”？达尼兹怔了两秒忽地皱起眉头呲牙咧嘴。
 服食序列9“猎人”和序列8“挑衅者”魔药时他并未觉得有太大问题甚至开始憧憬自己能找到传说中的几大宝藏获得中高序列配方和对应材料晋升半神成为大海上新的王者但“纵火家”魔药带给他的强烈痛苦和不好感受让他后怕让他畏惧不敢相信平时严格按照船长吩咐不断挑衅对手的自己依然会差点失控。
 这让达尼兹不得不考虑是不是就这样混到身家足够然后回因蒂斯做富翁。
 他站在那里为难了好几分钟终于想明白了一个问题：
 即使自己想要服食魔药晋升短时间内也办不到因为还得搜集配方和材料这并不是什么容易的事情而新的悬赏也许明天甚至今天就会出炉！
 所以还是得换旅馆尽快离开拜亚姆！
 …………
 从雷尔夫贸易商行离开后阿尔杰看似认真实则敷衍地随便找了几个地方打听消息并在接近中午时收到了风暴教会传递来的新情报：
 “确认于教堂门口贴布告的是‘烈焰’达尼兹。
 “留意一下他的行踪。”
 “烈焰”达尼兹……阿尔杰拿着手里的纸条无声咀嚼着这个名字他嘴角一点点翘起心里再没有丝毫疑问。
 他踏实而放松地畅想起了驾船出海狩猎材料的事情对此充满信心。
 因为这将发生在海上因为“愚者”先生有了新的身份：
 “海神”！
 …………
 由于错过了上午的蓝星时达尼兹等到下午4点才开始趁格尔曼.斯帕罗出门的机会尝试举行“降灵仪式”。
 他较为熟练地描绘出“知识与智慧之神”的圣徽——一只位于摊开书本上的全知之眼布置好了相应的祭坛。
 灵性之墙内他点燃蜡烛拿起薰衣草和薄荷萃取的纯露滴在了静静燃烧的火苗上。
 清新怡人的香味弥漫开来达尼兹又连续烧了好几种草药粉末。
 做完这一切他往后退了一步用古赫密斯语道：
 “我祈求知识的力量；
 “我祈求理性的力量；
 “我祈求智慧之神的眷顾；
 “我祈求您让我与‘追逐知识的导师灵界生物的研究者大海之上的冰山中将来自伦堡的艾德雯娜.爱德华兹’的灵沟通。”
 ……
 呜！
 随着咒文的回荡祭坛内忽然变得阴冷除了三根蜡烛剩余的黄铜圣匕、精盐碟子纯露小瓶、纸张钢笔全部浮了起来飘在半空。
 达尼兹略感紧张地等待着不知道接下来会发生什么事情。
 过了十几秒钟三根蜡烛的火光齐齐摇晃染上了透出苍白的浅绿！
 达尼兹的身体忽然僵硬被一股冰冷瘆人的寒意强行侵入完全无法抗拒。
 他看见自己的双脚不受控制地迈开前行了一步。
 他看见自己的左手抬起抓住了黑色的钢笔和发白的纸张。
 他看见自己伏低腰背左掌持笔飞快书写：

 “有什么事情？”
 那一个个单词秀气连绵极有艺术感与达尼兹本人的风格截然不同。
 直到这个时候达尼兹才发现自己可以掌控脑袋掌控喉咙。
 “船长‘海神’卡维图瓦死了！”他挤出颇为沉哑的声音就像得了重感冒一样。
 “具体情况。”他的左手流畅地写道。
 达尼兹等的就是这个机会当即把事情经过原原本本描述了一遍包括格尔曼.斯帕罗为了完成某个冒险家的心愿前往西弥姆岛包括对方疑似遭遇“海神”的诅咒却在关门后轻松解决包括那疯子猜测出错误将古精灵遗迹当成“海神”遗迹等细节。
 到了末尾达尼兹赶紧添加了自己的判断：
 “我认为‘血之上将’很长一段时间内不会再来拜亚姆绝大多数知名海盗都不会。
 “至少得半年这件事情的影响才会平息下去。
 “船长你和格尔曼.斯帕罗的狩猎计划可能得暂时搁置了我我想回‘黄金梦想’号。”
 他的左手停滞了几秒才写道：
 “你继续跟着格尔曼.斯帕罗作为我和他之间的联络人。”
 “船长你你可以教他‘降灵仪式’！”达尼兹嘶哑喊道。
 他的左手刷刷写道：
 “这只能在500海里范围内沟通并且就仪式举行者本人而言会承担相当大的风险而你掌握着我们在不同岛屿上的联络点这是不能告诉外人的事情。”
 确实……格尔曼.斯帕罗只是外人……可是船长我真的想回“黄金梦想”号啊！达尼兹绞尽脑汁地说道：
 “也许可以可以邀请他到船上做客不这……”
 突然达尼兹灵光一闪：
 “船长他有信使！他有信使！
 “穿梭于灵界为他送信的信使！”
 这应该是一种不受限制的联络方式而且更隐秘更安全！不需要我再作为联络人了！达尼兹异常欣喜地想道。
 他的左手悬停好几秒写道：
 “如果真是这样那没有问题。
 “新年假期接近尾声你也确实该返回船上了你在语言上是有一定的天赋但其他方面还有不小的问题需要更多地听课更多地努力。”
 达尼兹张了张嘴却什么都没有说出口。
 他忽然觉得回“黄金梦想”号也不是什么太值得期待的事情。
 …………
 傍晚时分克莱恩回到了“蔚蓝之风”旅馆。
 这一天的奔波并没有让他找到合适的扮演对象因为之前的排查不少背着案子的海盗和冒险家被抓了起来剩下的人依然谨慎小心地躲藏着不敢随意外出无论酒吧赌场还是妓院目前都生意萧条顾客不多。
 “是这样的。”达尼兹迎了过来清了清喉咙干笑着说道“我第一次用‘降灵仪式’没什么把握所以提前试了试哈哈成功了我和船长沟通过了她也认为最近没有机会狩猎‘血之上将’并准备将我召回‘黄金梦想’号至于联络方式嘛你不是有信使吗？可以让那信使给船长送信。”
 我的信使是大佬送的不是我的……而且信使只能在主人与信物持有者之间来回传递消息不涉及其他人嗯也可以是仪式使用者与主人之间……这倒是提醒了我我得想办法弄个属于我自己的信使否则很多事情会不方便……至于办法当然是写信请教阿兹克先生他肯定是这方面的专家……克莱恩不急不慢地拉过张椅子坐了下来身体前倾嗓音低沉道：
 “告诉你的船长我有办法找到‘血之上将’。”
 “啊？”达尼兹愣在了那里没想到会等来这样的回答。
 然后他看见格尔曼.斯帕罗一点点咧开了嘴角重复说道：
 “告诉你的船长。”
 ……达尼兹打了个寒颤不敢询问强行笑道：
 “这得等下一个蓝星时也就是今晚11点到零点。”
 “很好。”克莱恩满脸笑意地称赞道。
 可达尼兹却一点也不觉得开心。
 克莱恩缓缓站起边回味着今天晚餐吃到的一种特色食物边走向卧室。
 那种食物叫“特亚提瓦”翻译成鲁恩语就是“水果里的肉”——厨师取用本地特产的一种巨型水果“特亚纳”掏空它的果肉只留下坚实的外壳然后将捣碎的羊肉和鱼肉塞进去佐以海盐和数种香料于火上反复烤制而成肉质鲜美散发奇香并与水果的甘甜微酸完美融合。
 关上房门克莱恩先写了封信感谢阿兹克先生之前的指导接着再次询问起怎么拥有独属于自身的信使的事情。
 折叠好信纸他掏出铜哨召唤来了信使。
 信使没有停留一把拿走书信崩解于了原地。
 呼……克莱恩休息了片刻准备进入灰雾之上看那些信徒的祈祷是否能给自己带来有用的情报比如可以真实扮演的对象。