第八十八章 不承认不否认（求月票）

 咦她怎么在看“愚者”先生……“正义”奥黛丽敏锐发现了“隐者”幅度不大的动作这让她相当疑惑。
 在她看来这是不同寻常的反应“倒吊人”先生讲的明明是一件与大家没什么关系的事情讲的是所谓的“海神”卡维图瓦看似陨落却依旧偶尔回应信徒的疑点为什么“隐者”女士要望向“愚者”先生？
 卡维图瓦陨落……偶尔回应信徒……“隐者”女士在看“愚者”先生……难道……奥黛丽眼眸一亮不自觉有了个猜测：
 “难道现在代替卡维图瓦回应信徒的是‘愚者’先生？
 “‘隐者’女士知道点什么所以？”
 念头电转间“正义”奥黛丽也跟着半转过身体期待地看着悠闲坐在青铜长桌最上首那张高背椅上的“愚者”先生。
 与此同时“倒吊人”阿尔杰也因“隐者”不在预想范围内的动作感到诧异和震惊：
 “我只是在试探她与‘摩斯苦修会’成员拉蒂西亚的关系她怎么会突然望向‘愚者’先生？
 “难道难道她知道现在的‘海神’就是‘愚者’先生的化身？
 “她的反应很大程度上说明了这点！
 “她在被拉进塔罗会前与‘愚者’先生有过多次隐秘的接触甚至早就暗中在为祂效力？”
 阿尔杰越想越多对“隐者”愈发重视然后下意识跟随对方看向灰白雾气中的“愚者”先生。
 他、“隐者”和“正义”分了先后但近乎一致的动作让“魔术师”佛尔思等人也明显察觉到了不对。
 他们怎么在看“愚者”先生？“海神”卡维图瓦身亡之事与“愚者”先生有关？佛尔思和埃姆林.怀特自认为聪明地揣测起缘由并将目光投向了青铜长桌最上首。
 “太阳”戴里克不知道谁是“海神”卡维图瓦也不清楚对方身亡后还偶尔回应信徒意味着什么但既然大家都在看“愚者”先生他也自然而然地跟着望了过去。
 “世界”迟了一秒仿佛在斟酌什么。
 他先是扫了“倒吊人”一眼看得阿尔杰略有些心惊肉跳然后才从众地改变了视线的方向。
 这个时候克莱恩已经醒悟“隐者”女士是从哪个细节猜到自己可能在代替“海神”卡维图瓦回应信徒正纠结于怎么表态的问题。
 我是该装作“这只是件小事我根本没放在心上既然你们提到了那我就顺便承认一下”还是“身为神灵没必要什么事情都对你们交代没必要向你们解释什么没必要承认或否认”……克莱恩回忆了下“愚者”的设定迅速有了决断：
 那就是既不承认也不否认免得掉神灵的位格但又在关键地方点上一句让没猜到的人愈发迷惑让怀疑的人恍然之余依旧觉得迷雾重重深感“愚者”先生的意图难以测度。
 想到这里后靠着的克莱恩轻笑了一声不甚在意地悠然说道：
 “卡维图瓦是依靠‘天灾’高希纳姆的遗物成为半神的。”
 原来他们在请教“愚者”先生请教与“海神”有关的事情……可是这依然无法说服我总觉得这里面藏着更深层次的真相……难道……不会吧？“魔术师”佛尔思微皱眉头做起各种各样的联想。
 果然！“隐者”嘉德丽雅认为这是“愚者”先生正面的回应并顺便告知了一些隐秘。
 “那根半神级权杖是卡维图瓦的特性还是‘天灾’高希纳姆的遗物或者同时具备这两个定义？‘天灾’高希纳姆是谁名字很有精灵风格额‘倒吊人’提到拉蒂西亚发现了一座古精灵的遗迹……一个上位精灵的居所？
 “‘愚者’先生又是怎么得到那把权杖的？靠‘倒吊人’或者别的谁？不不像是‘倒吊人’否则他不会主动提这件事情……‘愚者’先生代替‘海神’回应信徒在图谋什么？这是祂复苏的一环真切影响现实的一环？”
 “隐者”嘉德丽雅越想越多越来越觉得“愚者”先生高深的程度让人无法揣测就像祂现在被浓郁灰雾遮掩住的身影一样越是能看清楚一点越是迷惑越是惊恐越是畏惧。
 这或许就是神灵间的博弈……嘉德丽雅在心里叹了口气有感而发。
 我的猜测没有错！“倒吊人”阿尔杰终于证实了如今的“海神”就是“愚者”化身他刚才的担忧和忐忑在这一刻似乎都得到了回报。
 “有的场合伪装成‘海神’信徒的我可以光明坦然地祈祷了……不知道‘愚者’先生恢复到了什么程度能从封印内透出多少力量？即使只是达到半神级在海上也能提供非常大的庇佑了……

 “‘隐者’没有太惊讶的表现这说明她确实早就和‘愚者’先生有过接触提前了解到了些情况这反向也表明她的序列不会低或许真是海盗将军级的强者……这对我既是好事也是坏消息。
 “好的方面是在海上多了个大势力多了位强者支持某些时候我们完全可以默契合作完成一些以前无法想象的事情坏的方面是我的情报和资源渠道大部分都会被她覆盖在塔罗会里的作用将直线下降当然这一切有个前提那就是她真的为‘星之上将’。
 “嗯我得调整搜集情报和资源的重心更多偏向教会方面这是她无法代替我的地方。”“倒吊人”阿尔杰又欣喜又戒备地想着。
 那个“海神”真的是“愚者”先生！不不不应该这么说现在的“海神”是“愚者”先生的化身！祂开始真切地干涉现实世界了？这真是太好了！以后我如果到海上旅行可以直接向“海神”祈祷并获得回应？“正义”奥黛丽又惊又喜又骄傲。
 据她所知在各大教会内部不做各种固定的仪式魔法仅靠祈祷就能获得神灵回应的要么是多年教士偶然遇到要么是可以用手指数清的神眷者。
 至于每次祈祷都有回应的情况在“神眷者”里也属于极端特例。
 而我可以！“愚者”先生正在一步一步回归祂的神座取代“海神”就是其中一步……奥黛丽没有掩饰自己的情绪变化噙着笑容坐得挺拔而优美。
 高希纳姆？这是个精灵名字我好像听谁提过……“月亮”埃姆林思绪发散地做起回忆但一时没有收获。
 至于卡维图瓦身亡“海神”却依旧在回应信徒与“隐者”、“正义”、“倒吊人”望向“愚者”先生之事有什么关联他隐约猜到了一点但没去细想。
 这和我有什么关系？又不会影响我拯救血族也不是什么有趣的事情！反正有问题向“愚者”先生祈祷就对了！埃姆林嘀咕了两句对其他人的情绪变化表示不屑。
 “天灾”？“天灾女王”？可没有记载表明她叫高希纳姆……“太阳”戴里克往左边幅度很小地侧了侧脑袋这是他回想事情时的惯常动作。
 看来小“太阳”也不清楚高希纳姆是否就是“天灾女王”否则就不会是这种反应了……克莱恩略感失望地收回了眼角余光。
 他操纵“世界”轻咳一声拉回了众人的思绪。
 接着“世界”在“愚者”帮助下具现出了一张图像向左右两侧展示道：
 “你们有谁认识她？”
 这是红发伊莲的照片克莱恩主要是看“星之上将”嘉德丽雅和“倒吊人”阿尔杰是否认识毕竟他们都是海上的消息灵通人士。
 阿尔杰看了一眼正待开口表示不清楚是谁却听见“隐者”女士语气沉稳地说道：
 “红发的伊莲有因蒂斯索伦家族的血统破落的贵族小姐。”
 嘉德丽雅顿了顿补充道：
 “她做过海商后来据说被‘疾病少女’特蕾茜俘虏了。”
 “疾病中将”特雷茜的俘虏？我还以为是霸道海盗与贵族少女的狗血故事……不过特雷茜也算是霸道海盗了呵呵……克莱恩一时浮想联翩。
 “魔术师”佛尔思本来还沉浸在“海神”与“愚者”的关系上此时忽然回神敏锐地觉得红发伊莲与“疾病中将”间的故事大有可为有不少值得遐想的地方。
 可让她遗憾的是“隐者”女士只说了这么两句后面就没有了。
 “隐者”知道“疾病中将”……但这什么也不能说明序列高一点的非凡者有见识的普通人都清楚七大海盗将军是谁他们的悬赏令贴得到处都是……嗯“隐者”对因蒂斯那边的事情较为了解这是初步的判断……“倒吊人”对红发的伊莲不感兴趣只在意“隐者”的真实身份。
 红发伊莲之事告一段落后“正义”奥黛丽开始思考要不要请教心灵巨龙的问题。
 与之前不同这次多了位还不了解性格还不清楚是否值得信任的“隐者”女士这让她有些犹豫。
 短暂的斟酌后她还是开口了：
 “我最近在追寻心灵巨龙的踪迹去了一个有崇拜巨龙风俗的地方。”
 她隐去了具体的地点和可能涉及自己身份的细节。
 ps：求月票