第八十六章 附属“神灵”们（求月票）

 “太阳”提供的资料里详细地例举了一些有代表性的附属神灵但大部分没有真名只写出了称号其中包括附属于吸血鬼始祖莉莉丝的“美神”、“生命女神”附属于毁灭魔狼弗雷格拉的“厄运女神”“亡灵之神”附属于精灵王苏尼亚索列姆的“幸运之神”、“天灾女王”等等等等。
 天灾女王……克莱恩霍然想到了那本《天灾之书》想到了自己从上位精灵遗迹里拿到的黄金酒杯上面刻着高希纳姆这个名字和“天灾”的精灵语单词。
 这让他不得不产生联想怀疑高希纳姆就是精灵王的附属神“天灾女王”！
 可惜不能直接向小“太阳”寻求证实得等待他提供更进一步的资料……克莱恩无声叹息道。
 与此同时他对这些称号没有对应真名的情况做了一定的猜测：
 白银城原本是巨人王庭统治的“白银之国”除了对本身势力和死对头有足够的了解其余古神的情报更多来自流传不那么详细而比起简单易懂的称号复杂拗口的真名显然更难记住更难传播。
 资料翻页后的情况初步证实了克莱恩的判断但又让他产生了新的疑惑：
 巨龙一族还有条相当于白银城口中神灵的“智慧之龙”名叫赫拉伯根而在巨人王奥尔米尔之下还有祂的长子“晨曦之神”巴德海尔以及祂的王后“丰收女神”。
 为什么“丰收女神”没有真名祂不是巨人王庭的王后吗？白银城不应该没有记载……这些所谓的附属神等于后来的天使或者天使之王？嗯本途径的序列2其他途径的序列1？克莱恩压下不解推断着实际情况他依据的是“亵渎之牌”内记载的知识——同一途径内有序列0就没有序列1没有序列0最多有三位序列1。
 但克莱恩不敢据此做肯定的判断毕竟他掌握的知识还比较片面他自己都不清楚源于非凡特性不灭和守恒定律的序列0、序列1细节情况是否有前提限制。
 暂时这么认为……克莱恩往后一靠边让手中的资料消失边微笑说道：
 “你们开始吧。”
 这个时候“倒吊人”阿尔杰还在认真地审查自己。
 考虑好该怎么交流的问题后他采用换位思考的方式从疑似“星之上将”的“隐者”女士角度出发看自己具体暴露了哪些情况。
 “‘愚者’先生对每个成员真实身份的保护是一种形象上的模糊和扭曲但这不影响颜色的表达较为接近的棕、褐等确实难以分辨鲜明的色彩依旧能被把握至少我能清楚地知道‘正义’小姐是金发有偏亮的绿眸……
 “而我最为明显无法掩盖的特征是深蓝色的头发但这什么也不能说明说‘水手’途径的一种常见变异是深蓝头发没有问题反过来就不成立了因为这种特征是可以遗传的在苏尼亚岛在迪西海湾偏狂暴海地带原本精灵聚集的地方许多拥有淡薄精灵血脉的人也同样具备深蓝色的头发呵风暴教会非凡者超过一定数量的区域也一样……
 “不结合别的特点‘隐者’很难从这个情况推断出更进一步的信息。”
 阿尔杰刚有松气眼角余光忽然扫到了自己身上的风暴长袍。
 返回“幽蓝复仇者”号后他的身份除了是船长还是那些水手们的主教必须经常穿相应的服装举行弥撒。
 如果他不在日常行为上表现出自己的虔诚也许哪一天就被下属给举报了。
 ——风暴教会对长期飘荡于海上的那些成员始终是比较警惕的因为扮海盗扮久也许就成真海盗了反正“风暴之主”从来没降下过神谕将海盗排除在信徒之外。
 那种模糊和扭曲的遮掩下衣物的细节很难被看清楚这不是问题……不过以后还是注意下塔罗聚会时换一套没什么特点的衣服……虽然无法确定但还是得当成海盗将军对待不能大意……“倒吊人”阿尔杰谨慎想道。
 就在这时他听见“月亮”埃姆林看似压着嗓音实则难掩激动地开口：
 “‘倒吊人’先生我准备好了你什么时候能拿到那血族男爵的遗产？你上次提过它在一位大海盗手里？”
 你没必要补后面那句……阿尔杰的身体忽然有些僵住。
 大海盗……“隐者”嘉德丽雅的目光再次扫过了“倒吊人”。
 阿尔杰表情未变侧头回应“月亮”道：
 “你拿到现金了？”
 “当然！”埃姆林昂着脖子道。
 他原本想的是等汇票的三个月周期满了再去银行兑换可很快发现自己决定买血族男爵遗产后心情与之前完全不一样了：
 不再疑虑不再犹豫充满期待充满渴望恨不得立刻到手如同过去攒够钱买心仪人偶时的状态！
 他忍耐了一周多终于无法克制将那张承兑汇票转手卖了出去虽然损失了一些金钱但也还能接受。
 ——很多情况下承兑汇票是可以当货币使用的。
 “我会在这周内为你拿到的最后我们再确认一下价格4500镑没问题吧？”阿尔杰见交易即将达成没再追究“月亮”刚才泄露自己情况的事情。
 埃姆林想了想自己房间内的人偶们清了下喉咙眼神游移地说道：
 “可以便宜一点吗？”

 “这不是我能决定的但我可以帮你再争取一下还有不要忘记我的佣金少一点300镑怎么样？”“倒吊人”阿尔杰的语气没一点变化。
 “好。”“月亮”埃姆林悄然吐了口气。
 不是太强的吸血鬼未成年或者刚成年……“隐者”嘉德丽雅默默旁观做出了判断。
 见“倒吊人”先生和“月亮”先生的交易在几句话间就已达成“正义”奥黛丽习惯性觉得该买点什么。
 再过一两周我就会联络“心理炼金会”在东切斯特郡的成员将我已成为“心理医生”的事情告诉他们并通过贡献换取后续的魔药配方暂时没必要在这里求购……等知道了需要哪些材料再找大家帮忙……神奇物品暂时也不能再买了已经报销过一件……太过频繁得到这种稀少的事物本身就能说明很多问题……奥黛丽思绪电转有了想法。
 她半转身体望向青铜长桌底端的阴沉男子：
 “‘世界’先生你之前有提到‘心理医生’遗留特性的线索已经成功获得了吗？”
 我打算买回去喂苏茜……她默默在心里补了一句。
 其实刚才考虑的时候她有另外一个略显促狭的主意那就是找借口让“愚者”先生把祂手侧的“黑皇帝”牌翻过来。
 在她看来既然“隐者”女士对罗塞尔日记之事特别在意反应超乎寻常地剧烈又极快地很好地做出了掩饰那么对方也许认识“亵渎之牌”会在看到的那一刻暴露很多问题展现出内心最真实的想法。
 但最终她还是打消了这个想法不是因为觉得试探“隐者”女士不好——于她而言这属于对塔罗会对自己负责任的表现而是认为不应该替“愚者”先生拿主意做决定。
 如果祂想让“隐者”女士认出“亵渎之牌”那祂肯定会自己翻开的如果祂不想那我尝试的行为就会违背祂的意志……奥黛丽郑重但几乎没有幅度地点了下头。
 此时“世界”嘶哑着回应道：
 “如果你确定想要我会尽快给你。”
 “价格1800镑。”
 正常来说“心理医生”的非凡特性1200到1500镑比较恰当克莱恩稍微溢价了点看“正义”小姐会还到多少。
 “好。”“正义”奥黛丽语气轻快地答应了下来。
 她欠格莱林特子爵的尾款已经付清回到家族领地后又收到了不少成年礼物正是财政状况相当宽裕的时候就连下个月还“愚者”先生眷者的钱都已经提前安排好了。
 之后她每个月的年金收入都会在3000镑以上平时的开销则有相当大一部分不用她负担这源于父母的疼爱和上次立功的后续影响。
 两人商谈的时候“倒吊人”则有些诧异“世界”上次才卖了个“无面人”非凡特性最近又到手了“钢铁”麦维提的特性暗中似乎还藏着一个“心理医生”特性而这是不到一个月内发生的事情！
 转念一想阿尔杰迅速释然：
 “世界”代表的是“愚者”先生的眷者群体这也许是其他眷者的收获！
 他浮想联翩的同时“世界”也就是克莱恩正处于震惊状态里为“正义”小姐的豪气。
 他原本以为刚花费5500镑购买神奇物品的“正义”小姐最近不会那么宽裕就像去年一样所以才预留了她还价的空间谁知道她依然毫不犹豫地就答应了交易。
 这是挖到金矿了吗？克莱恩忍不住腹诽了一句。
 “太阳”戴里克见他们已商谈完毕忙学着“正义”小姐举了下手道：
 “你们谁有光辉契灵树的果实？”
 “太阳神官”魔药的其他材料他已经相当顺利地搜集到了。
 “隐者”嘉德丽雅刚初步判断“正义”小姐是还未晋升的“心理医生”就听见了这个请求沉默几秒后道：
 “我有。
 “你拿什么来交换？”
 旁观许久后她决定介入一桩小型交易以更深层次地了解塔罗会的运作模式。
 “额……我可以用白银城的历史用巨龙精灵等黑暗生物的历史交换。”“太阳”戴里克诚恳地说道“‘隐者’女士这里还有白银城周围区域常见怪物的清单你可以从中挑选需要的材料。”
 真是坦白啊……“愚者”克莱恩险些抬头仰望宏伟宫殿的穹顶。
 他在说什么……嘉德丽雅微皱眉头一时竟没能完全理解“太阳”的话语。
 ps：求双倍月票