第八十七章 见微知著（求月票）

 经过短暂的思考“隐者”嘉德丽雅做出了最有利的选择不流露感情地说道：
 “我先看一下白银城周围区域有哪些常见的怪物再做决定。”
 又一个空手套白狼的……在大海上混久了的人都这么擅长薅羊毛吗？或者说小“太阳”姿势摆得太好让人忍不住就想薅一把……“愚者”克莱恩本能将自己排除在了空手套白狼的队伍外。
 “好的。”“太阳”戴里克在“正义”等人的注视下不带一点犹豫地答应了“隐者”女士的要求。
 他回忆内容具现出来将白银城周围区域的常见怪物列成了清单但不如上一次那么详尽有不少遗漏毕竟“太阳”途径对记忆力的提升相当有限时间也过去了好多天。
 “隐者”嘉德丽雅接过那份资料认真翻看起来。
 她越看越是心惊因为怪物种类数超乎了她的想象超了几十倍几百倍！
 这里面大部分用的是古称若非她是被知识追逐的“摩斯苦修会”成员且已经达到了序列5见过的多知道的广根本无从知晓那些名称真正指的是什么东西。
 可就算这样依旧有不少怪物是她闻所未闻的就像梦境里想象中那些躲在黑暗深处的永远不会真正露面的“影子”。
 白银城究竟在什么地方？怎么会有这么多的怪物存在？十来秒后嘉德丽雅抬起脑袋表情未变语气沉稳地说道：
 “你用白银城的历史来交换。”
 “好。”“太阳”戴里克眼睛一亮仿佛看见了晋升的曙光。
 他很快在“愚者”先生的帮助下具现出了白银城的历史教材大纲——已经有不少经验的他知道更完整更详细的内容比光辉契灵树果实的价值高很多因此有所保留。
 “隐者”嘉德丽雅自知自己不是“愚者”先生不可能让成员们耐心等待自己阅读所以随意翻了翻确认了价值后就斟酌着问道：
 “我该怎么把光辉契灵树的果实给你？”
 她话音刚落忽然想到了些事情有了个猜测于是侧头望向青铜长桌最上首道：
 “‘愚者’先生是用献祭的方式吗？”
 这让同一侧已准备好答案的“正义”奥黛丽明显愣了一下将嘴边的话语又都吞咽了回去。
 “隐者”女士很厉害很有见识啊直接就猜到了用献祭和赐予的办法！奥黛丽控制住脸上的细微表情在心里咋舌感慨了一句。
 “嗯。”克莱恩轻轻颔首未做过多说明。
 他相信一位海盗将军“窥秘人”途径的序列5强者不可能不知道该怎么献祭这甚至就是他们的专长之一而且对方也掌握了“愚者”的尊名不存在缺乏必要条件的问题。
 果然有一位真正的神灵存在并见证聚会时献祭和赐予是最方便最安全的交易方式……而精神体层面的交流可以直接解决知识的互换……“隐者”嘉德丽雅感谢了一声转而对“太阳”道：
 “我会尽快完成的。”
 她表面看似没什么异常心里却并不平静刚才只是随意翻了下“太阳”提供的资料她就发现白银城真的充满古怪。
 什么被主遗弃没有了太阳只剩下永恒不变的黑夜和高低频率交替的闪电什么没有光的黑暗里藏着诡异又恐怖的怪物什么依靠黑面草终于维持了下来什么在“深暗时代”坚持了两千多年都在“隐者”嘉德丽雅想象之外。
 作为一名学识丰富了解众多隐秘的海上强者她瞬间就根据时间和事件的描述联想到了历史上最出名的概念之一“大灾变”！
 旋即她根据这个思路有了更进一步的揣测：
 “神弃之地”！
 霍然间“隐者”嘉德丽雅的脑海内又浮现出那道让人想要仰望的身影浮现出一句略带叹息的话语：
 “他生前一直在找‘神弃之地’他说那里藏着所有事情最终的答案。”
 “太阳”来自罗塞尔大帝苦寻不到的“神弃之地”？“愚者”先生可以连通那里？不也许祂正是从那里苏醒的……“隐者”嘉德丽雅震惊又凝重地想着。
 她刚才还因为“月亮”、“正义”、“太阳”等人的序列不高对塔罗会有些轻视认为“愚者”先生刚复苏没多久能拉入的成员层次明显不够现在不得不重新调整认知。
 涉及“神弃之地”涉及风暴教会涉及大地母神教会涉及鲁恩贵族阶层……也许正是要从低序列发展这些成员才能在各自圈子里不被怀疑地走上高位发挥更重要的作用……而我是因为摩斯苦修会还是女王陛下？嘉德丽雅认真地分析起“愚者”先生的目的。

 此时交易部分接近了尾声“月亮”、“太阳”、“正义”都敲定了各自的交易“隐者”嘉德丽雅因为还在观察谨慎为重没盲目开口暴露自身信息。
 “倒吊人”阿尔杰原本想提前求购序列5“海洋歌者”的魔药配方为之后做准备但“隐者”的加入让他分外戒备临时放弃了这个打算准备等真正晋升为“风眷者”实力更强更有回旋余地了再说。
 “魔术师”佛尔思则因为用不了多久就能从老师那里拿到“占星人”魔药配方和一定的材料在此之前也不知道该预先购买什么只能静静旁观。
 她心里其实藏着点冲动想买一件神奇物品弥补自身“戏法大师”能力相对花哨不够强力“学徒”又只是擅长穿墙开门的问题但现实的因素限制了她的渴望。
 到今天她的存款超过了400镑就中产阶级而言算是相当不错但她清楚地记得“正义”小姐上次买神奇物品花费了足足5500镑。
 即使比较一般但负面效果不那么大的神奇物品一两千镑应该也是要的……“魔术师”佛尔思懒散地坐在那里开不了求购的口。
 克莱恩操纵“世界”环顾了一圈沉哑着说道：
 “我需要六翼石像鬼的眼珠。”
 “秘偶大师”辅助材料里苏尼亚岛金色泉泉水和龙纹树树皮都是神秘世界内常见和常用的物品只要分次购买就不会引人怀疑所以克莱恩仅提了六翼石像鬼的眼珠。
 “隐者”嘉德丽雅望了“世界”一眼语速不快不慢地说道：
 “300镑或者等值的金币。”
 她有注意到之前交易用的是鲁恩的金镑。
 不愧是掌握着一个海盗团背靠古老势力的“星之上将”资源很丰富嘛而且价格也比正常便宜……如果不是小“太阳”快要晋升即将拿到去除非凡特性内精神污染的办法我都想咨询她这方面的问题了……克莱恩念头一转让“世界”低沉笑道：
 “好。”
 随着这桩交易的完成巨人居所般的宫殿内安静了十几秒。
 无需“愚者”先生提醒“正义”、“太阳”等人都知道进入自由交流环节了。
 “倒吊人”阿尔杰故意没看“隐者”女士望向“正义”小姐和“魔术师”小姐道：
 “罗思德群岛最近刚发生了一件大事。”
 他没打算泄露“世界”深入掺合“愚者”先生可能拥有了“海神”化身的事情因为贸然求证说不定会破坏“愚者”先生的计划那自身将非常危险。
 他只准备用正常的口吻提一提表面的经过重点在于“摩斯苦修会”成员、考古学家、冒险家拉蒂西亚。他想以此试探“隐者”看她是否为“星之上将”嘉德丽雅因为这位海盗将军传闻也是“摩斯苦修会”的成员。
 “什么事情？”“正义”奥黛丽很感兴趣地问道。
 “倒吊人”阿尔杰平缓说道：
 “伪装的考古学家拉蒂西亚在西弥姆岛发现了一座古精灵遗迹从里面取走了某样物品间接导致当地信仰的‘海神’卡维图瓦接近崩溃。
 “这位伪神想要制造海啸淹没岛屿让所有人为自己陪葬但被风暴教会的那位‘海王’阻止了。
 “最终拉蒂西亚被找到卡维图瓦身亡海啸的威胁彻底平息但让人奇怪的是‘海神’的虔诚信徒们依旧能偶尔获得回应。”
 拉蒂西亚死了？为了一座古精灵遗迹……“隐者”嘉德丽雅听说过这位隶属于同一个组织的考古学家但与对方并不熟悉而且“摩斯苦修会”的正式成员都有一定时间的禁语苦修在专注程度上在控制自身的能力上超过普通人许多所以她只是略有触动更加认真地听起“倒吊人”讲述没有表现出明显的异常。
 等“倒吊人”说完卡维图瓦身亡却还有“海神”回应信徒时嘉德丽雅先是皱眉疑惑旋即依据灵性直觉回想起了一副画面。
 昨天被“愚者”先生拉入这里时她有看见对方手里拿着一把乳白色的权杖。
 那权杖顶端镶嵌有一颗颗青蓝色的“宝石”四周环绕着数不清的神圣光点。
 而更为重要的是它散发着神性的气息散发着近乎实质的大海与风暴气息！
 这……“隐者”嘉德丽雅本能侧头望向了青铜长桌最上首望向了笼罩于灰白雾气里的“愚者”先生。
 ps：求月票啊啊啊啊