第一百零二章 锅

 放下铜哨的时候克莱恩已然开启了灵视。
 他看见地面的虚幻白骨有气无力地上抛缓慢组成着巨大的身躯如果说之前的同样场景像奇幻版的喷泉那现在的就只是一个倒过来的普通水龙头。
 克莱恩嘴角微不可见地动了动假装自己没发现任何异常。
 过了好几秒钟白骨信使终于拼凑完成近四米高的身躯又一次穿透了天花板眼窝里的漆黑火焰静静燃烧。
 克莱恩将之前写好的信折叠整齐向上投了出去。
 他在信里详细描述了富商吉米.内克、南大陆拜朗帝国陵寝内出土的死神文献、“飓风中将”齐林格斯和“疾病中将”特雷茜等事物间的关系并提及自身完成了一次潜入虽然刺杀未能成功但留下了可以用来确定黑死号位置的道具。
 当然具体是怎么潜入的他隐去未讲只大致还原了“疾病中将”特雷茜的战斗技巧和风格。
 等信使能一掌扇飞成年人类的手接住了那封信克莱恩咳嗽一声清了清喉咙道：
 “我已经有属于自己的信使了。”
 白骨信使眼窝内的漆黑火焰明显跳动了两下身躯霍然崩解瀑布一样下落钻入了木制的地板内。
 这下不用害怕成为我的信使了吧？我有这么让你们讨厌吗？嗯……应该是这些来自冥界的信使舍不得阿兹克先生毕竟那是死神的直系后裔说不定都未曾隔代抱大腿嘛我懂！克莱恩正要收拾退房鼻子突然一痒打了个喷嚏。
 阿嚏！阿嚏！咳咳咳！
 他又流鼻涕又咳嗽额头缓慢但坚决地滚烫了起来。
 惨“疾病中将”的疾病还残留体内而我又顶着10摄氏度左右的冷风赶回拜亚姆这下真的生病了……克莱恩用劣质卫生纸擤起鼻涕想着要不要自己召唤自己以灵体状态活动让肉身自己痊愈。
 经过郑重地思考他认为这没有可行性一是身体状态会明显影响灵体状态两者间有密切而奇异的联系二是不去管的情况下身体状况必然恶化。
 这是烧得有点糊涂了啊……克莱恩摸了下额头准备先回“蔚蓝之风”旅馆与达尼兹会合然后再考虑要不要去医院或诊所买点药的问题。
 …………
 白银城伯格家。
 戴里克终于拿到了“隐者”女士承诺的光辉契灵树果实调配出了“太阳神官”魔药。
 它色泽金黄自带滚烫的温度戴里克一口喝下时喉咙都有被灼烧的感觉。
 他的眼睛霍然发亮越来越亮就像里面藏着两轮微缩的太阳。
 他的体表绽放出一圈又一圈明净光辉裸露在外的皮肤上凸显出肉眼可见的黑色斑块。
 与此同时他的汗毛在变长似乎化成了缠绕金色火焰的羽毛。
 戴里克知道序列7时服食魔药会有类似的变化没有惊恐没有慌乱咬紧牙关反复回想起亲手杀死自己父母时的痛苦和遇见“愚者”先生后从内心深处迸发的希望在那种濒临失控般的处境里坚毅支撑了下来。
 过了好一阵他的一切异常都相继得到了平复只是吐出的气体还夹杂着太阳的温暖。
 他感觉自身的体质又得到了增强对疾病对恶劣的环境有了不小的抵抗能力。
 而这不是重点戴里克更喜欢的是充塞自己脑海的类神术知识。
 它们包括“光明之火”、“免疫恐惧”、“神圣誓约”、“净化之斩”、“太阳光环”、“召唤圣光”、“制造圣水”等等等等。
 戴里克欣喜地来回踱了两步觉得这些类神术真的很适合用来对付那些隐藏于黑暗深处的邪恶怪物。
 他没有隐瞒直奔双塔将自己晋升的信息登记入册。
 这样一来初步的审核后他就有担任巡逻小队队长的资格了能接触更多的白银城资料。
 这里面就包括“世界”先生想要的去除非凡特性内精神污染的办法……戴里克在回答登记人员的各种问题时不由自主想起了自己一直未能实现的那个承诺。
 欠别人事物总是让他不安感觉难受而现在他终于看见恢复平静的曙光了。
 …………
 香树叶酒吧内“巧言者”米索尔.金端着杯红葡萄酒坐到“巨力士”奥兹尔这位老者的对面跷起右腿慢悠悠问道：
 “打听出具体的情况了吗？”
 他接受船长“疾病中将”特雷茜的安排重返拜亚姆调查假伊莲的问题为此找到了当初帮他颁布任务的奥兹尔——他不可能直接去找反抗军询问因为对方有不小的概率与假伊莲是合作关系上门质问和直接去总督府拿自己的脑袋换悬赏没有任何区别。
 奥兹尔拉过张椅子坐了下来：

 “那边没有隐瞒但我不确定他们说的是真话还是谎言你知道的我喜欢拳头胜过思考。
 “他们说那个伊莲是‘烈焰’达尼兹送来的他代表着‘冰山中将’的意志希望与反抗军建立合作关系为他们提供一定的援助而伊莲则是表达的善意。”
 “‘烈焰’达尼兹？‘冰山中将’……”米索尔咀嚼起这两个名称表情缓慢沉凝了下来。
 他向后靠住椅背眉头一点点皱起。
 作为前“飓风中将”的附属船长现“疾病中将”的旗舰三副他对其余的海盗将军并不陌生知道“冰山中将”实力强大收藏丰富仅靠一条船和不算多的手下就能力抗别的海盗将军单纯讲战斗力比他前后两任老大或许都要强一些可问题在于“冰山中将”很少掺合海盗间的争斗以搜集资料探索未知寻找宝藏著称像冒险家胜过海盗。
 她为什么突然要刺杀船长？这不符合她的性格……她之前被“血之上将”用谣言害了一次应该正专心报复对方……米索尔抿了口红葡萄酒抬另一只手揉了揉额头。
 他暂时不再去想“冰山中将”将注意力放回了“烈焰”达尼兹身上。
 仔细回忆中他瞳孔突缩发现那熟悉的“黄金梦想”号第四水手长最近真的有些问题。
 “他设下陷阱击杀了‘钢铁’麦维提、‘血色荆棘’亨特利和冷静的斯考尔赏金提高到了4200镑然后在很短时间内又不知卷入了什么事件赏金再次跳跃式增加达到了5500镑这已经超过了我……”米索尔无声自语眼前不自觉浮现出了“烈焰”达尼兹的身影只觉对方现在变得又神秘又可怕。
 “他晋升了？或者因某些事情获得了极大好处？”米索尔腰部一动身体前倾放下了酒杯。
 他郑重低语道：
 “我原本还将他的赏金提升当成笑话来看。
 “现在的事实告诉我‘烈焰’达尼兹就是一个符合5500镑赏金的大海盗！”
 米索尔猛地抬头对“巨力士”奥兹尔道：
 “帮我搜集‘烈焰’的情报最近的那些！”
 …………
 “蔚蓝之风”旅馆豪华套房内。
 达尼兹开门看见是格尔曼.斯帕罗忙警惕地左右望了一眼然后才让开了条道路。
 “怎么样？狩猎成功了吗？”房门关上后他又好奇又兴奋地问道。
 “疾病中将”可是出名的美人之前见到的时候比我想象得更有魅力如果就这么死了还是有点浪费啊就应该把她关起来永远监禁无期徒刑……呸她能有船长美丽？这样长相的红剧场里多的是！达尼兹颇为矛盾地想着。
 克莱恩握起拳头抵在嘴巴前激烈地咳嗽了两声。
 “差一点。”平复之后他冷淡回应道。
 “可惜啊……”达尼兹顺口感叹道。
 他心里想的却是：
 格尔曼.斯帕罗这个疯子真的很强啊！
 潜入黑死号刺杀“疾病中将”只差一点就能成功而即使失败也能几乎没受什么伤害地顺利返回！
 要知道每一位海盗将军之所以能名传五海仅次于四王除了他们本身够强还因为他们代表一个团队一个势力旗下有着为数众多的非凡者能在刺杀失败后逃出黑死号足以说明格尔曼.斯帕罗这家伙不会比任何一位海盗将军差！
 “‘蠕动的饥饿’真的这么厉害？不假如是我即使有‘蠕动的饥饿’也没法办到类似的事情……”达尼兹愈发觉得当初面对格尔曼.斯帕罗时没试图反抗的决断实在太明智了。
 克莱恩又咳嗽了两声准备吩咐达尼兹去医院给自己买些药。
 他旋即想到自己的病情来源有些复杂不让医生仔细检查开出的药物未必有效哪怕罗塞尔大帝提前发明有很多实用药物也一样。
 如果不是没法利用灰雾建立远程诊疗系统我都想让埃姆林.怀特那家伙帮我看病弄几份药剂……克莱恩去盥洗室清洗了下自己换上原本的衣物烧掉了来自渔夫的那份。
 见他出来达尼兹拿着纸袋迎了过去讨好笑道：
 “这是分到的700镑赏金。”
 就在这时他和克莱恩同时听见有人敲门的声音来访者是艾尔兰船长。
 这位船长闪入屋内深深看了格尔曼.斯帕罗一眼压低嗓音道：
 “我原本要返回普利兹港了但又收到了一个消息。
 “班西港那边好像有大事发生。”