第八十五章 事情的源头（求月票）

 “四月九日刚从瓦林安伯爵夫人的假面舞会上回来心里突然有些空虚。
 “一个女人一个女人又一个女人单调又机械的动作难以分辨的香水味道肢体纠缠的温暖只能换来那么几秒的愉悦接着就是没有尽头的无聊厌恶空虚和麻木。
 “这样的生活又有什么乐趣？每天活着的意义就是为了这个？
 “不能再这么下去了我必须摆脱这种堕落的状态。
 “还有自我提醒一句不要习惯性在日常位置写阿拉伯数字。”
 ……大帝你也有反省和文青的时候？这不符合你在我心目中的形象啊！克莱恩看得险些微挑眉头。
 他目光下移落到了第二则日记上：
 “四月十一日瓦林安伯爵夫人邀请我参加一个私密的沙龙她告诉我茱莉娅夫人也会参加。
 “哈这位从鲁恩嫁过来的保守金发美女也会参加？
 “真是期待啊！
 “我幻想她在床上的样子已经很久了愿她的丈夫德利恩子爵先生不要间意。”
 大帝你忘记前天写的日记了吗？啧真香对吧？还有你错别字了介意！克莱恩忍不住吐槽了两句。
 “四月十四日最近参加活动太频繁有些力不从心了……
 “这不是小事！
 “虽然我还年轻但也得预防这方面的衰退风险啊节制节制！
 “‘考古学家’是提高了我的体魄有效增强了一定的能力可是这并非它的专长领域属于顺带。
 “继续提升序列之前魔药带来的变化应该也会加深这是一个努力的方向。
 “据说‘药师’们能调制没什么副作用的药剂或许我得找几位来咨询一下。
 “还有真的要节制放纵只会导致阈值不断提高满足程度反而不如正常。
 “静下心来想想还有很多事情可以做嘛人类总是这样被欲望束缚看不见真正有价值的东西我为什么会穿越过来头顶的星空深处又藏着什么秘密最初的意识从哪里来自我认知如果单纯来源于意识那我在黄涛这个身份之前又是谁最本质的部分属于谁……”
 大帝你这是在向我阐述什么叫事前色如狼事后哲学家吗？嘿你也有那方面的担忧啊我还以为你固化了某些属性呢……幸亏你没把中文教导给你的孩子嗯应该没教否则他们看到这些内容后会怎么想？查拉图预言你长女贝尔纳黛将与你反目背弃你不是没有理由的……当然不教导他们更多是一种保护吧……克莱恩成功被罗塞尔的日记逗乐但表面却没有任何变化。
 罗塞尔大帝的日记于他而言既是知识书也是笑话集。
 念头一动克莱恩翻到了下一页日记：
 “十月二日查拉图再次来拜访我。
 “他希望已经进入半神半人领域的我能够履行诺言帮他从教会窃取出那件危险的封印物。
 “那是一本来自第四纪安提哥努斯家族的笔记‘1’级封印物！”
 看到这里克莱恩瞳孔难以遏制地缩了一下：
 这应该就是密修会后来丢失的那本笔记。
 这应该就是导致克莱恩.莫雷蒂死亡让自己借助对方尸体成功苏醒在这个世界的那本笔记！
 这是所有事情的源头！
 “原来它并没有一开始就落在密修会手里反倒被封印于彼时的工匠教会后来的蒸汽与机械之神教会内部查拉图通过罗塞尔大帝成功窃取到了它……
 “对了‘蠕动的饥饿’内那位密修会成员很畏惧查拉图认为他是一个不死的不正常的怪物这是否说明查拉图借助笔记获得了一定的好处但又发生了意外从可以和罗塞尔正常交流的‘人’变成了怪物所以之后才会有安提哥努斯家族笔记的丢失？
 “当然不排除是查拉图故意让它丢失的……
 “嗯……因为查拉图变成怪物密修会失去了所有美人鱼导致之后的‘无面人’都得冒险出海？罗萨戈成功是因为尝试着进入了神战废墟衍化的那片海洋？”
 一个个想法在克莱恩脑海内闪过让他的内心异常凝重。
 他并不据此认为自己遭遇的安提哥努斯笔记之事与罗塞尔密切相关因为他一直猜测的方向是非凡特性聚合定律后续发生的某些细节也符合类似的逻辑。
 都涉及“占卜家”途径的高层次吗？克莱恩余光微扫将安静延伸无边无际的灰雾收入了眼底。

 会是它导致的吗？他再次于心底询问自己。
 稳住情绪克莱恩继续浏览起日记后续的内容：
 “呵我得视情况而定如果容易窃取且没什么暴露风险我会试着做一做反之就当没这回事。
 “即使查拉图揭发我也没关系以我现在的身份、地位、序列、影响力只要愿意回头愿意悔改教会都不会对我怎么样。”
 这一页的另外两则日记记录了罗塞尔构思窃取方案的心路历程但看起来都没什么成功的可能不过克莱恩知道他最终拿到了那本笔记交给了密修会的首领查拉图。
 略作沉吟克莱恩翻过了这页日记：
 “十二日十日又一次参加那个古老隐秘的聚会。
 “聚会上我发现他们对第四纪所罗门帝国抱有极大的敌意而且很一致。
 “我提出了这个疑问赫密斯老先生爽快地告诉了我答案在第四纪时所罗门帝国的盟友和支持者是‘真实造物主’。
 “这很真实。
 “我忍住了询问第四纪历史里我们这个组织究竟做过什么事情的冲动但离开那座宫殿于梦境里返回时我发现赫密斯老先生这次的路线与我有一定程度的重合。
 “这位从大灾变前活下来的古老人类肯定知道很多我套了下近乎诚恳地请教了他一个问题那就是组织为什么痛恨‘真实造物主’？仅仅因为祂使用了‘造物主’这个神圣的名号吗？
 “赫密斯老先生呵呵笑着说我们不是这么肤浅的生物。
 “他反问了我一句你清楚‘牧羊人’具体的能力吗？
 “当然。我是这么回答的。
 “他意味深长地再次问道：
 “如果从目前所有的神灵里挑一位出来往全知全能的主发展你觉得谁最有可能？
 “这……我心里闪过的第一个想法就是能吞噬、放牧、驱使其他序列者灵魂和特性的‘牧羊人’途径而这条途径的尽头正是‘真实造物主’。
 “原来是这样……”
 这一页虽然只有这一则日记但信息量很大啊……所罗门帝国原来属于“真实造物主”阵营……嗯那个图铎家族的地下遗迹内有六位正神的人形雕像这虽然无法肯定他们是在崇拜神灵还是亵渎神灵但可以明确一件事情那就是六神有参与三大帝国的事情后期更是与特伦索斯特王朝关系密切……三大帝国代表三个不同的神灵阵营？克莱恩试图以自己的“考古”发现和历史知识解读上一纪隐藏的真相但眼前依旧迷雾重重。
 对于赫密斯这位最古老的神秘学大师的问题克莱恩的答案和罗塞尔接近：
 随着序列的提高“牧羊人”途径的圣者和天使能放牧的灵魂能使用的非凡能力会越来越多到了最后如果“真实造物主”能放牧另外二十一条超凡途径对应的神灵从某种程度上来讲祂就等于全知全能的造物主了。
 序列途径里还藏着不少秘密啊……克莱恩翻到了第四页日记。
 这页日记记载了罗塞尔服食完“通识者”魔药后的行为他大量阅读大量学习将基础夯得非常扎实将知识广度和深度都提升到了新的层次。
 这段时间里他几乎没有娱乐学习就是他最大的娱乐。
 其中一则日记内他是这么写到的：
 “……当一个人确切地知道自己努力后必然有收获并能直观地看见收获有多少时那他肯定会像我现在一样疯狂地努力。”
 这个道理不就是很多游戏的本质吸引力吗？克莱恩翻过最后这页日记阅读起小“太阳”提供的古神传说。
 整个过程中巍峨宫殿内一片安静无论“正义”还是“月亮”都在思考等下要交易什么交流什么。
 “隐者”嘉德丽雅初次遇上类似的情况却一点也没有局促和不安反倒认真分析起这种场景透露出的信息：
 “这不是第一次发生……‘愚者’先生有在塔罗聚会上阅读罗塞尔日记的习惯……成员们在主动或被动地为祂搜集但不确定是否有提前支付报酬……
 “他真的能看懂罗塞尔日记……在寻找历史长河里沉没的那些秘密？
 “刚才那位‘太阳’有提到他上交的资料是古神的传说……这与我之前的猜测初步吻合……”
 此时克莱恩已大致浏览完了新的古神资料。
 在第二纪在那黑暗的年代里每位古神都有附属的“神灵”就像“空想之龙”安格尔威德和祂的孩子“噩梦之龙”阿勒苏霍德一样。
 ps：求月票