第二十五章 风中的班西港（周一求推荐票月票）

 堂娜的身体猛地后躲瞳孔剧烈收缩嘴巴半张开来尖叫之声已至唇边。
 如果没有之前看见“信使”的经历她肯定早控制不住自己惊恐而踉跄地站起不管桌椅是否会倾倒。
 幸运的是她已非初登白玛瑙号时对海上之事完全不懂的那个小姑娘嗓音只是略微变尖指着窗户外面结结巴巴地说道：
 “有有活尸！
 “没脑袋的活尸！”
 她用民俗传说里最常见的活尸来描述刚才见到的那个可怕东西。
 塞西尔刷的一下站起两步来到堂娜的身边望向狂风大作的窗外仔细审视了几秒。
 “什么也没有。”她如实说道。
 堂娜往后缩了缩鼓起勇气小心翼翼地前倾身体凑拢过去只见外面树木摇曳杂物乱飞一个行人都没有。
 “刚才刚才真的有他他披着黑色的斗篷没有脑袋脖子在流血！”堂娜边说边比划想让在场的成年人相信自己。
 她的父亲乌尔迪.布兰奇撑着桌子站了起来走至窗边凝望了一阵道：
 “堂娜今晚不准再看那本《梵西恐怖小说集》！”
 “可是可是……”堂娜委屈地想要申辩。
 就在这个时候克里维斯上到二楼靠拢过来道：
 “发生了什么事情？”
 “堂娜说她看见外面有活尸没脑袋的活尸。”另一名保镖蒂格轻笑解释道。
 克里维斯默然两秒对堂娜点了下头：
 “没事会过去的。
 “外面风很大更危险等平静下来我们再离开。”
 于堂娜眼里克里维斯叔叔的话语表明他相信自己并选择了最稳妥的解决办法而在乌尔迪、蒂格等人看来这是安慰小孩的拙劣伎俩。
 见堂娜还有些紧张真正的雇主也不太满意克里维斯边拉开椅子坐下边沉稳说道：
 “班西港有一种奇特的风俗在天气变化剧烈的夜晚不要离开房屋不要回应任何敲击声。”
 “如果开门就会被那个活尸抓走？”和姐姐一起见过白骨信使的丹顿恍然问道。
 “可以这么理解。”克里维斯端起白水喝了一口。
 原来是这样……堂娜安定下来相信自己只要不离开餐厅就不会遭遇刚才那恐怖的活尸。
 直到这个时候她才发现周围的食客早因这边的动静纷纷将视线投了过来。
 被一道道目光注视着的堂娜只觉全身上下都不自在本能就想埋低脑袋躲避一切。
 我又没做错什么！我真的看见了！堂娜倔强地挺直脖子环视了一圈。
 她看见一位位穿燕尾正装的绅士和衣裙漂亮的女士收回了视线看见他们低下脑袋拿起汤勺将瓷碗内放了好几种香料的暗红血块舀入口中。
 他们的唇边染上了一抹血红他们的脸色在水晶吊灯光芒照耀下显得颇为苍白两者对比鲜明让堂娜莫名多了些名为恐慌的情绪。
 她忙转正脑袋等待起晚餐并暗中向女神祈祷希望狂风尽快停止。
 …………
 班西港电报局。
 艾尔兰和大副刚拍完给海军的情报就发现外面风声呼啸拉扯地附近门窗哐当作响。
 “真是的这里的天气总是这么不稳定。”艾尔兰戴上船形帽叹息笑道。
 他的大副哈里斯哈哈一笑道：
 “要不然怎么会有‘天气博物馆’这个称号？”
 “你们最好不要出去传说会因此失去自己的脑袋。”电报局的工作人员一位棕色卷发的小姐语速缓慢地提醒道。
 “我知道但我试过几次什么事情都没有发生。”哈里斯一点也不在意地就要拉门离开。
 艾尔兰阻止了他略作思考道：
 “去旁边的教堂没问题吧？
 “你们电报局应该是要关门了对吧？”
 “没问题。”棕色卷发的小姐还是那副慢条斯理的样子。
 艾尔兰点了下头拉开电报局的大门逆着能卷起小孩般的狂风向几十米外的风暴教堂艰难行去。
 大副哈里斯按着自己的帽子跟在船长身旁似乎想表达可以直接冲回白玛瑙号的想法。
 但他刚一开口就被狂风灌入嘴里所有的声音都惨遭塞回。
 支支吾吾了一阵他明智地闭上嘴巴不再做明显不现实的提议。
 此时距离7点还有一刻钟只能算是傍晚风暴教堂的大门依然敞开面向着信众。
 狂风来到这里变得柔和了许多至少艾尔兰和哈里斯不需要再担心自己的帽子随时会抛弃自己。
 进入教堂走完那条阴暗森严的过道两人踏足大祈祷厅看见一位穿深蓝色牧师袍的男子坐在最前排安静地望着圣坛上那枚由狂风、海浪、雷霆等符号组成的巨大“风暴圣徽”。
 艾尔兰笑着靠拢过去拍了下那熟悉身影的肩膀：
 “杰斯你们主教呢？”
 被这么拍了一下后那位牧师的脑袋出现明显晃动。
 接着它向前一倒砰当一声掉在了地上连续做出翻滚。

 牧师的脖子处鲜血如喷泉般涌出淋了艾尔兰一脸。
 冰凉湿漉的感觉传入心里鲜红浓烈的颜色蒙蔽了艾尔兰的眼睛。
 他的视线中只剩下一片血色的世界以及那个终于停止滚动两眼茫然朝上的脑袋。
 …………
 7点15分从一等舱餐厅出来的克莱恩和达尼兹发现刚才吹得船只摇摇晃晃的狂风已平和了不少。
 想了两秒克莱恩一路走至船舱入口询问守在那里的船员：
 “还有谁没回来？”
 那名船员见过这位乘客和船长一起享用美味的鱼人肉没做隐瞒道：
 “除了去青柠檬餐厅的布兰奇一家迪默多一家其他乘客都在风起前回来了呵呵那里比较远用餐时间也比较长。
 “啊对船长和大副去了电报局也还没回来。”
 克莱恩微不可见颔首沉默返回了312房。
 他站在窗边望着被风吹起的一道道海浪哪怕不去灰雾之上的神秘空间占卜仅凭本身的灵性直觉也能隐约察觉正有什么不好的事情在酝酿在发生。
 又等待了五分钟他依然没看到艾尔兰船长和堂娜一家返回。
 克莱恩侧头瞄了达尼兹一眼让正懒散躺在安乐椅上的知名海盗一下坐直。
 克莱恩收回视线什么也没说走入了盥洗室。
 他熟练地关门抽纸人做伪装来到灰雾之上准备再做一次占卜。
 之前他考虑的是班西港潜在的风险现在风起之后他打算确认下目前的危险程度。
 “班西港有危险。”
 克莱恩持握灵摆低念起语句。
 一遍又一遍后他睁开双眼发现黄水晶吊坠虽然在做顺时针转动但幅度不大速度不快。
 有危险但属于可以接受的范围……这和之前的启示矛盾啊……克莱恩双肘支在青铜长桌边缘疑惑自语道。
 他迅速想到了一个可能那就是当前的危险不等于潜藏的风险除非触发了什么或者深入调查出了什么事情才会让海平面下藏着的冰山呈现。
 这潜藏的风险也许已经存在了三四百年甚至更久并非因为我到来才有……嗯当前的危险甚至可能和潜藏的风险一点关系也没有可惜缺乏必要的信息无法就这个猜测做占卜……做完解读克莱恩迅速返回现实世界离开盥洗室找了张椅子坐下。
 他沉默着犹豫着许久没有动作这让“烈焰”达尼兹莫名感觉不安。
 自从格尔曼.斯帕罗说出班西港有潜藏的危险后这位知名海盗就一直有些担忧。
 能让这怪物改变注意不去青柠檬餐厅的危险肯定非常可怕……我这次度假怎么就这么惨？简直厄运缠身！达尼兹被近乎凝固的气氛弄得实在坐不住只好站起身来回踱步。
 就在这个时候他看见格尔曼.斯帕罗这个怪物突然站起边扣上双排扣长礼服的纽扣边走向门边的衣帽架。
 取下半高丝绸礼帽克莱恩望向“烈焰”没有表情地说道：
 “你自由了。”
 “啊？”达尼兹只觉这一点也不真实。
 他忽然明白了对方想做什么愕然脱口道：
 “你要去救那个船长还有那些普通人？
 “你你自己说外面很危险的！”
 克莱恩戴上半高丝绸礼帽拿起黑色硬木手杖边拧动门把手边平淡回应道：
 “他们和我合作过。
 “他们替我保守了秘密。
 “他请我吃过鱼人肉。
 “他帮我赔偿了‘白鲨’的损失。”
 ……达尼兹一时没反应过来下意识问道：
 “赔偿了多少？”
 “几苏勒。”克莱恩打开房门走了出去。
 疯子！这家伙是彻头彻尾的疯子！不管对别人还是自己而言他都是疯子！达尼兹嘴巴半张难以成言。
 还好我是一个正常人！我会待在安全的地方！达尼兹收回视线半嘲笑半愉悦地想着。
 他念头刚落狂风再来吹得玻璃窗吱嘎作响让屋内的蜡烛光芒摇摇晃晃。
 看着这昏暗涌动的一幕达尼兹突然想到了一个问题：
 这艘船停在港口也算是班西港的一部分也不安全也有可能承受风险！
 我自己一个人待在这里还不如跟着那个怪物至少至少他很强大！达尼兹身体比脑子快蹬蹬蹬就跑出312房间终于在克莱恩离开舱房前赶上了他。
 克莱恩侧头看了他一眼虽然没有说话但疑问的意思已非常明显。
 达尼兹忙哈哈笑道：
 “只是这么小的危险就选择退避我会被苏尼亚海上的所有海盗嘲笑的！”
 借口……克莱恩没有戳穿从门口船员那里借了盏马灯。
 提着昏黄马灯握着硬木手杖身穿黑色长礼服的他沿着船舷进入了昏暗的港口。
 达尼兹一边哀叹一边牢牢地跟在旁边。
 ps：提前更新周一求推荐票月票