第八十二章 知识逐人（第二更求月票）

 随着克莱恩的灵性触及不断膨胀和收缩的深红“星辰”展现出了它包含的画面和声音：
 一位穿着古典长袍的黑发女士倒在地板上痛苦而扭曲地蠕动着。
 她一手捏着看似普通的星象仪一手紧握不到小臂长的短权杖强烈的求生意志几乎突破深红“星辰”的束缚直接传入克莱恩的耳朵。
 和“正义”、“太阳”等人一样这女士的身影显得颇为模糊难以辨认出具体的长相但有些东西克莱恩还是能清晰看到比如她有五官比如她脸颊的肌肉在裂开里面血肉凝缩仿佛化成了眼珠比如她耳朵外伸扩展如同喇叭比如她手指在地板上抓出了一道又一道鲜明的血色痕迹比如她的上方有一双冷酷无情的没有睫毛的近乎透明的眼睛。
 黑发女子的变异并没有一直严重下去她的身体在顽强地自我修复着让眼珠般的血肉化去让裂开的肌肉凝合让外伸的耳朵内缩……每个细节都呈现反复拉锯的状态。
 那双虚幻透明没有睫毛的眼睛让克莱恩恍惚了一下似乎回到了廷根回到了初次掌握灵视那会。
 他当时看见老尼尔的背后就有这么一双眼睛！
 “隐匿贤者”？克莱恩往后靠住椅背将手一伸握住了再次从杂物堆里飞出的“海神权杖”。
 他打算顺手帮个忙给那双邪异的眼睛几道闪电。
 但仔细分辨后他敏锐察觉黑发女子的异常来源于别人无法听到的疯狂呓语因为一切的源头在耳朵位置在灵体深处在精神体上！
 和“魔术师”小姐遭受满月呓语时的状况很像……还好我是有经验的人否则就要做出错误的应对了……克莱恩思绪一转已是有了救人的办法那就是将对方的灵体拉入灰雾之上直接屏蔽掉疯狂的呓语只要没有了源头的力量变异将很快被女士肉身的自我修复本能解决。
 至于对方是否不值得救助是否怀有歹意等问题现在的他已不再像过去那么困扰。
 如果黑发女士罪恶深重在她已经通过器物与深红“星辰”与灰雾之上的神秘空间建立起联系的情况下克莱恩随时能给她几闪电让她去她该去的地方。
 真有什么歹意或者会造成什么意外拥有“海神权杖”、“黑皇帝”牌且能初步撬动灰雾力量的我也不是没有抗衡之力……克莱恩右手握着白骨权杖遥遥点了一下对应的“星辰”。
 他的灵性霍然奔涌灌注入那如水流淌的深红光芒内。
 这一次他较为轻松地就建立起了神秘而稳固的联系。
 黑发女士的身影瞬间呈现于青铜长桌侧方坐在了一张不属于塔罗会当前成员的椅子上。
 而克莱恩透过深红“星辰”展现的最后画面看见对方身体的变异已明显减弱。
 他微不可见颔首耐心地等待对方开口。
 黑发女士依旧有些恍惚前一秒还挣扎于极致的痛苦里眼前逐渐发黑后一秒却来到了一座穹顶高耸的巍峨宫殿内下方是无边无际看不到尽头的安静灰雾这如何不让她呆愣。
 短暂的静默后她望向悠闲坐在斑驳长桌最上首的身影语气飘忽地问道：
 “这里是冥界吗？”
 “你并没有死亡。”克莱恩笑了一声。
 这个时候他看见黑发女士那张高背椅后染着星辉的象征符号飞快移动形成了一双含着无数璀璨星辰的冷酷淡漠的没有睫毛的眼睛。
 根据以往的经验他认为这是代表“窥秘人”途径的符号。
 黑发女士一下怔住逐渐找回了理智。
 她本能地悄然地环顾了一圈最后将目光投到了被灰雾笼罩着的那个神秘男子身上。
 白衬衣燕尾正装未打领结黑裤子崭亮皮靴发色偏黑长相模糊这没有古怪的地方……他手里很随意地握着根比手臂略长的乳白色权杖那权杖……黑发女士的瞳孔一下收缩眸子深处倒映的尽是青蓝色的“宝石”和它几乎搅动四周的大海与风暴气息另外它周围缭绕的难以数清的光点自然而然给人一种神圣威严的感觉。
 这是一根半神级的权杖！在他手里就像是一个玩具……他一点也不在意它……黑发女士微眯眼睛谨慎问道：
 “我该怎么称呼您？”
 “你可以叫我‘愚者’先生。”克莱恩熟练地回答。
 愚者……黑发女士咀嚼了下这个单词斟酌着说道：
 “我从‘极光会’的z先生那里听说过您的尊名。”
 她等待着承认或者否认。
 认识‘极光会’的z先生……这也算是老朋友了……克莱恩笑了笑未做回答转而说道：
 “你不准备自我介绍一下吗？
 “这应该是最基本的礼仪。”
 黑发女士这才回想起自己刚才遭遇的事情再次静默下来。
 过了几秒她嗓音有点发沉地开口道：
 “我叫嘉德丽雅有个‘星之上将’的绰号。
 “‘愚者’先生是您救了我吗？”
 “星之上将”？七位海盗将军之一的“星之上将”悬赏金额37000镑的“星之上将”？我这是救了一个宝藏不一个身份不低的人啊……克莱恩半是诧异半是调侃地略微改变了坐姿。
 他轻笑回答道：
 “事实不是很明显吗？”
 “星之上将”嘉德丽雅当即起身道：
 “感谢您的救助您有什么事情需要我去做都可以直接吩咐只要在我能力范围内并且不违背我的原则。”

 挺会做人嘛……很老练很有经验……不愧是名声传扬多年的“星之上将”……克莱恩莫名竟有些感慨。
 他的塔罗会成员们除了“倒吊人”和自己的化身“世界”初次参与时都相当青涩：
 “正义”小姐属于隐约了解点神秘世界但还未真正跨入的那种“太阳”是“受教育程度”足够但环境闭塞年纪较小显得很淳厚的那种“魔术师”小姐虽然成为非凡者已经好几年但一直停留于序列9处在野生状态对各种隐秘各方势力都了解不多经验也不算足“月亮”埃姆林出身超凡种族背靠一个底蕴深厚的势力却因为不爱出门喜欢待家里玩人偶在某些方面非常没经验很容易被骗。
 埃姆林那家伙聪明是聪明但就是呵呵他如果遇上特莉丝不特莉丝奇克这魔女能被对方骗得卖人偶……克莱恩在心里调侃了下现实世界里能算朋友的吸血鬼先生。
 他看着“星之上将”没直接回应怎么偿还救命之恩的事情微笑反问道：
 “你是摩斯苦修会的成员？”
 “嗯。”嘉德丽雅不觉得这件事情能瞒过“愚者”先生。
 克莱恩笑了笑道：
 “你刚才做了什么竟然惹到了那个家伙？”
 他不敢确定之前那双眼睛就属于“隐匿贤者”所以用含糊的“那个家伙”代替如此一来不管怎么样“愚者”先生都是绝对正确且有位格的。
 嘉德丽雅沉默了一下道：
 “不我并没有招惹祂。”
 她顿了顿继续说道：
 “摩斯苦修会的成员都相信万物皆数追逐着知识本身。
 “但罗塞尔大帝曾经说过不是我们在追逐知识而是知识在追逐我们‘隐匿贤者’就是知识本身祂在追逐我们追逐每一个摩斯苦修会成员当许多的知识灌注而来却无法很快消化和掌握时就会出现刚才的情况要么放开心灵防线接受‘隐匿贤者’的改造要么凭毅力支撑如果撑不住就会失控。”
 这样啊并没有专门被“隐匿贤者”盯上即使你成功摆脱刚才的困境也不会被怀疑什么……根据你的说法你掌握了不少知识啊……当初老尼尔最开始也只是想获得人体炼成和完美复活的知识吧……克莱恩突有唏嘘但没有表现在脸上。
 “星之上将”的风评不算差属于盗亦有道的那种……克莱恩收敛思绪平静说道：
 “再遇上类似的事情你可以诵念我的名。”
 诵念你的名……嘉德丽雅嘴唇翕动了几下本能想要拒绝。
 她最终没有开口静默了好一阵。
 反复斟酌反复权衡后她站起身双臂交叉放于胸前微微鞠了一躬道：
 “我有什么能够为您效劳的？”
 克莱恩笑了一声用不甚在意的口吻道：
 “将来为我的眷者提供一些帮助。”
 “遵从您的意愿。”嘉德丽雅重新坐下慎重问道“z先生提供的那个尊名属于您？”
 她旋即将“愚者”的尊名复述了一遍。
 克莱恩轻轻点头表示没错。
 嘉德丽雅看了眼空着的其他座位斟酌着问道：
 “尊敬的‘愚者’先生这里还有别的人吗？”
 克莱恩笑笑道：
 “一些和你类似的人。
 “他们建立了一个固定的聚会我是见证者。”
 嘉德丽雅沉默了足足十几秒道：
 “我可以参加吗？”
 她认为既然与“愚者”这神秘的存在有了关联那做更多的了解明显好于什么也不做。
 当然你有钱有知识有势力有需求……克莱恩悠然靠着椅背道：
 “可以。
 “不得我的允许不能泄露出去。”
 “好！”嘉德丽雅毫不犹豫就回应道。
 克莱恩左手食指轻敲让剩余的塔罗牌具现于青铜长桌桌面：
 “他们以塔罗牌为代号这是剩下的。
 “你挑选一张。”
 嘉德丽雅扫了一眼直截了当道：
 “隐者。”
 ps：晚上7点有第三更求月票