第二十九章 “二五仔光环”

 呜！
 狂风自米勒主教的体内刮出撑起了他的深蓝色教士服。
 喀嚓喀嚓喀嚓！附近的行道树枝干断折飞向了半空。
 堂娜的身体不由自主腾起被抛出去几米摔在地上浑身疼痛。
 不仅是她塞西尔、丹顿、迪默多、哈里斯等人也被风带飞跌到了不同位置唯有克里维斯、蒂格和乌尔迪或因为长久锻炼体重不轻或由于身体肥胖沉重异常只是踉跄倒地翻滚了几圈。
 正对米勒主教的艾尔兰连续做出倒退和后翻等动作躲过了迎面而来的风压拍击。
 克莱恩和达尼兹没去硬抗顺势往后如风筝一样飘荡眼看着快要栽倒却最终保持住了平衡。
 飓风刚有停息被吹散的雾气内就显露出六道身影它们全部披着黑色的斗篷失去了自己的脑袋只剩脖子还在汩汩冒血只有打旋的微风撑起兜帽。
 荷！荷！
 它们喉咙里传出野兽蓄势待发前的低鸣声。
 嗖！嗖！嗖！
 一道道薄而尖锐的风刃射出在克莱恩翻滚的地方留下了明显的深刻的缝隙。
 蹬蹬蹬！
 提着马灯深蓝教士袍轻轻扬起的米勒主教两侧六个无头者冲向了克莱恩、艾尔兰等人踩得地面有所晃动。
 一个无头怪就很难对付了现在直接来六个……而且还有明显被污染的主教！“烈焰”达尼兹看到这一幕忍不住有些头皮发麻。
 就在这个时候他眼前一抹黄铜光芒飞过投向了远方。
 当当当阿兹克铜哨掉在地上弹动了几下。
 呼的一声六个无头之人同时改变了方向冲往阿兹克铜哨停住的位置留下米勒主教孤零零一个人站在原地。
 克莱恩抓住机会抬起左掌一把扯下大衣内的“太阳胸针”丢给了距离他最近的艾尔兰船长并简洁喊道：
 “灌注灵性五秒圣水。”
 说完他没管被吹飞的丝绸礼帽半俯身体时左时右地冲向了米勒主教。
 嗖嗖嗖！
 一道道风刃密集射出全部瞄准了克莱恩。
 地面瞬间浮现出诸多刀削斧砍般的痕迹而克莱恩或翻滚或侧扑或以手撑地倒跃起来躲过了第一轮集火。
 米勒主教眼中的暗红光芒更盛同时抬起了双手。
 嗖嗖嗖嗖嗖！
 这一刻风刃的攻击就仿佛机枪在扫射克莱恩只来得及躲掉大半身体就被撕裂化成又薄又轻的纸屑飞荡于半空。
 克莱恩浮现于另一个方向继续冲往米勒主教要将两人的距离拉近到适合发挥的程度！
 …………
 接住“太阳胸针”的艾尔兰当即感受到了炎热的滋味恨不得脱掉身上的衣服跳入快要结冰的水里。
 他略一琢磨格尔曼.斯帕罗留下的话语就从衣物内侧拿出了一个锡铁色的方型酒壶拧开盖子将里面的烈朗齐全部倒了出来浓郁的酒香飞快弥漫向四周。
 “烈焰”达尼兹环视一圈对形势有了一定的把握。
 他呲牙咧嘴地单膝蹲下双掌猛然按在了地面。
 两道赤红的火蛇凭空而现贴着地表蔓延向阿兹克铜哨所在的地方为它铸起四面熊熊燃烧的火墙。
 他原本想的是丢个火球砸向米勒主教让格尔曼.斯帕罗能借助火焰轻松跳跃至对方附近展开攻击但看了看那位主教周围区域依旧凛冽的狂风后他又理智放弃了这个打算准备先清理无头怪物避免它们干扰到格尔曼.斯帕罗发挥真正的实力。
 克里维斯、塞西尔、蒂格和哈里斯此时已重新站起找回了枪支将乌尔迪、堂娜、迪默多等人保护于中间戒备着可能到来的其他怪物。
 他们的经验告诉他们在事先没训练过配合的情况下最好不要胡乱插手那不属于人类的战斗。
 蹬！蹬！蹬！
 六个无头之人毫不在意火焰的灼烧闯过赤红的墙壁饿狗扑食般争抢起阿兹克铜哨。
 这就给了艾尔兰时间让他能从容地将灵性灌注入“太阳胸针”等待圣水凝结流入方型酒壶。
 达尼兹见那群无头之人抢成一团心中微动半俯下腰背脸色涨红地于右掌凝聚出一柄尖端炽白的火焰长枪。
 他前踏一步转腰甩臂把那柄火焰长枪投了出去呼啸着命中了一个无头之人并将它钉在了地上。
 炽白的火光腾起那无头之人的小半截身体直接化成了灰烬剩下的同样在燃烧不断腾起黑绿色的气体。
 眼见攻击得手达尼兹正要再接再厉却忽然察觉到了某种疯狂的恐怖的饥饿。
 这一瞬间他仿佛来到了深渊前只差一步就会跌入。
 他知道格尔曼.斯帕罗不再压抑体内那疯狂的灵魂了。
 连用三次纸人替身后克莱恩终于进入了预定的距离。
 他左掌的手套猛地爆发出压抑许久的饥饿蠕动着长出了一枚枚暗金色的鳞片。
 克莱恩的瞳孔随之变淡如有竖起。

 紧接着他的眸子里映照出了深蓝色长袍轻轻荡漾的米勒主教。
 无声无息间这位正要制造大量风刃的中年男子脑袋突地后仰身体凝固了一秒。
 他绽放出暗红光芒的眼睛失去了理智充满疯狂的感觉他的皮肤变得光滑变得斑斓就像某些水生生物的表皮。
 他发出一声像是来自大海深处的喘息蓝色长袍下突然钻出了一条条滑腻的恶心的触手！
 “心理医生”之“狂乱”！
 克莱恩原本只是想藉此打断对方的攻击为后续的控制创造机会可没想到狂乱后的米勒主教直接失控了！
 早就堕落或受到污染的对方一失去理智这最后的枷锁立刻步入了失控的深渊！
 见此情状克莱恩瞳孔一缩不再犹豫切换了驱使的灵魂。
 在对方发狂之际他左掌的手套染上了金色表情变得威严目光又一次锁定了米勒主教。
 他的瞳孔内瞬间亮起了两道宛若闪电的光芒。
 霍然间米勒主教发出一声惨叫双掌连同触手全部回收捂住了脑袋。
 他的精神遭遇刺穿产生了难以言喻的极致痛苦。
 “审讯者”！
 克莱恩右掌一撑站了起来左手随即亮起灿烂的光芒。
 紧接着他身体后仰双臂张开仿佛在拥抱太阳。
 一道粗大的纯净的炽烈的光华从天而降落到了米勒主教身上将他完全笼罩于内。
 四周变得仿佛白昼劲吹的狂风戛然而止。
 序列5“光之祭司”！
 米勒主教的身体开始蒸发先是表皮接着是触手最后是血肉。
 等到那灿烂的光柱消失他已不成人形变成了一滩由白骨和血肉构成的怪物气息相当虚弱。
 然而他还没有死亡！
 失控者的生命力前所未有的顽强！
 克莱恩表情不变蹬蹬几步冲到了米勒主教的残躯旁单膝跪倒身体前倾将左掌按在了那滩血肉上。
 他不继续用“光之祭司”的能力为的就是给“蠕动的饥饿”留下食物！
 手套的掌心位置无声无息裂开了一道缝隙里面长出两排虚幻的白森森的牙齿疯狂地吞咬起血肉、白骨和灵性。
 但米勒主教还在挣扎他稳固着血肉长出了几条新的触手试图缠向克莱恩将他拉入自己的怀抱。
 克莱恩丢掉手杖拔出左轮对准怪物连开了五枪。
 砰砰砰砰砰！
 或淡金或黄铜或银白的子弹击中了米勒主教激起一片片不同颜色的火焰。
 米勒主教又一次发出来自灵魂的惨叫再也无力抗衡“蠕动的饥饿”连血肉带灵魂全部化作激流投入了那张贪婪的嘴里。
 也就两三秒的工夫地上只剩下衣物碎片钞票残骸和点点缓慢凝聚的深蓝带绿光芒。
 这就是“吞食”和“放牧”的区别。
 克莱恩更想要后者但这里没有别的食物。
 与此同时艾尔兰船长已往方型酒壶内制造了两波圣水。
 达尼兹连忙朝他喊道：
 “丢过去！”
 艾尔兰没有犹豫将酒壶扔向了正抢夺铜哨的无头之人。
 咳达尼兹清了清喉咙站直了身体。
 他左掌悠闲插兜右手平直前推于身周快速凝聚出一只只赤色的火鸦。
 这些半虚幻的火鸦振翅飞出依循不同的路线同时撞到了方型酒壶上正好在那群无头之人的顶部。
 轰隆隆！
 方型酒壶碎裂太阳圣水洋洋洒洒飘落。
 滋滋滋！剩余的无头之人全部被淋中惨叫着抽搐着倒在了地上。
 它们飞快消融变成了血水阿兹克铜哨则静静躺在中央的干净区域。
 解决了……格尔曼.斯帕罗真的很强哪怕遇上船长也有抗衡的能力……可惜刚才没看到他用了哪些非凡能力……达尼兹转头望向立在米勒主教遗留事物前的克莱恩无声感叹了一句。
 然后他看见格尔曼.斯帕罗冷漠地扫了自己一眼。
 下意识中达尼兹憋屈地奔跑了出去将阿兹克铜哨捡了回来。
 堂娜揉了揉淤青的手臂看见穿黑色长礼服的斯帕罗叔叔回走几步弯腰拾起了那顶半高丝绸礼帽沉默着拍了拍灰尘重新戴上。
 ps：推一本书《抱歉有系统真的了不起》这是丑神的书丑神是男生作家圈子里公认的好人啊总是默默分享深藏功与名他的书搞笑爽快以及骚气。