第三十六章 人之将死

 克莱恩没再多说也未去管达尼兹按了下礼帽提着行李箱走向舷梯逐阶往下。
 真的放我走？“烈焰”达尼兹立在甲板上满脸狐疑。
 虽然他对这样的结局早有预料从达米尔港时格尔曼.斯帕罗直接放过他就能想象得到今天的场景但还是有些不敢相信觉得这一切来的太简单太轻松了。
 不管怎么样我都价值3000金镑不这只是鲁恩单方面的悬赏！格尔曼.斯帕罗这个疯子不是冒险家吗？怎么会放过摆在面前的巨额财富？不能理解……呵正常人确实无法理解疯子……达尼兹逐渐回神拿着自己的行李小心翼翼走下了舷梯踩到了港口的水泥地面上。
 他挺直腰背抬高脑袋眺望了格尔曼.斯帕罗的背影一眼发现对方真的没有回头沿着道路直奔海防街。
 达尼兹不敢怠慢当即转身从另一条道路离开时而拐弯变向时而借助障碍物回视务求不被人跟踪。
 很快他就来到了临近码头仓库的那排房屋。
 格尔曼.斯帕罗确实没有把我当成诱饵……达尼兹再三审视后彻底放松了下来。
 这一刻他觉得自己终于获得了解脱堂堂海盗将军的水手长不必再被人欺压当成仆役一样使唤了！
 我已经能够预见明天将无比美好会有一群家伙争着奉承我想做我的仆役！达尼兹心情愉快地敲响了房门间隔三长接三短很有节律。
 嘿嘿格尔曼.斯帕罗让我交代海盗在拜亚姆的联络点我肯定是只讲和我们关系不好的那些家伙他绝对想不到我们“黄金梦想号”的联络点就在码头……达尼兹抠了抠鼻子畅快地呼吸起雨水落下前的清爽海风。
 拜亚姆是鲁恩王国在中苏尼亚海殖民统治的支点是这个区域数一数二的大城有为数不少实力强大的官方非凡者再怎么嚣张的海盗也不敢在这里光明正大地露面大部分时候得依托本地黑帮或背景深厚的人处理赃物购买必需品。
 当然这不表示他们不会来拜亚姆这里的“红剧场”是这片海上最有名的妓院数不清的海盗慕名而来即使隔一段时间就有一两位同行在那里落网也不妨碍他们前仆后继。
 香料贸易之外妓院行业是罗思德群岛的另一大支柱除了“红剧场”或大或小或光明或隐蔽的妓院遍地都是充分满足着大海上那些精壮男人的渴求至于女海盗们倒不用担心这个问题只要她们愿意随时都能得到满足毕竟吃饭的嘴多能分的肉少广泛信仰风暴之主的大海上女性的数量一直不多。
 同样的非凡材料和神秘学相关的地下交易在这里也相当频繁有不少圈子。
 还是那些小港口好我们根本不怕被发现可以光明正大地坐到酒吧里和对面的冒险家们吵得唾沫横飞甚至打上一架只要不惹出大事不弄出人命当地的官方非凡者都会装作看不到呵以他们的实力真要去管往往会冒很大的风险……达尼兹半带嘲笑地想着。
 这个时候他听到了脚步声看见房门吱呀一声打开熟练的脸孔映入眼帘。
 “老家伙今天没喝酒？”达尼兹笑着打了声招呼。
 立在门口的是“黄金梦想号”在罗思德群岛的联络人之一老林恩。
 老林恩咳嗽两声让开了道路。
 达尼兹随即踏入昏暗的房间内鼻子忽然抽动了一下。
 他闻到了“烈朗齐”的酒香。
 不老林恩喜欢喝的是本地产的“拜亚姆黑兰德”！念头闪过达尼兹悚然一惊。
 接着他看见一个背对自己的人站了起来身材高大皮肤黝黑肌肉结实头发卷得仿佛一粒粒弹珠。
 “钢铁”麦维提！达尼兹的瞳孔急剧收缩。
 这是“血之上将”塞尼奥尔的二副赏金6000镑的大海盗！
 …………
 一阵阵海风吹过尖细的树叶摇摇晃晃随时下落。
 克莱恩行走在海防街上步伐不快也不慢周围的路人则匆匆忙忙脚步急促。
 他的灵性直觉告诉他这场暴雨还有好一阵子才能落下他有足够的时间寻找可以入住的旅馆。
 呜！
 风声越来越大有树枝折落掉在地上整条街道已没剩几个人。
 克莱恩刚要转入另一条巷子忽然听见了急促却凌乱的快跑声。
 蹬！蹬！蹬！
 达尼兹竭力奔跑着眼前的场景已出现摇晃。
 他觉得伤口异常疼痛生命在飞快流逝灵体已半离开了身体接近于传说中的冥界以至于周围的声音只能模糊听到视线内的一切不够真实。
 要不是有一件“阴影斗篷”刚才的伏击已经将他杀掉但就算如此他也受了非常严重的伤随时可能倒毙在街道旁边。
 支撑着他往海防街奔跑的是一定要将联络点被“血之上将”派人控制住了的情报宣扬出去以提醒船长的信念以及那个疯狂但强大的身影带来的一丝希望。
 如果是他肯定能顺利地从“钢铁”麦维提的手下离开……达尼兹的脚步开始踉跄身体逐渐有些发冷。
 就在他感觉快支撑不下去的时候他看见了站在拐角处的格尔曼.斯帕罗那张斯文但潜藏着极致疯狂的脸庞此时竟如此亲切。
 扑通！

 达尼兹仰面摔倒捂住胸腹的双手无力垂下暴露出一个狰狞的夸张的能看见内脏的伤口。
 “告诉船长老林恩被发现了‘钢铁’麦维提为了为了那个宝藏！”达尼兹看见格尔曼.斯帕罗蹲到了旁边忙不顾一切地说道。
 克莱恩回忆了下“钢铁”麦维提的悬赏金额反问道：
 “血之上将？”
 “是的告诉船长告诉告诉船长！”达尼兹喘着气道。
 说完重点他露出了悲戚的笑容：
 “不要管我我快我快死了。
 “告诉船长我攒的钱都变成了变成了房产在拜亚姆香树大道12到16 号都是证明文件证明文件藏在藏在13号地下室的墙壁里帮我卖掉帮我卖掉把钱带到带到因蒂斯南部的诺西埃小镇给我给我的父母说我说我真的发财了……”
 达尼兹顿了下艰难说道：
 “说我说我成为了一个出色的出色的冒险家。
 “还有……说一声说一声对不起……”
 他的眼睛忽然湿润似乎回想起了当初那个叛逆的少年。
 对不起老头妈妈我没能回家……达尼兹眼前发黑觉得自己的生命即将结束。
 就在这时他看见格尔曼.斯帕罗伸手按到了自己的伤口上旋即往外一抹。
 达尼兹的悲伤一下卡住只觉胸腹间已麻木的疼痛突然消失不见左手却仿佛断折。
 他表情呆滞地看向克莱恩克莱恩静静看着他近两秒没人说话。
 终于他愕然下望发现自己的致命伤已诡异痊愈左臂则血肉模糊白骨支出。
 我我没事了？达尼兹眨了眨眼睛还有点沉浸在人之将死的悲哀与沮丧里。
 “为什么不先治疗？”他愣愣问道。
 克莱恩回头望了眼没什么人的海防街另外一侧语气波澜不惊地说道：
 “等你说完。
 “这是礼貌。”
 礼貌你个婊子养的！我刚才真的在交代遗言了啊！达尼兹腰背用力猛地翻身站起。
 他警惕望向码头只见一股浓烟正往上腾起这正是他刚才战斗造成的后果。
 因为房屋被我点燃“钢铁”麦维提怕官方非凡者关注这边又被那阴影迷惑所以没能追逐过来……达尼兹瞬间明白了事情的发展。
 “先找地方住。”克莱恩摊开手接住了一滴雨。
 不知道有没有彻底摆脱危机的达尼兹当即点头：
 “好。”
 看得出来格尔曼.斯帕罗这个疯子一点也不怕“钢铁”麦维提甚至不怕“血之上将”……这种时候我就特别欣赏他的疯狂……槽糕我把我的财富暴露给他了……达尼兹刚吐了口气身体忽然僵住。
 克莱恩提着行李箱和手杖沉默地走在前面心里只有一个念头在回荡：
 妈蛋是个海盗就比我有钱……
 …………
 皇后区。
 即将离开贝克兰德的奥黛丽躲在自己的化学实验室里用来自吸血鬼先生的长者之树果实、镜龙血液与之前搜集到的其他材料调配“心理医生”魔药。
 这一次她没再让苏茜守于门外而是蹲在里面旁观过程——霍尔伯爵已经交待过所有人不要在小姐做实验的时候靠近但必须时刻关注是否有异变。
 呼……奥黛丽小小地舒了口气将配制成功的魔药倒入了预备好的玻璃瓶内。
 那略显金黄的液体轻轻荡漾仿佛一只变形的巨大的瞳孔视线能照进每个人心里的瞳孔。
 “苏茜记下过程了吗？你是一条成熟不你是一个成熟的非凡者了以后得学会自己调配魔药不我不是不帮你只是指出一种可能也许有的时候我不在你的身旁而你恰好需要一瓶魔药。”奥黛丽欣喜地对金毛大狗说道。
 苏茜被教育得有些迷茫只能张嘴回应一个单词：
 “汪！”
 收敛住心情奥黛丽仰头喝下了那瓶“心理医生”魔药。