第六十六章 对付巨型生物的技巧（周一求推荐票）

 充满海水又半融入灵界的遗迹内着黑色全身盔甲的克莱恩立在中央大厅门边里面是惨遭啃食的青蓝巨蛇和腹部高高鼓起的老祭司。
 皮肤灰黑似乎被风干了许久的后者眼睛闪烁青蓝光芒死死盯着头戴漆黑皇冠的“来客”仿佛在思考该从哪里下口。
 没有犹豫没有迟疑克莱恩右手探入体内取出了一个棕色的半透明小瓶。
 接着他左掌前伸快速拧开盖子并随意一甩将“生物毒素瓶”丢向了大厅角落。
 这里的环境半位于海底除了焚烧死灵和邪恶的“神圣之火”没有任何火焰能够存在也就限制了克莱恩“魔术师”序列的两项重要能力所以他只能一开始就将另外的优势发挥到极致。
 扔出“生物毒素瓶”的同时克莱恩左掌手套飞快变得灿烂似乎正在反射中午直照的阳光。
 他的身周晃荡的海水染上了金色一层又一层往外扩散。
 这是“蠕动的饥饿”内“光之祭司”的能力“净化光环”！
 生吃了“海神”卡维图瓦部分躯体的老祭司当然不会文明礼貌极具骑士风度地看着克莱恩做战前准备眼中的青蓝光芒霍然大盛鼓胀的腹部又变高了不少。
 “呜！”
 一道空灵却凄厉的声音从他体内传出瞬间就覆盖了整座遗迹。
 这声音如同一只夜莺的魂灵在歌唱既美妙悦耳婉转幽静又阴冷刺骨渗透心灵。
 克莱恩一下僵硬于原地所有的想法就像遭遇极寒的波浪于刹那间凝固在了脑海内。
 老祭司身体瞬间胀大宛若复活的卡维图瓦或是从神话传说里走出来的巨人。
 他撕裂的长袍底下则嗖嗖嗖钻出了一根根青蓝色的滑腻触手它们缭绕着银白的闪电飞快探出舞动于半空抽向了呆滞在那里的克莱恩。
 兹！
 银白迸发克莱恩倒飞出去重重摔在了门口体表的黑色全身盔甲一下黯淡裂出不少缝隙掌中的手杖则被他无意识扔到了远处。
 思维异常平静近乎凝固的情况下他根本没有使用“纸人替身”的想法硬挨了对方一击。
 如果不是“黑皇帝”牌和阿兹克铜哨同时加固了他的灵体以他序列6的本质这一下必然会遭受重创甚至被秒杀。
 那一根根触手又涌了过来拍打向下。
 被“电醒”的克莱恩敏捷翻滚勉强躲过。
 他瞄了眼对方的体型当即掉头跑出了大门跑得毫不犹豫跑得坚定果敢。
 蹬！蹬！蹬！
 克莱恩半飞半跑一副亡命奔逃的样子老祭司那一根根缠绕银白闪电的青蓝触手追逐于他的背后想要将他拉回大厅但总是被他灵巧的转向敏捷的动作及时的翻滚甩开。
 眼见难以如愿老祭司腹部又一次胀大清灵幽冷的声音再次响彻遗迹。
 但这一次克莱恩有了预备身体虽僵硬停滞却被海水浸透化成了一滩烂纸。
 老祭司终于动了迈着沉重但快速的步伐试图追赶敌人。
 体型巨大的他冲到了门口体型巨大的他砰的一声撞到了垮下来的屋顶和墙壁上！
 这里的大门原本是可以让卡维图瓦这样的超巨型生物通过的但之前遗迹的崩溃和这位“海神”临死前的疯狂成功让这里坍塌了大门被埋得只有两米高一米宽的样子而精神状态明显不正常的老祭司就那样直接撞了上去撞得近乎卡住。
 一直等待着这个机会的克莱恩当即停步转过了身体。
 他半闭眼睛挺直腰背张开了双臂。
 一道缭绕着些许金色火焰的灿烂光柱从天而降直直打在了老祭司身上。
 他挂在体表的长袍碎片直接燃烧了起来灰黑的皮肤和血肉成块成块地掉落并在纯净的光华里消融蒸发。
 直到这个时候克莱恩才看清楚老祭司腹部有什么古怪。
 那里鼓胀得很厉害其中几个区域尤为明显形成了两只眼睛、一张嘴巴的整体轮廓。
 这就像是老祭司的肚子内藏着一个人正将脸部贴在那里试图钻出。
 砰！
 老祭司覆盖焦黑蛇皮的双腿用力整个人直接从坍塌的门口撞了出来撞得石块飞扬海水激荡。
 他终于脱离了光柱但身上多是血肉掉落造成的狰狞伤口就连腹部的那张“脸”都满是融化的痕迹。
 蹬蹬蹬！老祭司青蓝触手飞舞带着银白的闪电从四面八方抽向克莱恩他腹部那张“脸”则配合地时不时发出让灵体“安静”的声音。
 克莱恩或狂奔或翻滚或绕圈沉着地与对方周旋你左我右你前我后就像在跳狂野的二人舞蹈。
 这个过程里他依靠“纸人替身”一次次承受住了那空灵却阴冷的嘶喊时而也吼上一声用怨魂的尖啸刺激老祭司抢在他腹部之“脸”发出声音前强行将它打断。
 时间一分一秒过去疯狂的老祭司一直垂下不动的双手突然抬起按在了自己腹部。

 他手臂一拉硬生生将只是轮廓的嘴巴撕成了一道口子。
 里面喷薄出青蓝色的脓液长出了细密而尖利的牙齿。
 又是一声吼叫发出四周的海水倒灌向那张嘴巴形成了卡维图瓦曾经制造过的恐怖漩涡。
 “黑皇帝”扮相的克莱恩被吸了过去周围飞舞的闪电触手纷纷回收要将他拥抱入怀。
 克莱恩没有惊慌左掌的手套很快变得如同纯金打造。
 腾在半空的他眼睛盯住了老祭司腹部那张“脸”和下方的海水漩涡瞳孔内霍地亮起两道刺目的闪电。
 “审讯者”“精神刺穿”！
 老祭司突然僵住腹部那张“脸”皱在了一起散发恐怖吸力的漩涡瞬间崩溃。
 倒卷的波浪里克莱恩伏低身体游鱼般穿梭于力量的薄弱处躲过了胡乱挥舞的根根青蓝触手。
 不断闪烁的银白电光中他冲到了老祭司身旁手套的颜色不知什么时候已变成染着些许阴绿的苍白。
 克莱恩背后肌肉一鼓双拳疯狂打出重重击在老祭司大腿近膝盖位置。
 砰！砰！砰！
 他拳头散发出寒气打得老祭司血肉横飞打得对方右腿覆盖上了一层薄薄的冰霜周围的海水更是彻底冰封。
 这是“活尸”对冰性力量的掌控！
 老祭司的惨叫声里那一根根触手鞭子般抽了回来银白的光芒照亮了整片遗迹。
 这个时候克莱恩却没有贪婪及时停止连续向后翻滚躲过了将地面石板抽碎变焦的疯狂攻击。
 他站了起来趁老祭司还僵硬在原地的机会让左掌的手套再次绽放出阳光般的色彩。
 克莱恩挺直身体摆出了赞美太阳的姿势。
 粗大明净的神圣光柱又一次降临笼罩了巨大的老祭司。
 克莱恩看见敌人灰黑的血肉在快速崩解看见他腹部的那张“脸”表皮融化露出了里面的情况——老祭司的腹部内心脏、胃袋、肠子等器官胡乱糅合在一起拼成了一张海蛇的脸孔。
 卡维图瓦竟然还有点精神残留……半神的意志真是超乎我想象得强大……克莱恩又一个翻滚躲过了长枪一样投来的青蓝触手。
 那一根根触手缠绕闪电被神圣光柱熔断插入了地面抽搐着扭曲着蠕动着。
 明净光柱很快消散老祭司腹部那张邪异的蛇脸又顽强地张开了嘴巴。
 就在这个刹那老祭司本人弯曲腰腹发出了一串剧烈的咳嗽蛇脸的努力戛然而止。
 “生物毒素瓶”终于发挥作用了！
 克莱恩没有放过这个机会又一次站直展开双臂拥抱“太阳”。
 带着许多金色火焰的光柱照亮了这片区域老祭司的身影先是佝偻继而缩小仿佛在蒸发而他腹部的蛇脸在一声凄厉的惨叫后彻底消融不见。
 等到光芒散去老祭司已恢复了原本大小骨头近乎融化挂着一块块灰黑的血肉。
 他的气息飞快黯淡灵在高速崩解。
 克莱恩冲了过去依仗本身的怨魂状态直接做起了通灵。
 他要确认这位老祭司是否罪恶深重。
 他认为自己必须坚守这个底线这既是本身的意愿也是对堕落和疯狂的预防。
 瞬息之间他看见了一幅幅画面正是这老祭司主持活祭的场景。
 克莱恩不再犹豫伸出左掌让饥饿已久的手套品尝起美食。
 血肉、灵性和白骨飞快涌入了他掌中裂开的狰狞嘴巴内点点青蓝光芒析了出来伴随些许幽黑。
 刚才的通灵里克莱恩确认老祭司生前是一位“安魂师”魔药配方及非凡材料全部来自于弗萨克帝国的战神教会而他成为“海神守卫”时已是失去理智只懂得听从命令在卡维图瓦身亡后依循本能的欲望啃吃了自己信仰的这位神灵的血肉最终特性冲突扭曲成了怪物。
 就在“蠕动的饥饿”饱食时地上的所有非凡特性突然涌动化成飓风卷向大厅之内投入了那颗不再弯曲的白色尖牙。
 克莱恩眺望而去只见卡维图瓦的残躯已完全崩溃形如烂泥而那颗吸收了这里所有非凡特性的蛇牙变成了短杖静静插在半倒的支柱上。
 那白色权杖的顶端镶嵌着一颗颗细小的青蓝“宝石”其中有部分染着幽黑染着晨曦。
 克莱恩见“蠕动的饥饿”已满足了胃口忙奔入大厅小心翼翼地靠近那根权杖。
 他还未真正接触耳畔就响起了层叠虚幻的祈求声眼前则出现幻觉看见了一个个伏拜祈祷的信徒看见了正为神像自行破碎痛哭不止的反抗军。
 ps：今天两章送上求推荐票还有订正前面两处错误六十四章灵界里的时间线阿尔杰应该说昨天上午而不是今天上午克莱恩描述代罚者拿到天灾之书后20小时不到卡维图瓦死亡改成一天多点当时不知怎么就把时间算糊涂了。。还有阿尔杰是指拿到麻醉气体近一周也就是这周塔罗聚会略过为了不破坏这次海神节奏而且该交待的前面视角转换已经交待没必要再重复。