第五十章 “洋”大人

 转入两条主街道之一换了张脸孔的克莱恩直奔绿色的邮筒而去从衣兜里取出了一封早就准备好的信。
 这是他模仿警察局公文格式写的“死亡通知单”寄送对象是西弥姆港口小镇的警长内容是本地居民温特在拜亚姆突发疾病身亡的消息。
 在决定做这次扮演时克莱恩已经制定好了相应的方案务求事情能顺利进行不偏离轨道且不对女孩蕊妮造成难以弥补的伤害。
 他的计划是利用“沉眠符咒”将真实的扮演伪装成一场梦境这样一来女孩蕊妮若是对温特没有爱情直接拒绝了他的表白事后听说对方的死讯时也不会有什么愧疚的心理顶多感觉害怕而这可以通过去教会祈祷和告解有效安抚。
 如果女孩蕊妮同样喜欢着温特回应了告白梦境这个理由则有助于克莱恩脱身之后的死讯通知则能斩断蕊妮的期待不对她将来的生活产生较为恶劣的影响。
 “可就算这样还是有点残忍无论哪种女性面对喜欢的男孩在死后托梦表白这种事情都肯定悲痛欲绝很长一段时间无法释怀。
 “嗯……如果什么也不做等温特的死讯正常传回来蕊妮必然也会异常难过只是不一定那么严重但是她心里那个结或许将永远无法解开会一辈子纠结于当初温特外出冒险是为了追逐两人的未来还是单纯不喜欢自己……
 “事情这样收尾未尝不好等她缓解了伤痛就会带着那份曾经被人真挚爱过的温柔对待未来的生活。
 “唉不管怎么样为了扮演强行涉足别人的生活让无辜者受到一定的影响即使有完成心愿做借口也不是真正善良的事情真像罗塞尔说的那样非凡途径越往后走越是有一种扭曲和邪异的感觉‘扮演法’未必不是催化剂……我只能尽力将这种影响压到最低……”投递完信克莱恩吐了口气顶着张毫无特色的本地人脸孔向小镇唯一的那家旅馆走去。
 途中他总结了下刚才的经验那就是“真实伪装成另一个人并收获反馈”应该是“无面人守则”的主要条款仅次于“你可以伪装成任何人但只能是自己”。
 换做某些“无面人”或许会为了这次扮演封锁温特的死讯答应蕊妮的表白用一到两年的时间和对方恋爱、结婚、生子然后不受这个身份各种关系的束缚牢记自己是谁冷酷离开……这个过程里如果一直没有暴露魔药差不多也就消化完毕了……但我真的做不到啊！根本过不了自己这一关只能打打擦边球……克莱恩一阵唏嘘莫名畏惧。
 他摇了摇头无声自嘲道：
 “非凡者必须时刻对抗的不仅是危险和疯狂还有源于自己的各种各样恶念以及稍不留神就会沉沦的堕落引力……
 “就算这样到了最后说不定同样会被深渊污染成为自己发誓要清除的那种‘怪物’唉……”
 收敛心思克莱恩踏入旅馆对柜台后的老板道：
 “一个普通房间。”
 身材瘦削的老板抬头看了一眼道：
 “有效的身份证明文件。”
 我这刚捏的脸怎么会有？克莱恩讪讪笑道：
 “忘记携带了。”
 “那你无法住宿这是我们小镇的规定。”老板重新埋下了脑袋计算今天的收支。
 克莱恩掏出了张1苏勒的纸币若无其事地推了过去。
 老板顿时瞪大了眼睛：
 “不不收起它！我可不想被警长关起来！
 “出去出去你这个没有身份证明的肮脏家伙。”
 克莱恩略显愕然地被赶出了旅馆无法相信万能的金钱在刚才失去了作用。
 沉吟几秒他转入一条无人的巷子变回了五官深刻的格尔曼.斯帕罗。
 克莱恩重回旅馆轻敲了下柜台桌面用带着贝克兰德腔调的鲁恩语道：
 “一个房间。”
 老板抬头一看当即放下手中的物品边站起身边点头笑道：
 “好的好的。
 “您需要能看见海的房间还是比较安静的？”
 他改用了蹩脚的带着浓浓香料味的鲁恩语再没有提身份证明的事情。
 这真是一个现实的世界……克莱恩腹诽了一句礼貌回应道：
 “安静。”
 “是是好的。”老板连声回应。
 然后他喊来侍者看守柜台自己拿上钥匙领着克莱恩往二楼走去：
 “先生您需要住几天？每晚是1苏勒5便士。”
 “今晚。”克莱恩有些受不了这种热情言语简洁地回答道。
 在“蔚蓝之风”旅馆他和达尼兹住的豪华套房一晚是5苏勒。

 毫无疑问老板挑选的那个房间干净而整洁港口旅馆常见的潮湿情况也基本没有克莱恩环顾了一圈满意点头道：
 “非常棒。”
 “这是我的荣幸。”老板谄媚中带着明显的畏惧。
 克莱恩放下行李休息了一阵起身重回底楼准备解决晚餐问题。
 整个一楼除了柜台凌乱摆放着多张桌子表面都略显油腻角落位置壁炉熊熊燃烧散发出光与热。
 罗思德群岛偏南方冬日最低也就10度左右但对当地人而言这依旧是需要烤火的寒冷天气。
 克莱恩随意找了个位置坐下点了份本地特色烤肉和香叶蘑菇汤主食则是土豆面包。
 等待的过程里他悄然扫了遍餐厅内的食客目光本能落到了一位女士身上。
 这位女士有一头简单扎起的黑发和一双极有特点的青灰色眼眸长相属于耐看那种越瞧越有味道。
 她明显不是本地人种却穿着男士衬衣配茶色厚夹克手边放着顶中间凹陷的圆边帽。
 这是大海上较为常见的冒险家打扮同一桌的三位男士也是如此且有明显的日晒雨淋特征。
 克莱恩从不掩饰自己有欣赏美丽女士的心态但对方引起他注意却非源于容貌。
 大海上有着强烈的歧视女性氛围能在冒险家、海盗团里混出一定地位的女人要么很有心机手腕要么实力很强要么两者兼备是必须小心和提防的对象！
 他们的皮靴上有较为新鲜的泥点……刚才丛林内回来？呵呵真是冒险家啊……克莱恩根据一些蛛丝马迹做出了初步的判断。
 如果这四位冒险家是从拜亚姆乘船过来即使之前有踩中污水碰到淤泥痕迹也应该早就变干而小镇内部的道路因为这两天没有下雨还算整洁只是有些灰尘排除掉这两种可能就只剩下对方从郊外丛林里探索归来这一个解释。
 克莱恩之前就听说过许多冒险家会深入殖民岛屿上的原始森林内寻找被废弃被遗忘的异教神庙或祭坛那些地方往往有古代供奉的黄金和珠宝只是后来因种种缘由被埋葬在了无人问津无人知晓的地方各个岛屿的酒吧内都不缺乏谁谁谁在丛林冒险里满载而归一夜暴富的传说。
 那些地方说不定有邪灵徘徊……还不如狩猎海盗至少提前能获得相应的资料……克莱恩收回目光专心等待食物。
 七大教会将殖民地原始信仰里的各种神灵归类为邪灵但克莱恩认为里面应该有一部分属于自然灵。
 过了一阵特色烤肉端了上来它们被切成许多小块串在木签上表面涂抹有棕红色的酱料香味浓郁色泽诱人。
 和上辈子的烤串有点像……在鲁恩都是一大块肉一大块肉烤烤完才由厨师分割……这里的方式更加入味……克莱恩拿起根木签咬了块肉下来只觉肉汁微溢咸香之中带着微甜。
 是我喜欢的类型！他满意点了点头。
 这一餐克莱恩吃得相当满意甚至还品尝了当地的“咕噜树树汁”这是一种特色饮料就像加了糖和奶的柠檬水。
 回到房间因为昨晚狩猎一夜未睡他早早洗漱完毕熄了壁炉钻入了被窝。
 而睡得太早必然会有一个问题那就是半夜被尿憋醒。
 克莱恩美梦中断睁开眼睛一点点积累掀开被窝的勇气。
 半夜的西弥姆有八九摄氏度的样子就体感而言已算寒冷。
 静静躺了一阵克莱恩伸出手臂又默默缩了回来。
 思考了几秒他再次探手拿起了床头柜子上的“太阳胸针”。
 虽然这只提供精神上的炎夏实质没并用提供热量但至少可以欺骗自己现在不冷。
 克莱恩挪出被窝直奔房间内的盥洗室。
 他眯起眼睛舒缓起下腹的压力。
 一切完毕他拉好裤子准备洗手灵感突有触发。
 克莱恩微皱眉头抬眼望向盥洗室的通风口。
 忽然一条黑而滑腻的东西掉了下来挂在那里。
 这是一条吐着芯子的毒蛇！
 克莱恩吓了一跳张开嘴巴发出了声音：
 “砰！”
 那条毒蛇惨遭命中变成了两截。
 发生了什么事情？克莱恩凝望几秒见再无动静遂走出盥洗室从衣物口袋里掏出了枚金币。
 ps：求一下金键盘奖的助力卡之前有消费就能获得都投给角色投给小克