第六十三章 狂怒的卡维图瓦

 达尼兹被噎得说不出话来怏怏退到一旁看着格尔曼.斯帕罗点燃蜡烛焚烧粉末滴坠纯露。
 闻了下弥漫出来的味道他忍不住拔高声音道：
 “用用错材料了吧？”
 他记得反抗军祭祀“海神”时用的不是“满月精油”、深眠花、洋甘菊这些东西。
 又不是在向黑夜女神祈求！
 克莱恩侧头看了他一眼重新将视线投回了祭坛：
 “没问题。”
 作为一名时常献祭和被献祭的专业人士他很清楚燃烧纯露、精油、草药粉末的作用主要是两个一是帮助仪式主持者更好地调整灵性进入状态二是取悦相应的神灵讨好献祭的对象提高对方回应的概率这方面每一位神灵都有所属的偏爱的事物。
 而这次献祭主要依赖于卡维图瓦精神不正常已彻底疯狂和它渴求着灰雾的气息两点二者缺一不可其他并不重要。
 只要满足了以上两个条件取不取悦都不会影响仪式的举行既不会提高成功率也不会增加失败的可能完全可以敷衍处理。
 如果卡维图瓦还有理智就算我严格遵循了仪式的要求你认为它会回应我吗？克莱恩腹诽一句往后退出半步准备开始最关键的环节。
 他想了想没有侧头直接说道：
 “离远一点。”
 我？达尼兹不怒反喜连忙点头：
 “好好的！”
 他蹭蹭蹭就跑到了仓库门口打算一有不对立刻逃跑。
 克莱恩半闭眼睛冥想起重叠在一块的无数光球迅速进入了状态。
 他用精灵语低沉诵念道：
 “大海与灵界的眷者罗思德群岛的保护者海底生物的支配者海啸与暴风的掌控者伟大的卡维图瓦。
 “您忠实的仆人祈求您的注视；
 “祈求您收下他的奉献；
 “祈求您打开国度的大门。”
 随着那艰涩拗口的单词一个又一个吐出灵性之墙内风声渐起逐渐剧烈似乎要掀翻一起。
 克莱恩衣角飞扬拿出早就准备好的另一个金属小瓶将里面剩余的千面狩猎者血液往空中倾倒了大概5毫升。
 这是极富灵性的材料！
 狂风吸走了那滴滴血液呼啸着钻入了象征“海神”卡维图瓦的那朵烛火。
 无声无息间那烛火膨胀扩大成了一扇虚幻之门表面全是象征符号和魔法标识内里隐约传出海水哗啦的声音。
 忽然一切的动静消失了只有一道喘息隔着那虚幻大门在回响就像它背后藏有一个艰难压抑着自己饥饿的庞然大物。
 呼呼呼……
 那巨大的喘息声越来越明显越来越清晰听得仓库门口的达尼兹都有些头皮发麻。
 砰！
 虚幻的大门突地敞开近乎可以看到形状的飓风奔涌而出。
 尖锐的呜啦声里达尼兹感觉到无形的灵性之墙破碎发现自己直接被抛飞了起来就像暴风雨中的小船狠狠撞在了门上撞出了砰的一声闷响。
 他摔到了仓库外面背后多有木刺划出的伤口。
 他手里本能凝聚的赤红火球则在暴风里瞬间黯淡迅速熄灭就像一根燃烧近尾声的蜡烛。
 而他飞在半空的时候有看见敞开的虚幻之门后出现一张仿佛染血大盆的狰狞巨口它露出比人类手臂还长的略显弯曲的乳白尖牙疯狂地撞击着虚幻大门想直接进入现实世界野兽般的嚎叫之声则先一步回荡于仓库内部震得达尼兹耳畔鼻端同时流血。
 克莱恩也在刚才的飓风里飞了起来视线旋即被一条血腥的分叉的迸发出兹兹闪电的巨大芯子占据。
 他的身体一下焦黑僵硬在空中被蛇芯贯穿化成了纸张燃烧后的灰烬。
 克莱恩的身影浮现于另外一侧帽子掉落衣物凌乱相当狼狈。
 幸运的是他知道会出状况知道会有危险一直高度戒备没有放松警惕及时用出了纸人替身。
 这时没有丝毫晃动的虚幻大门后的卡维图瓦终于发现疯狂撞击无效停了下来。
 它猛地吸了口气让蔚蓝的海水从四面八一个散发恐怖吸力的漩涡可以吞食一条货轮的漩涡！
 祭台上的铁制卷烟盒飞了起来投进了那个漩涡。
 盛放草药灰烬的小釜飞了起来投进了那个漩涡。

 仓库内许多杂物连同泥土飞了起来投进了那个漩涡。
 克莱恩也飞了起来难以抗拒地投向那个漩涡！
 他试图打出响指点燃火焰跳跃至漩涡影响范围外可却被吸力伴随的飓风破坏了计划。
 他的身影霍然变薄成为了一个纸人。
 随着那纸人投入漩涡浮现于另一个位置的克莱恩再次腾空无法摆脱那恐怖的吸力！
 关键时刻他不再犹豫让左掌戴着的“黑色手套”变得苍白染上了些许阴绿。
 他启用了“蠕动的饥饿”直接驱使起“钢铁”麦维提的灵魂！
 克莱恩的身体一下变得沉重然后往前推出了左掌。
 一面不算太厚的冰墙凝固于他的前方帮他短暂隔绝了“海神”的漩涡。
 借此机会克莱恩落了下来双脚重重一踩陷入地面。
 喀嚓！
 冰墙只维持了一秒钟就被磅礴的吸力撕成碎片飞入了巨大海蛇的喉咙里。
 克莱恩依靠活尸的力量双脚用劲固定住了身体没再飞起但依然不可遏制地往着虚幻之门滑行往着卡维图瓦的血盆巨口滑行在地上拖出了两道深深的沟壑。
 仓库外的达尼兹没怎么受到漩涡吸力的影响想要凝聚火球砸向侧方让格尔曼.斯帕罗跳跃出来却一次又一次被肆掠的飓风吹灭。
 克莱恩离虚幻之门越来越近鼻端钻入了血腥与腐烂混杂的恶臭眼前是沾着污迹散发寒气的乳白尖牙。
 他念头急转迅速有了个办法。
 那个办法很简单就是把源自“秘偶大师”罗萨戈的“全黑之眼”扔出去！
 既然你卡维图瓦制造海水漩涡想要吞噬一切那我就让你再服食一瓶没有辅助材料的“魔药”并附赠“真实造物主”的精神污染！这样一来我就不信本来就快要崩溃的你能支撑得住！克莱恩咬紧牙齿将手伸入了衣兜。
 或许是本能察觉到了他的险恶意图也或许是疯狂的卡维图瓦缺乏耐心此时此刻它猛地仰头长嘶让喉咙处的海水漩涡崩坏瓦解化成无数水滴喷向了虚幻之门外面。
 哗啦啦！
 仓库内下起了暴雨卡维图瓦的喉咙处则又凝聚出了一团银白的耀眼的无数电光纠缠的雷球。
 轰的一声它吐出了那个雷球。
 “暴雨”之中银白的雷球化成一道道醒目的闪电飞快扩张往外破坏了简陋祭坛占据了整个仓库。
 兹兹兹兹兹兹雷电海洋里克莱恩的身影不断浮现又不断焦黑变成纸屑仓库外的达尼兹同样受到影响头发全部竖了起来身体抽搐般抖动着。
 连续用掉好几个“纸人替身”快要接近极限的克莱恩终于等到了电光平息。
 而那扇虚幻大门受到仪式被彻底破坏的影响飞快地不可阻止地合拢了。
 哐当！
 “海神”卡维图瓦的不甘嘶叫被隔离在了门外。
 瞬息之后虚幻大门完全消失四周一片狼藉祭坛之上也只剩下一根蜡烛虚弱地摇曳着火光。
 砰！达尼兹前倾到仓库墙上勉强站立于门口。
 他想要说话却止不住地抽搐唯有用眼神表达自己的憋屈：
 格尔曼.斯帕罗真的是个疯子！
 班西港的时候那体验到的惊悚感我现在还能回想起来还会因此做噩梦……之前挑选反抗军出品的事物时又惹来了“海神”的诅咒一路之上吓得我差点逃跑……这次这次又弄什么献祭险些把卡维图瓦召唤过来刚才真是危险到了极点……他他怎么就这么热爱冒险热爱弄出大事呢？一次又一次在死亡的边缘寻找刺激！这是他疯狂的表现还是原因？
 卡维图瓦这“海神”还是很强啊哪怕已经濒临死亡哪怕隔着“献祭之门”只能透出一部分力量也差点轻松解决掉我……不愧是可以抗衡“海王”的半神……克莱恩从地面拔出双脚看见皮靴已然破烂。
 与此同时他发现不管是幸运还是必然从任何意义上讲卡维图瓦都算接受了他的“献祭”因为这巨大的海蛇制造漩涡时吞掉了那沾染着灰雾气息的铁制卷烟盒和其他很多东西。
 也就是说我可以试着在灵界定位它的藏身地点了不过得等它死亡不会再干扰和对抗我的占卜……这种寻找必须进入灵界无法一直利用灰雾……克莱恩刚悄然吐了口气就感觉到左掌的手套一下弥漫出难以言喻的疯狂和饥饿似乎再等不到食物就要吞噬佩戴者。
 附近没有罪恶深重的家伙啊……克莱恩侧头望向了门口的达尼兹。
 达尼兹的精神突然一紧只觉自己被某个怪物盯上了即将成为对方的食物。
 那灵性层面的饥饿感压迫得他微微颤抖恨不得立刻转身逃跑。
 然后他听见了格尔曼.斯帕罗淡漠的声音：
 “从外面把门关上。”
 “……好！”达尼兹强忍着电击残留的疼痛将撞飞出去的门板般了回来勉强堵住了空洞。
 克莱恩则抓紧时间举行献祭仪式自己向自己祈求自己回应自己将快要失控的“蠕动的饥饿”丢到了灰雾之上。
 这吓得达尼兹不敢反抗的神奇物品立刻变得安分温和而驯服。