第一百零四章 告别与再会

 “什么？他认识我？”被称作达克威尔的胖药师悚然一惊低声反问。
 猫头鹰眼睛圆鼓鼓地望着前方道：
 “我有注意到他走进来看到你后明显呆了两秒。”
 “也许是觉得我这个样子不符合他心目中药师的形象呢？”胖药师嘴硬反驳。
 猫头鹰翅膀张开又落下：
 “如果你要这么想我也没有办法。”
 “……你最近究竟看了什么书籍？”胖药师脸庞肥肉动了动道。
 猫头鹰一脸正经和严肃地回答道：
 “我的阅读偏向取决于你的知识水准。
 “很可惜你掌握的能够教给我的单词只有那么一些我不得不阅读词汇量要求比较低的通俗小说。
 “而且这都是报纸上连载的。”
 胖药师达克威尔呵了一声：
 “我等下去买一本食谱回来叫做《东拜朗鸟类烹饪指南》。”
 不等猫头鹰再说他沉下表情自言自语道：
 “他认识我？他看起来是标准的鲁恩人至少有超过一半的鲁恩血统。
 “我用假名在鲁恩待过好几个城市有人认识并不奇怪但还是得提高警惕如果三月份前还没有老头的消息我就必须离开这里了……”
 说着说着他扭头看了肩膀上的猫头鹰一眼：
 “某些时候你还是很有用嘛。”
 “不你的眼神你的肢体动作告诉我你心里真实的想法是该死我明明想要一只能帮我对付怪物对付黑帮打手的宠物按照巨龙的标准去搜集了魔药配方和非凡材料结果竟然得到了一个只知道看报纸看戏剧的傻鸟该死恨不得再给它灌瓶魔药！”那猫头鹰就像鹦鹉一样绘声绘色地用胖药师的口音表演着。
 胖药师达克威尔的表情僵硬了几秒嘿嘿笑道：
 “你清楚就好傻鸟！
 “如果不是我有‘驯兽师’的能力你一瓶魔药都承受不了！”
 草药店内一人一动物同时陷入了沉默。
 过了好一阵猫头鹰才假装什么事情都没有发生一样道：
 “达克威尔这样真的有用吗？你已经委托了几十个冒险家。”
 “我又不擅长寻人只能委托他们而且必须真正找到或者确认了老头的下落我才会支付报酬一个便士都不会多花！”胖药师啧啧说道旋即叹息了一声“老头总是自称幸运儿和命运的赢家应该不会出什么事情……”
 …………
 “这些东西熬出来的药剂真的会有效吗？”返回“蔚蓝之风”旅馆的马车上达尼兹看着克莱恩放在旁边的纸袋道。
 那里面有黑乎乎的草药、奇形怪状的虫壳和色泽诡异的花朵总让人觉得不太可靠。
 克莱恩点了点头：
 “会。”
 “你又没喝过……”达尼兹下意识反驳道。
 我相信胖药师他虽然嘴巴臭了点毒了点但心地还是比较善良的……而且艾尔兰船长也认为他的药剂足够有效……作为格尔曼.斯帕罗克莱恩没有回应达尼兹的质疑直接拿起纸袋丢了过去。
 无需言语达尼兹明白对面那家伙的意思是你来熬药。
 而他最近也习惯了做类似的事情一点反抗的冲动都没有。
 回到“蔚蓝之风”旅馆克莱恩找了张椅子坐下看着达尼兹点燃壁炉吊起陶罐加水加草药。
 往后靠住克莱恩觉得脑袋晕沉沉的整个人很疲惫似乎随时会睡过去。
 为了等药剂熬好尽快解决生病的问题他强行思考起各种问题以战胜困意：
 “仔细想想和‘疾病中将’的这场战斗如果不是我突袭成功一开始就压制住她让她始终进入不了自身最擅长的节奏直到最后才有机会隐身拉开距离我或许不是她的对手。
 “隐身和疾病这两种能力搭配起来真的很bug再搭配刺客的致命一击欢愉的牵制干扰真是想打找不到想跑跑不掉只能眼睁睁看着自己身体渐渐虚弱染上各种各样的疾病甚至被对方魅惑放弃抵抗……
 “这一方面是每个序列5都很强不愧是接近半神的位阶另一方面也是‘蠕动的饥饿’内各种能力的搭配还有明显缺陷远称不上全面无短板。
 “嗯‘占卜家’途径序列5‘秘偶大师’的能力非常克制隐身……
 “最近可以顺便帮胖药师找找他的老师但在情报不足几乎只有张照片的前提下只能碰运气看什么时候直接就遇上了线索毕竟我不是神没法凭空找人……
 “等等某种意义上来说我还真是神！
 “我可以让‘海神’的信徒们帮忙找啊只要那个叫做罗伊.金的老绅士来过拜亚姆总会遇到什么人被谁看见过而大部分土著居民都暗中信仰着‘海神’……这就叫人民群众的汪洋大海……
 “还有在艾尔兰船长离开拜亚姆前让他帮我介绍下军方联络人员以后有什么消息可以找他们报销顺便查一查最近几个月内登记在案的轮船旅客看有没有罗伊.金这个人。
 “另外还有一个办法无线电收报机放在灰雾之上有段时间了拿下来应该就可以联系魔镜阿罗德斯了我原本打算问伊莲的下落现在不需要再找那位红发女士可以改为罗伊.金。
 “嘿很多冒险家完全没有头绪的事情我竟然有足足三个办法找人！”
 ……
 思绪纷呈间克莱恩终于熬到了药剂调配成功。
 看着达尼兹拿过来的那瓶墨绿泛黑液体他迟疑了两秒还是伸手接住凑到了嘴边。
 咕噜！

 克莱恩顿时觉得喉咙如被火烧脸庞一下涨红。
 这让他想起了上辈子试吃变态辣的滋味。
 霍然间他整个人清醒了过来堵塞的鼻子飞快畅通。
 咕噜咕噜……他勉强喝完竟有种疾病已好了一半的错觉。
 到了晚间他彻底痊愈对“药师”的能力再没有一点怀疑。
 难怪魔药的名称叫“药师”……克莱恩戴上帽子与达尼兹一起离开旅馆在夜色下出了拜亚姆来到藏于丛林另一侧的隐秘私港。
 今晚“黄金梦想”号将向反抗军提供援助。
 经过一番协调和折腾达尼兹利用“降灵仪式”联络上了“冰山中将”艾德雯娜。
 又过了好一阵子那艘总是被刷得很整洁有奇异主炮的船只驶入了私港巨大的帆布上描绘着五种金币它们分别是鲁恩的金镑弗萨克的金霍恩因蒂斯的费尔金费内波特的金里索伦堡的萨森金。
 这就是“黄金梦想”号的旗帜也是这个海盗团的象征。
 还是不够专业如果是我会加上马锡的波特金塞加尔的兹罗提拜朗帝国的花纹金币等等等等……克莱恩立在旁边双手插兜看着艾德雯娜.爱德华兹出现于船头。
 此时她头戴猎人帽身着收腰的骑手衬衫加黑色外套非常符合反抗军心目中的女性海盗将军形象。
 她平时的穿着只会让人以为是家庭教师……克莱恩嘀咕一句退后几步任由达尼兹跑来跑去忙前忙后。
 在这位赏金高达5500镑的大海盗辛苦对接中一批粮食和布料送到了卡拉特等反抗军手里交易告一段落。
 达尼兹悄然吸了口气来到克莱恩身边堆起笑容道：
 “没其他事情了吧？
 “我可以回‘黄金梦想’号了吧？
 “还有你这几天的雇佣费怎么算？”
 那只是我和你船长找的借口从某种意义上来说这批粮食和布料就是我的报酬……克莱恩点了点头：
 “你的船长已经支付。
 “你可以回去了。”
 “真的？”达尼兹竟有些不敢相信。
 虽然“冰山中将”艾德雯娜就在后面不远的地方但他还是害怕格尔曼.斯帕罗这家伙突然发疯。
 克莱恩没有回应他转过身体直接走向了离开私港的道路。
 达尼兹无声吐气忍着激动的心情快步跑回了“黄金梦想”号。
 等到船只在夜色里远去那座属于反抗军的私港越来越小他才真正确信自己回到“黄金梦想”号了。
 这个瞬间他只觉过去那大半个月经历了太多太多的事情这前所未有的刺激就仿佛一场精彩的梦境。
 这时有一名水手靠拢过来好奇问道：
 “头儿‘钢铁’麦维提真是你杀的吗？”
 达尼兹顿时哈哈大笑偷瞄了旁边的船长艾德雯娜一眼对手下道：
 “这件事情上我做出了重要的贡献我们边喝酒边说！”
 深黑的海面上“黄金梦想”号越行越远。
 …………
 回到“蔚蓝之风”旅馆克莱恩正要睡下突然看见周围的色彩变得异常鲜明。
 白色的床单更加白了棕色的地板更加棕黄暗红色的窗帘则如同鲜血……
 各种色块叠加的场景里阿兹克.艾格斯从忽有荡漾的虚空水波里走了出来。
 他依旧做衬衣、领结、燕尾服、高礼帽的打扮肤色古铜五官柔和。
 真羡慕啊……我也想要这种穿梭灵界的能力……克莱恩暗自感慨了一声保持样子不变微笑问候道：
 “晚上好阿兹克先生。”
 阿兹克取下礼帽看了那颇为陌生的脸孔一眼毫不奇怪地呵呵笑道：
 “抱歉我来得太匆忙了我应该先出去敲门的。
 “那批死神相关的文献具体是怎么回事？”
 克莱恩边请他坐下边将信里无法展开的事情详细描述了一遍末尾则随口提了下班西港的事情说那里涉及天使之王梅迪奇和祂的后裔们。
 阿兹克靠着椅背微皱眉头道：
 “我的记忆里有这个名字祂应该有‘红天使’和‘战争天使’两个称号……
 “不过祂早就陨落了。”
 “早就陨落了？”克莱恩愕然反问。
 阿兹克点了点头苦苦思索道：
 “我记得祂是被‘血皇帝’亚利斯塔.图铎杀死的。”
 被“血皇帝”亚利斯塔.图铎杀死的？克莱恩瞳孔一缩霍然想起了贝克兰德地下遗迹内那个徘徊上千年的恶灵。
 它自称是被“血皇帝”杀害的无辜者！