第四十九章 演技派

 有事情问船长？
 达尼兹皱着眉头目送格尔曼.斯帕罗离开房间不知道对方真正抱着什么目的。
 “这家伙究竟在追求些什么？金钱财富？可他完全有时间有机会拿走‘钢铁’麦维提和‘血色荆棘’亨特利的脑袋换成近万镑赏金额抽成下来也有个七八千镑却没有这么做而且还慷慨地分了我战利品这很矛盾啊他听到我是“烈焰”时第一反应就指向了3000镑悬赏……按照船长的说法这不科学……
 “他为什么要故意放弃赏金呢？除非……除非他有更好的办法更安全地领到或者专门留给谁？嗯……他提前就防备了‘代罚者’的出现……他他有自己的关系网和情报渠道！这样一来所有事情就得到解释了！
 “加上可能存在的杀掉齐林格斯的那位半神嘶格尔曼.斯帕罗背后有个隐秘强大的组织啊！”
 达尼兹被自己的推测吓到本能想用肢体语言来表达这种感受结果忘记了左臂还在骨折中顿时痛得呲牙咧嘴。
 这让他愈发惶恐不想让船长和这么危险这么疯狂的家伙见面。
 他甚至怀疑格尔曼.斯帕罗的真正目的就是船长那26000镑赏金！
 单挑的话那个疯子未必赢得了船长而且我们还有大副、二副、三副和几位水手长但是他的背后有个实力恐怖的组织！要想伤害船长除非从我尸体上跨过去！达尼兹挺起胸膛昂起脖子充满了自我牺牲的悲壮感。
 他抬手理了下头发长长地嗯了一声自言自语道：
 “再观察观察也许格尔曼.斯帕罗真的只是想询问些事情。”
 他下意识环顾了一圈发现“飞毯”和“阴影斗篷”都在没有缺失。
 “也就是说格尔曼.斯帕罗将属于我的东西都留了下来他就不怕我趁机逃跑吗？或者说他偷偷拿了我的头发便于占卜？
 “不不他是个疯狂的家伙即使要用头发也会直接走过来伸手拔一根不可能偷偷摸摸去做……对了他背后有个强大而隐秘的组织！也许也许这个时候就有那个组织的人员在暗中监控我等着我离开等着我去找船长……阴险！
 “格尔曼.斯帕罗肯定是故意出门的！”达尼兹觉得自己凭借经验和智慧把握住了事情的真相。
 他来回踱了几步重新坐到了安乐椅上无声嘲笑道：
 “我不走了！
 “我要看看你们究竟想做什么！
 “我不会把危险带给船长的！”
 …………
 下午3点过一刻西弥姆岛。
 这里同样属于罗思德群岛但距离“慷慨之城”拜亚姆最远需要近5个小时的客轮才能抵达。
 克莱恩途中采购了一套本地特色的服装并买了个小的行李箱装换下来的衣物总计花费了14苏勒不到1镑。
 真便宜啊也就是正装的零头……穿阔脚裤披咖啡色厚夹克戴浅棕色鸭舌帽的克莱恩顶着张毫无特色的本地脸孔走下客轮进入了西弥姆岛有些陈旧的港口——花费时间购买服装变化形象的他错过了9点的渡轮只能坐10点这班。
 想到这次扮演的开销他忍不住又算了遍自己目前的财政状况：
 “‘无面人’特性卖了3825镑海盗赏金3000镑这6825镑虽然还未拿到但只要‘倒吊人’先生没暴露就基本可以纳入预算了……
 “堂娜他们的感谢金加本身剩下的钱零零碎碎有255镑……
 “‘钢铁’麦维提身上搜出了26镑11苏勒8便士……
 “嗯还有5枚“压舱”的金币……
 “最近都没怎么花钱总计也就1镑出头的样子这真是一件让人愉快的事情……
 “这么算下来我将有7110镑而且还多了‘梦魇’的非凡特性鱼人的鳔价值都不算低。
 “想一想这一笔我赚了3000镑赏金加‘活尸’的非凡特性后者3000到5000镑也就是说收入七八一个‘钢铁’麦维提加‘血色荆棘’亨特利和斯考尔并且浪费了不少……狩猎海盗真是份不错的工作又能主持正义惩罚罪恶保护弱小又能一夜暴富……”
 克莱恩下意识转头望向侧方只见这里的海水颜色比拜亚姆那边清澈了不少整体就仿佛一颗碧绿的巨大的晶莹的宝石在阳光下映照出了金灿灿的辉芒。
 果然一代又一代冒险家出海寻找财富不是没有道理的即使扣除掉古老怨灵的残余灵性六翼石像鬼的眼睛苏尼亚金色泉的泉水等“秘偶大师”的辅助材料开销剩下的钱也能让我在这里在迪西海湾在南大陆殖民地在非大都市区域买一个还算不错的庄园了……鲁恩的乡村风光据说非常美丽如果最后真的回不去可以考虑定居类似的地方……嗯我还有10%的贝克兰德脚踏车公司股份以后回报不会低……有了底气的克莱恩腰背挺直地思考起未来。
 一阵漫无边际的畅想后克莱恩开始考虑更加现实的问题那就是“梦魇”的非凡特性是卖还是找机会归还黑夜教会或者通过工匠制作成神奇物品。
 看情况吧最理想的方案就是卖给教会……顺走了值夜者两份魔药的“殉职者”克莱恩不太确定地想着。
 同时他希望小“太阳”尽快到序列7有资格接触去除非凡特性精神污染的方法。
 至于释放手套内“光之祭司”的事情他并不着急小“太阳”刚拿到序列7的魔药配方对后面暂时没什么需求得等很长一段时间而“光之祭司”的能力用来对付“血之上将”那伙海盗非常有效比“太阳胸针”强不少。
 思绪慢慢沉淀克莱恩进入了港口小镇。
 这里基本都是本地人种皮肤近古铜黑发天然微卷身上散发着长期与香料打交道的气味。
 变化容貌问清楚蕊妮的情况以及是否有温特的死讯传回后克莱恩找了个僻静的角落用手一抹脸庞将自己变成了五官颇为深刻身材瘦瘦高高的温特。
 他提着行李箱绕至小镇靠近郊外的地方看见了蕊妮家的酿酒房

 亚麻色头发的女孩已经不能称之为少女和温特记忆里相比明显成熟了不少。
 她正在打扫门口周围没什么人经过。
 呼……克莱恩深吸了口气又缓缓吐出觉得内心充满了为难的情绪。
 作为键盘强者他知道方法派、体验派等表演学说但缺乏更进一步的了解只能自己尝试着揣摩这种场景下温特的心情和该有的表现。
 终于他眼睛一闭走了过去。
 蕊妮听见脚步声抬起头来看清楚了访客。
 她嘴巴微张发出半截惊讶的“啊”声旋即板起脸孔道：
 “你怎么突然跑回来了？”
 记住你只是在表演……克莱恩露出一抹笑容道：
 “我是来和你告别的。”
 他用的是本地方言并带上了几分不伦不类的拜亚姆腔调。
 ——罗思德群岛的语言同样来源于古弗萨克语属于另外的变种对身为半个历史学家的克莱恩而言并不困难稍微花费了点时间就基本掌握了。
 “告别？”蕊妮略感诧异地反问道。
 克莱恩侧过脑袋望向旁边笑了笑道：
 “我要去追逐一个宝藏不知道什么时候才能回来。
 “到时候我会带着大笔金钱出现买下郊外的庄园种植些橡胶树弄一个葡萄园有自己的磨坊酒窖铁匠铺让空气里弥漫各种各样的香料味道然后买几个奴隶请一些佣人就像那些老爷一样呵呵还差一样。”
 他战胜即将冒出的鸡皮疙瘩转头看着蕊妮的眼睛：
 “还差一个妻子还差庄园的女主人。
 “蕊妮我喜欢你我想娶你我今天说出来不是为了获得答案是害怕再没有机会告诉你。”
 蕊妮静静听完突然愤怒骂道：
 “温特你是个懦夫！”
 啊……这反应有点不对啊……克莱恩故意露出了惊讶的表情。
 蕊妮压抑着嗓音道：
 “三年前三年前我已经准备好和你一起去拜亚姆结果结果你什么都没说！你这个懦夫！你这个胆小鬼！
 “你现在告诉我又有什么用？你马上要出海了也许再也回不来！”
 她越说越是激动：
 “你说出口自己是开心了没有遗憾了可我怎么办？一直想着你会回来一直痛苦下去？你这个自私鬼！”
 她挥起手中的扫帚猛地打向了对面的温特。
 克莱恩知道真正的温特这个时候会打掉扫帚抱住女孩告诉她自己不再出海但他却办不到只能假装狼狈地被赶走一路跑到了附近的巷子内用脑袋轻磕起墙壁无声自骂道：
 “太tm尴尬了！
 “太tm尴尬了……”
 蕊妮回到门口拿着扫帚蹲了下来。
 她脸色灰沉不知在想些什么。
 隐隐约约之间她听见了一道声音接着整个人就沉睡了过去。
 使用完符咒的克莱恩转了出来推了下靠着墙壁坐至地面的蕊妮然后快速离开了这里躲到远处偷窥结局。
 蕊妮很快醒转发现自己不知什么时候睡了过去刚才的一切都仿佛梦境。
 她依旧坐在那里许久未动。
 忽然她埋下脑袋发出了一声似乎从喉咙深处挤出的尖尖的细细的低骂：
 “温特你这个自私鬼！”
 唉有了点消化感觉的克莱恩叹了口气变化容貌离开了这里。
 他还得在西弥姆岛住一夜因为上午才有去拜亚姆的客轮。