第五十六章 海上大逃杀

 颇为宽敞的客厅内结束了拥抱的安娜和乔伊斯分别坐在不同的沙发上被女方父母所间隔。
 乔伊斯神色满足地感叹道：
 “蒸汽在上我是多么的幸运能活着回来能再次见到安娜。”
 “我可怜的乔伊斯你究竟遭遇了什么？”安娜再也忍耐不住关心地打探道。
 乔伊斯看了眼未婚妻神情变得沉重：
 “我到今天都还感觉害怕总是一次又一次从梦里惊醒。苜蓿号离开凯撒港五天后我们遭遇了海盗可怕的海盗唯一值得庆幸的是他们的首领叫做纳斯特。”
 “自称‘五海之王’的那位大海盗？”安娜的父亲韦恩先生惊愕反问道。
 虽然乔伊斯在半个小时之前就已经过来拜访但他始终没详细提自身的遭遇表现得畏缩、忐忑和不安直到安娜回来给予拥抱他才似乎真的走出了厄难。
 “是的‘五海之王’纳斯特宣称自己是所罗门帝国的后裔恪守着不杀害俘虏的美德正因为如此我们只是被洗劫了钱财并没有丢掉性命他的手下甚至还给我们留有足够的食物。”乔伊斯回忆着这段时日的遭遇。
 他的身体逐渐有些颤栗但还是坚持着将最深最沉的那场噩梦描述了出来：
 “我损失了不算太多的财物我原本以为厄运已经过去但在之后的航行里苜蓿号的乘客和船员们爆发了激烈的内讧从争执到斗殴再到拔出左轮提起直剑互相残杀……那几天我的视线里都是血色身边的人一个又一个倒下睁着永远不会合拢般的眼睛将四肢、心脏和肠子溅洒的满地都是。”
 “不愿意成为野兽的我们也就是理智的那部分没有地方躲避没有道路逃跑周围是深蓝色的波浪是看不见边际的海洋……有人痛哭有人求饶有人出卖身体但他们的脑袋还是被悬挂在了桅杆上。”
 “安娜我当时充满绝望以为再也见不到你了幸运的是在这样的噩梦里依然有英雄出现船长先生带领我们躲到了坚固的下层靠着提前准备的清水和食物撑到了那些疯狂家伙的极限而特里斯先生鼓舞我们勇敢地带头率领我们向那群杀人犯进攻……”
 “一场我永生难忘的血战后我们活了下来但苜蓿号也偏离了航道水手更是只剩下原本的三分之一。”
 ……
 讲述人心最恐怖最黑暗的一面时乔伊斯不由自主回想起了那位“英雄”自称特里斯的英雄他有着张圆圆的、和蔼的脸孔性格腼腆像个女孩总是喜欢待在角落里只有和他非常熟悉的人才能明白他是一位多么健谈的人。
 可就是这样一位不起眼的男孩在最恶劣最绝望的时候坚定地站到了众人前方。
 “噢蒸汽在上我可怜的乔伊斯你有一场多么让人心疼的遭遇感谢神膜拜神祂让我们不用分离。”安娜的眼睛里有泪水在打转不断地在胸口点出三角形的蒸汽与机械圣徽。
 乔伊斯露出一抹略显苍白的笑容：
 “这是我们虔诚的回报苜蓿号后来又经历了风暴经历了迷航闯过了一次又一次考验终于抵达了恩马特港。”
 “因为船上发生过那么严重的血案我们这些幸存者被警察控制了起来分别审问没机会向家里发电报通告情况等到一切结束也就是今天上午我立刻找朋友借了笔钱乘坐蒸汽列车返回感谢神让我重新踏上了廷根的土地让我再次见到你们。”
 说到这里他有些疑惑地看向未婚妻：
 “安娜你看见我的时候我能感觉到你的喜悦和惊讶但我不能理解的是你下了马车后为什么那样激动地冲向门口呵我原本打算给你一个巨大惊喜的。”
 安娜回想之前的遭遇依旧不敢相信般道：
 “没有什么需要隐瞒的乔伊斯因为担心你我今天去廷根市唯一的那家占卜俱乐部占卜而那位占卜师不占卜家告诉我他说你的未婚夫已经回来了就在有玩具风车的房屋内。”
 “什么？”韦恩夫妇和乔伊斯同时脱口。
 安娜捂了下脸摇头说道：
 “我也不相信我今天遇见的事情但它确实发生了蒸汽在上也许这个世界上真的有奇迹。”
 “乔伊斯那位占卜家要了你的姓名、特征、地址和出生日期说是做星盘占卜之后就问我有玩具风车的是我家还是你家等我给予了确认他就说恭喜你安娜小姐你的未婚夫已经回来了就在你的家里不要询问他的遭遇给他拥抱和安慰。”
 “神啊……”乔伊斯只觉这件事情简直无法想象难以理解“难道他认识我？难道有人给他发了电报？难道他和恩马特港的警察很熟悉？不这还是无法解释他怎么知道我到你家里来了？他怎么可能确定你要去占卜？你提前预约了？”
 “没有我是临时挑选的。”安娜神情茫然地回答。
 “也许一位好的占卜家就需要掌握丰富的信息哪怕短时间内用不上也许占卜真有神奇的地方。”安娜的父亲韦恩先生叹息总结道“已知的一千多年历史里以及不太清晰的第四纪中占卜始终存在从未消失我想肯定是有原因的。”
 乔伊斯轻微地甩了下头转而问道：
 “那位占卜家叫什么？”
 安娜想了下道：

 “克莱恩.莫雷蒂。”
 …………
 占卜俱乐部的接待厅内。
 因为克莱恩控制了音量安洁莉卡也识趣地没有靠拢所以她只看见安娜失去了灵魂般离开只看见对方的表情显现出震惊和迷茫。
 安洁莉卡小步走到沙发附近好奇问道：
 “一个好结果？”
 她没敢问具体是什么结果怕违背了占卜者们的潜在规则。
 “嗯。”克莱恩点了下头从裤兜里拿出三个铜币“一苏勒的八一便士？”
 “是的。”安洁莉卡看了眼铜币发现一个是1便士两个是半便士连忙退了回去“多了半便士。”
 克莱恩微笑虚按道：
 “感谢你对我客人的照顾她给了我小费我也理应给你小费。”
 这也是对你推荐的答谢……他心里默默补了一句。
 “好吧。”安洁莉卡莫名有点惧怕克莱恩见理由合适也就没再拒绝。
 克莱恩回到会议室以为后续会有更多的求卜者。
 然而直到五点四十分他依旧没能等到第二位顾客。
 这并不是说占卜俱乐部生意不好而是绝大部分人有明确的目标自行指定了占卜者。
 “他们应该是被人推荐来的早就确定了找谁占卜……总而言之还是我的声望不够啊……”克莱恩用游戏的术语自嘲了一句。
 他喝干净第三次添加的锡伯红茶戴上半高礼帽提着镶银手杖慢悠悠走出了会议室。
 安洁莉卡想到格拉西斯的叮嘱连忙迎了上去：
 “莫雷蒂先生您下次是什么时候来俱乐部？格拉西斯先生希望当面感谢你。”
 “我只要有空就会过来如果命运让我们相遇那他肯定能遇见我。”克莱恩用神棍的口吻回答道有种入戏的感觉。
 接着他不管安洁莉卡的反应迈步离开了占卜俱乐部乘坐公共马车回到家中。
 进了大门克莱恩看见班森在阅读报纸梅丽莎则就着傍晚的阳光用零碎的齿轮、轴承和发条等物拼凑东西。
 “下午好肖德太太有来拜访吗？”克莱恩语气轻松地问道。
 班森没有放下报纸只是抬起了脑袋：
 “肖德太太来坐了一刻钟带了些礼物对我们准备的小松饼和柠檬蛋糕非常满意并邀请我们有机会去她家做客她是位和善的、懂礼貌的女士也很懂得怎么聊天。”
 “唯一的问题是他们一家都信仰风暴之主认为女孩子不应该去学校只能接受家庭教育。”梅丽莎小声嘟囔道。
 看得出来她对这件事情相当不满。
 “不用太在意只要她不干涉我们那依旧是位好邻居。”克莱恩笑着安慰妹妹。
 鲁恩王国是多信仰的国度不像北边的弗萨克帝国只服从战神也不像南方的费内波特王国唯尊崇大地母神风暴之主、黑夜女神、蒸汽与机械之神这三大教会的教众难免会有些观点和习惯上的冲突只是千百年磨合下来彼此都相对克制没出现无法共存的情况。
 “嗯。”梅丽莎抿了下嘴将目光重新投向那堆零件。
 晚餐之后克莱恩依旧复习着历史知识等到梅丽莎和班森各自洗澡回房他才清理自身进入卧室反锁了房门。
 他要对这段时间的学习和出现的问题进行一次梳理与总结以免遗忘、忽略了关键也只有这样他才能用更清晰的思路应对后续的发展。
 克莱恩摊开笔记本拿上钢笔用中文一字一句地书写起来：
 “为什么魔药消化的关键是‘扮演’？”