第二十一章 人质（求保底月票）

 发现价值3000镑的海盗化妆改扮登船克莱恩顿时有些警惕微笑对旁边的堂娜和丹顿姐弟俩说了一句：
 “有个朋友。”
 他外表平静地迈开脚步向着“冰山中将”的第四水手长走去视线死死地锁定了对方。
 笑容已然僵硬的“烈焰”达尼兹看见那流淌着疯狂血液的年轻冒险家缓步靠拢过来心里陡然冒出了一个念头：
 跑！快跑！竭尽全力地逃跑！哪怕使用非凡能力暴露真实身份也要立刻逃跑！
 在他眼里那个内敛冷峻的冒险家是货真价实的披着人皮的怪物！
 就在达尼兹即将展开行动时他忽然平静了下来因为他想起了昨晚的事情：
 对方并未攻击他放任他离开！
 也就是说他没有一定要猎杀我的敌意可以通过交流来化解现在的危机……直接逃跑反而会激化矛盾……“烈焰”达尼兹脑中念头急转依靠丰富的经验强行控制住了自己的双腿看似正常地等待于原地。
 克莱恩一步一步走到他的身前露出笑容道：
 “上午好我们又见面了。”
 那温和礼貌的笑容让达尼兹莫名打了个冷颤扯动嘴角道：
 “上午好。”
 克莱恩维持着人设表情一点点转冷：
 “上船做什么？”
 “去罗思德群岛。”也算知名海盗的“烈焰”达尼兹老老实实回答道。
 “去那里做什么？”克莱恩语气平淡地追问道。
 达尼兹强笑道：
 “等待我们船长的命令或许会有任务安排。”
 他应该会赶我下船吧不管怎么样一位海盗上了客船就有潜在的风险……说完之后达尼兹在心里猜测着可能的发展。
 这对他来说算是相当不错的结果顶多浪费一张船票。
 克莱恩沉默了下来沉默得达尼兹毛骨悚然。
 过了五六秒他才再次开口：
 “你住哪个舱房？”
 “一等舱312房。”达尼兹将手里握着的船票举到了眼前。
 他不敢低头去看害怕对方趁机突袭。
 克莱恩微不可见地点了下头：
 “有仆人房吗？”
 “有。”“烈焰”达尼兹下意识就做出了回答可心里却异常茫然完全不明白对方这个问题的意义是什么。
 接着他听见对方吩咐下属般平淡说道：
 “你睡那里。”
 啊？哪里？我睡仆人房？不是要赶我下船吗？达尼兹有些愣住脱口问道：
 “为什么？”
 克莱恩扫了他一眼淡漠地吐出一个单词：
 “人质。”
 人质？他担心我是上船做内应方便后续的海盗团劫持白玛瑙号所以打算用我做人质？有道理如果真是这样的情况即使现在赶我下船接下来也无法避免海盗团的袭击还不如拿个人质有利于谈判……狗屎我最厌恶这种傲慢冷漠不会讲人话的家伙总是只说一两个单词或者半个句子剩下的都要靠自己去猜！如果如果不是实在打不过我都不会和这种家伙有交流！我之前怎么会觉得他的脾气很合我的胃口？我一定是疯了……达尼兹牙齿发痒地想着。
 “好吧。”他无奈地吐了口气。
 “去你的舱房。”克莱恩保持着完善后的格尔曼.斯帕罗人设。
 呼……“烈焰”达尼兹提着行李箱不情不愿地领着那披人皮的怪物进入船舱来到上层抵达了312客房。
 开门之后克莱恩快速扫了一眼只觉这里比二等舱不知好了多少倍。
 客厅大概30平连接着一个主卧和三个仆人房有独立的盥洗室有标准的衣柜和桃心木制成的书桌。
 达尼兹放下行李箱看了眼仆人房突然想到一个很重要的问题：
 “就这样让主卧空着？”
 他话音刚落已然知道了答案。
 “归我。”克莱恩文质彬彬地笑道。
 果然为了看守我……达尼兹一阵抑郁。
 克莱恩踩着房间内的地毯走了两步指着门口道：
 “跟我去楼下。”
 “……好。”达尼兹有些迷茫不知道对方想做什么。
 冒险家和知名海盗的组合很快抵达了二等舱区域找到了克莱恩原本的那个房间。
 开门之后克莱恩没有进去指着里面对达尼兹道：
 “把桌上的东西收拾进行李箱里。”
 什么？收拾？我帮你收拾？达尼兹几乎呆住。
 瞬息之间他只觉一股怒火直冲头顶：
 我“烈焰”达尼兹“冰山中将”的第四水手长悬赏3000镑的知名海盗怎么能被人当仆佣一样驱使！
 我的尊严我的名声都不允许我接受这样的侮辱！
 克莱恩见“烈焰”达尼兹化身石雕站在那里一动不动于是给了他一个冰冷的眼神。
 达尼兹的身体顿时颤抖了一下。
 他吸了口气笑得比哭还难看地回答道：

 “好的。”
 他憋屈地弯腰进入不算高的房间麻利地将散落在外面的物品一一放入了行李箱。
 无需克莱恩提醒他摆放得非常整齐比对待自己的行李还要用心。
 做完这一切他提着那个皮箱跟在克莱恩的身后往楼上返回。
 途中他总有突袭对方背后的冲动但最终还是忍耐了下来。
 回到312房达尼兹咬了咬牙吞了口唾液道：
 “该怎么称呼你？”
 “格尔曼.斯帕罗。”克莱恩简洁回应。
 格尔曼.斯帕罗……达尼兹在心里咀嚼着这个名字发誓绝对不会忘记今天的遭遇将来必定要让对方尝到类似的滋味！
 船长肯定会帮我的！他满含期待地想着。
 为了人设克莱恩没有选择安乐椅随意找了张硬木椅子坐下。
 他靠着椅背身体微弓双手自然交握对“烈焰”达尼兹道：
 “讲一讲你了解的知名海盗。”
 “这有很多。”达尼兹有些为难地回应。
 他站在原地不敢动弹仿佛仆人。
 克莱恩缓慢地上翘嘴角道：
 “按照悬赏来。”
 说完他指了指对面的椅子：
 “坐。”
 达尼兹松了口气赶紧坐了下来。
 他忽然觉得对方还不错至少愿意给自己一个座位。
 …………
 呜！
 白玛瑙号出港驶入广阔的大海以13节的速度航行到了中午。
 讲得口干舌燥的“烈焰”达尼兹得到了停止的允许拿着船票带领克莱恩找到了属于一等舱的餐厅。
 这餐厅布置得很典雅有小提琴手在角落演奏不同桌子间还存在一定的障碍物分隔保证了用餐环境的私密。
 走了几步克莱恩就遇到了堂娜一家和克里维斯等人他们占了张大桌正等待着侍者送上美食。
 “斯帕罗叔叔！”因为有了共同的秘密小男孩丹顿已悄然改变了称呼。
 堂娜眨了眨眼睛充分表现出了自己的疑惑。
 她清楚地记得斯帕罗叔叔住的是二等舱不应该出现于这个餐厅。
 克莱恩含笑挥了挥手算是打过招呼然后指着达尼兹道：
 “他请客。”
 “这样啊……”堂娜好奇地打量起达尼兹觉得这位先生长得怪怪的尤其眉毛非常不自然。
 克里维斯放下刀叉默然两秒道：
 “你朋友？”
 克莱恩轻笑一声侧头对达尼兹道：
 “你认为该怎么回答？”
 达尼兹先是咬牙接着堆出笑容道：
 “格尔曼曾经救过我。”
 对是这样否则我可能已经被他杀掉换成了悬赏……达尼兹在心里安慰着自己。
 克里维斯上下打量了达尼兹几眼没再多说什么。
 越过堂娜一家克莱恩找了张靠窗的桌子。
 侍者非常热情地过来递上了菜单。
 “炭烤小牛排红酒鹅肝蔬菜沙拉……”达尼兹瞄了眼菜单忍不住感叹道“还是这种每隔两三天就有港口停靠和补充的船好有足够新鲜的食物遇到那种一周两周都飘在海上的就只能啤酒、腌肉、各种罐头轮流来单调得让人想要发疯不过大海本身也会提供新鲜的食材呵呵这必须拥有足够的鉴别力我们船上有个水手曾经就因为一只长得漂亮的龙虾腹泻到屁……”
 作为一名海盗他本想用习惯的粗俗用语描述但看了看格尔曼.斯帕罗的表情后及时更改了用词：
 “腹泻到屁股那里脱落。”
 我有理由怀疑还存在别的因素虽然你们的船长是女的但船员里的女性应该非常稀少而且长期无法上岸水手们肯定都非常饥渴……克莱恩腹诽一句拿过菜单按照价格排序划拉了一下：
 “这些都要。”
 “好的。”侍者的表情没有丝毫变化。
 这个时候克莱恩看见船长艾尔兰进入餐厅路过附近于是简单和对方打了声招呼。
 等他回过头来却发现“烈焰”达尼兹早已扭头望向窗外仿佛在看风景。
 “船长认识你？”克莱恩用近乎陈述的语气问道。
 达尼兹干笑了两声：
 “他还是威廉五世号的水手长时我们和他们发生过战斗。
 “而且而且我也算是较为知名的海盗……”
 说到这里达尼兹想起自己目前的处境忽然有些忧郁于是改变了话题：
 “我一直都很奇怪公正的艾尔兰为什么突然离开了海军那个时候他已经是‘仲裁人’。”
 ps：求保底月票