第一百零六章 旧相识（周一求推荐票月票）

 “是你？”
 听到那略显惊讶和疑惑的女声时克莱恩吓了一跳还以为自己被谁看出了真面目。
 他旋即镇定因为他现在已经变了模样是已经死去的“飓风中将”齐林格斯而齐林格斯里面是疯狂冒险家格尔曼.斯帕罗格尔曼.斯帕罗里面是大侦探夏洛克.莫里亚蒂夏洛克.莫里亚蒂里面才是克莱恩.莫雷蒂。
 这还没完克莱恩.莫雷蒂里面是“愚者”先生是周明瑞。
 “没道理她能直接看穿我的本质而且怎么会认识克莱恩.莫雷蒂这么个小人物……就算‘飓风中将’齐林格斯也不可能让‘疾病少女’特雷茜请来的帮手这么诧异！能被一位序列5的海盗将军专门请来保护自己对付敌人至少也是序列4的半神……
 “所以这句话指向的是阿兹克先生？那位高层次的魔女认出了在贝克兰德破坏她们与王室、因斯.赞格威尔合作事宜的阿兹克先生还是过去某一段人生里的阿兹克先生？”克莱恩迅速理清了思路边警惕着特雷茜和她的帮手突然袭击边用眼角余光审视阿兹克先生的反应。
 对于出现一位神秘强者的事情他并不惊讶这一是因为阿兹克先生已经预警二是他相信“疾病中将”特雷茜不是自大狂在险些遇刺身亡且弄不清楚对方目的及背后有什么势力的情况下大概率会退缩会离开罗思德群岛海域会找魔女教派的高层寻求援助。
 他唯一没想到的是对方的帮手来得这么快似乎就在附近或者有类似“旅行家”的神奇物品。
 结合声音的女性化特征和柔美感克莱恩怀疑来的是一位半神级的魔女。
 阿兹克站在厚厚的地毯上迟疑了两秒道：
 “你认识我？”
 这语气很不确定啊……难道大佬之前有一段人生是和魔女度过的？不不能这么想……克莱恩先是浮想联翩旋即在心里认真地忏悔了一下。
 他注意到“疾病中将”特雷茜也是一脸的错愕之前的笃定和镇静都变成了疑惑。
 那柔美的女声依旧不知从哪里传来：
 “我当然认识你你也应该认识我。”
 阿兹克侧耳倾听了一下摇头苦笑道：
 “很抱歉我一次次失去了以往的记忆正在寻回它们的途中。
 “如果你能提醒我帮助我唤醒更多的记忆我会非常感激你的。”
 听到两人的对话特雷茜脸上的错愕和疑惑逐渐沉凝。
 她慎重地扫了克莱恩一眼却被那张“飓风中将”齐林格斯的脸庞弄得皱起了眉头。
 柔美的女声长长叹息道：
 “我们上一次见面有1300多年了吧当时‘原初’和‘死神’合作在北大陆掀起了‘苍白之灾’你或许已经忘记我们曾一起对抗过黑夜女神教会的圣者和天使。”
 这段历史我知道罗塞尔大帝的日记里有……门先生说过结局是“原初魔女”遭受重创直到最近才有重新降临的迹象‘死神’更是直接陨落制造了狂暴海隔断了南北大陆……魔女教派和死神势力有过这样的合作难怪这半神级魔女认识阿兹克先生嘶她也是活了至少一千四百年的怪物啊！克莱恩内心戏十足地想着。
 他旋即又有了疑惑他原本以为阿兹克先生是在“四皇之战”里被“血皇帝”亚利斯塔.图铎看了一眼遭受重创才会不断失去记忆不断忘记过去可半神级魔女的话语表明阿兹克不仅顺利度过了“四皇之战”还参与了之后多年的“苍白灾难”中间似乎并没有出现问题。
 阿兹克闭了闭眼睛仿佛在压榨记忆。
 过了好几秒钟他犹豫着问道：
 “卡特琳娜.佩莱？
 “你已经是‘不老魔女’了？”
 “很高兴你还记得我当时的我和你相比只能算是弱者。”一道身影缓慢勾勒于了“疾病中将”特雷茜的侧方她穿着一身简单圣洁的白色长袍两侧开口很高露出双毫无瑕疵的腿肤色似雪嫩如少女。
 这女子黑发蓝眼清灵秀美有一种难以言喻的魅力。
 她望向阿兹克.艾格斯嘴角带着浅浅的笑容道：
 “一千多年过去我们还能活着见面这就值得庆贺。
 “拜朗帝国的‘死亡执政官’先生。”
 阿兹克先生是拜朗帝国的“死亡执政官”……这是“死神”途径后面魔药的名称？这位“不老魔女”卡特琳娜.佩莱看起来也就三十上下端庄圣洁又成熟风韵……等等我为什么要想这些她“欢愉”的魅惑能力已经到了这种程度？克莱恩忙移开视线险些靠冥想来平复情绪。
 不等阿兹克开口“不老魔女”卡特琳娜.佩莱用美妙如同歌声的嗓音道：
 “我很疑惑你为什么还会不断失去记忆。
 “我记得你们这条途径只有在‘不死者’阶段才这样每隔六十年死去一次复活一次并忘记过去但你早就已经晋升摆脱了这种诅咒。
 “你在‘苍白之灾’的最后遭遇了什么？
 “呵呵当时七神分裂彼此为敌我们都认为‘原初’和‘死神’能够成功谁知道最骄傲的太阳低头了最傲慢的暴君也低头了祂们很快又联合在了一起如果不是恰巧晋升我或许已经陨落在那场神战的尾声我想你也应该受到了伤害才变成现在这个样子死神的陨落对你来说本身就是最大的伤害。”
 阿兹克沉默下来脸上逐渐露出不太明显的痛苦表情：
 “我我回忆不起来了……”
 直到这个时候克莱恩才发现“不老魔女”卡特琳娜.佩莱有些眼熟感觉她疑似引导雪伦夫人走上魔女之路的那个白袍女子。
 突然卡特琳娜眼波一转扫了克莱恩一眼轻笑对阿兹克道：

 “那你们今天来访的目的应该不会遗忘吧？
 “我很好奇他为什么要刺杀特雷茜难道是为了正义？”
 “不老魔女”扫过的那眼风情暗敛甜美俏皮就像来自还未成年的青春少女而她的五官和气质也神奇地衬托了这种感觉一点也没有成熟女士扮嫩的违和感这一刻克莱恩看到的卡特琳娜.佩莱就是个十六七岁的少女。
 ……她已经可以完美地呈现女性每一个阶段的魅力并有皮肤状态、五官气质配合……不愧是“不老魔女”……克莱恩已经在尝试用冥想的技巧对抗那难以言喻的魅惑。
 他主动望向了“疾病少女”特雷茜：
 “你知道富商吉米.内克吗？”
 特雷茜张了张嘴又重新闭上表情略显茫然和憋屈地回答：
 “他是谁？”
 “你或许不认识他。他曾经收藏过一批与死神相关的古老文献他死在了‘飓风中将’齐林格斯的手里。”克莱恩顶着“飓风中将”齐林格斯的脸孔说道。
 特雷茜蔚蓝的眼睛眯了一下先是迷迷蒙蒙接着带上了愤怒：
 “你为了那批文献而来？”
 果然落在你手里了……克莱恩根据对方的语气做出了判断。
 他淡漠地回答道：
 “对。”
 特雷茜小口吸气道：
 “伊莲在哪里？你对她做了什么事情？我知道她还活着如果她出了问题我的灵性直觉会告诉我的。”
 克莱恩没再尝试暧昧的口吻直接回应道：
 “她已经返回了因蒂斯她即将开始全新的人生。”
 特雷茜表情一沉眼眸内酝酿起风暴海盗将军的气势展露无遗但阿兹克随意瞄过来的一眼让她顿时变得清醒。
 她嘴角一点点勾勒道：
 “那批从拜朗帝国皇室陵寝里出土的文献确实落在了我手里。
 “但我对它们不感兴趣简单翻了两页就上交给了教派。
 “嘿你之前即使刺杀成功也无法得到它们我根本就没怎么看过哪怕通灵也复述不出来可惜我舍不得自己的生命否则当时应该能看到你失望的样子这肯定很有趣。”
 克莱恩平静说道：
 “不我不会失望我能收获一个‘痛苦魔女’的灵魂和特性放牧你驱使你。”
 说话间他抬了抬左掌上面戴着“蠕动的饥饿”——它现在的形象是黑色手套。
 特雷茜眼睛一眯目光变得极其危险就像受到了挑衅的老虎如果不是两位高序列强者就在旁边她或许已经出手。
 而克莱恩话音刚落却察觉到了一点不对。
 我现在明明没在扮演格尔曼.斯帕罗为什么还要用他的人设他的风格说话……克莱恩悚然一惊怀疑自己最近是不是太入戏了。
 “必须记住我只能是自己。
 “不能因长久的扮演被角色反向影响……这会导致迷失这会酝酿失控！”
 他迅速做出自我检讨将总结放入了“无面人”的扮演守则。
 见他短暂沉默阿兹克望向“不老魔女”卡特琳娜.佩莱语气如常地说道：
 “可以将那批文献拓印一份给我吗？”
 “这并不是什么大问题。”卡特琳娜侧头看了特雷茜一眼“你有什么要求？”
 特雷茜盯住克莱恩嗓音略显沉哑地说道：
 “告诉我伊莲的下落。”
 克莱恩收敛思绪回望向对方然后看了看一派圣洁的“不老魔女”卡特琳娜。
 他心里已然有了决断可还是忍不住有些忐忑。
 他侧头看了阿兹克先生一眼发现对方带着温和的笑意没有催促也没有逼迫。
 克莱恩收回视线简洁说道：
 “我拒绝。”
 ps：周一求推荐票月票