第四十一章 协作

 离开黑角街47号的时候克莱恩已经弄清楚了温特的基本情况。
 这是他变化长相伪装成警察从附近邻居口中打听到的。
 “西弥姆岛罗思德群岛最远端那个岛屿从拜亚姆过去需要乘坐客轮花费4到5个小时而且客轮每天只有两班分别在上午9点和10点今天已经错过……温特的父母早已亡故也没什么亲属涉及的人员只有一个他无法忘怀的女孩蕊妮是初次真实扮演再好不过的对象适合我这种新手但想想要替温特表白还是发自内心的尴尬啊……如果那女孩答应了……我去那该怎么收场……”克莱恩一脸为难地想着。
 他努力回想读过的小说和看过的影视剧希望能得到最为完美的处理方案。
 很快他就有了大致的想法心情随之稳定思绪开始往“钢铁”麦维提的事情上转移。
 “希望‘魔术师’小姐能尽快弄到无线电收报机……”克莱恩无声感叹上了辆出租马车。
 …………
 贝克兰德乔伍德区。
 佛尔思拆开了休带回来的信。
 这来自于科学幻想类小说家阿维勒对方很高兴地在信里与沃尔女士分享起无线电技术的发展历程和应用前景。
 佛尔思直接略过了开头和中间的内容目光扫向最后。
 “介绍了3款有详细地址和大致的价格最贵的也才12镑。”佛尔思轻轻点头觉得这并不是什么太重要的生意。
 她忽然觉得自己有些膨胀或许是在塔罗会里见惯了几百镑几千镑的交易10镑左右的物品竟没放在眼里。
 “世界”先生有资源有财力以后说不定还要从他那里购买物品出手不需要的东西嗯原价上加个邮票费、来回马车费、仪式材料损耗费就行了……佛尔思迅速打定主意目光下意识望向了窗外。
 贝克兰德还是阴沉昏暗小雨淅沥的状态只是雾气已没有之前那么浓厚。
 “也不知道‘太阳’的食灵者胃袋什么时候能到……”佛尔思觉得自己已迫不及待想要晋升。
 …………
 白银之城伯格家。
 戴里克已准备好食灵者的胃袋和“倒吊人”先生指定的几种材料但没急着向“愚者”先生献祭。
 他打算再等一等等“首席”领导探索小队外出或主持某些祭礼时才做相应尝试。
 “这样最安全最稳妥……嗯谨慎小心！”戴里克提醒了自己一句随即翻开了面前的《巨人王庭黑岩之书手抄集》。
 最近一段时间他都在阅读这本古籍从中窥见到了古老年代里那个巨人王庭的少许面貌。
 按照古籍的说法那就是神之王庭！
 时间在那里仿佛凝固永远处于黄昏所有的建筑物都极为恢弘极为壮观甚至耸入了云层。
 人类走于里面异常渺小会发自内心地敬畏这样的场景以及场景的主人。
 …………
 贝克兰德希尔斯顿区威曼迪家。
 听完讲解的埃姆林.怀特用手做梳理了下头发故意问道：
 “男爵大人我忘记了在哪里听过第二纪元或者第三纪元前半段有一个很出名的城邦叫‘白银城’。”
 威曼迪是位吸血鬼男爵年龄已超过200岁但外表却一点也不苍老反倒像一个刚三十出头的成熟男士。
 他黑发整齐后梳身穿暗红色的棉质衬衣手里拿着个咖啡色的烟斗边享受着壁炉的温暖边思索着说道：
 “没有至少我的记忆里大灾变前没有白银城。”
 不等埃姆林高兴他自言自语般往下说道：
 “但有一个白银之国原本被巨人王庭统治后来归属了那位。”
 白银之国？埃姆林.怀特想了想道：
 “男爵大人有更具体的情况吗？”
 威曼迪抬头看了他一眼微笑着回忆道：
 “白银之国在巨人王庭有着较为特殊的地位他们没有直接信奉巨人王奥尔米尔信仰的对象是巨人王庭的王后欧弥贝拉。”
 …………
 “慷慨之城”拜亚姆码头区酸柠檬街“蔚蓝之风”旅馆。
 克莱恩立在街角解下左腕腕部的黄水晶吊坠用占卜的方式确认了前方没有危险。
 心里有底的他慢悠悠踱步回旅馆上至三楼打开了豪华套房的房门。
 他略感意外的是“烈焰”达尼兹已经回来正瘫在安乐椅上喝酒。
 斟酌了下人设口吻克莱恩平静问道：

 “现在几点。”
 “不是有挂钟吗？”达尼兹嘀咕道。
 他望向对面的墙壁读出了当前时间：
 “下午3点40分……”
 话音未落达尼兹突然警醒一下坐直干笑两声道：
 “该打听的地方我都打听了该拜托的人我也拜托了没必要再待外面那会增加暴露的风险影响你的狩猎计划！”
 克莱恩找了张椅子坐下面无表情地开口道：
 “把经过讲一遍。”
 “能有什么问题？虽然我主要是追逐宝藏的冒险家但也是合格的兼职海盗。”达尼兹觉得自己的能力受到了侮辱。
 被格尔曼.斯帕罗冷冷扫了一眼后他又堆起笑容将上午和下午各去了什么地方遇到了什么人听到了什么消息大致谈了点什么捡重点简单回顾了一遍。
 听见达尼兹感慨一个叫做阿尔杰的幽灵船海盗船长竟然知道了班西港的事情克莱恩突地有些想皱眉。
 以“倒吊人”先生和风暴教会的关系在我操纵“世界”主动提及前他都不清楚班西港发生了变故这个阿尔杰又能从哪里知晓？风暴教会内部地位更高的伪装成海盗的强者或者与班西港那些邪教徒有一定关系的家伙？嗯……“倒吊人”先生一直活跃于这片海域不排除是他的可能……克莱恩心中一动回想了下“倒吊人”的特征。
 在灰雾之上他虽然看不清楚成员们具体的模样但是男是女发色如何还是一目了然的！
 克莱恩抬手下压制止了达尼兹后续的话语低沉着嗓音道：
 “头发很乱深蓝色？”
 “你认识他？这家伙不简单啊！”达尼兹感叹道。
 果然……呵呵真没想到就这么遇上了……克莱恩未做任何回应直接前倾身体道：
 “继续。”
 达尼兹没去多想将之后的经历大致描述了一遍自我辩解道：
 “你知道的打听消息这种事情谁也无法肯定什么时候能有收获找完了所有能找的人后唯一可以做的事情就是耐心等待这必然需要一定的不短的时间。”
 “有别的办法不需要等待。”克莱恩故意平淡地说道。
 “什么办法？”达尼兹愕然反问。
 克莱恩推了下金边眼镜嘴角一点点咧开了弧度：
 “用诱饵。”
 诱饵？达尼兹望着对方一时有点不解。
 只是一秒的工夫他已然醒悟了过来。
 能成为诱饵的只有他自己！
 而钓鱼这种事情没谁关心诱饵会不会真的被吞下只在意能不能把猎物扯上来！
 简单来说就是“诱饵”是高风险物种！
 “哈哈这并不是一个太好的办法嗯我的直觉告诉我‘红剧场’那边应该能有点收获我现在就过去看一看！”达尼兹拿上外套迫不及待地冲出了房门。
 克莱恩本想远远吊在“烈焰”背后看能否发现些线索结果耳畔突地响起了层层叠叠的虚幻祈求声。
 这来自一个男人。
 克莱恩若有所思地顿住脚步转向走入了盥洗室。
 十来秒后他出现在了灰雾之上看见“倒吊人”对应的那颗深红星辰正不断膨胀和收缩。
 果然……克莱恩坐了下来靠着椅背蔓延出了灵性。
 “倒吊人”的声音一下变得清晰：
 “尊敬的‘愚者’先生我正在追查‘冰山中将’那把钥匙的事情于金币赌场遇上了‘烈焰’达尼兹从他的口中知晓他是班西港变故的当事人并且打算和一位强者联手对付‘钢铁’麦维提。
 “我怀疑‘烈焰’达尼兹合作的对象是您的眷者所以向您祈祷。
 “如果确实是而他又希望得到一定的配合我可以提供些帮助。”
 “倒吊人”先生确实猜出了格尔曼.斯帕罗的身份……他应该只是有一点点怀疑通过询问班西港的事情成功从达尼兹口中获得了证实……这样也好有他这位地头蛇的帮助狩猎“钢铁”麦维提的计划会顺利很多……除非能直接打击到“愚者”否则“倒吊人”坑眷者没有任何意义……而从他的表现和态度看他对“愚者”还没什么怀疑……我也没留下什么漏洞……克莱恩思绪电转很快做出了决断。
 占卜之后他具现“世界”让这个假人笼罩着雾气做出祈祷的姿势沉然回应道：
 “伟大的‘愚者’先生我正需要一定的协作。”
 完成了这幕场景后克莱恩连声音带图像将信息丢入了象征“倒吊人”的深红星辰。