第五十七章 梳理和总结

 停顿一下克莱恩继续写道：
 “解决魔药问题的本质是消化而不是掌握这个可以直观地理解。”
 “掌握只是将魔药的力量当成外在的工具驯服的野兽不管掌握得再好再熟练它们依旧不真正属于自身反噬的风险较大而消化则是将喝下的魔药视作本身的一部分分解它融合它吸收它彼此统一为整体。”
 “这一点暂时不存在疑问关键是‘扮演’为什么能有助于消化。”
 “根据今天的占卜家体验先做两个猜想等待进一步的验证。”
 “一根据魔药名称的‘扮演’能改变身、心、灵的状态让它们逐渐贴近魔药核心残存的顽固精神从而产生共振一点点同化一点点吸收。”
 “二魔药核心残存的顽固精神就像防御完善的电脑主机要想侵入它攻破它瓦解它就必须找到bug找到漏洞找到钥匙而魔药的名称就揭示了相应的线索于是能通过扮演调和身、心、灵伪装成‘自己人’骗过‘守卫’大摇大摆进入这个思路和罗塞尔大帝的描述比较类似。”
 “不管是哪种猜测身、心、灵的状态都是绕不过去的要素毕竟它们是‘扮演’与魔药力量之间唯一的桥梁。”
 克莱恩放下钢笔又看了一遍这段文字一时竟想感谢大吃货帝国给予的应试教育。
 不管怎么样不管自身是否选择了理科选择了工科基本的逻辑能力还是具备的否则也没办法成为键盘强者没办法进行这样的分析和猜测。
 “扮演或许真的有效具体变化待观察。”克莱恩做出一个阶段性总结。
 紧接着他写下了第二个问题：
 “一个让人感觉奇怪的描述为什么‘占卜家’在神秘学领域更博学更专业就会缺乏直接的克敌手段？博学和专业不是应该让‘占卜家’更强大更能发现克敌制胜的办法吗？”
 “分析原因如下：”
 “第一种就像以前看过的网文一样我穿进了成为现实的游戏世界所以不同‘职业’之间必须各有特色又相对平衡但到目前为止没发现数据化的迹象也没有任务化的发展这个因素暂时挂起可能极低。”
 “第二种这个世界的底层规则是平衡造物主以平衡为核心创造了这里。”
 “第三种同一序列的魔药处在同一个能量级别上这是先辈们探索、总结后发现的最好状态超过这个能级容易崩溃失控太低于这个能级又无法得到想要的非凡力量所以在能级一定的情况下一方面强一点另一方面自然就会弱一点。”
 “第四种万物同源都是从造物主那里分化而来都属于造物主的碎片而彼此互补的潜在意思就是各有问题。”
 “目前倾向于第三和第四种原因但后一种源于不确定的神话只能作为参考。”
 “先以第三种为指导通过当前的学习和后续的发现来验证。”
 到这里克莱恩已写满了整整两页但他并没有停止又落笔梳理起新的问题：
 “从今天的学习来看我的‘转运仪式’属于典型的仪式魔法。”
 “类似的这种仪式魔法可以分成三个部分第一个是取悦或者说引起对应存在兴趣的祭祀部分第二个是描述了具体祈求对象的咒文部分第三个是想要获得什么帮助的实质部分这需要用格式化的对应语言和一定的象征符号来阐明。”
 “从这个出发分析‘转运仪式’能发现一个明显的问题没有第三个部分！”
 “它有放置主食逆时针走四步成正方形的祭祀部分也有标明了祈求指向的咒文部分比如福生玄黄仙尊等。”
 “但它的后续只是闭目等待并没有描述仪式的目的是转运。”
 “也就是说这个所谓的‘转运仪式’想要祈求什么对应的存在根本不清楚只能自由发挥……自由发挥……”
 “坑爹啊！那本《秦汉秘传方术纪要》tm太坑了吧？”
 “我当时脑子一定是进水了才会想着试一试……”
 克莱恩停下钢笔吸了两口气努力让自己平静下来。
 呼他吐出浊气继续梳理道：
 “考虑重新设计这个仪式让它变得完整而祈求的目标是回归地球回归父母和亲朋所在的世界。”
 “那么问题来了那位存在究竟是不是自由发挥？还是说隐含深层次的目的？”
 “更进一步描述性咒文在地球上指向的那位和在这个世界指向的那位究竟是不是同一个存在？”
 “如果是第一次和第二次仪式效果的不同可以解释为自由发挥那第二次和第三次都能前往灰雾之上都能连接‘正义’和‘倒吊人’几乎没有区别那又是因为什么呢？”

 “等明天下午的第四次仪式证明能稳定重复后就意味着效果固化意味着祈求的目标暗含在了我还不清楚的环节这样一来再添加新的描述、新的祈求就不会有明确回应甚至只会让仪式变得混乱产生不好效果。”
 “第一次和后续的不同在坚持仪式祈求对象未变的情况下是否意味着所在世界会导致回应的不同？就像在用不同的接口一样……”
 “那该怎么设计来达到我想要的效果？”
 “如果认为第一次和后面两次指向的存在不同前面的一些问题倒是能得到完满的解释但同样的第二次、第三次的稳定和不变就意味着祈求目标的暗含改变暂时无从着手。”
 “最关键的一点指向的存在究竟是谁祂在哪里怎么对我没有一点暗示和引导？”
 “祂在那灰雾世界的深处？”
 “咦是不是可以将祂当做一个沉睡的存在给予一定刺激获得固定反馈的存在除此之外并不会干涉和影响我？”
 “那可以设计不同的仪式来刺激来总结反馈的规律最后找到正确的回归办法。”
 “但问题在于如果祂没有沉睡那所有的试探都可能导致可怕的事情发生非常危险。”
 “第一次的试探必须足够小心从设计上就要避免激怒……”
 “真是伤脑筋啊有待于进一步的学习。”
 克莱恩叹了口气给出结论。
 之后他又零零散散记录了别的事情：
 “总是有无形的声音在耳边回荡嘶喊霍纳奇斯和嗯发音是费来格拉还是费雷格拉？”
 “霍纳奇斯是横跨鲁恩王国和因蒂斯共和国的山脉它的主峰高达六千米以上。”
 “据安提哥努斯家族笔记记载第四纪的时候那里有夜之国。夜之国黑夜女神两者之间是否有什么关系？眷属还是敌对势力？安提哥努斯家族被黑夜女神教会覆灭是不是就有夜之国的原因？”
 “我听到的耳语来自那本笔记来自安提哥努斯家族长达一两千年的嘶喊？”
 “费来格拉嗯弗雷格拉又代表什么呢？”
 “一个有趣的问题能留下那样的笔记留下2—049号封印物说明安提哥努斯家族掌握了相当强大的非凡力量那么他们手中的序列途径是哪条？完整还是不完整？”
 “发现笔记在瑞尔.比伯手中的事情有点巧合但又没有安排的痕迹真是宿命的羁绊吗？”
 ……
 一个个想法落于笔端克莱恩尽情书写着这段时间遇到的事情和自身的猜测。
 这一写就是足足四页正反面都有。
 撕啦！克莱恩忽地扯下了这四页从头到尾又看了几遍时而用钢笔圈点时而添加几句。
 时间飞快流逝红月短暂被乌云遮掩克莱恩拿起桌上的怀表啪嗒按开看了一眼。
 他放下怀表取出抽屉内的一盒火柴刷地划亮一根凑近了那四页笔记。
 橘红色的火焰咬住了纸张飞快蔓延。
 克莱恩将这四页笔记放到了木制的垃圾桶上看见灰烬漂浮掉落。
 他松开手指任由纸张坠下不过十来秒的工夫一切都消失不见只有那还略微盘旋的灰烬和木桶底部的焦痕述说着往事。
 因为有罗塞尔大帝的秘密日记在前克莱恩不敢留下自己会写中文的证据——如果被老尼尔等人发现刚才那四张纸事情就说不清楚了。
 而在写机密问题时无论用鲁恩语、古弗萨克语还是赫密斯语克莱恩都担心被梦中注视着自己的那位看见并解读出内容所以他用中文来书写来梳理和总结等到完成了这个任务又将纸张烧掉不留痕迹。
 而正因为无法保存他给自己制订了一个计划那就是每周总结一次避免遗忘。
 看着灰烬全落克莱恩抽出一张白纸于抬头写道：
 “尊敬的导师：”
 他要写信询问科恩.昆汀资深副教授问他有没有霍纳奇斯主峰相关的历史资料。