第一百一十五章 克莱恩的方案

 兰尔乌斯大概率是序列8的“诈骗师”这正好属于“偷盗者”途径拥有相应聚会的“入场券”不是太让人无法理解和接受的事情相反这很符合逻辑……于“命运隐士”们的聚会上求购可以窃取别人非凡能力的神奇物品绝对要比其他圈子里容易很多……看来这就是“命运之蛇”威尔.昂赛汀所说的线索……克莱恩坐在床沿霍然开朗。
 他忙布置自己召唤自己的仪式进入灰雾之上将那枚只有眼珠大小的徽章带回了现实世界。
 这徽章正面铭刻着“命运”与“隐匿”对应的象征符号背后则有细小的古赫密斯铭文：“持有此物即可加入”。
 克莱恩正要灌注灵性激发徽章将“信息”发送出去同步得到最新的聚会时间和地点却忽然有些迟疑。
 “……一时大意竟然忘记占卜这么做有没有危险！如果那个聚会里有兰尔乌斯的半神级长辈借此锁定了我的位置那麻烦就大了这就像之前‘疾病中将’特雷茜在很短时间内找来了‘不老魔女’做帮手一样不能不提防……做人呐该莽的时候得莽该怂的时候也得怂！”克莱恩拍了下额头谨慎地重入灰雾之上那片神秘空间用“灵摆法”做了次占卜。
 得到没什么危险的启示后他舒了口气离开灰雾之上坐到了旅馆房间内的安乐椅上。
 随着他灵性的灌注徽章表面绽放出一层濛濛清辉它们飞快凝聚成不起眼的光束向着半空射了出去。
 没过多久同样的光束返回散开成巴掌大小的虚幻羊皮纸上面用古弗萨克语书写着一行单词：
 “1350年6月6日傍晚9点塔索克河入海口。”
 还有4个多月……有这时间我重新搜集齐“秘偶大师”的主材料都没有问题唯一的障碍就是钱不够但这不算困难我现在有6945镑资产再卖一到两份非凡特性就绰绰有余了而且海上多的是移动的悬赏金不不能这么自大得把四王和七将军排除出去……这算什么线索？克莱恩身体前倾腰背微弓再次开始苦苦思索。
 循着“命运隐士”们的聚会他忽然想到了一个人：
 伦纳德.米切尔！
 诗人同学参与了巴布尔河谷的那场“命运隐士”聚会不管出于什么目的是执行公务还是做私活都有可能得到窃取别人非凡能力的神奇物品……可以找他借或者买？这才是真正的线索？克莱恩精神一振迅速有了粗略的计划：
 “第一步把无线电收报机放到灰雾之上积累气息；
 “第二步几天后利用那台无线电收报机联络魔镜阿罗德斯；
 “第三步询问从哪里可以较为轻松地得到窃取别人非凡能力的神奇物品；
 “要是答案很清晰那第四步就跟着提示走简简单单达成目标如果答案模糊或者充满危险第四步则询问诗人同学现在的位置。
 “第五步让埃姆林.怀特那家伙拿着这枚徽章去找诗人同学看他有没有相应的物品能否做一次交易。我就不直接出面了一不小心就会被认出来那同样麻烦极大而埃姆林现在算大地母神教会的人不大地母神教会的鬼由他去接触即使被诗人同学举报或当场抓捕也不至于被绑上火刑架。”
 有了接下来做什么和怎么做的方案克莱恩顿时神志清爽心情舒畅决定出门吃一条拜亚姆特色烤鱼。
 …………
 深蓝色的海面上被夕阳涂抹着金色光辉的“黄金梦想”号正静静航行。
 达尼兹得到船长的允许在一道道艳羡的目光里时而畏畏缩缩时而昂首挺胸地进入了对方的房间。
 里面最多的是书架上方摆着一册册书籍。
 “冰山中将”艾德雯娜立在书桌前手握黑色的吸水钢笔飞快书写着单词：
 “……我并没有类似的物品约德森同样如此他表示会帮你留意但这需要足够的幸运。”
 艾德雯娜抬起脑袋泉水般清澈的浅蓝眼眸看向达尼兹：
 “你来布置仪式召唤格尔曼.斯帕罗信使的仪式。”
 “我？”达尼兹正想着接下来是否会得到船长的特别对待闻言诧异地指了指自己。
 “对。”艾德雯娜折好信纸直起身体点了点头“这能帮助你熟悉类似的仪式以后我会考核这方面的内容。”
 “好吧……”达尼兹收起失望竭力回想缓慢地布置好了那只有一根蜡烛的仪式。
 最后他在艾德雯娜的注视下掏出枚闪闪发亮的鲁恩金币摆放于祭台上。
 接过信纸达尼兹于心里预演了两遍才敢往下进行仪式。
 他退后一步用古赫密斯语道：
 “我！
 “我以我的名义召唤：
 “徘徊于虚妄之中的灵可供驱使的友善生物独属于格尔曼.斯帕罗的信使。”
 呜！
 灵性之墙内风声激荡吹得达尼兹焦黄的头发凌乱往上飞起。
 火苗急速膨胀仿佛有人类头颅大小苍白到就如同达尼兹手中的信纸。
 很快达尼兹看见一个长发淡金眼眸如血容貌明艳的脑袋钻了出来。
 嘶格尔曼.斯帕罗的信使很特别啊灵界生物怎么可能完全和人一样还是这么漂亮只比船长差一点的女士额……达尼兹的感慨突然噎住因为他发现那脑袋并没有长在脖子上而是被一只手握住发尾提着。

 他呆愣地看着一个又一个脑袋出来看着身穿阴沉繁复长裙的无头身影出现于面前。
 果然还是灵界生物……他为自己刚才的想法感到羞愧。
 吸了口气达尼兹忙将信纸递了过去看见其中一个美丽的脑袋张开嘴巴用洁白的牙齿轻轻咬住。
 此时蕾妮特.缇尼科尔的另一个脑袋也咬住了祭坛上的金币。
 但她并没有立刻离去剩余两个脑袋的四只猩红眼睛同时转动望向了灵性之墙外的艾德雯娜.爱德华兹上上下下地打量了好几遍。
 艾德雯娜觉得自己在被审视而且被审视得涌现出了难以遏制的恐惧。
 蕾妮特.缇尼科尔收回视线身影一下虚化融入了苍白的烛火。
 火苗重亮昏黄外散一切又恢复了原状。
 达尼兹刚解除掉灵性之墙就听见船长低沉说道：
 “这不是普通的灵界生物……”
 不是普通的灵界生物？达尼兹一阵愕然。
 他知道船长是专业的灵界生物研究者她说不普通那就真的不普通超越一般意义的不普通！
 格尔曼.斯帕罗真是一个藏着很多秘密的男人……达尼兹油然感慨。
 …………
 贝克兰德乔伍德区。
 佛尔思用尽力气终于战胜了壁炉带来的懒惰她换了条深蓝色的厚棉布长裙缠好浅灰色的围巾戴上温暖的女士软帽在温度不算太低但雾气弥漫寒意浸骨的天气里离开租住的房屋乘坐马车抵达了威廉姆斯街。
 她吸了口冰凉的空气告诉自己这是正常的作家外出取材不要紧张不要表现出异常。
 前行几步佛尔思进了家咖啡馆坐到窗旁边喝着浓香温热的液体边观察来往的行人和对面的房屋。
 “没什么异常啊就连打架和盗窃都没有……这里是有钱人居住的地方治安真是比东区好了几百倍……呵还能看见弗萨克人他真高真壮就像一头熊他还有些同伴……哈哈那些是因蒂斯人吧？衣着真是浮夸就像在表演舞台剧……贝克兰德不愧是万都之都能遇到许许多多的外国人……”佛尔思逐渐忘记目的打开笔记本记录起素材。
 等喝完咖啡她又去街上转了一圈没什么收获地离开了这里打算周四再来。
 …………
 从蕾妮特.缇尼科尔手里接过艾德雯娜的回信后克莱恩目送自己的信使消失确认对方没有再索取金币。
 看来将金币作为仪式材料的办法还是很管用嘛……他自得一笑拆信浏览了一遍。
 见没有收获他准备继续去街上逛逛寻找真实扮演的机会实践之前总结出来的原则。
 就在这时他听到了咚咚咚的敲门声来访者是艾尔兰船长。
 “我正想找你。”克莱恩平静开门道。
 艾尔兰呵呵一笑道：
 “不需要只要你用自己的身份登记我就能知道你住在哪里。”
 总督府和军方在旅馆的管控上还是不错的嘛……克莱恩点了点头没有说话。
 艾尔兰半转身体指了指过道：
 “我带你去见一个人。
 “白玛瑙号即将返回普利兹港你如果需要帮助或者有什么情报都可以去找他。在支付报酬上我们一向慷慨。”
 这正是克莱恩之前向他提出的事项。
 “好。”克莱恩将手伸向了衣帽架。
 穿戴整齐后艾尔兰领着他一路来到香树叶酒吧走向角落位置。
 …………
 香树叶酒吧的地下区域内。
 “巧言者”米索尔.金看着对面的“巨力士”奥兹尔道：
 “已经搜集好‘烈焰’达尼兹最近的情报？”
 “是的。”奥兹尔露出笑容道“上周‘蓝眼’米斯看见‘烈焰’达尼兹和一个陌生的冒险家混在一起。”