第五十九章 罗塞尔的初始

 听到“愚者”的问题奥黛丽没像以前那样第一时间回答而是睁着晶莹的双眸用审视的态度望了“倒吊人”一眼。
 阿尔杰不自觉收敛了肢体动作沉默几秒后开口说道：
 “我发现了两页罗塞尔大帝的日记并记住了它们的内容。”
 “我有一页。”视线被灰雾间隔的奥黛丽用一种旁观般的语气回答道。
 “非常不错。”克莱恩没让自己的欣喜和失望感染声音。
 他欣喜的是有整整三页失望的是只有三页因为第一次的搜集肯定相对容易是对本身资源和渠道潜力的一次挖掘等到后续会越来越困难会涉及更多的因素。
 “我们现在就‘表达’出来？”奥黛丽平静地征询道。
 “是的。”克莱恩简洁点头。
 他保持着之前的姿势几乎没做改变“观众”面前必须谨慎。
 随着他的话音落下奥黛丽和阿尔杰的身前就瞬间浮现出黄褐色的羊皮纸和暗红色的钢笔。
 两人分别拿起书写工具开始在脑海内回想记忆中的符号并给予迫切表达出来的情绪。
 无声无息间黄褐色的羊皮纸上多了一行又一行文字有的端正大气有的秀气迤逦有的七歪八斜。
 不到一分钟的工夫奥黛丽和阿尔杰强行记下来的内容就全部拓印了出来。
 克莱恩心念一动那三页羊皮纸闪现至了他的手中。
 目光扫过他将日记浏览了一遍发现语言顺序有颠倒内容有漏字和错字。
 不过实验证明一定程度内的顺序错误不影响汉语的阅读而久经星号折磨的他对漏字和错字更是毫无畏惧：
 “四月八号我站在‘黑王座号’的船头张开双臂对格林和爱德华兹他们说：‘想要我的财宝吗？那就到迷雾海的尽头来寻找吧我将所有的财宝都藏在了这里！’他们完全不懂我的幽默竟然问我是不是真的有额外的财宝真是无趣啊你们这样是做不了我的天启四骑士的！”
 “四月十一日发现了一个不在安全航道上的无名小岛上面有不少超凡物种不我更喜欢称呼它们为超凡种这样更有逼格。除了它们小岛上还有许多奇奇怪怪的生物我想如果达尔文穿越过来肯定没办法再写出进化论。”
 “四月十五号格林变得有点古怪是受了什么感染吗？”
 出生于因蒂斯王国的罗塞尔大帝什么时候远航过？迷雾海应该就是因蒂斯共和国西边的那片海洋……嗯得去图书馆找些历史资料来对照了……克莱恩飞快看完一页将目光投向了后面。
 此时他不再掩饰自身懂得罗塞尔大帝秘密符号的事情因为这属于符合愚者身份的的行为而奥黛丽和阿尔杰都没有说话安静坐在那里等待他们似乎对这个结果这个现象丝毫不感觉诧异甚至认为就该这样才正确。
 “十月二日他们竟然在事先没找我商量的情况下决定让我和阿贝尔家族的玛蒂尔达订婚！天啊我甚至都还没有见过她！不行我要拒绝！我就算离家出走就算从此自力更生受尽打压也要反抗这桩包办婚姻！”
 “十月五日玛蒂尔达小姐真漂亮啊。”
 “十月六日她的个性她的气质都是我喜欢的那型我开始期待我们的婚姻了。”
 喂大帝你的节操呢……克莱恩后靠住高背椅不让情绪穿透灰雾。
 他发现早期的罗塞尔并不会每天都写日记一般都是遇到了什么事情需要吐槽需要记录需要抒发情绪才会提笔。
 目光下移克莱恩看向了这页日记的最后一条：
 “十月九日他们竟然称呼我为蒸汽之子我很喜欢。”
 见前面两页的内容暂时没什么价值克莱恩难免有点微小的失望。
 但他并没有丧气将第三页日记换到了最上方这一页的正反面都写着内容：
 “五月二十一日工匠之神的教会给了我两个选择两条序列途径的起始一个是‘通识者’这属于他们自身所掌握的那个完整序列链条一个是‘窥秘人’从摩斯苦修会得到缺乏更高的序列。”
 “五月二十二日我的选择很简单‘通识者’！有完整序列的‘通识者’！虽然掌握更多的神秘学知识有助于我找到回家的办法但问题是自身不够强大的情况下穿越这种事情必然借助外力而外力是好是坏是善意还是恶意无法控制非常危险既然如此还不如让自身变得强大靠自己的力量回去所以完整的序列是我考虑的首要因素！”
 “五月二十三日我成为了一位‘通识者’靠着魔药的力量我竟然完整回想起了以前学过的知识物理化学等等等等。”
 “不仅回想起我还深刻地理解和掌握了它们哈哈这简直是为我这个异域来客量身定做的‘职业’嘛能最大化地发挥我的优势！不得不说如果我以这样的状态回去回到高三一定能成为状元要是再有更规范更深入的专业学习科学家不算太困难的目标。”
 “五月二十六日我很享受‘通识者’这个身份。一件奇怪的事情当我以‘通识者’自居做的事情都符合它的定位时那些让我几乎发疯的耳语安静了不少我时不时爆发的脾气也得到了控制并想起了日记这件事情。”

 “这就是那位神秘的查拉图先生对我提过的‘扮演’吗？这或许是解决魔药隐患的关键。”
 克莱恩看着这页日记深感自己与罗塞尔大帝在性格和作风上都有着明显的差别。
 比如回家这件事情自己更多是想着以深入掌握神秘学知识来规避危险达成目的而罗塞尔大帝的想法是靠自身将危险掌握在手里。
 “不得不说有的时候我还挺羡慕这种人的也许每个人都会渴求着自身不具备的东西……当然我也要考虑强大自身的事情两手抓两手都要硬……”一个个念头浮现在克莱恩脑海让他一阵唏嘘。
 而罗塞尔大帝对魔药隐患减少的描述让他对昨晚的总结有了不少信心对“扮演”的实质有了更明确的把握。
 放下三页日记克莱恩抬头望向“正义”和“倒吊人”微微笑道：
 “抱歉看得入迷了。”
 奥黛丽抚平内心的艳羡淡然笑道：
 “我能够理解我期待着有一天能从您这里交换到罗塞尔大帝日记的内容。”
 “那是需要付出代价的。”克莱恩含笑瞄了眼“正义”顺势扫过了沉默未言的“倒吊人”。
 奥黛丽双手交握置于身前道：
 “愚者先生倒吊人先生我有三个问题想要请教如果你们认为答案具备很高的价值就告诉我你们想要什么我会在之后尽量寻找。”
 “没问题。”阿尔杰简单沉稳地回答。
 克莱恩轻轻点头向后靠得更加舒服。
 奥黛丽思考了几秒道：
 “第一个问题‘扮演’究竟是什么意思？我发现魔药内的残余精神对我的影响很轻微是因为我这段时间都在扮演观众吗？”
 阿尔杰没有开口将目光投向了愚者似乎也在等待着解答。
 克莱恩用手指轻敲着长桌边缘语气轻松地说道：
 “我用一个比较形象的事例来说明吧序列魔药的核心力量是一座守卫森严的城堡那些残余的、会造成反噬的精神就居住于城堡内我们的目标是解决它真正成为城堡的主人。”
 “我们现在有两种方法一是强行攻进去这未必能成功却肯定会伤害到自身除非以绝对的优势碾压但显然我们并不具备。”
 “第二种方法我们有一张城堡主人给予的邀请函这张邀请函能让我们通过守卫的盘查顺利潜入城堡内轻松解决掉敌人但问题在于这张邀请函上面有宾客的外貌特征和相应的气质描述所以我们必须进行伪装‘扮演’成被邀请的客人明白了吗？”
 阿尔杰像是早有猜测般立刻反问道：
 “那张邀请函就是序列魔药的名称？”
 “是的。”克莱恩给予了肯定的答复。
 奥黛丽听得一阵恍然觉得自己完全明白了“扮演”的含义。
 而情绪稍有激动的她立刻就脱离了“观众”的状态欣喜地赞美道：
 “真是出类拔萃的方法啊我觉得我觉得它很符合您的称号它的风格和‘愚者’非常锲和……我完全没想到‘扮演’是这样发挥作用让人庆幸的是我这段日子都在本能地扮演着‘观众’。”
 她顿了顿又道：
 “我认为这是一个非常有价值的解答我没办法就这样安心地接受它愚者先生您需要什么样的交换？当然我记得我还欠您一页罗塞尔大帝的日记。”
 “更多的罗塞尔日记或者……”克莱恩停了一下。
 他原本是想说有关“占卜家”序列的任何消息但又觉得这种低层次的要求会破坏掉愚者的形象于是临时放弃打算以后找到机会才不着痕迹地询问。
 反正我刚晋升没多久还未彻底消化掉“占卜家”魔药……他如是宽慰着自己不动声色地补充道：
 “或者安提哥努斯家族的任何情况即使是我以前知道的部分也可以。”
 阿尔杰默然几秒审慎地看了青铜长桌上首一眼沉缓开口道：
 “愚者先生……那我现在就可以为您刚才的解答支付报酬了。”