第二十二章 红骷髅海盗团（求月票）

 一位非凡者被允许离开舰队？不需要达尼兹特别说明克莱恩轻松就明白了他为什么觉得奇怪。
 在值夜者小队即使纯粹的文职人员也会受到严格的限制正常离职会签终身保密协议不得批准不能离开原本所属的值夜者小队辖区获得批准搬迁去别的城市后则需要第一时间找当地黑夜教会登记。
 从这样的规定就能看出官方在对待超凡力量及相应事物上的态度一位喝过魔药的非凡者不可能那么轻松就脱离组织。
 克莱恩清楚地记得“正义”小姐最早明明有成为非凡者的渠道和办法却不愿意尝试给出的理由就是不想失去自由。
 类似的想法在他脑海内打了个转但未化成言语因为礼貌却冷淡的格尔曼.斯帕罗是不会对这种传闻感兴趣的。
 “那又怎么样？”克莱恩望着桌上的餐具平静反问道。
 会不会聊天！“烈焰”达尼兹暗中吸了口气挤出笑容道：
 “哈哈我只是觉得奇怪我们都怀疑他加入了军情九处以船长的身份监控着航线上的事情。”
 有可能……克莱恩端起装白水的杯子抿了一口。
 他点的菜肴按照分类陆续开始上来餐厅还赠送了两杯甜甜的冒泡的淡金色的餐前酒。
 克莱恩不再说话专心享用起美食觉得这果然比二等舱的餐厅好不少。
 小提琴声悠扬回荡刀叉与瓷盘间的轻微接触间杂发生窗外蔚蓝而开阔的海面静静荡漾一切都显得是如此美好。
 就在克莱恩进入餐后甜点环节时一位船员蹬蹬蹬跑了进来冲向艾尔兰所在的桌子。
 “船长有海盗船！”他没有掩饰自己的声音。
 大部分乘客悚然一惊停止了用餐。
 克莱恩抬起头眼神幽暗而冰冷地望向对面的达尼兹。
 “烈焰”达尼兹僵硬了一秒钟泛起苦涩的笑容压低嗓音道：
 “我说这和我没有任何关系你相信吗？”
 克莱恩舒缓了下因表演差点抽搐的眼睑肌缓慢勾勒嘴角道：
 “你猜。”
 我猜你个婊子养的！达尼兹一阵恼怒险些脱口喝骂。
 他保持着笑容道：
 “你的智慧足以判断一切。”
 这个时候艾尔兰已快速问清楚了情况站起身对有些惊慌的一等舱乘客道：
 “只有一艘海盗船我们有足够的能力应付。
 “女士们先生们请你们有序地返回自己的房间等待好消息的来临相信我混乱造成的伤害远远胜过海盗的袭击我不希望将来有这样的流言说我们白玛瑙号虽然成功打退了海盗但有五六七八名乘客自己摔伤。”
 在他的安排下在一位位船员的维持下堂娜等人依次离开餐厅回到了本身舱房这里面包括克莱恩和“烈焰”达尼兹。
 “我以为你会临时接管白玛瑙号争取让这艘船不受任何伤害。”312房间内达尼兹边关门边抱着看戏剧的心态问道。
 能够在发现合适的人选后立刻抛出橄榄枝并大谈纲领和待遇足以说明他本身就是一个性格外向乐于交谈的水手长。
 克莱恩瞄了他一眼走到窗边望向外面看见海天一色的地方有一艘飘着红色骷髅头旗帜的大型船只往这边驶来有烟囱也有风帆。
 “认识他们吗？”克莱恩双手插兜立在厚厚的玻璃窗后。
 达尼兹来到他的斜后方眺望了两秒道：
 “红骷髅海贼团中小型势力。
 “船长是赏金900镑的‘海狼’约翰逊大副是赏金500镑的‘独眼’安德尔森。”
 在海盗界赏金是身份和地位的重要参照物。
 考虑到自己目前还不具备太好的水下活动能力而让海盗登船很容易造成无辜人员的伤亡克莱恩沉默了几秒道：
 “他们认识你吗？”
 “当然！”达尼兹瞬间挺直了腰背“他们有资格参加海盗间的盛会曾经被我踢过屁股。”
 不愧是3000镑的知名海盗……克莱恩表情不变地再问：
 “他们有望远镜吗？”
 “这是必须物品即使控制住了这艘船也会有水手站在瞭望台上用望远镜观察周围的情况防止被人突袭。”达尼兹暗藏不屑地回答道。
 他算是看出来了这个危险的家伙是新晋的冒险家而且很可能是第一次到海上来。
 以前是有名的赏金猎人？隐秘组织成员？达尼兹下意识猜测起格尔曼.斯帕罗的过去。
 “这种时候船长和大副会用望远镜观察这边吗？”克莱恩本想用900镑和500镑来代称但又觉得这有点不礼貌。
 “肯定的他们必须时刻把握劫掠对象的情况。”达尼兹略感迷惑地回答道。
 他不明白格尔曼.斯帕罗问这些问题的目的是什么按照他的想法如果自己拥有对方那样的强大实力肯定会放任红骷髅海贼团靠近找机会登上他们的船只将所有人全部干掉。
 克莱恩侧过头看向达尼兹露出斯文和煦的笑容：
 “这就好。”
 你想做什么？不要这样笑！达尼兹忽然恐慌鼓起了奋力反抗的勇气。
 “摘掉你的假发。”克莱恩平静地吩咐道。

 啊？达尼兹一阵疑惑动作缓慢地取下了头顶的假发。
 克莱恩从衣物暗袋内掏出一瓶特制的纯露递了过去：
 “擦干净你的眉毛和脸。”
 这是他晋升“无面人”前为小丑伪装准备的神秘系“卸妆露”在围杀玫瑰学派那位“怨魂”时用过。
 现在的克莱恩自然不再需要这种东西但一直没舍得扔。
 “……”达尼兹愈发不解但在对方有实质攻击前他不愿意弄到无法返回的地步只好按照吩咐清洗掉了脸上的伪装恢复了原本的样子。
 收回金属小瓶克莱恩拉开了窗户让外面的海风倒灌进来。
 “你站到这里朝向外面。”他指着窗户的正后方对“烈焰”达尼兹道。
 达尼兹茫然又警惕地走了过去稳稳地立在窗户后。
 克莱恩审视了几秒平静问道：
 “你有两个选择一是自己爬出去显眼地挂在那里二是被我提着衣领显眼地挂在那里。”
 “你想做什么？”达尼兹脱口问道。
 克莱恩再次露出和蔼的笑容：
 “把你展示给那个海盗团的人看‘冰山中将’的第四水手长应该有足够的分量劝退他们。”
 “不不能这样！”达尼兹下意识就选择了拒绝。
 他能够想象得到红骷髅海贼团的人发现自己后会做出什么样判断要么是“烈焰”达尼兹被抓捕船上有非常可怕的强者要么是这艘船已经被“冰山中将”盯上其他海盗立刻远离。
 而我被挂出去的姿态就决定了他们会往哪方面想……达尼兹悲哀地想道。
 克莱恩笑得愈发和善：
 “我是一个很好相处的人真的只要你按照我的吩咐做。”
 这个瞬间达尼兹又感受到了那种难以言喻无法描述的饥饿感只觉身上的血肉和体内的灵魂随时会被撕掉一块。
 权衡了一秒他半举起双手咬牙笑道：
 “我自己来。”
 达尼兹忍着愤怒和憋屈转身爬出窗户靠着常年练就的平衡和力量以向后的双肘为支撑挂在了船舱外。
 “不要试图逃跑我不是一个有耐心的人。”克莱恩表情转冷语气温和地提醒了一句。
 呼……达尼兹忍住了松开手肘直接跳下去的冲动。
 远处的海盗船上负责观察白玛瑙号的船员向“海狼”约翰松传递了一个消息：
 “头儿那边有个奇怪的家伙自己挂到了窗户外！”
 约翰松愣了一秒抬起望远镜抵至眼前。
 他很快发现了手下口中的奇怪家伙因为对方的位置实在太显眼了。
 这这不是“烈焰”达尼兹吗？约翰松眉头一跳认出了对方。
 他怎么会出现在白玛瑙号上？他挂在外面是什么意思？这是“冰山中将”的猎物？一连串疑问后“海狼”做出了判断。
 他举起右手道：
 “全部注意立刻远离这片海域！”
 …………
 305房间内克里维斯紧握左轮站在窗边预防可能发生的接舷战。
 堂娜一家有些害怕没有返回各自的卧室就那样坐在客厅内等待炮击的开始塞西尔和另一位保镖蒂格则守在他们身边全神戒备。
 就在这时克里维斯略显沧桑的眼睛里露出了不解的神色。
 过了好几分钟他后退一步垂下枪支对众人道：
 “海盗离开了。”
 “什么？”这样的发展让乌尔迪.布兰奇等人既惊讶又不解完全弄不清楚那群海盗在想什么。
 …………
 312房间。
 “烈焰”达尼兹爬了回来难以忍耐地哼了一声：
 “你这是在借助我们船长的名望！她很厌恶这种事情的！”
 你等着被“冰山中将”教训吧！达尼兹在心里愤恨地想着。
 克莱恩安静听完若有所思地反问道：
 “我记得她在鲁恩的赏金是26000镑？”
 ……这个疯子……达尼兹完全找不到语言来应对。
 ps：今天两章送上求月票啊啊啊啊啊