第二十四章 天气博物馆（求月票）

 克莱恩已初步摸清楚了达尼兹的性格没主动出声问有哪些传说依旧坐在椅子上平静地望着对方。
 未被打断的达尼兹晃了晃脑袋：
 “传说在三百多年前鲁恩的军队第一次占领这座岛屿的时候有超过五百名士兵在一场大雾后离奇失踪没过多久许多根白骨出现在海边出现在山上类似的事情好几次发生直到风暴教会在这里修了座教堂派遣了主教。”
 虽然历史学家们将殖民时代的正式开启归因于罗塞尔派船队找到了通往南大陆的安全航道但实际上在此之前很长一段时间内北大陆各国都有探索周围海域陆续殖民了一些岛屿只是这些行动还不够规模不成气候。
 在大雾里离奇失踪……骨头出现在海边和山上……克莱恩莫名想到了“神弃之地”按照小“太阳”的描述那里没有太阳只剩闪电和黑夜而当人类被没有一丝亮光的黑暗“包裹”后将遭遇或诡异或恐怖的事件。
 达尼兹望着那座在夕阳里异常显眼的灯塔继续说道：
 “而根据岛屿上发掘的墓葬和壁画这里的土著似乎有食人的传统。
 “这座岛屿处在气候变化激烈的地带时常会遭遇地震、风暴和大雾这一次又一次给土著们带来灾难为了活下去他们开始祭祀自创的‘天气之神’每年举行四次仪式呵仪式的内容是杀掉挑选出来的神眷者分享他的血液和肉块并将脑袋埋入祭台。
 “不过类似的传统早就被风暴祭礼取代本地土著原本的语言也已经消失。”
 天气之神……一个被征服的曾经保留着活祭传统的岛屿……克莱恩初步做出了判断。
 达尼兹收回视线随口说道：
 “正因为这些传说班西港有两种独特的风俗一个是在大雾和天气变化剧烈的夜晚紧闭房门不要外出不要回应敲击的声音。
 “另一个是他们嗜好各种动物的鲜血并从迁徙的精灵那里学会了往里面加盐让血液凝固成奇特的块状物配合本地产的几种辛辣调料又嫩又香。”
 这不就是血旺吗？克莱恩愣了一秒将疑惑化为皱眉道：
 “精灵？”
 根据他形成于上辈子的刻板印象精灵应该是优雅的素食主义者怎么会研究鲜血的正确食用技巧和血旺的一百种做法？
 “对传闻很多精灵都喜欢凝固的血液。”达尼兹摊手回答“可惜现在已经很难遇上这种擅于烹饪的生物。”
 ……小“太阳”有提过精灵王苏尼亚索列姆这位古神掌握的是风暴权柄那精灵一族应该类同于“水手”途径的非凡者……嗯这么看来精灵们喜爱血类食物并不是不能理解……说不定他们还会普遍具备暴躁这个属性……画面有些美啊……克莱恩思绪电转逐渐将注意力转移到了“血旺”上。
 好久没吃了……他有了下船品尝美食的想法。
 这时达尼兹主动提议道：
 “这里有家青柠檬餐厅很出名猪血尤其美味要不要要不要去试一下？”
 他总觉得独自和格尔曼.斯帕罗待在一个房间内很危险担心这披着人皮的怪物会突然发疯。
 人多的地方他应该会较为克制……风暴在上愿这段旅程早点结束！达尼兹不太有信心地祈祷着。
 作为一名海盗他信奉的同样是风暴之主但对教会缺乏足够的尊重。
 听到“烈焰”的提议本就有意向的克莱恩怦然心动。
 不过对方讲的那些传说和风俗总让他有点不太好的感受于是他掏出枚金币当着达尼兹的面做了次占卜。
 结果是对他来说班西港不存在潜藏的危险。
 嗯……克莱恩看着掌中的金币几秒没有移开眼睛依旧觉得不够放心。
 达尼兹看到这一幕忽然明白眼前的怪物擅长占卜。
 这……即使偷跑也很容易被找到……“烈焰”一阵沮丧心里涌现出淡淡的悲哀。
 他刚调整好心情克莱恩突地站起走向盥洗室。
 临关门前克莱恩面无表情地回头道：
 “你可以趁这个机会逃跑。”
 说完克莱恩砰的一声关上了盥洗室的门。
 达尼兹手掌张开又握紧往大门移了两步又最终停住。
 未知的才最为可怕没弄清楚格尔曼.斯帕罗还有什么非凡能力前他不敢冒险激化矛盾。
 至少至少他还算和善没实质性地伤害我……等到了拜亚姆他应该就会放掉我……侥幸的想法占据了达尼兹的心灵。
 盥洗室内。
 克莱恩抽出纸人做了伪装逆走四步进入灰雾之上。
 他坐到青铜长桌最上首取下左腕的灵摆书写好相应的占卜语句：
 “班西港有潜藏的危险。”
 垂下灵摆摆好姿势低念了几遍后克莱恩睁开眼睛看见那枚黄水晶吊坠在做顺时针转动而且幅度极大速度极快！
 这意味着对克莱恩而言班西港潜藏着非常大的危险！
 怎么会这样？这里被王国殖民超过三百年成为主要贸易航道上的重要港口也已经有上百年的历史从未有危险的传闻流出……难道是几股厉害的海盗合作想劫掠这个港口？不那一门门岸防炮可不是摆着好看的……克莱恩疑惑皱眉重新占卜了下自己最近是否会遭遇和海盗有关的厄难答案是不会。
 嗯……他沉默几秒以灵性包裹自身坠入了灰雾之中。
 回到现实世界克莱恩摁了下马桶的机械按钮收起替身纸人来到旁边的盥洗台放水淋湿双手。
 这短暂的时间里他飞快理清了思绪决定能躲就躲能避就避以稳为主。
 抽出纸巾擦了擦手克莱恩开门往外看见达尼兹依旧停留于客厅中央。
 一个谨慎到有点怂的海盗……某种意义上讲“冰山中将”的属下都是兼职海盗的冒险家……克莱恩望着对方平淡说道：
 “去一等舱餐厅。”

 “……好的。”达尼兹不明白格尔曼.斯帕罗为什么会突然改变主意但最终选择了不做争辩。
 …………
 沿着舷梯下了船只克里维斯突然对堂娜等人道：
 “你们先去青柠檬餐厅。
 “我有些事情找艾尔兰船长很快会跟上。”
 “好的。”乌尔迪.布兰奇虽感诧异但也没觉得太疑惑。
 克里维斯重新上船于半途遇见了腰佩直剑的艾尔兰。
 “我要去拜访格尔曼.斯帕罗。”克里维斯丢下这么一句话就转身前往一等舱区域。
 艾尔兰一阵茫然不明白对方突然过来的意图。
 拜访格尔曼.斯帕罗不需要告知我……艾尔兰怔了两秒隐约把握到了克里维斯的真实意图。
 他是在告诉我如果如果他出了意外肯定是因为拜访格尔曼.斯帕罗……但要是他没什么事情则表明他的怀疑是不对的不需要再打扰格尔曼.斯帕罗……艾尔兰停住脚步对身旁的大副道：
 “等一刻钟。”
 …………
 咚咚咚！
 正要出门的克莱恩和达尼兹听见了有节奏的敲门声。
 收到眼神提醒的达尼兹快步过去打开了房门。
 外面正是克里维斯他凝望了再次化妆改扮的达尼兹几眼转头对克莱恩道：
 “‘烈焰’达尼兹？”
 午餐时他就觉得格尔曼.斯帕罗的朋友有些奇怪有点眼熟但没有和某张悬赏令上的照片联系在一起等堂娜刻意提及达尼兹后他突然有了灵感发现两者很像。
 果然……克莱恩正要点头回答达尼兹已抢先一步笑道：
 “朋友你认错人了虽然我和那位价值3000镑的知名海盗很像但我确实不是他一直都有人这么误会给我带来了极大的困扰。”
 克莱恩抬起手捂了下嘴巴险些笑出声音崩掉人设。
 他收敛表情平静回答道：
 “是的。”
 哎……我的名声……达尼兹仰起脖子望了眼天花板。
 “你们要做什么？”克里维斯无声吸气直接问道。
 克莱恩微动下巴指了指达尼兹：
 “看守他。”
 “看守？”克里维斯无法理解格尔曼.斯帕罗的话语。
 先生你要学会自己联想自己推断不能由我来做详细的解释这不符合我的人设！面对克里维斯疑惑的眼神克莱恩轻描淡写地说道：
 “他在达米尔港上船我认出了他决定看守他预防意外。”
 与克莱恩对视了几秒后克里维斯点了下头道：
 “没问题吧？
 “需要帮忙吗？”
 “不用。”克莱恩沉静回应。
 克里维斯瞄了眼神情抑郁的达尼兹往后退步道：
 “那我告辞了。”
 他刚要离去突然被格尔曼.斯帕罗喊住听见这位有些神秘的年轻冒险家略显郑重地说道：
 “尽快回船。
 “班西港有潜藏的危险。”
 …………
 青柠檬餐厅内堂娜刚将餐巾铺好就通过窗户看见克里维斯叔叔赶到了楼下。
 这个时候港口的天气突然改变狂风四起吹得树木摇摇晃晃。
 不愧是“天气博物馆”班西港……堂娜饶有兴致地审视起外面的景色。
 她看见一个披黑色斗篷的人提着马灯在风中艰难前行。
 似乎察觉到自己被注视那人侧过身体抬起脑袋望向了餐厅二楼。
 堂娜随之看清楚了对方的样子看见黑色斗篷内的那个人头部位置空空荡荡只剩光秃秃的脖子在往上涌出鲜红的血液。
 那个人重新埋下身体拉了拉斗篷继续前行。
 ps：求月票凌晨会提前更新