第四十五章 速战

 刚从火焰里跃出左掌戴着金色手套的克莱恩眼中就有两点光芒由小变大由暗变亮仿佛突然划破天际的闪电。
 在用“纸人替身”吸引到“钢铁”麦维提一伙的注意后他就已然开启“蠕动的饥饿”并切换至“审讯者”那个灵魂预备着使用“精神刺穿”这个非凡能力。
 “啊！”
 “钢铁”麦维提陡然发出惨叫就像是被人用一把小刀插入了头部正在搅动灰白色的大脑疼痛的感觉从他的灵魂深处迸发瞬间占据满了所有的思绪。
 与此同时他的超凡力量应激性爆发化作飓风卷向四周。
 半空顿时飘落起美丽梦幻的雪花地面不断往外蔓延出透明晶莹的冰层道路两旁的树木一下挂上了白棱接着飞快枯萎露出明显的腐烂痕迹。
 徘徊不去的怨念残灵相继被唤醒呜咽着啜泣着尖叫着让附近染上了灰白而压抑的颜色。
 克莱恩自然地从半空落下左掌手套绽放出太阳直射般的灿烂光华。
 他张开了双臂后仰起身体仿佛在拥抱什么。
 他的脚跟刚刚踩到寒意袭人的地面上方就落下了一道纯净的炽烈的粗大的光柱。
 这神圣的辉芒笼罩了“钢铁”麦维提照亮了他黝黑的皮肤结实的肌肉如同粒粒钢珠的卷发。
 光之祭司“神圣之光”！
 无声无息间麦维提的表情愈发扭曲表层皮肤出现了明显的融化迹象。
 这一刻他就像是一截蜡烛被投入了燃烧的壁炉。
 比起只是被污染的失控主教米勒身为“活尸”的他在面对类似攻击时更被克制遭受的伤害更为严重！
 飘零的雪花随之停止地面的冰层飞快溶解挂着根根白棱的树木显露出了本身的棕色。
 这声势煊赫的光柱毫无疑问引起了“血色荆棘”亨特利和斯考尔的注意前者脸色陡变手掌探向暗袋就要掏出施法材料以居高临下的优势搭救“钢铁”麦维提。
 就在这个时候他目光内突地跳出了一只纯粹由火焰构成的乌鸦。
 一只两只三只……数不清的火鸦仿佛赤色的星辰占据满了亨特利的视界它们从四面八方飞来扑腾着翅膀密密麻麻炽热高温。
 亨特利心头一颤眼神几乎凝固手掌当即改变方向抓出了另一种材料。
 刷！
 他往自身上方抛洒出了一丛细小的淡蓝的粉末口中则用古赫密斯语低沉念道：
 “海浪！”
 那些粉末瞬间膨胀化作一道道深蓝色的浪花向着周围席卷开来。
 它们与火鸦相遇发出滋滋滋的声音制造了大量的白雾。
 之前爆炸的火浪已稍有平息斯考尔透过残余的赤红看见了皮肤如蜡融化血肉寸寸消解的“钢铁”麦维提看见了侧对自己披着黑色斗篷的陌生男子。
 他没有惊慌就像一条失去了这方面情绪的冷血毒蛇平静抬臂猛然下压双掌。
 瞬息之间他看见那脸庞消瘦表情冷酷的年轻男子身体变沉动作放缓似乎被折断了用于飞翔的翅膀而“钢铁”麦维提开始挣扎侧翻要躲避第二轮“神圣之光”。
 紧接着斯考尔发现对方失去重量和厚度再一次变成薄薄的纸人被无形的力量压至地面浸入冰雪融化后的泥泞。
 克莱恩从另一个位置凸显出来右手拇指和中指连续搓动边往前冲边打出了三次响指。
 啪！啪！啪！
 他身前太阳鸟形状的暗金色胸针表面有光芒连续闪动为空气子弹附加上了净化的力量。
 砰砰砰！这三枚子弹连接紧凑速度极快相继命中了动作还颇为迟缓的“钢铁”麦维提打在他的右胸穿透半融化的皮肤和血肉制造出了一个夸张的狰狞的伤口并有金色的火焰向着四周扩散。
 嗖嗖嗖！斯考尔扔出了一把又一把手术刀但却被克莱恩杂技般的灵巧变向全部躲掉。
 这个时候“钢铁”麦维提已缓了过来手掌一撑重新站起直奔敌人而去要发挥最擅长的近身肉搏能力和身体奇异不怕击打的特殊。
 他的脚下再有冰层凝结他的拳头已带上了腐烂的气息。
 然后他又一次看见克莱恩深棕色的眼眸内有两道闪电如子弹般射出照进了自己的瞳孔。
 “钢铁”麦维提下意识仰头咬紧了牙关鼻孔、口中、耳朵处全是往外沁出的血液夹杂着之前融化的皮肤。
 克莱恩打出空气子弹的同时就已经改变了放牧的灵魂。
 依然是“审讯者”依然是“精神穿刺”！

 对付“活尸”这种体如钢铁的非凡者灵体层面的伤害更为有效！
 连续的打击让“钢铁”麦维提在身体短暂僵硬的同时失去了理智的枷锁他的脸上长出了一根根黑色的坚硬的长毛他的牙齿和指甲在不断变长他的皮肤蠕动着想要聚合从黝黑淡化为了苍白就像一头真正的疯狂的渴求着鲜血的活尸！
 趁此机会克莱恩已然欺近身体一矮从“钢铁”麦维提右侧擦肩掠过顺手将掌中紧握的一个物品塞入了自己制造出来的那个狰狞伤口塞入了对方的体内。
 那是绑着几枚黄铜色普通子弹的玻璃瓶里面装着克莱恩提前准备好的大量“太阳圣水”！
 噗！
 未做停留的克莱恩让斯考尔的控制尝试又一次失败。
 他脚跟一旋转到了“钢铁”麦维提身后彼此背对着背。
 啪！他抬起右手抢在“钢铁”麦维提掏出那个玻璃瓶前打出了响指。
 砰！
 轻微的爆炸声响起赤红的火光腾跃粉碎了本就脆弱的玻璃瓶大量的“太阳圣水”顿时倾泻到了“钢铁”麦维提的体内。
 这位悬赏金额高达6000镑的知名海盗一下僵硬在了原地喉咙发出荷荷荷的痛苦呻吟。
 他扑通一下跪倒在地体内不断有黑绿色的气体往外扩散消失于空中。
 看到这一幕斯考尔目光发沉当即掏出一枚黑铁色的符咒低念出一个古赫密斯语单词：
 “尖啸！”
 那符咒霍然崩裂消失不见完成了献祭。
 无形的音浪海啸般荡开几乎不分先后地钻入了周围每一个人的耳朵里。
 克莱恩脑海嗡了一下鼻端凉飕飕的有鲜血在沁出“飞毯”上的“血色荆棘”亨特利更是凄惨脸庞扭曲身体抽搐地倒下连惨叫都发不出来倒是远处屋顶上的“烈焰”达尼兹未受什么影响欣喜地扔出了一团反复压缩过的炽白火球。
 那火球落在毫无反抗的亨特利身上轰隆一声爆开。
 血肉猛地往外飞溅手指、小腿、脑袋等东西缠绕着烈焰落向了下方“飞毯”随之失去控制缓缓沉降。
 斯考尔则趁这个机会扭头就跑毫不犹豫。
 但是他愕然发现那在10秒内就近乎解决了“钢铁”麦维提的恐怖男子没有一点耽搁回转身体追了过来！
 怎么会？这是上将制作的“尖啸符咒”！斯考尔顾不得去考虑为什么拼尽全力地狂奔往另一条街道。
 就在这时他脑袋突然被“人”重重敲了一下撕裂般的疼痛让他浑身痉挛。
 克莱恩眼中闪电光芒退去右手抬起又打出了一个响指。
 砰！
 一枚空气子弹越过十来米的距离准确钻入了斯考尔的后脑。
 斯考尔没有“钢铁”那种非人类的承受力眼前顿时一黑缓缓软倒。
 克莱恩几步赶了上去探出左掌让欢欣雀跃的“蠕动的饥饿”开始享受大餐。
 我听过“真实造物主”的声音承受过“门”先生的呼救在这方面抵抗能力很强就连“怨魂”本身的尖啸都可以快速缓过来何况只是一枚符咒……克莱恩无声自语看着斯考尔的身体变成血肉投入“蠕动的饥饿”裂开的那张嘴巴里。
 几秒时间后“蠕动的饥饿”满意停止克莱恩快步回到“钢铁”麦维提的身旁。
 这位“活尸”惨遭净化虽未被打破脑袋但也失去了生命。
 克莱恩跨前几步拾起落在地上的孔雀蓝飞毯用它裹住“钢铁”麦维提的身躯并提了起来。
 回头望了眼混乱的香树大道15号听了听活尸和傀儡的失控动静感受到“代罚者”们正在往这边靠近克莱恩拉了拉斗篷的帽子往那个方向微微鞠躬行了一礼。
 啪！
 克莱恩手指一搓周围碎纸全部被点燃腾起了赤红的焰柱。
 火光映照下他身体虚化连带物品一起变成阴影消失在了原地。
 至于正缓慢析出和凝聚的斯考尔、亨特利非凡特性他没去看也没去管。
 贪婪会让人落入不必要的危险之中现在的收获已经足够！
 留下部分代罚者处理失控的活尸傀儡、被“同伴”击伤的海盗和抓捕住的非凡冒险家后科尔多瓦.罗耶领着剩余人等飞快赶到了这边可却只能看见洒了满地的碎尸、零落的手术刀和枯萎的行道树分辨出正缓缓退去的太阳气息和来源于血肉深处的邪恶感。