第七十九章 “招聘会”（求推荐票月票）

 这也太快了吧……难道已经绕这个星球好几圈了……或者它一直在原地只是速度太快我的视线完全跟不上……克莱恩嘴角微抽决定等待几秒看那“超乎想象的急速者”是否还会出现。
 他并不担心召唤出来的这个灵界生物会危害无辜者因为描述之一就是友善生物而且只要他强制结束召唤中止仪式那不管“超乎想象的急速者”跑到哪里都立刻会被送回灵界。
 几秒后什么也没等到的克莱恩吸了口气用古赫密斯语开口道：
 “我！
 “我以我的名义结束这次召唤！”
 周围的森寒瞬间消失打旋的阴风逐渐平息蜡烛的火光随之恢复了正常颜色。
 克莱恩上前几步熄灭掉烛火打算修改最后一句描述做第二次尝试。
 至于“徘徊于虚妄之中的灵可供驱使的友善生物”两句他不打算更改第一句指向灵界只能做同义替换改或不改都可以第二句则是克莱恩保证自身安全的前提否则刚才就不是搞笑事故而是恐怖故事了。
 嗯……不用“超乎想象”来修饰“急速者”但其他的又未必满足我的需要也许……可以换个思路信使不一定要跑那么快正常就行保障安全还有另外的办法只要让那些有恶意的家伙总是忽略它不重视它就行了……这次试下存在感不强的灵界生物……克莱恩斟酌了两三分钟再次举行起仪式。
 做完前置工作他诵念出了新的咒文：
 “我！
 “我以我的名义召唤：
 “徘徊于虚妄之中的灵可供驱使的友善生物容易被忽略的弱存在者。”
 仓库内顿时变得异常安静灵性之墙中没有刮风没有变冷就连烛火的颜色都未曾改变。
 克莱恩耐心等待着注视着希望能得到一个好的信使。
 十来秒过去他叹了口气环顾一圈道：
 “什么都没有这次的描述不起作用啊。”
 他不再等待按照流程结束了召唤熄灭掉蜡烛。
 让他略感疑惑的是那蜡烛的火苗最后摇晃了好几下。
 我是不是忽略了什么……克莱恩眉头皱起旋即舒展将这事抛到了脑后。
 他重新琢磨起怎么修改描述的问题依然是针对第三句。
 再换个思路信使如果特别能挨揍生存能力超强那也是可以的不管怎么样能把信送到目标手中的都是好信使……克莱恩沉吟了一阵第三次举行起召唤仪式。
 草药和精油的香味里昏黄烛光的映照下他脸上阴影浮动嘴巴张合不定：
 “我！
 “我以我的名义召唤：
 “徘徊于虚妄之中的灵可供驱使的友善生物生存能力极强的超凡者。”
 蜡烛的火苗腾得一下拉伸照得祭坛内明亮而赤红。
 克莱恩的灵视中一根根白骨从地面钻出层叠在一起化成了个保险柜式的生物。
 总算召唤出可以看见的东西来了而且是生存能力极强的那种……很像保险柜啊一看就非常能挨揍……克莱恩舒了口气用古赫密斯语道：
 “你愿意成为我的信使吗？”
 那箱子一样的白骨生物很快给出了愿意的意念。
 然后它蠕动下方的白骨向克莱恩爬了过去慢腾腾慢腾腾。
 它用十秒钟爬了一厘米。
 ……这也太慢了吧……克莱恩的笑容僵硬在了脸上。
 虽然信使是通过穿梭灵界来完成使命但并不意味着它们不需要速度。
 灵界内距离和方向都是混乱的最重要的是定位和寻找定位。
 只要提供了准确的清晰的即时的定位例如刚才的召唤仪式例如相当于简化仪式的吹响铜哨那无论信使在灵界哪个位置都能立刻出现在祭台内。
 而当定位不那么即时只有契约联系或之前锚点时信使需要花费时间分辨定位遨游灵界寻找目标这就必须有一定的速度了。
 如果它来送信那收信人这一生都未必能等到……克莱恩望着慢腾腾前爬的保险柜式白骨生物心中无奈想道。
 他让刚才的笑容重新浮现于脸上：
 “经过认真的思考我认为还是不能麻烦你。
 “感谢你的愿意。”
 那虚幻白骨构成的生物停了下来和刚才相比就像没有动过一样。
 克莱恩迅速解除召唤揉了揉额角。
 他一时有点沮丧决定自暴自弃用不那么麻烦的办法寻找信使那就是“公开招聘面试挑选”！
 吸了口气克莱恩平稳住心态认真举行起仪式。
 望着静静燃烧的烛火他退后一步道：
 “我！
 “我以我的名义召唤：
 “徘徊于虚妄之中的灵可供驱使的友善生物愿意成为我信使的独特存在。”
 呼！

 灵性之墙内风声一下激烈克莱恩的半高丝绸礼帽险些腾空而起。
 烛火摇摇晃晃膨胀至人类脑袋大小苍白到仿佛失去温度。
 一个半透明的脑袋就像突破薄膜一样缓慢钻了出来头发淡金顺滑眼眸猩红如血长相明艳大气。
 有点眼熟啊……克莱恩无声嘀咕了一句。
 那脑袋完全钻了出来后面跟着的却不是脖子而是捏着她发尾的虚幻手掌。
 手掌之后是花纹繁复但色泽深暗的袖口。
 召唤来的灵界生物钻出的速度越来越快很快就完整呈现于克莱恩的眼中。
 这果然是一位熟“人”正是克莱恩去卡维图瓦海底遗迹途中遇到的那个站在城堡顶端的无头女子。
 她不再像之前那么巨大堪比城堡她现在只是个身材高挑的“普通”女士。
 当然她的颈部依旧只有切口手里提着四个一模一样的脑袋。
 “是……”“你……”“在召唤……”“我吗？”穿着阴沉繁复黑裙的无头女子安静立在那里垂下去的四个脑袋依次开口用的是古弗萨克语。
 可以直接用语言交流……这灵界生物的层次不低啊……我记得你有城堡……都有产业了怎么还来“应聘”信使？克莱恩先是感慨继而吐槽接着眺望了下无头女子后方的烛火失望地发现再没有别的魂灵出来。
 他原本以为会有不少愿意成为自己信使的灵界生物蜂拥而至排成几排等待面试结果回应者只有一个。
 应该是这仪式本身的问题这属于较为简单和初级的召唤仪式不可能一次召唤来多个目标……克莱恩看着那位无头女士郑重点头道：
 “是的。”
 不等对方开口他又补充问了两句：
 “你能速度较快地遨游灵界吗？你生存能力怎么样？”
 那无头女子手里提着的脑袋依次回答道：
 “可以。”“还……”“不错。”
 说话间她往上飘起又迅速落下展示了一番。
 呼……克莱恩决定不再做不知道会有什么结果的尝试认真问道：
 “你愿意签订契约成为我的信使吗？”
 无头女子裙摆微动金发红眼的四个脑袋同时点头：
 “可以。”“每次……”“一个……”“金币。”
 啊？送一次信一个金币？阿兹克先生没说灵界生物会有这样的爱好啊……对了他提到签订契约时尽量以说服和交流为主这就是说服和交流的一种形式？克莱恩惊讶地想立刻解除召唤。
 等等不一定由我出啊……谁召唤信使谁付钱……嘿说不定沟通得比较好之后还有到付这个选项……思绪电转间克莱恩同意了对方的要求：
 “好。
 “我们签订契约吧。”
 他拿起早就准备好的暗红圆腹钢笔和黄褐色羊皮纸用能撬动自然力量的古赫密斯文飞快书写起契约。
 其中的格式和条款都是阿兹克在信中详细描述过的简洁有力包含了信使不能窥看书信丢弃书信危害契约者生命等内容当然如果契约者的书信内容涉及信使必须提前向对方说明。
 这些内容外克莱恩还添加了送一次信一金币的条款并明确指出可由契约者承担也可由书信另一方承担。
 为了保证契约的效力最后部分是所属领域神灵的尊名。
 这是一份死灵契约正常必须用死神的尊名但这位死神陨落已久不再有任何回应所以阿兹克提到能用死灵领域高位者或冥界本身的描述来代替只是约束力不会那么强。
 克莱恩毫无疑问选择了和大佬关系密切的冥界：
 “所有死亡的归宿深藏灵界的地狱万物终朽的见证独属于死神的国度。”
 落下这四句描述后黄褐色羊皮纸上的古赫密斯文一个接一个燃起惨绿的火焰照得四周阴恻森然。
 弄好正文克莱恩拿出阿兹克铜哨将它按在羊皮纸上落款写下了自己当前的名字：
 “格尔曼.斯帕罗。”
 这不一定需要真名因为本身气息会进入契约名字的用途只是用来召唤也就是说用“独属于格尔曼.斯帕罗的信使”可以召唤“克莱恩.莫雷蒂的契约生物”不行。
 等克莱恩签完那羊皮纸浮了起来带着阿兹克铜哨和暗红钢笔飞至无头女子的面前。
 无头女子提着的一个金发红眼脑袋咬住圆腹钢笔落下了自己的名称：
 “蕾妮特.缇尼科尔。”
 惨绿的火焰迅速连成一片裹住了阿兹克铜哨和黄褐色羊皮纸。
 几秒后羊皮纸化成了灰烬铜哨没什么变化地落至克莱恩伸过去的掌心。
 无头女子蕾妮特提着的四个脑袋同时眨了眨眼睛身影迅速虚幻缩回了苍白的烛火内。
 ——达成契约后克莱恩无需再用解除召唤的咒文仅凭本身意志就可完成。
 呼总算有个信使了“徘徊于虚妄之中的灵可供驱使的友善生物独属于格尔曼.斯帕罗的信使”……嗯有机会找工匠制作一个类似铜哨的物品免得每次召唤信使还要举行仪式……克莱恩心情不错地收拾起残局。
 接下来几天拜亚姆逐渐恢复正常但达尼兹依旧未监听到“血之上将”海盗团的电报。
 周日上午他翻看了下报纸突然压低嗓音对克莱恩道：
 “今晚有个非凡者聚会要参加吗？”
 ps：周一月底求推荐票月票