第五十六章 驱散

 什么情况？
 达尼兹简直不敢相信自己眼睛看见的画面。
 这并没有让他感觉震撼反倒莫名惊悚就像喝醉以后跳进装满冰块的水桶里从脚底到头顶都渗入了刺骨的凉意。
 究竟发生了什么事情？怎么会变得这么诡异？达尼兹吸了口气强迫自己扭回脑袋追向格尔曼.斯帕罗的背影。
 他发现这位疯狂的冒险家越走越快以至于自己必须小步快跑才能跟上。
 穿透街道走过巷子达尼兹忽然看见树上掉下来一道青绿色的影子。
 啪它覆盖着鳞片扭动着滑腻的身躯顶着三角形的脑袋吐着细长猩红的芯子竟是条不短的毒蛇！
 狗屎！这个季节这种天气怎么会有蛇出没？达尼兹并不怕这种生物甚至还烤过蛇肉吃让他受到刺激的是这反常的情况。
 绕过那条原地盘缠的毒蛇达尼兹下意识望向左右发现两侧的排水沟里房屋破损的墙角中表面生锈的自来水管道内侧有一双双冰冷的竖直的不同颜色的瞳孔望向外面。
 达尼兹本能打了个寒颤只觉头皮似乎被人用密密麻麻的细针扎了一遍。
 他不敢再停留也不敢离去再次加快速度紧紧跟在格尔曼.斯帕罗的身后。
 进入“蔚蓝之风”旅馆沿着木制楼梯往上时他忍不住抬头想要询问一句。
 突然他胸口一闷呼吸为之滞涩了一下。
 这一刻他就像潜入了海底正被沉重的水流从四面八方挤压。
 哗啦！
 隐隐约约间达尼兹听到了潮水奔涌的声音看见格尔曼.斯帕罗的四周荡起虚幻层叠的波光仿佛生成了一片无边无际深不见底的蔚蓝海洋。
 那海洋之中有一道巨大的青蓝的身影如同高塔支起了一切。
 这……达尼兹的右脚停在了半空竟踩不下去。
 类似的感觉他并不陌生上次海盗大会时“五海之王”纳斯特比这更加威严更加恐怖几乎所有海盗都抬不起脑袋只将军级的强者才能勉强对抗。
 达尼兹很清楚这绝不是格尔曼.斯帕罗本身的表现。
 如果对方处在了那个半神半人的层次狩猎“钢铁”麦维提时根本不需要引入“代罚者”！
 海洋……潮水……达尼兹脑海内先是飞快闪过了这两个名词旋即又联想到了反抗军基本信仰“海神”卡维图瓦的事情。
 “难道难道格尔曼.斯帕罗刚才触摸那把骨剑时由于未知的因素遭受了‘海神’的诅咒？那具完全缺失了水分的信徒尸体就是诅咒发动的条件之一？刚才的车夫跪拜匍匐亲吻地面是因为感受到了‘海神’的气息？
 “嘶……格尔曼.斯帕罗今天恐怕会死在这里……我要不要逃远一点免得受到波及最多最多之后回来给他收尸……
 “也许还有救我用‘降灵仪式’请教下船长她懂那么多奇奇怪怪的秘术应该能解决这个问题……不主啊‘降灵仪式’的条件是500海里以内他们还得航行至少一天半才能进入这个范围……”
 竭力思索办法中达尼兹不再那么恐慌踏实脚步跟着格尔曼.斯帕罗进入了那间豪华套房。
 克莱恩依旧没有说话深棕的眼眸似乎染上了浓郁到近乎黑色的蔚蓝。
 他直奔卧室喀嚓一声反锁住了房门。
 达尼兹立在外面一会儿想跑一会儿觉得还能抢救下对方。
 卧室之内克莱恩闭上眼睛等待着契机。
 忽然他逆走了四步每一步都伴随着一句诵念。
 他的耳畔迅速响起了一阵阵或躁狂或尖锐的呓语灵体虚幻往上直入灰雾。
 无声无息间他听见了一道凄厉痛苦难以用语言形容的嚎叫。
 克莱恩出现在了古老的宫殿内出现在了斑驳长桌的最上首。
 下方安静不动的灰雾里呈现出了一条虚幻的巨大的青蓝色海蛇。
 它置身于一片古老晦暗的遗迹内盘绕在半倒的支柱上狰狞的头部扬起血腥的巨口张开露出一根根比人类小臂还要长的弯曲尖牙。
 乳白色的尖牙上血色层叠黏液流淌。
 这条海蛇疯狂甩动着尾巴掀起了恐怖的海浪荡起了夸张的涟漪让整座遗迹摇摇晃晃似要坍塌。
 这画面飞快破碎飞快黯淡无论那巨大到超乎想象的海蛇如何挣扎也难以扭转只能痛苦长嘶着化为一点点光芒泯灭于灰雾之中。
 克莱恩坐在属于“愚者”的高背椅上静静注视着这一切许久没有额外动作。
 灰雾悄无声息地蔓延着这里的场景似乎亘古未变。

 过了几十秒克莱恩后靠住椅背轻叹一声吐出了对方的名字：
 “‘海神’卡维图瓦……”
 触碰到那把骨剑后他已然感受到了异常并在和“光头”卡拉特的对话中敏锐发现一股细小微弱但本质极高的阴冷邪异力量不知什么时候侵入了自己的体内正缓慢地污染着自身的灵魂。
 克莱恩当机立断掉头就走然后察觉到那邪异的力量在与周围产生关联逐渐强壮一点点连通某个未知所在。
 所以他一边分心对抗那种侵蚀一边控制自己不与周围交互
 克莱恩相信只要自己对途中的异常做出反应侵蚀就将更加剧烈甚至无法逆转
 他原本想的是就近找个盥洗室借助灰雾的屏蔽与隔绝消融掉那邪异阴冷的力量但考虑再三后还是决定远离那片区域再说因为周围的“海神”信徒非常多极有可能造成意外。
 这个过程里克莱恩又把握到了一点那就是如果自己提前“驱除”“海神”卡维图瓦投射来的力量会有部分残余于血肉内后果与影响未知。
 他不得不耐心等待起契机等待着那阴冷邪异的力量彻底渗透入自己的灵以便一举“净化”。
 回味了下整件事情克莱恩手指轻敲桌缘低声自语道：
 “并不强啊……”
 “海神”的位格比他想象得要低不少！
 他原本的打算是用招待阿蒙分身的那一套来对付试图侵蚀自己灵魂抢占自己身体的“海神”卡维图瓦投影结果还没融入“黑皇帝”牌未丢出纸天使对方就直接被灰雾给驱散了一点痕迹都没留下。
 据此克莱恩得出结论“海神”卡维图瓦的位格要低于“渎神者”阿蒙——虽然后者可能更擅长侵入但当时只是一个分身。
 是被“风暴之主”捶到位格掉落还是本身就不到天使阶只是较强大的可以在一定范围内回应信徒的半神？克莱恩疑惑回忆发现“海神”卡维图瓦的状态相当不正常：
 “这邪灵的存在基础相当脆弱似乎随时会崩坏瓦解……
 “而且它和它置身的那片遗迹有与灵界交融的感觉正因为如此当初躲过了风暴教会的围剿？”
 克莱恩往后靠住椅背隐约间有了个猜测。
 “今天的事情不是偶然都源于考古学家拉蒂西亚拿走了被遗忘神庙的某件重要物品导致苟延残喘的‘海神’卡维图瓦情况一下恶化难以再长期维持自身的存在……
 “它一边让信徒寻回那件物品一边为附身存活做着准备那把骨剑应该就源于它的半神之躯隐藏着它投射过来的一点力量只要目标合适就会侵入触碰者体内污染灵魂建立坐标让本身的灵在消散前转移过来……
 “但是它明显不擅长这方面的事情嗯它不是水银之蛇没法自我循环转世重来也不像‘渎神者’阿蒙可以寄居于别人灵魂内真要占据了这具身体只会导致血肉彻底崩溃制造出一个恐怖的怪物。”
 按照这个逻辑发展濒临彻底陨落的卡维图瓦接下来还会有很多疯狂举动……克莱恩微皱眉头不再耽搁坠入灰雾返回了现实世界。
 他解除反锁拉开房门进入客厅吓了来回踱步的达尼兹一跳。
 达尼兹上下审视了几眼谨慎又戒备地问道：
 “你没问题吧？”
 克莱恩维持着格尔曼.斯帕罗的人设平静回答道：
 “解决了。”
 解决了？达尼兹左看右看又眺望了卧室一眼怀疑自己之前的感受全是幻觉根本没什么“海神”的诅咒。
 他在卧室里做什么？才一两分钟就解除了“海神”的诅咒？嘶这家伙秘密不小啊……达尼兹倒退了两步让开了道路。
 …………
 摆放着不少杂物的桌子旁坐在铁轮椅上的“光头”卡拉特一脸遗憾地对纹身男埃德蒙顿道：
 “真是可惜啊。”
 “只差一点……他没有拿起仅仅碰了一下。”埃德蒙顿同样叹息。
 卡拉特望着那略显弯曲的骨剑狂热自语道：
 “当有外来者拿起这把圣剑神将重现于大地……”
 埃德蒙顿随之跪了下来似乎在对神灵告解。
 时间一分一秒过去卡拉特和埃德蒙顿突然听到了两声惨叫。
 他们抬头望去发现有两位同伴直直栽倒皮肤如同风化的岩石失去了所有的水分。
 卡拉特和埃德蒙顿对视了一眼感受到了某种异样的氛围。
 两人同时直起身体看向了桌子。
 那把乳白色的圣剑喀嚓一声裂开了碎成了无数小块。