第二十八章 返回的主教

 帕沃.考特……克里维斯没直接回应电报局门后的女人扭头看了格尔曼.斯帕罗一眼等待他做出决定。
 在这位前冒险家眼里一行十几个人想要安全顺利地回到“白玛瑙”号本身就是一件相当艰难的事情不能也不该在这种时候分心去帮忙找人不过他也很清楚目前的支柱是格尔曼.斯帕罗和“烈焰”达尼兹他们才拥有答应或不答应的权力。
 克莱恩沉默了两秒嗓音不高不低地开口了：
 “他长什么样子？”
 他认为多掌握一些情报有助于脱离这充满迷雾的诡异小城所以随口问了一句至于是否会帮忙留意全看接下来会遭遇什么事情。
 在询问的同时克莱恩又告诫自己不要太过深究否则容易引爆班西港潜藏的那个危险。
 在了解情况和规避风险之间他必须像走平衡木一样不多不少不左不右不偏不倚。
 这也许容易也许艰难因为没谁知道一脚踩下去究竟会发生什么变化只能凭经验和直觉做出判断随时可能掉坑这让克莱恩的精神高度紧绷思绪前所未有的迅捷。
 浓郁的黑暗和稀薄的雾气里电报局的大门依旧紧闭里面那个女人停顿了下道：
 “他是一个很英俊的男人。
 “他有两只眼睛两只耳朵一个鼻子一张嘴巴。”
 这回答怎么这么瘆人……这女的怕不是也有点问题？根据班西港的习俗她根本就不该开口回应！“烈焰”达尼兹很有种踹开大门冲进电报局检查里面状况的冲动。
 就在这个时候他看见格尔曼.斯帕罗抬手按了下帽子转身走向了侧方。
 “风暴教堂。”克莱恩简短地说出了目的地。
 他没管电报局里那个女人有什么问题就像不去探究青柠檬餐厅的老板和留宿的食客藏着什么秘密一样。
 风越来越小雾稀薄未变教堂内的烛光从高处的窄小窗户隐隐约约照出仿佛暴风雨里的灯塔。
 克莱恩再一次使用“太阳光环”后堂娜等人又恢复了点勇气就像落水之人拼命地抓住最后一根稻草安静而匆忙地行走于没有路人的街道上。
 很快他们抵达了风暴教堂的外面可两扇大门却紧紧闭着没露缝隙。
 瞄了眼门上的风暴圣徽克莱恩抬手连敲了三下。
 咚！咚！咚！
 门后当即传出一道略显警惕的男声：
 “谁？”
 “格尔曼.斯帕罗。”克莱恩直接回答道。
 他已经听出来问话的是艾尔兰船长。
 “你为什么到这里来？”艾尔兰没有开门再次询问。
 克莱恩提着手杖平静说道：
 “你帮我支付了给‘白鲨’的补偿。”
 艾尔兰先是一愣觉得有些好笑接着初步确认外面是真的格尔曼.斯帕罗至少再擅于伪装的怪物也不该知道这仅限于两人之间的事情。
 他还有些犹豫直至克里维斯、乌尔迪.布兰奇、堂娜等人相继发声才放下心来让大副哈里斯解除反锁打开了大门。
 沉重的扎扎声远远荡开克莱恩看见了戴船形帽一手握直剑一手提火铳的艾尔兰。
 “这里也出了问题？”结合前面的情况他敏锐问道。
 艾尔兰先侧身让堂娜等人进入然后才指着祈祷大厅道：
 “我认识的牧师杰斯死在了里面脑袋和身体分离而主教米勒不知道去了哪里另外几名牧师也是还有教堂内的仆役都不见了。”
 死了一名牧师失踪了一位主教？整个教堂失去了活人？这问题有点大啊……克莱恩握着冰冷的阿兹克铜哨内心愈发沉凝。
 当然他很清楚牧师和主教并不是风暴教会管理班西港超凡事件的主力在这座教堂的地下必定存在着由68名非凡者组成的“代罚者”小队以及数量不定的封印物即使高序列强者也未必能于短时间内几乎没什么动静地解决掉这股力量。
 只要他们还活着还能使用封印物问题就不至于太恶化……所以这个时候“代罚者”小队在做什么？克莱恩根据前值夜者的经验从正常的处理流程出发做起了猜测。
 这个过程里他跟随艾尔兰去了趟大祈祷厅检查了下死去牧师的身体。
 杰斯死状凄惨像是活着被人切掉了脑袋与外面那些怪物不同他的食道和头部是分离的。
 克莱恩的灵视中这位牧师已经没有残存的灵即使想通灵也很难成功。
 是杀人手法本身的特殊还是做了相应的处理……与外面的怪物不同是因为动手得太匆忙？克莱恩结合现场的情况完成了之前的猜测。
 他认为有两种可能一是地下某件源于本地的活着的封印物或中序列非凡者失控逃到了教堂内跑了出去于途中解决了杰斯造成了班西港的异变主教、牧师和“代罚者”们正竭力搜寻追赶要重新完成封印和清除仆役们则被引入地底某个区域由留守的“代罚者”保护。
 但这无法解释班西港那些居民们的奇怪表现。

 第二种可能是对“天气之神”的原始祭祀在班西港部分人群内复苏飞翔的脑袋和无头的怪物符合祭祀里分享血肉将头部埋入祭台的描述而基于某种暂时未知的原因这部分人突袭教堂杀掉了牧师杰斯其余居民或多或少了解些情况但都选择了沉默。
 他们或许已经攻入地底在与封印物帮助下的代罚者、牧师和主教激战并将仆役们全部转化为了怪物也或许被反推了出去正被风暴教会的非凡者们追杀一路逃亡仆役们则进入地底接受保护防止意外……从杰斯的尸体未被利用看大概率是后面那种发展……这种时候去地底确认情况肯定会被攻击毕竟是陌生非凡者……而且留守的力量也未必足够……克莱恩望着躺于地面的牧师发现他的非凡特性已凝聚于脖子位置仿佛蓝色的宝石。
 他收回视线未去拾取不想因小利惹来风暴教会那群暴躁老哥的疯狂报复转而对艾尔兰和大副哈里斯道：
 “先回船上。”
 他随手抛了下金币确认地底没有战斗。
 而不管怎么样无论是否有“代罚者”留守教堂地面区域都不再适合长久停留毕竟克莱恩不敢肯定自己的猜测一定正确只能做最稳妥的选择。
 “好！”艾尔兰也不愿意留在这里忐忑地等待变化降临。
 只要回到“白玛瑙”号他就有许多门火炮许多个水手能抵御一定程度内的意外。
 稍做休整一行人离开了风暴教堂。
 有了艾尔兰和哈里斯的加入队伍四周的防御明显严密了不少克莱恩无需再抛甩铜哨吸引怪物重新将它放入了衣兜里。
 “我们要不要给风暴教会总部拍一封电报汇报班西港的情况？”走了几步艾尔兰谨慎地提出个建议。
 这样一来即使真有大的变故只要坚持下去总能得救。
 克莱恩没有反对行走于前方的薄雾里平静说道：
 “会路过电报局的。”
 呼“烈焰”达尼兹先松了口气旋即又提起了一颗心。
 他害怕的是风暴教会派人调查整件事情发现有个知名海盗在里面发挥了重要作用而那个时候他很可能还困在“白玛瑙”号上。
 虽然我救了人但“代罚者”对不属于他们的同类并不友好尤其我还是个海盗……达尼兹一阵为难决定先把近在眼前的危险撑过去再说。
 他们走了一阵眼见电报局在望侧面街道上却突然有昏黄的光芒浮现从雾气深处靠拢过来。
 那是一个提着马灯的中年男子。
 他身穿绣着风暴符号的深蓝主教袍低着脑袋脸色苍白气息急促脚步有些踉跄。
 艾尔兰凝神一望脱口喊道：
 “米勒主教？”
 那中年男子抬起头来举高马灯道：
 “你是艾尔兰？”
 这个时候克莱恩稍微后退了一步凸显出艾尔兰的位置不让风暴教会的主教重视自己。
 达尼兹更是缩了缩脖子借乌尔迪肥胖的身材挡住了自己。
 “是的主教先生我看见杰斯死了究竟出了什么事情？”艾尔兰并非新手没有直接迎过去。
 米勒主教咳嗽了两声道：
 “古老的习俗在复苏一群流着肮脏血液的邪教徒又开始用活人祭祀并分享血肉。
 “杰斯发现了他们的问题结果被他们抢先杀害。
 “事情已经无法遮掩他们利用祭祀改变天气试图进攻教堂被代罚者们击溃逃到了山上逃到了祭坛所在的洞穴。
 “我在战斗里受了伤没办法坚持只能慢慢返回。”
 他话音刚落远处的雾气里忽地爆发出一团明亮的光芒就像有无数道闪电纠缠着劈下。
 借助这样的亮光克莱恩等人看见了被雾气遮掩住的岸边山脉看见了连接着雷暴场景的峰顶。
 这从某种程度上印证了米勒主教的说法。
 艾尔兰正要上前搀扶那位风暴主教却看见格尔曼.斯帕罗掏出枚金币低声念道：
 “他抱有恶意。”
 叮！
 金币飞起又转折往下落到了克莱恩的掌心人头朝上。
 这表示肯定！
 米勒主教直直看着这一幕浅褐色的眼眸内突然涌现出暗红的光芒。