第五十四章 本地信仰（周一求月票推荐票）

 什么？狩猎“血之上将”？达尼兹差点抬起右手掏一掏耳朵。
 他第一时间的反应就是自己听错了。
 可格尔曼.斯帕罗暗藏疯狂的笑容自家船长微微动眉的异常都在提醒他刚才的话语是真实的！
 这……格尔曼.斯帕罗这疯子还真敢想！这可是七大海盗将军之一绝非“钢铁”麦维提这种角色能比！达尼兹瞳孔一缩内心近乎在呐喊。
 不提“血之上将”塞尼奥尔本身的强大仅是他手下那些大海盗、知名海盗就足以让人望而生畏——大副、三副和各船船长每一个人都是可以分出来独立领导一个大型海盗团的！
 “钢铁”麦维提带来拜亚姆的组合在“血之海盗团”还有不少！
 当初“飓风中将”齐林格斯在贝克兰德像条野狗般无声无息逝去主要就是因为他不在自己的海盗团内而“血之上将”塞尼奥尔不同很少离开自己的旗舰很少脱离手下的簇拥。
 即使回到塞尼奥尔本身的实力那也是极为可怕的他神秘诡异是大海之上仅次于四王的几位强者之一哪怕船长也不敢说一定比他厉害……疯子的胆大简直超乎我的想象不他根本就不知道害怕！一位海盗将军的死亡与更替绝对是轰动五海的事情！达尼兹心里转过了一个又一个想法最终却奇异平静了下来。
 这是因为他想到格尔曼.斯帕罗本身就是七将军级的强者而且背后可能还有个隐秘的恐怖的组织。
 “冰山中将”艾德雯娜默然了几秒道：
 “你知道‘玫瑰学派’吗？”
 我不仅知道还杀过他们的人抢过他们的神奇物品……等等我为什么要把自己描述成一个坏蛋……克莱恩收敛住笑容不动声色道：
 “我狩猎过他们的成员。”
 艾德雯娜又沉默了下来旁边的达尼兹再次有了“他们在说什么”“玫瑰学派是什么东西”“我在哪里”“这是谁的梦境”等念头。
 短暂的安静后“冰山中将”艾德雯娜说道：
 “和‘黄昏中将’的海盗团爆发大战后塞尼奥尔的舰队就失去了踪迹目前没人知道他们在哪里必须耐心等待。”
 这是答应下来了？克莱恩再次露出笑容：
 “我并不缺乏这个。
 “该怎么联络你们？”
 艾德雯娜侧头看向了达尼兹：
 “他知道怎么联络。”
 我？“降灵仪式”？等一下船长你的意思是我这段时间得跟着格尔曼.斯帕罗这个疯子？不！谁也不知道这家伙什么时候会发疯！达尼兹打了个机灵慌忙开口道：
 “船长我已经离开‘黄金梦想’号太久了缺了太多的课程！我迫不及待地想要返回！”
 他努力让自己的眼神显得真诚并填满对知识的渴求：
 “我认为可以换一个人比如‘铁皮’比如‘水桶’……”
 他话音未落艾德雯娜突然抬起右手按了下耳朵。
 她微微侧头没什么表情地说道：
 “你在说什么？
 “我听不到了。
 “‘罗塞尔托梦术’接近极限了……”
 这位海盗中将裙摆微动向后退了一步身影飞快变淡化成碎光。
 达尼兹后续的话语卡在了喉咙里右手伸了伸试图抓住什么却又无力落下。
 “罗塞尔托梦术”？大帝在神秘学知识里的存在感也很强啊……“冰山中将”全名是艾德雯娜.爱德华兹……爱德华兹……这不是大帝“天启四骑士”之一的姓吗？后裔？可是“冰山中将”的语气显示她和大帝长女贝尔纳黛并不熟悉互相间甚至可能不认识……克莱恩看了眼表情完全垮掉的达尼兹低笑了一声：
 “也许有一天我将称呼你万镑先生。”
 ……达尼兹吓得一下挺直了腰背然后看见格尔曼.斯帕罗的身影直接消失在自己的梦境里。
 如果我只有序列7却顶着七八千镑的悬赏金那无论走到哪里都会成为别人针对的目标……达尼兹停留在梦中越想越是头疼。
 …………
 傍晚时分达尼兹看着一身土著打扮的格尔曼.斯帕罗道：
 “我们今天要拜访的是本地势力也许可以在那里找到些好东西呵呵他们对非凡材料、粮食武器都有不小的需求。”
 说至这里达尼兹上下打量了格尔曼.斯帕罗几眼难得找到心理优势地笑道：
 “他们那片区域全是本地人连混血都少穿着打扮稍微有点异常就会被发现。
 “你阔脚裤配棕色夹克还好里面不能是衬衣真正的本地人穿的都是塔拉巴衫和海魂衫类似但颜色全蓝或全白他们不戴鸭舌帽戴头巾或者什么都不戴。

 “还有你这种明显的鲁恩人长相在那里会遭遇非常严重的排斥和敌视就像一只混进羊群的恶狼完全无法掩饰自身的存在……”
 他话音未落就看见格尔曼.斯帕罗侧过头来望了自己一眼那深刻的五官飞快柔和偏白的肤色瞬间染上了古铜仅仅一个动作的时间整个人已变成毫无疑问的没有特色的土著。
 “……”达尼兹一下哑然好几秒后才若无其事地干笑道“我也是这样必须做好伪装。”
 你的伪装？呵……克莱恩取下鸭舌帽坐到椅子上：
 “什么本地势力？”
 竟然收购非凡材料、粮食武器？
 “咳简单来说就是咳反抗军。”达尼兹突然不确定格尔曼.斯帕罗和鲁恩官方有没有某种程度上的联系。
 克莱恩内心怔了一秒：
 “反抗军？”
 达尼兹尴尬笑道：
 “就是喊着独立啊本地人管理本地事务的那帮人他们大本营在丛林深处在大海之上和许多海盗、冒险家有合作当然背后支持他们的主要是弗萨克人、因蒂斯人经常有‘战神’、‘永恒烈阳’的传教士偷偷摸摸往这边跑。”
 拜亚姆不是太平静啊……离开王国来到海上克莱恩才真正体会到了什么叫国际局势这不是看报纸知晓东拜朗发生战争能够比拟的。
 他轻轻颔首没有反对去拜访那股本地势力。
 出了“蔚蓝之风”旅馆克莱恩在涂黑了脸孔的达尼兹引领下穿街过巷一路往东南而去。
 离开“慷慨之城”最早期的范围后他们进入了一片建筑风格迥异的地带这里有木桩支起底层放空的房屋有从鲁恩式小楼演变来的三四层并排建筑。
 它们分隔出的道路狭窄肮脏两侧有大量的地摊贩卖着各种各样石头制成的头饰、耳饰、手饰其中以鲜艳的红色和斑斓的彩色数量最多。
 “真是一群审美奇怪的家伙喜欢特别鲜艳的颜色就和丛林里的毒蛇一样。”达尼兹小声嘀咕了一句。
 你们因蒂斯的人也好不到哪里去崇尚金色崇尚奢华感和精致感暴发户的味道溢于言表……克莱恩腹诽道。
 越过一位位肤色较深瘦削干瘪的土著穿过一条条头顶有晾晒衣物的巷子他们眼前忽地豁然开朗呈现出一个不算太大的广场。
 广场之上一群本地人围着中央的水池或跪拜或匍匐或喃喃自语或小声歌唱表情虔诚却麻木。
 一察觉有人靠近他们霍然起身慌乱地奔进了四周的巷子。
 周围所有房屋二楼、三楼和四楼的窗户一扇扇哐当关闭广场变得颇为安静但克莱恩的灵感告诉他有许多人在窗后在巷子拐角处在阴暗角落里注视着突然闯入这片天地的陌生人。
 达尼兹低下头压着嗓音道：
 “不用在意这是他们的自我保护。”
 “嗯？”克莱恩表示了自己的疑惑。
 达尼兹呵呵笑了一声：
 “被彻底殖民前罗思德群岛的土著一直信仰‘海神’卡维图瓦认为这常以巨大海蛇形象出现的神灵守护着这里所有岛屿避免它们被地震和海啸吞没。
 “现在明面上已经取缔了这种信仰风暴教会也一直在打击异教徒就连黑夜教会和蒸汽教会都无法在这里拓展势力只有不多的几个教堂。
 “但实际上嘛这种几百上千年的信仰哪有那么容易消除拜亚姆蓝山岛罗思德海域依旧有不少‘海神’的信徒即使一两个月就有批人被抓捕处以各种极刑也无法在短时间内扭转这种情况那些反抗军的主要支柱就是‘海神’的信徒。
 “我看啊至少还得有一百年的打击‘海神’的信仰才会彻底消失当然前提是没有其他因素干扰。”
 “海神”卡维图瓦……形象是巨大的海蛇……克莱恩若有所思地听着跟随达尼兹进了右前侧一栋四层房屋沿狭窄的楼梯一路走至顶层。
 咚咚咚！达尼兹敲响了左手边的房门。
 “谁？”里面有人低沉问道。
 达尼兹轻笑回应：
 “送来美酒和烤肉的朋友。”
 “在哪里？”里面的人问出了一个奇怪的问题。
 达尼兹退后一步道：
 “在海上。”
 吱呀房门缓慢打开克莱恩看见了一只赤裸的胳膊。
 那胳膊上纹着条青蓝色的狰狞的海蛇。
 ps：周一求月票推荐票～