第四十六章 放牧

 清晨时分天色微亮墙角巷内多是安静不动的幽暗。
 借助达尼兹的斗篷克莱恩融入阴影里快速穿行游走只觉四周灰黑透明现实抽离模糊所有的声音都仿佛从星空深处传来空荡而悠远。
 最大程度远离香树大道后他辨别位置从阴影里“长”出浮现于一条布满残砖碎石的无人巷子内。
 克莱恩双手一抖将孔雀蓝“飞毯”裹住的“钢铁”麦维提甩了出去扔到了面前务求在对方灵体开始消散前能完成“放牧”！
 他丢掉“飞毯”上前一步伸出左掌微张五指居高临下地对准了尚有余温的尸体。
 “蠕动的饥饿”随之露出原本的样子薄薄的仿佛人皮制成。
 它的掌心位置裂开了两只眼睛瞳孔鲜红仿佛血染。
 呜！
 巷子内突然刮起了一阵寒意浸入骨髓的微风它在“钢铁”麦维提的尸体上打旋扭曲着形成了一道近乎透明的人类身影隐约能看出厚厚的嘴唇和钢珠般的卷发。
 麦维提灵体的表情异常痛苦竭力抗拒着“蠕动的饥饿”的吸引而灰白和黑绿交杂的一点点光芒如同涌动的银河迅速从血肉之躯里飞出融入了那透明的身影。
 “不！”
 麦维提发出无声的惨叫试图求饶已来之不及只能绝望地钻入人皮手套里面被固定在空白的那根手指上并张扬出非凡特性与所处环境发生一定的关联。
 这种关联就决定了放牧“钢铁”麦维提的灵魂时能使用他哪些能力或许一个或许两个不超过三个。具体内容在固定下来前不受克莱恩控制纯粹随机。
 “蠕动的饥饿”迅速覆盖满苍白最终又变回了之前伪装的样子：一只普普通通的黑色手套。
 克莱恩闭目感应了几秒有些放松又有些喟叹地吐了口气。
 这一次他的运气不算差但也不算太好。
 他成功获得了“钢铁”麦维提三种非凡能力但其中没有他最想要的不怕枪击不怕火烧不怕一定当量炸弹的“体如钢铁”和顽强生命力。
 一是“活尸”的力量能让我做出狂暴的攻击弥补以前敏捷型格斗的风格缺陷二是对“冰”的掌握虽然无法像魔女途径一样凝聚冰枪制造暴风雪做最直接的攻击但可以冰封四周地面降低空气温度有效影响对手的行动如果出现身体接触甚至还能冻住敌人僵硬他的血肉完美搭配格斗能力三是“操纵活尸”呵呵以后我也不怕人不够组不起牌局了……克莱恩略作思考弯腰检查起“钢铁”麦维提的随身物品。
 他很快翻找出了26镑11苏勒8便士现金以及一堆看似正常实则奇怪的东西比如蜡烛夹子带刺的皮鞭等等等等。
 考虑到“钢铁”麦维提大概率是“玫瑰学派”的成员且属于放纵欲望那一系克莱恩隐约明白了什么呸了一声收起了现金。
 “‘狼人’有超强自愈力‘活尸’有钢铁般的身躯确实不需要带治疗类的药剂或物品……和达尼兹判断的一致麦维提没有神奇物品……也是神奇物品数量稀少许多又有明显的缺陷和负面效果不是谁都想拥有谁都能拥有的之前‘怨魂’、‘活尸’、‘狼人’的组合也才两件神奇物品‘深红月冕’和‘生物毒素瓶’……”克莱恩点了点头从衣兜里取出了一张叠好的纸。
 他展开这张表面发黄的纸将它放在了“钢铁”麦维提的身上盖住了对方的脸孔。
 这是一张悬赏令上面印着麦维提的肖像画和对应的悬赏金额：
 “6000镑！”
 克莱恩站直身体退后一步踩住那张孔雀蓝“飞毯”抽出了一个纸人。
 啪！
 他小臂一甩手腕抖动将纸人扔了出去化成火屑洋洋洒洒飞落。
 紧接着他又变成阴影与物品一起消失在了这条巷子内。
 过了两三分钟科尔多瓦.罗耶才带着部分“代罚者”队员匆匆赶到正好看见一阵凉风将悬赏令吹起露出“钢铁”麦维提血肉溶解眼睛圆睁的脸孔。
 哗啦啦悬赏令掉在了旁边依旧正面朝上。
 …………
 失去目标踪迹的科尔多瓦等人带着“钢铁”的尸体沉默地返回了之前发生战斗的区域。
 看了眼检查现场的队员身为执事的科尔多瓦收敛情绪沉声问道：
 “‘太阳’的信徒？”
 这对他对本教区来说是最为重要的问题。
 负责寻找线索用超自然手段还原真相的“代罚者”队员并不是“风暴”途径的非凡者而是“阅读者”对应的序列7“守知者”也就是“侦探”他没急着回答走了过来蹲下去检查起麦维提的尸身。
 过了一阵他抬头说道：
 “不是‘太阳’的信徒借助的应该是神奇物品的力量。”
 “理由？”科尔多瓦皱眉问道。
 那位“代罚者”队员道：
 “这里有来源于血肉深处的邪恶感其中一具尸体就是这样被吞噬的只留下了本身的特异和物品如果是‘太阳’的信徒即使是依靠物品也不会做类似的事情对他们来说‘真实造物主’领域的东西都是污秽的必须立刻被净化或封印不该也不能借用。”
 科尔多瓦想了几秒认同了这个判断转而问道：

 “极光会的人？”
 “不真正的‘蔷薇主教’或‘牧羊人’不会这么粗糙他们肯定会将尸体包裹在自己的体内等离开后再做处理没理由当场肢解既浪费时间又留下一堆还算有价值的东西。这么急着吞噬很像是神奇物品的负面作用。”那位“守知者”冷静说道。
 “同时拥有‘太阳’和‘秘祈人’领域的神奇物品？或者类似‘牧羊人’能力的那种？贝格你的判断是哪个？”身为执事科尔多瓦有权限了解“牧羊人”和他们的特殊能力而那位“守知者”知道是基于他在队伍里的定位其余“代罚者”则不明白他们在说什么。
 “守知者”贝格站了起来：
 “都有可能。”
 “有怀疑对象吗？”科尔多瓦沉声问道。
 贝格摇了摇头：
 “暂时没有目标。
 “但可以确认一点‘血色荆棘’是‘烈焰’达尼兹杀的另外那位是他的帮手一个相当可怕的强者不比海盗将军们差。”
 “一个可怕的强者……”科尔多瓦表情凝重地低语了一句旋即眼睛一亮道“会不会是艾德雯娜？她能模拟自身见过的一些非凡能力！”
 “守知者”贝格沉吟了下道：
 “不排除这个可能但情报显示她几天前还在苏尼亚岛附近除非除非她能模拟出相应的能力借助灵界穿梭过来。”
 科尔多瓦来回踱了几步环顾一圈道：
 “处理现场不要惊动附近的居民。
 “我会将任务报告提交上去希望能得到更多更有效的情报。”
 这涉及一个战力至少等于序列5的强者让他只能克制住暴躁的心情做出最理智的决定。
 …………
 老奎因的房屋内沉重石门封锁的地下室中。
 坐在矮床上安静望着桌上烛火的阿尔杰眼前忽然一花看见了弥漫的灰雾以及灰雾深处端坐高背椅俯视着一切的的“愚者”。
 一道模糊的人影置身下方双手交握抵于脸前用虔诚的语气说道：
 “伟大的‘愚者’先生事情已经顺利结束。”
 事情顺利结束？那可是“钢铁”麦维提和好几位非凡者……“世界”做事真利落啊实力比我想象得还要强不愧是“愚者”先生的眷者……呵呵他又能在塔罗会上兜售非凡特性了说不定不止一种……他是怎么绕过封印物“2—37”影响的？神眷者的特殊？阿尔杰念头闪动本能感谢了“愚者”先生。
 接着他掏出一个金属小瓶将里面薄荷味的纯露抹在了鼻端。
 强烈的刺激性气味钻入脑袋阿尔杰瞬间变得异常清醒。
 他手中不知什么时候多了个白纱布口罩并将“月亮精油”倒了上去。
 有条不紊戴好口罩阿尔杰站起身缓慢走到了沉重石门旁。
 他动作沉稳地从衣物内侧取出了个密封的金属罐扭动机械开关抽出了一根管子。
 然后他将这根管子塞入石门的缝隙里延伸了出去。
 无声无息间金属罐内的气体飞快往外弥漫。
 这是“月亮”埃姆林提供的血族麻醉气体！
 它能让强壮的普通人、序列9以身体见长的非凡者、更高序列但体质不够好的目标昏迷过去！
 即使老奎因能撑住也会受到明显影响至于他的帮手和朋友呵……阿尔杰靠着石门耐心等待。
 罐内气体发散出接近三分之一时他将管子收回合拢了开关。
 他转过身体侧耳倾听起外面的动静收获了满意的答案。
 阿尔杰露出一丝微笑气息飞快内敛做着积压。
 突然他身体肌肉全部膨胀往前挥出了一拳。
 “暴怒一击”！
 砰！
 沉重石门的铁锁直接崩碎本身也随之敞开。
 阿尔杰收回拳头迈步走了出去外面一片沉睡者。
 ps：蠕动的饥饿有两种模式放牧和吞噬前者针对灵和非凡特性后者针对灵和血肉。