第六十八章 封印物的负面效果

 经过一阵折腾克莱恩初步弄清楚了“海神权杖”的能力：
 它能制造海啸能刮起飓风能产生暴雨能带来雷击能让人飞行于天空漫步于海底几乎不受任何限制。
 它近乎无法损坏可以直接砸烂敌人的脑袋它能让持有者在无其他强力因素叠加的情况下永不迷路它能提供超乎想象的平衡能力驱使诸多海底生物回应信徒的祈祷并使人获得海怪一样的力量等于一片海域的主宰。
 这对克莱恩来说真的已经属于神灵级哪怕在地球上也可以对抗航母编队！
 别看他现在是序列6有不少实用的非凡能力于普通人眼中算得上货真价实的强者属于传说里才有的人物但本质上依然脆弱依然更接近于“人”真要情况合适一把左轮手枪就能解决他当然死后复生揭棺而起又是另外一回事情了。
 而“海神权杖”拥有的那些却全部超越了“人”这个层次是民俗故事里是民众心目中确凿无疑的神灵或恶魔之力。
 难怪从序列4开始就被称为半神半人这真的是更像神而非人……克莱恩无声感慨了一句然后自嘲笑道：
 “如果我能正常使用‘海神权杖’已经可以担任值夜者的高级执事成为教会最有权力的二十几个人之一……因斯.赞格威尔要是没有‘0—08’又身处海上我都能立刻向他复仇甚至有不小的成功希望。
 “但我能正常使用‘海神权杖’吗？
 “不能……”
 克莱恩刚才已经发现“海神权杖”的负面效果大得惊人在黑夜教会内部绝对能轻松获得“1”级封印物的评价并且不知要死多少研究人员才能弄清楚最佳的封印和使用方式。
 “海神权杖”的负面效果一共有三个：
 一是让持有者变得暴躁很容易就愤怒很容易就头脑过热；
 二是周期性让一定范围内的全部生物思维凝固并抽干他们的血液包括持有者至于范围有多大周期的具体数值是多少并非专业研究人员的克莱恩难以给出精确的描述只能做粗略的估算认为范围是600米到1千米周期是20分钟到35分钟；
 三是汇聚并呈现信徒的祈祷声音与画面皆备这很容易就让灵不够强大的非半神级持有者直接崩溃失控。
 “第一个还好如果只在短时间内使用愤怒和暴躁都是可以接受的简单来说就是拿着这么强的封印物莽就完事……
 “第三个其实有办法规避‘海神’对信仰的回应是有距离限制的也就是说只要离开罗思德群岛和附近海域根本接收不到“信号”也就不会被影响嗯……如果一直放在灰雾之上似乎能打破距离的限制只是祈祷的声音或画面会被屏蔽还原成光点不对我产生丝毫影响让我可以自由地选择回不回应回应谁怎么回应……
 “而我回应的时候是能使用‘海神权杖’力量的……
 “最大的问题是第二个我自己还好化身成黑皇帝时属于怨魂无血液不怕被抽干但周围的那些生物就惨了这个完全不分敌我的而且周期也不好把握……总不能遇到危险情况先和敌人商量一下我们改个时间改个地点再约？”
 克莱恩仔细思绪构想了几个使用“海神权杖”的场景但这都依赖于环境依赖于事前准确的判断几乎不具备太大的可行性。
 “呼……难道它的命运就是待在灰雾之上在类似阿蒙的人试图‘摸’上来时给他们一梭子不一闪电……
 “对了还有另外一个用途当‘正义’小姐、‘倒吊人’先生他们祈求帮助时我不再只有纸天使这个选项还可以提供雨水刮一下风……当然这都可以像‘太阳胸针’的净化能力一样以纸天使为载体……
 “认真想一想有了‘海神权杖’我在灰雾之上可以表现得像个真正的半神了……”
 克莱恩的心情逐渐舒畅因为他发现“海神权杖”在当前并不是完全无法利用这能让他的骚操作多不少。
 他收回注意力重新将视线投向顶端镶嵌着颗颗青蓝“宝石”的白骨短杖思考起另外一个问题那就是要不要回应“海神”信徒的祈祷：
 “卡维图瓦已经死了没必要再给那些人提供一个信仰的对象……
 “可是就算还活着的祭司和反抗军高层注意到异常不再收获回应很长一段时间内他们也不会真正接受最坏的结果人总是会抱着侥幸心理的习惯去自我安慰自我催眠尤其身处看不到曙光的险恶环境时更是如此就像白银城两千多年过去还在祭祀那位“造物主”相信自己等人只是被厌恶遗弃总有一天能再次得到回应……
 “也就是说‘海神’狂热的信徒在得不到回应后不仅不会相信卡维图瓦已经陨落从而停止活祭还将加大力度希望再次获得神灵的眷顾……没有几年十几年的宣传和打击很难让他们清醒。
 “当反抗军没有了卡维图瓦这土著神灵的支持恐怕只能全面倒向弗萨克或因蒂斯那个时候带着偏激信仰的他们很可能被驱使着做不人道的事情比如袭击平民聚集的场所比如让那些眼神还残留着天真的孩子挡在前面……
 “需要给他们些引导需要告诉他们什么叫正确的信仰方式但不能给我自己造成负担在力所能及的范围内给点帮助就行了……我不负责拯救他们的命运……”
 克莱恩手指轻敲斑驳长桌边缘忽然低笑了一声：
 “不是要做真实扮演吗？‘海神’卡维图瓦就是一个不错的对象。
 “就是不知道这算不算经历了灰雾的隔断无法收获反馈。
 “呵呵总要试一试才能弄清楚。”
 克莱恩很快做出了决定莫名觉得神清气爽。

 他斟酌了下先是具现出需要的场景继而握住“海神权杖”蔓延出灵性接触其中一个光点。
 …………
 蓝山岛的丛林内一个隐蔽的山洞里。
 光头反抗军卡拉特从自己的轮椅上摔了下来眼神又绝望又迷茫地爬向前方自行破碎的卡维图瓦神像。
 他隐约察觉到了什么但又不愿意相信因为这意味着所有的坚持所有的牺牲所有的痛苦都将毫无意义。
 不……他无声嘶喊不断低念着“海神”卡维图瓦的尊名试图得到神灵的回应。
 他双肘撑地手指抓入了泥地一寸一寸挪到了那尊碎裂的神像前方捧起了石头雕刻成的海蛇脑袋发现眼睛位置诡异地凹陷成了黑洞牙齿已一颗颗掉落。
 卡拉特近乎凝固眼前似乎失去了光明。
 就在这个时候他突然看见了一道模糊的人影看见对方背后是涌入天空般的深蓝海啸和树枝般分叉的一道道银白闪电。
 惊愕之中卡拉特本能低下了脑袋心里霍然涌现出不敢相信的喜悦。
 他看见那人影的脚底是簇拥着的海浪周围是盘绕着的飓风整体威严神圣高远博大。
 然后他听见了一道淡漠宏大的声音：
 “我已归来。”
 声音回荡间卡拉特莫名流下了眼泪。
 …………
 与灵界半交融的海底遗迹内克莱恩离去十来分钟后。
 充塞着这里的海水突然哗啦作响倒灌了出去只是二三十秒的工夫精灵遗迹内就干燥得仿佛处在陆地之上。
 新鲜的飓风刮了进来带入了可以呼吸的气体。
 一道道人影在飓风里落下为首者是位高大魁梧的中年男子外表年龄也就刚四十的样子脸庞线条坚硬深刻身体肌肉块垒分明撑起了宽松的风暴教士袍。
 这正是风暴教会枢机主教罗思德海域大主教“代罚者”高级执事“海王”亚恩.考特曼。
 他有双深蓝色的眼睛同色的头发比正常人粗一倍就像是一条条小虫一根根触手。
 亚恩.考特曼身后跟着不少“代罚者”和军方成员他们正又期待又慎重地审视周围环境不因前方有半神保护就放松要求。
 就在这时他们听见了一道哼声旋即被飓风卷起一口气来到了遗迹大厅门口。
 他们看到里面躺着条血肉成泥露出白骨的巨大海蛇除此之外再没有任何事物。
 “是谁！”亚恩.考特曼压抑着怒火低吼了一声。
 随着他喊出这句话语上方哗啦落下了一道海浪。
 海浪回荡于半坍塌的大厅内迅速平静成无风的湖面。
 湖面倒映出了之前的场景：
 一个无法看清楚的人影拔起了镶嵌青蓝宝石的白色短杖引来了海水的激荡和遗迹的动摇。
 亚恩.考特曼吸了口气背对众人道：
 “找出他。”
 …………
 这个时候克莱恩已挑选出相对重要的十来位信徒一一做了回应主要是给出新的圣约：
 “我已归来当赦免过去救赎你们。
 “第一诫：不可活祭不可以人为祭品。”