第五十五章 灵感太高

 立在门后的是个赤裸着上身的男子胳膊上纹着条青蓝色的狰狞海蛇脸颊两侧、胸前腹部有红色油彩涂抹出的短条纹每三个为一组。
 真有异域风味啊……但不怕太显眼出门就被警察堵住吗？你们可是隐秘活动的反抗军啊！克莱恩刚要收回视线却被对方粗杂的眉毛冷血动物似的眼睛弄得险些皱眉。
 杀过很多人……克莱恩凭借灵性直觉做出了个粗略的判断。
 坦白地讲因为上辈子的身份和认知他对殖民统治的反抗者最初是抱有很大同情的毫无鲁恩人的自觉但听说对方和“海神”卡维图瓦的信徒几乎重叠后心里更多的却变成了戒备和排斥。
 这不是说歧视本地信仰而是据他了解所有殖民岛屿的传统信仰都停留在原始祭祀阶段崇尚血食崇尚活祭处在相当蒙昧的状态。
 另外以大帝的体会和我自己的经验这个世界的超凡本质是有疯狂和扭曲要素的还处于原始祭祀环节的“神灵”基本不可能对抗这种趋向风格可想而知……克莱恩没有说话跟在达尼兹的侧后走进了房间。
 “埃德蒙顿谁来了？”一道醇和的嗓音从靠窗的位置传来。
 纹身男子边关门边说道：
 “他们做了伪装。”
 这个时候克莱恩已将房间内的情况尽收眼底有了初步的掌握。
 这里的客厅不大放了一个橱柜、一张桌子和几把椅子就已显得局促。
 右侧有两扇门通往疑似卧室的地方左边是用柜子隔出来的“厨房”至于盥洗室毫无疑问是没有的克莱恩上楼的时候就发现每一层的楼梯拐角处有个公共的盥洗室许久没清洗过的味道弥漫出来催促着行人尽快上楼入屋。
 正前方有扇窗户两根竹竿往外支出晾晒着不少衣物。
 “卧室”门口和客厅内或站或坐着四五个男子都是肤色较深黑发微卷的本地人种他们套着深蓝色的塔拉巴衫于裸露在外的皮肤上涂抹着或多或少的红色油彩至于海蛇纹身因为被衣物挡住克莱恩无法看出有没有。
 他们有的腰别左轮有的端着托把棕红的猎枪有的甚至背负有灰白色的钢铁背包拿着粗长的高压蒸汽步枪对入门的达尼兹和克莱恩形成了半包围的态势。
 刚才问话的人是个坐在铁轮椅上的男子四十来岁膝铺毛毯身着夹克。
 他剃了个光头脸颊两侧留着发青的胡须深棕色的眼眸情绪内敛似无波动。
 他瞄了眼访客缓缓露出了笑容：
 “烈焰。”
 达尼兹愣了一下强行笑道：
 “卡拉特你的眼力真不错。”
 狗屎！我的化妆改扮技术真的那么差？他不愿接受地在心里怒吼了一句。
 卡拉特没理睬“烈焰”一点也不真诚的赞美转而呵呵笑道：
 “听说你杀了‘钢铁’和‘血色荆棘’？”
 “要不然他们怎么会死？”达尼兹毫不犹豫就反问道。
 卡拉特眯了下眼睛目光慢慢移到了顶着张毫无特色脸孔的克莱恩身上。
 他很清楚仅凭“烈焰”达尼兹别说“钢铁”麦维提就连“血色荆棘”亨特利都很难杀掉对方能够成功传闻是获得了一位强大冒险家、老练赏金猎人的帮助。
 是他旁边这位吗？卡拉特注视着克莱恩的眼睛没发现紧张担忧警惕等情绪那双眸子就如同深邃的海洋。
 很可能是……至少比“烈焰”强！他对埃德蒙顿等人使了个眼色暗中提高了戒备。
 “你们来做什么？”卡拉特没再纠缠刚才的话题。
 达尼兹下意识望了克莱恩一眼在看见肯定的颔首后回答道：
 “看看你们有什么好东西。”
 卡拉特指着桌子道：
 “都在上面。”
 那里摆放着不少造型奇特的东西包括骨头制成的口哨简单粗糙的风笛颜色铁黑的叶片沾着鲜血的石头……
 不等克莱恩和达尼兹审视卡拉特拍了下手掌道：
 “我有个任务。
 “如果你们能完成它可以自由地从这里挑选一件物品不需要付出任何代价。”
 他笑了一声补充道：
 “按照你们这些外乡人的定义它们不属于神奇物品但都有些超自然的力量只是会缓慢地嗯不算太慢地减弱直至消失。”
 “什么任务？”克莱恩平静问道半点没掩饰达尼兹只是个随从的事实。
 卡拉特将手伸入膝盖上的毛毯内拿出了一叠白色的纸张：
 “找到他们的下落。
 “如果能直接抓住你们将获得更多。”
 他抬起双臂开始展示一张张栩栩如生的肖像画其中有位眼眸青灰身着男性衬衫的女士。
 拉蒂西亚.多瑞拉……克莱恩一眼就认出反抗军想找的人是谁。
 那是他昨晚遇见今早同船的女性考古学家、冒险家疑似“摩斯苦修会”或“要素黎明”的成员。
 达尼兹仔细看了两秒隐约觉得眼熟。

 忽然他回想起了在哪里见过：
 身旁的格尔曼.斯帕罗在自己梦里展示过！
 他下午才询问船长晚上就遇上相关事件了……这搜集情报的能力太强大了吧？达尼兹忍着冲动没去看旁边的疯狂冒险家害怕被卡拉特和埃德蒙顿他们发现异常。
 在这方面他还是很有经验的。
 信仰“海神”的反抗军在寻找拉蒂西亚……“海神”的信仰遍及罗思德群岛包括西弥姆……昨晚有蛇出现……“海神”的形象是巨大的海蛇……克莱恩将两件事情重叠在一起很快有了初步的判断：
 考古学家拉蒂西亚等人在西弥姆岛原始丛林内被遗忘的神庙中拿到了一件涉及“海神”的重要物品于是有了昨晚的试探和反抗军的寻找！
 克莱恩想了想敷衍回答道：
 “我会留意的。”
 我不会乱掺和这种与邪灵有关的事情当然如果有必要我会举报……他在心里默默补了两句。
 卡拉特点了点头道：
 “你们先看看有什么想要的。”
 克莱恩走了过去正要边挑选边询问心中忽有感应下意识就望向了那堆物品的右侧。
 那里有一把细长骨头打造成的短剑比小臂略长通体乳白有几个暗红色的深沉斑纹。
 能触动我的灵感……克莱恩伸出右手试图拿起那把前端尖锐的骨剑仔细检查一下。
 他手指刚碰到那把骨剑脑海内就突然回荡起一声声绝望而痛苦的喊叫鼻端隐约浮现出一股股浓郁的血腥恶臭眼前则仿佛看见了一道道扭曲的腐烂的被黏液包裹的虚幻身影。
 克莱恩额头一阵疼痛如被针刺下意识就缩回了手指。
 有点邪异啊……不是简单的物品……有过更强烈体验的克莱恩表情只出现了细微变化。
 他忍住了开“灵视”的冲动害怕看见不该看见的东西。
 注意到这一幕卡拉特和埃德蒙顿对视了一眼含笑出声道：
 “这把骨剑能吸干敌人的血液还算不错想要它吗？”
 有点主动……克莱恩微皱眉头旋即舒展然后沉声说道：
 “不这里没有我想要的。”
 如果卡拉特不问他是打算买下那把骨剑弄到灰雾上研究但对方主动推销的行为一下让他有些警惕于是理智放弃了原本的计划。
 卡拉特交握起双手道：
 “它并不昂贵。
 “或者再看看其他的？”
 “不需要。”克莱恩瞳孔突缩直接转过身体走向门口。
 达尼兹迟疑了一下赶紧跟上。
 臂有海蛇纹身的埃德蒙顿沉默看着似乎随时会伸手阻止但最终还是没采取任何行动。
 那是干掉了“钢铁”麦维提、“血色荆棘”亨特利等人的强大冒险家！
 出了房间克莱恩不发一言蹬蹬下楼达尼兹快步追赶莫名心惊。
 他分辨形势没有询问只是跟随。
 两人很快回到广场再次聚集起来或跪拜或匍匐的人群重又散开躲避。
 但与之前不同有个男子依旧伏跪于原地没有动弹。
 克莱恩目不斜视直接经过完全不停顿。
 达尼兹下意识看了一眼发现那男人的脸庞干得就像风化已久的岩石。
 啪！
 那男人脸颊有块肉突然脱落带着片有胡须的皮肤摔在地面色泽发灰。
 他整个人似乎失去了所有水分。
 达尼兹吓了一跳再也不敢乱看只觉事情不知什么时候已变得奇异且危险。
 两人穿过街巷出了这片城区登上了一辆出租马车。
 车夫是明显的本地土著四十来岁笑呵呵很是讨喜。
 可沿途之上他一句话也没有说安静得让达尼兹心头如在打鼓。
 克莱恩抿着嘴唇同样沉默。
 出租马车很快来到了码头区因为要改变装扮达尼兹让它停在了远离酸柠檬街的地方。
 下了马车克莱恩没付车资没有停留直接大步离开看得达尼兹一愣一愣。
 他丢了两苏勒给车夫慌忙追赶起格尔曼.斯帕罗。
 追了几步他无意识回头望了一眼只见那车夫满脸狂热和虔诚地跪了下来伏至地面边流泪边亲吻克莱恩刚才踩过的地方。