第五章 仪式（第三更求推荐票）

 免费？免费的东西才是最贵的！周明瑞无声嘀咕打算等下不管有什么附加服务都坚定拒绝。
 有本事你就占卜出我是穿越的！
 想到这里周明瑞跟在脸涂红黄油彩的女子身后弯腰进了那低矮的帐篷。
 帐篷内非常黑暗只得少许光线渗入隐约照出一张摆满纸牌的桌子。
 头戴尖帽的女子一点不受影响黑色长裙飘荡在水上般绕过桌子坐到对面点燃了蜡烛。
 昏黄摇曳帐篷内似明似暗瞬间多了几分神秘的感觉。
 周明瑞不动声色坐下目光扫过桌上的塔罗牌发现有自己熟悉的“魔术师”、“皇帝”、“倒吊人”和“节制”等主牌。
 “罗塞尔同志难道真是‘前辈’……不知道是不是我大吃货帝国的老乡……”周明瑞嘴角微动一阵恍惚。
 他还没来得及看完桌上翻开的纸牌号称“占卜很灵”的女子已伸手将所有的塔罗拢在一起叠成一堆推到了他的面前。
 “你来洗牌、切牌。”这位马戏团的占卜师低哑说道。
 “我来洗？”周明瑞下意识反问。
 占卜师脸上红黄油彩蠕动露出浅淡的笑容道：
 “当然每个人的命运只有自己才能占卜我只是一个解读者。”
 周明瑞当即警惕反问：
 “解读不额外收费吧？”
 作为键盘民俗学家类似的伎俩我见得多了！
 占卜师明显愣了一下好一会儿才闷闷道：
 “免费的。”
 周明瑞放下心来将左轮手枪往口袋里又塞了一点接着坦然伸出双掌熟练地洗牌、切牌。
 “好了。”他将洗好的塔罗牌放在了桌子中央。
 占卜师双手交握认真看了一会纸牌忽然开口道：
 “不好意思忘了问你要占卜什么？”
 当年追未遂初恋的时候周明瑞也是研究过塔罗牌的毫不犹豫道：
 “过去现在和未来。”
 这是塔罗牌里一种占卜牌阵三张牌依次排开分别象征过去、现在和未来。
 占卜师先是点头接着嘴角上翘露出微笑道：
 “那请你再洗一次牌明白自己想询问什么才能洗出真正有象征意义的牌。”
 你刚才是在耍我啊……要不要这么小气不就是我一直强调免费吗……周明瑞脸庞的肌肉抽动了一下深吸口气拿回塔罗重新洗牌、切牌。
 “这次没问题了吧？”他把切好的纸牌放置于桌上。
 “没有了。”占卜师伸出手指从顶端拿起一张牌放在了周明瑞左手边嗓音愈发地低哑“这张象征过去。”
 “这张象征现在。”占卜师将第二张牌放到周明瑞正前方。、
 她又拿起第三张牌置于周明瑞右手边：
 “这张象征未来。”
 “好了你想先看哪张牌？”做完这一切占卜师抬起脑袋用灰蓝色的眼眸深深望向周明瑞。
 “先看‘现在’吧。”周明瑞略作思考道。
 占卜师缓缓点头将位于正前方的纸牌翻了过来。
 这张纸牌画着一位穿华丽衣物、戴绚烂头饰、肩上扛着手杖、杖头挂着行李、身后有小狗拉拽的年轻人序号是“0”。
 “愚者。”占卜师轻声念出了这张牌灰蓝眼眸定定看着周明瑞。
 愚者？塔罗的零号牌？开始？包含所有可能的开始？周明瑞连塔罗初级爱好者都算不上只能根据印象自我先做了一个粗浅的解读。
 就在占卜师即将开口时帐篷的布门突然被掀开强烈的阳光照了进来刺得背对那里的周明瑞都本能眯起了眼睛。
 “你怎么又在假扮我！给人占卜是我的工作！”一道女声愤怒低吼“快回去！你要记住你只是一个驯兽师！”
 驯兽师？周明瑞适应了光线看见门口是位同样戴尖帽、穿黑裙、涂红黄油彩的女子只是个子更高体型更瘦。
 他面前坐着的那位女子连忙站了起来怏怏道：
 “不要介意我只是喜欢这个不得不说有的时候我的占卜和解读都挺准真的……”
 她边说边提起裙摆从侧面绕过桌子快步离开了帐篷。
 “这位先生需要我帮你解读吗？”真正的占卜师看向周明瑞微笑问道。
 周明瑞动了动嘴角诚恳反问：
 “免费吗？”
 “……不。”真正的占卜师回答道。
 “那算了。”周明瑞将手掌插回口袋按住左轮和纸币弯腰穿出了帐篷。
 这真是的竟然找了个驯兽师做塔罗占卜！
 不想做占卜家的驯兽师不是好小丑？
 周明瑞很快将这件事情抛到了脑后在“莴苣和肉类”市场花7便士买了1磅不那么好的羔羊肉又买了嫩豌豆、卷心菜、洋葱、土豆等物品加上之前的面包一共用了25铜便士也就是2苏勒1便士。
 “钱还真不禁花啊可怜的班森……”周明瑞不仅没了带出门的两张纸币还搭上了原本裤袋里的一枚便士。
 他随口这么感叹了一句不再多想急匆匆返回了家里。
 有了主食就能进行转运仪式了！
 …………
 等到二楼租客们纷纷离开周明瑞没急着进行仪式而是先将“福生玄黄仙尊”等词语翻译成了古弗萨克文和鲁恩文打算原本咒语如果没能起效那就隔天换本地语言再试一次！
 毕竟得考虑两界不同入乡随俗的问题。

 至于翻译成古代祈祷、祭祀专用的赫密斯文周明瑞因为词汇量不够难以完成。
 做完这一切他才从纸袋里抽出四条黑麦面包一根置于原本放煤炭炉子的角落一根在穿衣镜的底部内侧一根在橱柜顶部靠两面墙交汇的地方一根在书桌右边堆放杂物之处。
 深吸口气周明瑞来到房间中央先平静了几分钟接着才凝重迈步逆时针走正方形。
 第一步迈出他低声诵念道：
 “福生玄黄仙尊。”
 第二步他诚恳默念：
 “福生玄黄天君。”
 第三步周明瑞屏气凝息低语：
 “福生玄黄上帝。”
 第四步他吐出浊气用心默念道：
 “福生玄黄天尊。”
 走完归位周明瑞闭上眼睛原地等待着结果心里有期待有不安有希冀有惶恐。
 能回去吗？
 会有效果吗？
 会不会出现什么意外情况？
 眼前的黑暗染着光明带来的深红周明瑞脑海里的念头纷纷涌涌难以平息。
 就在这时他突然感觉四周的空气似乎停止了流动变得粘稠而诡异。
 紧跟着他的耳畔响起了时而细密时而尖锐时而虚幻时而诱人时而狂躁时而疯癫的低语。
 明明听不懂这呢喃声在说些什么周明瑞还是忍不住去倾听去分辨。
 他的头再次疼痛剧烈得像是插进了一根钢钎。
 周明瑞只觉脑袋快要爆开思绪都染上了迷幻的色彩。
 他知道不对竭力想睁开眼睛可却怎么都完成不了这个简单的动作。
 整个人愈发紧绷随时都可能断掉周明瑞莫名冒出了一个自嘲的念头：
 “不作死就不会死……”
 他再也无法承受脑海里那根弦即将崩断时无数嗓音嘈杂交叠的呢喃声退去了周围变得非常安静氛围颇为飘忽。
 不仅仅氛围周明瑞觉得自己的身体也同样的飘忽。
 他再次尝试睁眼这一次非常轻松。
 弥漫的灰雾映入他的眼眸朦胧、模糊、无边无际。
 “这是什么情况？”周明瑞愕然四望继而低头发现自己漂浮在一片无垠灰雾的边缘。
 灰雾如水流淌点缀着一颗颗深红色的“星辰”它们有的很大有的渺小有的藏于深处有的浮在表面。
 看着这全息影像般的场景周明瑞半是迷惑半是探索地伸出右手试图触摸右侧浮于表面的一颗深红“星辰”寻找离开的办法。
 当他手指刚触及那颗星辰的表面忽然有水纹从他身上涌出激得“深红”爆发像是一团梦幻的焰火。
 周明瑞吓了一跳右手慌乱收回不小心又碰到了另一颗“深红”。
 于是这“星辰”也跟着大放光明。
 于是周明瑞觉得脑袋发空精神涣散。
 …………
 鲁恩王国首都贝克兰德皇后区一栋豪华的别墅内。
 奥黛丽.霍尔坐在梳妆台前摩挲着桌上花纹古老、表面有裂的铜镜。
 “魔镜魔镜快苏醒……”
 “我以霍尔家族之名命令你苏醒！”
 ……
 她换了一种又一种说辞但镜子都毫无反应。
 过了十几分钟她终于选择放弃委屈抿嘴小声嘟囔道：
 “爸爸果然在欺骗我每次都给我讲这面镜子是古代所罗门帝国黑皇帝的珍宝是非凡物品……”
 她话音未落摆放于桌面的铜镜突然绽放深红光芒一下将她笼罩。
 …………
 苏尼亚海上一艘明显落后于时代的三桅帆船正穿行于暴风雨里。
 阿尔杰.威尔逊站在甲板上身体随着颠簸而起伏轻松保持着平衡。
 他身穿绣有闪电花纹的长袍手中托着一个造型古怪的玻璃瓶里面时而翻滚气泡时而霜聚成雪时而有风刮出痕迹。
 “还差鬼鲨的血……”阿尔杰低语道。
 就在这时那玻璃瓶与他的手掌间有深红爆发刹那便淹没了周围。
 …………
 一片灰白的迷雾之上奥黛丽.霍尔恢复了视线又惊恐又迷茫地左右打量起来看见斜对面头部模糊、身影朦胧的男子也是差不多的动作。
 紧跟着他们几乎同时发现不远处还站着一位周身笼罩着灰白雾气的神秘人。
 “神秘人”周明瑞同样目瞪口呆。
 “阁下这是哪里？”
 “您想做什么？”
 奥黛丽和阿尔杰先是一怔陷入沉默旋即不约而同地开口。
 ps：1/7补上一章求推荐票