第六十一章 出乎意料的事实

 看来找到目标了……克莱恩收回视线大致做出了判断。
 因为没有肖像画死去的冒险家又被烧得满脸乌黑艾尔兰明显未认出这是目标之一观察了下形势倾听了几秒让人毛骨悚然的笑声后就指着躺在房屋外面不远处的三四位军方人员沉声说道：
 “先把他们拖回来等其他小组抵达再发动进攻。
 “或者……”
 他犹豫了下抬头望向正在靠拢这边的深蓝色飞空艇。
 艾尔兰没再多说也未指挥克莱恩和达尼兹去做自己奔向了已冻得昏迷过去脸色青紫的军方人员。
 蹬蹬蹬蹬……他越是靠近那边步伐越是无力到后来身体已然变得僵硬每迈出一步都异常艰难。
 做过皇家海军水手长的艾尔兰经验丰富当机立断不再向前缓慢转身一步步往回。
 他越走越是顺畅可浑身上下依旧控制不住地发抖眉毛和鬓角蒙上了一层浅浅的白霜。
 违反常理的速冻……灾难一样的极寒……借助艾尔兰的尝试克莱恩把握到了那片区域的危险程度并油然在心里感叹了一句：
 “可惜‘太阳胸针’没法产生真正的炎热属于精神上的刺激虽然同样会让身体产生明显的反应但顶多让人在那样的寒灾里多支撑三四秒……”
 看了眼牙齿的的作响想说话却开不了口的艾尔兰一眼克莱恩的目光扫向了达尼兹。
 他丢掉手杖低沉说道：
 “火。”
 火？达尼兹先是愣住但很快就明白了格尔曼.斯帕罗的意思。
 他也看见了艾尔兰救人失败的全过程！
 达尼兹右掌掌心凝聚出一团不算明亮的赤红火焰向着军方人员侧面不远处扔了过去。
 火球穿过近二十米的距离落在地面没有发出爆炸的声音只安静地往上腾起了焰苗。
 这赤红的火柱发出滋滋滋的声音不断缩小飞快黯淡。
 突然它一下扩张仿佛在垂死挣扎。
 身穿黑色呢制大衣的克莱恩从里面跃了出来刚好落至那位军方人员的旁边。
 他弯下腰背探出双手抓住了对方的衣物。
 接着他脚下一抵腰背发力猛地往外一甩。
 这军方人员当即腾空而起平滑飞出落在了十米开外脱离了寒意最严重的区域。
 而做完这一切的克莱恩啪地打了个响指在寒意浸入血肉前点燃了衣兜内特意分出的一根火柴。
 赤红色的焰流如水外涌瞬间将他淹没。
 等到一切黯淡下来克莱恩已消失在了原地。
 一道道火光跃出时亮时灭克莱恩借助达尼兹的火球和本身的火柴在极寒区域不断闪现简简单单地就把几位军方人员丢了出去。
 经过两到三次接力他提着最后一位军方人员回到了原本的位置。
 艾尔兰已明显缓和下来竖了竖大拇指道：
 “我很庆幸也很荣幸今天做出了请你帮忙的决定。”
 船长我就喜欢你这么委婉的赞美……还有记得提高报酬……克莱恩礼貌点头半转身体望向窗户敞开的房屋听见里面的笑声越来越奇怪。
 达尼兹则在旁边撇了撇嘴暗骂起艾尔兰：
 “难道你没有看见我做出的贡献？
 “虽然我的火球变得像是魔术表演的道具但也实实在在做出了贡献！
 “这家伙外号公正的艾尔兰其实一点也不公正！”
 他嘀咕间阴影笼罩了这片区域飞空艇来到了对面半空。
 “疏散周围房屋的人！”飞空艇上一位军官远远喊道。
 等艾尔兰和陆续赶到的两个小组清理了附近几栋房屋后飞空艇压下高度调整了炮口。
 轰隆！轰隆！轰隆！
 火炮连发轰向了那有诡异笑声传出的房屋。
 听到一声声爆炸看见剧烈的火光闪现克莱恩拿着手杖一时竟有些唏嘘。
 这就是他崇尚的“火力覆盖”战术曾经在廷根市提出但无法付诸实践而今天海外殖民地军方向他展现了真实的场景。
 震耳欲聋的炮声里艾尔兰等分守不同位置防备着里面的人或者说怪物突围。

 房屋很快坍塌硝烟从堆积的砖石木块里弥漫往上所有的积雪所有的冰块已然消散一空。
 突然一道粗大的闪电亮起张牙舞爪地劈在了飞空艇上。
 克莱恩眉头一皱看见飞空艇彻底静止听到蒸汽锅炉发出让人牙酸的声音。
 那深蓝涂装的空中怪物有些失去控制冒着不大但也不小的烟气向着侧方飘落。
 看来有做弹药隔离气囊外层保护……我还以为会发生殉爆直接将飞空艇炸成几截……克莱恩将注意力全部转回了那栋坍塌的房屋。
 最初感受到深寒看见男性冒险家被烧焦时他还以为又遇上了一位魔女——掌握着“女巫”魔药配方与魔女们打过几次交道的他知晓这条途径的非凡者从序列7开始就能驾驭冰霜和黑焰。
 但刚才那闪电让他否定了这个判断相信拉蒂西亚确实是“摩斯苦修会”或“要素黎明”的人是原装正版的女性。
 克莱恩念头刚落那堆积的砖石木块就一下被掀开鲜红与焦黑混杂的人影用手肘支地爬了出来。
 她是位女性隐约能分辨出拉蒂西亚原本的样子这让艾尔兰等人愕然地发现目标已经找到但和之前相比拉蒂西亚现在的状态既恐怖又凄惨。
 她身上长满了黑斑被炮弹撕裂出了一个又一个鲜红的口子里面蠕动着仿佛有了自己生命的白色筋膜。
 她的头顶裂开脑浆涌了出来黏在表面像是一只又一只的小孩手掌重叠于那里。
 她青灰色的眼睛失去了焦距一只瞳孔藏着火焰一只闪烁电光。
 她的腹部位置她的胸口以下镶嵌着两个痛苦嘶喊的脑袋正是另外两位男性冒险家。
 不仅是失控还有被污染的感觉……在刚才那轮炮轰下她已经重伤气息降到了极点……克莱恩没有动手看着那些军方非凡者有层次地发动攻击。
 “精神刺穿”“痛苦之鞭”净化子弹小口径火炮射击……这么一轮下来只来得及让地面干裂并往外蔓延的失控者拉蒂西亚就彻底崩溃瓦解变成了碎尸。
 啪！
 她的躯干倒在地上两个男性冒险家的脑袋滚了出来。
 克莱恩眼睛微眯发现拉蒂西亚腹部的血肉内藏着一卷黄褐色的羊皮书籍。
 书籍表面用精灵语写着一行单词：
 “天灾之书。”
 这些书啊笔记啊怎么总往别人肚子里钻上次安提哥努斯家族笔记也是这样……克莱恩先吐槽了一句接着怀疑起这本《天灾之书》就是拉蒂西亚这位伪考古学家从“海神”遗迹里拿走的物品。
 就在这时有军方人员把握住两个男性冒险家的脑袋似乎还能说话的机会急促问道：
 “你们在‘海神’遗迹里做了什么？”
 “海神遗迹……”其中一个男性冒险家又痛苦又迷茫地回答“我们没有去过……”
 他努力地移动眼睛想查看自己脖子及以下位置的状况。
 “西弥姆岛的‘海神’遗迹。”那军方人员提醒了一句。
 “不……没有……”那男性冒险家想摇头却无能为力“我们去的是古精灵遗迹……拉蒂西亚从里面……找到了一本书……她很喜欢……她很快就开始研究她她疯了！她疯了！”
 这男性冒险家嘶喊出声残余的精神彻底溃散。
 不是“海神”失落的神庙而是古精灵们的遗迹？这和我想得不一样啊……克莱恩正要仔细旁听艾尔兰已走了过来礼貌地请他和达尼兹远离询问现场。
 拐入另一条街道克莱恩放慢步伐思考起整件事情：
 “为什么拉蒂西亚从古精灵遗迹里拿走那本《天灾之书》会导致‘海神’卡维图瓦再无法维持本身的存在逐渐走向崩溃？两者之间有什么联系？
 “精灵……‘海神’……按照小‘太阳’的说法精灵王苏尼亚索列姆这位古神掌握着如今‘风暴之主’的那些权柄也就是说精灵里面毫无疑问地拥有序列3‘海王’以及更高的序列2……
 “难道卡维图瓦这条海蛇就是偶然间发现了一座位于海底的精灵遗迹直接吞食了某个上位精灵遗留的非凡特性并幸运地撑过暴毙和失控两个环节才成功获得半神位格逐渐得到罗思德群岛土著们信仰的？”
 克莱恩慢慢有了思路这让他不得不感谢“倒吊人”先生。
 最初小“太阳”是没透露八一次次引导下讲述了一些这里面就包括了精灵王苏尼亚索列姆的大致情况。
 至于那种直接吞食非凡特性或相应材料提升的事情并不是没有发生过在魔药体系尚未构建完善前人类先民们为了获得超凡的力量做过类似的尝试但只有极幸运的一小撮人活了下来成为了非凡者没变成怪物、疯子也没当场暴毙血肉崩溃。
 这样的尝试成功概率是千分之一万分之一甚至更低有了魔药体系后没谁再愿意冒这么大的风险。
 “如果真是这样卡维图瓦当初确实非常走运……当然也有它身体粗壮强健的因素……不过它的智慧似乎提高不多也就能骗骗信仰竟然一直没发现西弥姆岛还有个精灵遗迹且与它藏身的那个遗迹有密切联系……
 “拉蒂西亚他们拿走《天灾之书》后那个遗迹崩溃导致卡维图瓦藏身处发生异变让本就苟延残喘的它再也无法维持？这倒是能解释拉蒂西亚他们较为轻松就得手的原因那里并没有反抗军和‘海神’信徒看守直到出了状况卡维图瓦才发现问题才明白两个遗迹有关联。”
 克莱恩根据刚才的思路尝试着解释整件事情里他较为疑惑的地方。
 而这就包括了垂死挣扎的“海神”卡维图瓦为什么不让信徒成为载体——这能减少很多意外让事情变得简单以卡维图瓦展现出来的残暴理所当然地该做这个选择。
 克莱恩想到的答案是卡维图瓦想污染并占据的身躯必须有一定的精灵血脉只有这样才能在某种程度上承受非凡特性的转移。
 而他触摸时由于灰雾由于本身的特殊让卡维图瓦一下找到了更好的目标。