第九十八章 巧言者

 克莱恩慢速侧头瞄了达尼兹一眼。
 悬赏高达5500金镑的大海盗当即闭紧了嘴巴板起了脸孔像是什么事情都没有发生过一样。
 确定伊莲没有意外地登上客轮后克莱恩转过身体走回了马车旁状似随意地问道：
 “刚才的对话都听清楚了吧？”
 “没有没有一点点一点点……”达尼兹干笑摇头。
 克莱恩轻轻颔首道：
 “必须回想起来否则很容易被认出是假的。”
 “被认出是假的……我？”达尼兹茫然抬手指着自己的鼻子道。
 克莱恩表情不变地说道：
 “她是索伦家族的人拥有非凡的反追踪技巧再加上刚才的一些细微动作和表现足以确认她是‘猎人’途径的序列7‘纵火家’这和你很匹配你可以很好地扮演。”
 “我？我不行！我根本化妆不成那个样子！只需要一眼我就会被认出来！”达尼兹吓了一跳。
 克莱恩忍着笑意嗓音低沉地说道：
 “我会把‘蠕动的饥饿’借给你。”
 “……不行不行我没有这方面的经验肯定瞒不过‘疾病中将’的手下！”达尼兹异常紧张异常惊恐地推脱着。
 在他眼里这是极其狗屎极其羞耻的事情只有变态或者疯子才能毫无心理障碍地去完成！
 克莱恩附和点头面无表情地说道：
 “确实你比较愚蠢。”
 达尼兹强行挤出了笑容：“是的我很愚蠢。”
 克莱恩不再说话越过达尼兹打开了车厢之门。
 达尼兹的视线下意识跟随忽然发现格尔曼.斯帕罗的鬓角变成了红色。
 他呆滞地眨了下眼睛看见对方的侧脸线条已然柔和眼眸碧绿深邃嘴唇轻轻抿着略显软弱和摇摆有种中性的俊美感与刚离去没多久的伊莲一模一样。
 “……”目送格尔曼.斯帕罗的身影进入车厢达尼兹回过头来嘴角抽动了两下。
 他默然几秒无声自语道：
 “真是个疯子说变女的就变女的一点都不犹豫！
 “不得不说伊莲的男装扮相确实挺好看的。
 “这种非凡能力真的很实用啊如果我能获得类似的物品并弄清楚船长心目中的理想型是什么样子我就可以做相应改变让她爱上我。
 “可这样一来她爱上的究竟还是不是我？”
 达尼兹一下陷入了哲学问题直到背后车厢内传来一道咳嗽声。
 他清醒过来驾驭马车离开港口准备绕个大圈再返回。
 车厢内克莱恩并不如外表那样平静虽然伊莲当前穿的是男装让他暂时不用考虑最羞耻的那个环节但让脸孔变得女性化并挤出胸部依旧使他心情沉甸甸的很尴尬有点难堪。
 “哎‘无面人’外形的变化很简单困难的部分看来都在内心啊要想扮演好‘无面人’许多心理障碍必须一一突破如果不这么做就要花费大量的时间真实扮演一个人好几年被身份相关的所有人认可完全融入那个角色连自己都当成真的……这对我来说更挑战底线更扭曲和疯狂。
 “为了加快进度必须战胜一定的障碍。”
 克莱恩从车厢座位下拖出个行李箱翻找出布条和衣物完全复制了伊莲的改扮。
 ——他刚入确实可以让达尼兹来伪装只需要向“正义”借那件用“无面人”非凡特性制作的神奇物品几天就不存在任何问题。
 但是这意味着达尼兹有很大概率单对单直面“疾病中将”特雷茜没有“小丑”能力的他几乎隐瞒不了多久将有极大的生命危险。
 克莱恩不会也不可能让别人为自己的事情承担这么大的风险所以他只能挑战自我亲自上场。
 很快他就与伊莲刚才的样子一模一样黑色丝绸礼帽之下是张偏中性的俊美脸庞线条柔和与分明皆备碧绿的眼眸像宝石一样漂亮。
 他调整了身材比原本矮了好几厘米肩膀变窄骨架变小看起来似乎轻了不少。
 克莱恩脑海内迅速浮现出了自己当前的样子这是“小丑”的能力。
 “还不错也没什么嘛……或许是没女装的关系与变格尔曼.斯帕罗变达尼兹变其他什么人没太大区别就是漂亮了一点胸口累赘了一点……如果在地球时我就长这幅样子早就不愁没女朋友了。”他半是自嘲半是安慰地扯动了下嘴角。
 放在格尔曼.斯帕罗身上很平常的动作此时竟显得有些可怜和委屈。
 日！克莱恩暗骂一声忙调整心态一点点投入到了真实的扮演里。
 随着时间的推移他发现自己的心理障碍真的淡化了许多随之而来的则是一种放松一种平静与魔药似乎更加契合了。
 而这就意味着消化的速度会变快。
 果然有用……克莱恩无声自语了一句悄然起身逆走四步进入灰雾之上又一次确认了这次行动的危险程度。
 返回现实世界后他改用伊莲的嗓音刻意压低道：
 “去港口六号码头。”
 达尼兹没觉得不对改变方向后才忽然醒悟过来不由自主打了个寒颤：“和真的一样……如果他哪天变成船长的样子骗我我可能都分辨不出来……”
 过了一阵马车重入港口驶向伊莲原定的那班客船但又未真正靠近绕了半圈抵达了附近的仓库。

 达尼兹跳下马车按照约定的方式敲响了仓库的大门。
 里面先是出来了一批有明显本地血统的码头工人向着四周散去。
 确认没有其他情况后光头反抗军卡拉特才坐着轮椅出来。
 “人呢？”他望着达尼兹道。
 通过伊莲这件事情达尼兹成功和反抗军建立了联系。
 达尼兹嘿嘿笑道：
 “车厢里。
 “她喝了使人失去力气的药剂效果还能维持十个小时。
 “记住那1000镑赏金我拿百分之七十。”
 卡拉特抬起右臂挥了一下顿时有两位瘦削的反抗军上了马车。
 “头儿是那个女人。”他们很快探出脑袋用本地黑帮式的口吻说道。
 “带她下来我们的任务是保护好她。”卡拉特又强调了一遍。
 那两名反抗军当即一人一边架着男装的伊莲走下马车。
 克莱恩借助“小丑”的控制力装得脚步虚浮摇摇晃晃。
 他很快被转移来到了拜亚姆平民区域的一栋房间内与此同时卡拉特吩咐一名信仰“海神”的本地黑帮成员去找“巨力士”奥兹尔告诉对方这边已经找到目标让他拿1000镑来换人至于达尼兹则已经回旅馆等待消息。
 到了中午奥兹尔给了口信说不知道是真的还是假的想派一个人过来做确认。
 卡拉特答应了他的要求。
 临近傍晚一道人影出现在了那栋房屋外。
 这是个穿阔脚裤披棕夹克做本地人打扮的鲁恩人他眉毛很短只有正常人一半眼窝深陷眸子呈棕褐色棱角相当分明。
 卡拉特推着轮椅来到门口看了眼这男子沉声问道：
 “米索尔.金？”
 “我是否该表示荣幸你竟然认识我。”那男子笑了一声。
 他原本是“飓风中将”齐林格斯手下一条海盗船的船长被“疾病少女”特雷茜收服后担任了对方旗舰“黑死号”的三副绰号“巧言者”赏金5400镑。
 卡拉特没有回应转动轮子让开了道路。
 米索尔在一名黑帮成员的引领下进入靠里面那个房间看见身着绅士装的伊莲坐在床边眼眸时而躲闪时而反瞪牙齿轻咬着嘴唇又愤怒又恐惧又绝望又倔强。
 “是她没错不过我不敢肯定因为她化了很浓的妆女人一旦化了浓妆就很难看出她真正的样子把她的脸擦干净我再辨认一下。诶你们怎么不给她戴手铐？你们知道她很危险吗？”米索尔仔细审视了一遍警惕地退后了两步。
 “她被灌了药剂没什么力气而且现在也没有反抗。既然你这么要求……”卡拉特对一名反抗军动了动下巴。
 那反抗军翻找出手铐走了过去将克莱恩的双手反剪于后铐了起来。
 克莱恩就像之前表现那种复杂情绪时一样竭力展现着演技：不断挣扎又无能为力。
 接着另外的黑帮成员找来清水用粗糙毛巾擦起他的脸庞。
 还好这个时代很多化妆品不怎么防水……克莱恩借助毛巾的遮掩开始调整脸部的线条和轮廓。
 没用多久米索尔看见了脸庞湿漉漉的伊莲只觉这样状态下的她有着超乎平常的柔弱和美丽碧绿的眼眸内则迸射出浓浓的恨意与难以消除的迷茫。
 可惜她属于船长……米索尔喉咙蠕动了一下。
 作为一名男人一个海盗他经常会幻想“疾病中将”特雷茜和红发的伊莲同时投入自己的怀抱但也只能那么想一想。
 真是恶心的眼神……克莱恩险些反胃。
 虽然他知道那针对的是红发伊莲与自己本身无关但依旧忍不住起了层鸡皮疙瘩。
 这一刻他对真实自我的认识又进了一步明白有些事情自己肯定接受不了。
 “确实是她。”米索尔回头对卡拉特道“这是你们的赏金。”
 他将手里提着的皮制小包扔了过去。
 卡拉特略作检查丢给下属沉吟了一秒道：
 “我们还需要你们的援助。”
 “没问题到时候直接找奥兹尔。”米索尔指着房间内的红发伊莲道“我可以带她走了吧？”
 “可以。”卡拉特又一次让开了道路。
 克莱恩并不想被米索尔搀扶假装恢复了点行动力踉跄往外。
 米索尔害怕“疾病中将”特雷茜只能托着对方的肩膀领着她上了停在外面的马车。
 马车一路离城到了私港米索尔带着伪装成红发伊莲的克莱恩登上了提前准备好的渔船趁着夜色离开了拜亚姆。
 近一个小时的航行后他们看见了条停泊在某个岛屿悬崖阴影里的船只上面飘荡着一面巨大的绘有白色骨头的旗帜。
 黑死号！