第四十二章 见面

 下午5点橄榄树大道帕梅的占卜小屋。
 阿尔杰.威尔逊推开上方有一格格玻璃的茶色木门进入了这家神秘学主题的咖啡馆。
 他要了杯产自南大陆星星高原上帕斯河谷的费尔默咖啡将之前买的那副塔罗牌拿了出来摆在旁边最上面一张正是“倒吊人”牌描绘着一位双手反绑倒着吊起的天使。
 与上午不同他已改换了装扮套着身古典的深色长袍戴着顶类神职人员的软帽仿佛从民俗传说里走出来的巫师或魔法师。
 无声吸了口气阿尔杰慢慢品尝起咖啡完全没有在等待谁的焦急。
 过了大概五六分钟镶嵌着厚玻璃的茶色木门又一次敞开进来了位穿黑色呢制大衣戴半高丝绸礼帽的年轻男子。
 这绅士的外表年龄不到30脸庞消瘦棱角分明兼具成熟与阴郁两种气质正是微调了外貌更改了些许人设的克莱恩。
 他未戴金边眼镜但视力却没受任何影响目光随意一扫就落到了阿尔杰深蓝色的鬓角上。
 克莱恩的视线随之下移看见了摆在最上方的那张“倒吊人”牌。
 无需言语他直接走了过去摘掉帽子坐到阿尔杰对面阴沉笑道：
 “我想占卜。”
 说话间他已将那位塔罗会元老级成员的容貌收入了眼底：
 五官深刻轮廓粗犷有明显的雨打风吹之色一看就是比较能打且经常奔波在外的类型；
 皮肤偏古铜却和本地人种有一定的区别像是纯正鲁恩人常年日晒雨淋后的结果但那深蓝色的头发又较为特殊不属于鲁恩更接近于迪西海湾靠狂暴海区域的殖民地人种。
 混血……克莱恩在心里做出了判断。
 阿尔杰看着对面的男士慢慢将他与“世界”的形象重叠在了一起然后推出那副塔罗牌低沉说道：
 “这需要你自己洗牌和切牌。”
 克莱恩伸手拿起全部展开看了几眼接着将它们合拢在一块哗啦啦做了次洗牌。
 他连续切牌抽出三张摆成过去、现在和未来牌阵。
 克莱恩身体缓慢后靠右手却将正中间那张塔罗牌翻了过来其上有位赤裸的仅缠着紫色丝巾的女性周围则是如同门扉的绿色花环。
 这正是编号为21的“世界”牌第22则回归于0象征“愚者”。
 “该怎么解读？”克莱恩故意问道。
 虽然“倒吊人”没有明确提过“世界”就是“愚者”的眷者但克莱恩认为没必要在这方面抱有侥幸的心思坦然表露更利于建立形象——如果对方还未猜到这就是真诚有底气的表现要是阿尔杰已经知晓这能让“世界”显得从容似乎一切都在自己掌握中。
 他知道我知道了？在灰雾之上提出那个话题前他就相信我能猜到？厉害啊……阿尔杰心中一凛语速不快不慢地回应道：
 “逆位表示事情会因准备不足而失败。”
 “那要做哪些准备呢？”克莱恩若有所思点头反问了一句。
 阿尔杰将“世界”之外的所有塔罗牌收回手法熟练地重新洗牌和切牌。
 接着他翻开了最上面那张牌。
 这是一张“教皇”牌！
 阿尔杰嗓音依旧低沉：
 “你需要忠告需要信仰与宗教的帮助避免走入错误的道路。”
 不等克莱恩开口他按照顺序翻开了第二张牌上面有俯视着大地的“月亮”：
 “你会迷惑你会困顿你会在梦境中徘徊但这只是暂时的。”
 紧跟着阿尔杰给出了第三张塔罗牌那是一张“太阳”牌。
 “一切都会过去光芒终将照耀大地。”他就像个神棍般说道。
 克莱恩沉默了几秒确认般问道：
 “教会梦境太阳？”
 阿尔杰脸上浮现出一丝笑意轻轻点头道：
 “就是这样。”
 刚才的塔罗占卜里他蕴藏了后续计划的暗示。
 其实以他现在没进入牌局根本未被关注的处境完全没必要这么委婉可以直接讲述具体的内容但阿尔杰觉得还是该试一试“世界”这位眷者看他是否拥有足够的头脑而不是更多依靠武力。
 如果双方智商在同一水平线上阿尔杰认为以后可以更多地合作聪明人之间不需要说得太多反之他会尽量不让“世界”深入参与自己的事情只在需要打手时请他帮忙除非“愚者”先生另有命令。
 现在“世界”的回答和之前的表现让他确认对方老辣强悍经验丰富。
 呵我可是塔罗牌专家……在这方面“倒吊人”先生你才刚入门……克莱恩暗笑一声在心里贬低了对方一句。
 “倒吊人”隐藏在解读里的内容非常简单“教皇”牌的意思是他想将“烈焰”达尼兹和“钢铁”麦维提的事情通报给风暴教会借助“代罚者”的力量分割敌人坐收渔利。
 这是克莱恩惯用的办法理解毫无难度。
 之后的“月亮”牌和“太阳”牌则是“倒吊人”做出的提醒：
 既然引入了“代罚者”就必须对此做一定的防备而根据阿尔杰的经验处理类似问题时他在拜亚姆的同僚们肯定会启用一件能强行让范围内多人入梦的封印物“钢铁”麦维提的特点则决定了必然有“太阳”领域的针对性物品出现。

 我克制梦境不害怕“太阳”……克莱恩伸手将面前的逆位“世界”牌转了半圈变成了正位意思就是这个方案可行我会做好准备。
 阿尔杰抬起脑袋吸了口气道：
 “这里的主人擅长芳香疗法能利用不同精油、纯露、熏香、花精的香味治疗相应的情绪问题抚平不安的心灵你想试一试吗？”
 利用香树大道那个联络点？克莱恩微笑回应：
 “好。”
 两人你看我我看你谁也没动未再提芳香疗法的事情一切尽在不言中。
 克莱恩未多停留掏出怀表按开看了一眼后慢悠悠站了起来。
 阿尔杰收敛住笑容以手按胸微微鞠躬道：
 “让我们赞美神灵吧所有的占卜结果都来源于祂提供的启示。”
 哟还懂得表忠心了……克莱恩忍着笑意模仿“倒吊人”阿尔杰的样子严肃地回应了一句。
 “让我们赞美神灵。”
 他往外走了两步忽然停顿回首望向阿尔杰边戴上帽子边低笑了一声：
 “坦白地讲你并不适合这样的打扮。”
 啊？阿尔杰没能跟上“世界”先生的思路。
 等到克莱恩拉门走出了这家主题咖啡馆阿尔杰收回视线望向角落的镜子认真审视起自己现在的打扮。
 他原本并不觉得这有什么问题可被“世界”提了这么一句后他越看越不协调终于明白了对方为什么那样说：
 一位看起来就很粗犷很风霜似乎随时能喊来一百个水手群殴对方或者拿出斧头砍倒一片的家伙确实不应该穿这么有神秘感的古典巫师长袍气质非常违和。
 …………
 海浪教堂。
 换回原本衣物的阿尔杰跟随祈祷的信众们低调地进入大厅利用告解的机会通过负责的牧师见到了教区主教乔戈里。
 行礼之后他直截了当地说道：
 “我遇上了‘烈焰’达尼兹他声称‘冰山中将’的那把钥匙与死神宝藏无关甚至愿意卖出。
 “他有委托我留意‘钢铁’麦维提的行踪他之前似乎在这位‘血之上将’的二副手上受了伤并且急于摆脱对方的追索。
 “乔戈里阁下我想把这个消息透露出去让‘钢铁’麦维提和他的手下能成功堵住‘烈焰’达尼兹而我们则趁这个机会将他们全部捉拿或当场击毙。
 “这能有效地打击海盗们的嚣张气焰。”
 乔戈里露出了赞赏的表情：
 “很好你的办事能力比我预想得好很多。”
 阿尔杰一脸虔诚地回应道：
 “这都源于主的指引也得益于您的教诲。
 “傍晚我就会找适合的对象把消息透露出去如果我再来做祈祷就表示‘钢铁’麦维提暂时没有任何行动如果我未再出现则说明已经被他或他的下属控制了起来防止消息走漏这意味着他们将进入渔网。”
 交代完具体地点和其他事项后阿尔杰重回告解室正常离开。
 …………
 傍晚7点15分香树叶酒吧。
 穿着阔脚裤用头巾包住深蓝发丝的阿尔杰端着杯“烈朗齐”站在拳击台旁隐含嘲笑地看着两位鼻青脸肿的比赛者。
 很快他发现目标进来直奔吧台。
 稍有等待阿尔杰坐到了那位瘦削黝黑的男子身旁呵呵笑道：
 “听说‘钢铁’来了拜亚姆？”
 男子警惕侧头皮笑肉不笑地回应道：
 “我怎么不知道？”
 “是吗？看来‘烈焰’骗了我！”阿尔杰拍了下吧台喝了口酒。
 “烈焰……达尼兹？”那男子眼睛一亮迟疑着问道。
 “对就是他！”阿尔杰一副咬牙切齿的模样“我上午在金币赌场遇到了他这该死的家伙声称‘钢铁’就在拜亚姆呸他竟然敢骗我！”
 黝黑瘦削的男子眼珠微微转动没有插言。
 他安静听完站了起来呵呵笑道：
 “我忘记了我还有件事情得去做回头一起玩牌。”
 他拍了拍阿尔杰的肩膀看似平缓实则急促地离开了酒吧。
 阿尔杰端着酒杯半转身体地望着他的背影眸光深沉嘴角无笑。