第五十章 老尼尔的还钱办法（第三更求推荐票）

 晚上七点半莫雷蒂家的餐桌旁。
 “克莱恩为什么你作为顾问也需要早到？安保公司的紧急事务会不会比较危险？”班森叉了块土豆炖牛肉里的土豆隐含关心地提起了清晨的事情。
 克莱恩小心地吐出香煎肉鱼的刺早有准备地回答道：
 “一批需要立刻转运去贝克兰德的历史文献我必须到场清点确认没有遗漏你知道的那些只会挥舞拳头的家伙根本不认识古弗萨克文。”
 听到他的回答咀嚼完嘴里食物的班森不由感慨了一句：
 “知识真地很重要。”
 趁此机会克莱恩拿出剩下的那张5镑钞票递给了班森：
 “这是我今天获得的额外报酬你也需要一身体面的衣服了。”
 “5镑？”班森和梅丽莎同时出声。
 他拿起那张钞票看了一遍又一遍半是惊讶半是疑惑地说道：
 “这家安保公司还真是慷慨啊……”
 他1周的薪水是1镑10苏勒4周刚好6镑仅仅比这额外的报酬多1镑！
 而靠着那样的薪水他养活了弟弟妹妹给予他们还算不错的住处让他们每周能吃两三次肉每年能获得几件新衣服！
 “你们不怀疑我说的话？”克莱恩故意这么反问道。
 班森呵呵一笑：“我想你没有那个能力也没有那个胆量去抢劫银行。”
 “你不是一个会撒谎的人。”梅丽莎停下刀叉认真回答。
 我我现在是一个习惯撒谎的人……克莱恩顿时有点羞愧。
 虽然这是现实的逼迫但妹妹的相信还是让他一阵惆怅。
 “今天的事务比较紧急也很重要我在里面发挥了相当关键的作用……这就是价值5镑的原因。”克莱恩略略解释道。
 从某种意义上来讲他说的都是真话。
 至于即将下发的5镑经费——之前准备用来加入占卜俱乐部的那笔他打算隐瞒下来一是又拿5镑回家真地会吓到哥哥和妹妹让他们怀疑自己在做什么不合法的事业二是得为“占卜家”的学习和神秘知识的掌握积攒一些购买额外材料的金钱了。
 班森满足地撕咬了一口燕麦面包想了十几秒道：
 “我现在的工作不需要太体面的衣服嗯准确地说是布料太好的衣服家里的这些足够了。”
 不等克莱恩劝解他主动提道：
 “有了这笔额外的收入我们就真正有了积蓄我打算再买几本会计方面的书籍进行更深入的学习克莱恩梅丽莎我不希望再过五年我的周薪还在2镑以下呵你们知道的我的老板和我的经理脑袋里都灌满了大便一张嘴就是一股恶臭。”
 “非常棒的想法。”克莱恩赞同道顺势引导了一句“为什么不看一看我房间内的文法书籍呢？要想成为真正的体面人要想获得足够丰厚的报酬这是相当关键的因素。”
 也许用不了多久公务员考试就会在鲁恩王国出现提前准备能占不少便宜……
 班森听得眼睛一亮：
 “我确实遗忘了这件事情来让我们为美好的未来干杯。”
 他并没有喝黑麦啤酒而是将牡蛎清汤倒入三个杯子与弟弟、妹妹同时轻碰了一下。
 喝掉清汤克莱恩看向与香煎肉鱼奋战的妹妹低笑一声道：
 “除了班森的书籍我想梅丽莎也需要一条新的裙子了。”
 梅丽莎抬起脑袋不断摇动道：
 “不我认为最好……”
 “存起来。”克莱恩帮她补充道。
 “嗯。”梅丽莎重重点头。
 “其实如果不追求布料和最新的设计并不会太贵剩下的钱我们就攒起来。”克莱恩以不容拒绝地态度说道。
 班森也附和了一句：
 “梅丽莎难道你想在赛琳娜的十六岁生日晚宴时还穿旧的裙子？”
 赛琳娜.伍德是梅丽莎的同学兼好朋友家庭条件还算不错哥哥是事务律师父亲是贝克兰德银行廷根分行的资深雇员。
 不过他们所谓的晚宴也就是请朋友们共享晚餐以及聊天、玩纸牌。
 “好吧。”梅丽莎低下脑袋嘟囔着回答然后狠狠叉起了一块炖牛肉。
 沉默一阵她忽然记起一件事情忙抬头说道：
 “隔壁的肖德太太让女仆送了张名片过来希望周日下午也就是明天下午4点半正式地拜访我们认识新的邻居。”
 “肖德太太？”克莱恩完全茫然地望向哥哥和妹妹。
 班森用手指轻敲着餐桌边缘状似思考般道：
 “水仙花街4号的肖德太太？我见过她的丈夫是一位资深的事务律师。”
 “资深的事务律师……也许他认识赛琳娜的哥哥。”梅丽莎略有几分欣喜地说道。
 我们是水仙花街2号……克莱恩微微点头道：

 “认识邻居是必要的事情不过你们知道的我周日依旧要去安保公司只有周一才能休息替我向肖德太太说声抱歉。”
 说到这里他想起了上辈子小时候的邻居想起了住在铁十字街公寓时的邻居好笑轻叹道：
 “半正式地拜访……邻居不是应该自然地认识自然地接触吗？”
 “哈哈克莱恩你不明白的你最近看了不少报纸却没有接触过那些提供给家庭提供给妇女的杂志他们将年入100镑到1000镑间的家庭称为中产阶级宣扬这是整个王国的支架并赞美中产阶级没有贵族和富豪的傲慢也不像低收入阶层那么粗鲁。”
 班森轻松而愉快地解释道“这些杂志将贵族交往间的不少仪式简化以此作为中产阶级的标志亲密拜访、半正式拜访和正式拜访的区别就来源于这里。”
 说着说着他摇头失笑道：
 “一般来说将自己视为这个阶层的先生、夫人和小姐都会特别在意类似的细节她们对邻居和朋友的拜访在下午2点到6点称为晨访。”
 “晨访？”克莱恩和梅丽莎都诧异反问道。
 下午2点到6点的拜访算什么晨访？
 班森放下刀叉摊手笑道：
 “我也不知道为什么我仅仅看了几本女同事带来的杂志嗯也许是因为要穿晨礼服来拜访……”
 原本的晨礼服是弥撒、集会时的礼服后来代指日间正装与晚礼服区别。
 “好吧你们明天上午记得去买些好的咖啡粉和茶叶再从斯林太太那里买点小松饼和柠檬蛋糕不能在邻居面前失礼。”克莱恩笑了一声将剩下的面包沾上肉汁夹入土豆放进口中。
 …………
 第二天也就是周日清晨。
 克莱恩喝完最后一口劣茶放下报纸戴好半高丝绸礼帽拿上镶银的黑色手杖慢悠悠出了大门乘坐公共马车抵达佐特兰街。
 他与刚结束值夜打算去休息室睡觉的罗珊打了声招呼一路下行来到地底。
 拐角处他遇上了一名值夜者小队成员“不眠者”洛耀.莱汀。
 这是位看起来很冷淡的女士眉毛细长眼睛很大头发漆黑顺滑如同丝绸。
 “早上好莱汀女士。”克莱恩含笑行礼道。
 洛耀用深蓝色的眸子望了他一眼微不可见地点头致意。
 两人快擦肩而过时洛耀忽然停步目视前方地说道：
 “仪式魔法是很危险的事情。”
 啊……克莱恩愣了一下再转过身体时就只能看见对方远去的背影。
 “谢谢。”他皱起眉头对着洛耀.莱汀的背影轻喊了一声。
 往左拐弯他很快见到了武器库值守室内的老尼尔以及本来不该出现于这里的布莱特。
 “走吧去我家我已经领取好对应材料了布莱特也答应帮我看守。”老尼尔笑呵呵说道。
 克莱恩顿时诧异了：
 “不在这里？”
 老尼尔提着银制小箱啧了一声：
 “这里没有练习仪式魔法的空间。”
 克莱恩不再多问跟着老尼尔返回了地面接着两人乘坐公共马车一路来到北区城郊。
 老尼尔的家是一处独栋房屋前方的花园内种植着玫瑰、金薄荷等“材料”。
 刚一进入是铺着地毯的门廊里面摆放着两张高背椅和一个伞架。
 通过门廊是宽敞的客厅墙面贴着浅色的墙纸地板刷成了深棕色中间铺着有印花图案的小地毯摆放着一张质地厚重的圆桌。
 圆桌周围环绕着舒适的长椅座椅以及一台钢琴。
 “我过世的妻子非常喜欢音乐。”老尼尔指着钢琴随口提了一句“沙发和茶几在起居室内……我们今天的仪式魔法就在客厅吧。”
 “好的。”克莱恩有些拘谨地回答。
 老尼尔放下银制小箱笑了笑道：
 “我先给你演示一个仪式魔法你注意观察和记忆。”
 说话间他从银制小箱内取出了一张仿羊皮纸用专门调制的、有宁静香味的黑色墨水在上面画着奇怪的图案。
 克莱恩看了又看发现老尼尔似乎、大概、可能在画一张账单！
 等到老尼尔于对应位置填上“30”这个数字和相应的“镑”符号后克莱恩再也控制不住自己又疑惑又茫然地问道：
 “尼尔先生你要进行什么仪式魔法？”
 老尼尔咳嗽了两声非常严肃地回答：
 “我今天要用魔法解决那30镑的债务。”
 这样也行？克莱恩眼睛瞪大嘴巴半张。
 ps：第三更求推荐票