第五十七章 深夜的行动

 “当有外来者拿起这把圣剑神将重现于大地。”
 “可如果圣剑碎了呢？”
 这样的两句话回荡于卡拉特和埃德蒙顿脑海内完全触及了他们的知识盲区。
 有那么几十秒钟他们看着碎裂的圣剑表情呆滞说不出话来。
 他们无法相信只在傍晚被外来者碰了一下的圣剑竟这么突然就破碎了！
 这意味着什么？这代表着什么？两人不敢深想仿佛回到了当初那个时候反抗军的一个隐秘据点被鲁恩军方发现毫无征兆地遭遇了扫荡两人的父辈全部死在了那场屠杀里女性亲属被掳走贩卖到了不同的地方在收到噩耗前卡拉特和埃德蒙顿的心情就像此时一样沉淀、慌乱、期待和不安混杂成了强烈的压抑。
 “回丛林找大祭司弄清楚原因也许这是神给我们的最新启示……”卡拉特转动轮椅沉声说道。
 埃德蒙顿当即站起身对剩余的手下道：
 “你们继续寻找那几个亵渎者但不要留在这里。
 “还有吩咐外面的信众最近不要举行任何仪式甚至不要祈祷！”
 事情出现始料未及的变化让他格外警惕。
 …………
 拜亚姆海浪教堂所在的街道角落里。
 达尼兹拿着一叠对折的白纸有点紧张有点担忧又有点不解地侧头问道：
 “你是说把它们分别贴在这条街的不同地方最后是海浪教堂的大门？”
 他很害怕教堂大门突然打开冲出群挥舞拳头的牧师和主教不问自己张贴布告的缘由直接发动攻击。
 克莱恩保持着冷峻的状态道：
 “是的。”
 他原本的打算是将“海神”卡维图瓦的事情转交给“倒吊人”先生由他提醒风暴教会但考虑到对方手里还握着班西港的秘密甚至可能已经交了出去短时间内再来个重要情报很容易引人怀疑所以最终决定还是自己来。
 至于办法很简单在“代罚者”门口贴几张布告让他们一出来就能看见。
 这个计划在执行中出了点小小的问题那就是克莱恩分辨不出海浪教堂周围哪个店铺哪家公司是“代罚者”的对外身份只好让达尼兹辛苦一点将显眼的地方都贴一遍包括但不限于海浪教堂的正门。
 ……我之前就应该直接跑掉的……我为什么会想着这家伙算是救过我的命或许是因为换做别的强大冒险家我已经变成了金镑……不谁能想到这疯子那么轻松就解决了“海神”的诅咒逃跑说不定会更惨……达尼兹在心里哀叹了两句展开了那叠白纸随意扫了一眼上面的内容：
 “拉蒂西亚.多瑞拉等人进入西弥姆岛的‘海神’遗迹后离开受到反抗军的追捕；同时卡拉特等反抗军在出售一把略显弯曲的奇异骨剑；‘海神’卡维图瓦的形体濒临崩溃精神状态极为疯狂。”
 ……达尼兹愣了两秒下意识望了格尔曼.斯帕罗一眼。
 前面我都能理解可为什么会出现“海神”卡维图瓦形体濒临崩溃精神状态极为疯狂等描述……格尔曼.斯帕罗怎么知道的？他在解决“海神”诅咒的过程中发现了问题？他又是怎么解决“海神”诅咒的？他背后那个组织比我想象得更加强大更加可怕……难道难道是类同“极光会”那种侍奉着一位真正的神灵？达尼兹越想越是胆战心惊。
 他最早听说“极光会”源于一次海上的劫掠当时他第一次看见船长出现凝重的表情之后陆续被教导了一些所谓的神秘世界常识。
 克莱恩用没有情绪起伏的目光回应了达尼兹的视线。
 那则布告里他摒除了自己的主观猜测仅描述可以肯定的那些事情务求不干扰风暴教会高层的判断。
 其中拉蒂西亚等人取走某件重要物品的内容被删掉失落的神庙改成了更宽泛更有包容性的“海神”遗迹卡拉特等人在察觉“海神”之事出了意外后明显会放弃的据点也略去未提。
 达尼兹猛地收回了目光不敢再看。
 船长说过知道别人的秘密越多越危险！他想了下担忧说道：
 “这样贴到教堂的正门肯定会引来风暴教会的极大关注。
 “他们会不会发现是我做的？”
 克莱恩简洁地给出了答案：
 “会。”
 ……达尼兹强行挤出笑容道：
 “那我不是很危险？”
 克莱恩用“小丑”的能力控制住表情平静回答道：
 “你原本就是被悬赏的海盗。”
 难道你认为现在就可以大摇大摆行走于拜亚姆的主要街道上？克莱恩在心里腹诽了一句。
 也是啊不管怎么样他们都会抓我悬赏我……不这有点问题！达尼兹脱口而出道：
 “可我的赏金会提高！”
 克莱恩看着他没有说话只是一点点咧开了嘴角。

 这个瞬间达尼兹仿佛听到了一句反问：
 这难道不是好事？
 驴踢的好事！达尼兹干笑了两声拿着那叠布告趁夜深风急将它们张贴在了海浪教堂附近街道的显眼处。
 真像个贴小广告的……单手插兜的克莱恩远远看着在心里评价了一句。
 他旋即感叹道：
 有个助手真不错至少不用自己去做这么掉位格的事情……换做廷根或贝克兰德那会如果有类似的事情……画面太美不敢想……
 达尼兹最后来到海浪教堂外面将布告贴在了正门上然后握起拳头咚咚敲门。
 做完这一切他扭头就跑似乎背后已有十个“代罚者”狂奔而出。
 克莱恩不敢怠慢边抽出纸人抖腕甩开让它燃成灰烬边快步往另一条街道转移。
 经过最近几次的接触他已经深刻体会到了“代罚者”们的风格不敢有丝毫大意。
 直至远离海浪教堂两人才放缓脚步恢复正常的行走速度。
 达尼兹体质不错此时依然脸不红气不喘。
 他略感疑惑地问道：
 “为什么不直接写信投到警察局或者扔进总督府？”
 不等克莱恩回答他已然明悟：
 “也是下层的警察和总督府办事人员都是本地人很可能会同情反抗军甚至本身就是隐藏的‘海神’信徒。”
 说话间两人拐过了街角看见前方有一栋占地面积极广的红色建筑里面灯火通明音乐隐传门口人来人往马车交替毫无深夜的感觉。
 “哈竟然走到这里来了。”达尼兹怔了一秒后浮现出男人都懂的笑容。
 红剧场？理论知识丰富的克莱恩一下恍然。
 达尼兹嘿嘿笑道：
 “这是整个苏尼亚海域最出名的地方之一有神秘风情的拜朗女孩有热情火辣的费内波特女郎有开放诱人的因蒂斯少女有高大健美的弗萨克姑娘有保守文静的鲁恩女士有温柔驯服的本地人……”
 这家伙懂不少啊……经常来？克莱恩扫了“烈焰”一眼什么话都没说。
 达尼兹莫名有了种被看穿的感觉顿时尴尬笑道：
 “这都是海盗们吹牛时说的我只来过几次。
 “以前是没什么钱只能找一般的而且主要在迷雾海那边后来加入了‘黄金梦想’号……”
 难怪……虽然“冰山中将”的手下待遇不错时常能分得宝藏但要在拜亚姆攒下好几栋房屋也是相当困难的……比起一般的海盗这家伙至少懂得节制知道存钱……克莱恩有所恍然地想着。
 达尼兹不想继续这个话题岔开道：
 “在拜亚姆有很多站街女郎尤其那里。”
 他指着远处道：
 “有海盗曾经做过尝试随便敲开一家人的门拿出金钱请求和女主人来一次结果十家里面有三到四家同意啧啧如果是你这种标准的鲁恩长相那几乎不会有人拒绝只会悄悄藏起自家女儿不让你发现呵呵每年鲁恩的海军在这里都会犯下多起杀人案、强奸少女案不比海盗们好多少但他们只会被驱除回国顶多交一点罚款……”
 克莱恩安静听着脑海内突地回想起了傍晚时那群围在水池边祈祷的“海神”信徒回想起了他们狂热又麻木的脸庞。
 …………
 贝克兰德奥德拉家族的别墅内。
 主动暴露了一定问题的埃姆林.怀特有些紧张地跟随卡西米进入地下区域再次来到那个停放着黑铁色棺柩的灰石大厅内。
 “尊敬的尼拜斯大人您为何召见我？”埃姆林虽然已经在心里预演过类似的场景几十遍但依旧无法彻底消除内心的紧绷和忐忑。
 这样的状态里他忽然想明白了一个问题从戏剧学的角度讲自己扮演的角色此时就应该暗藏担忧和害怕。
 不需要特别的伪装……我做得很好！埃姆林忽然镇定了不少。
 沉厚苍老的声音从布满象征符号和魔法标识的棺柩内传出：
 “为了褒奖你。
 “为了始祖你冒险向‘愚者’祈求虽然未获得回应但依旧承担了很大的风险这是必须褒奖的行为。
 “这里有一张7000镑的承兑汇票是给予你的奖励之前因为贝克兰德大雾霾事件没及时给你现在也不算迟。
 “同时你必须时刻注意自身不能放松出现什么异常立刻告诉卡西米。”
 真的给我送钱了……埃姆林差点忘记合拢嘴巴。