第三十四章 “倒吊人”的猜测

 震惊之余另一个疑惑浮上了“倒吊人”阿尔杰的心头：
 既然“愚者”先生早有预见那祂为什么还要开口指出班西港的事情与“救赎蔷薇”和“天使之王”梅迪奇有关？
 祂故意告诉我们？
 希望通过我们将这件事情宣扬出去？
 目标直指“天使之王”梅迪奇？不更大的可能是“真实造物主”！
 “愚者”先生之前就屡次破坏“真实造物主”的图谋这次应该也不例外……“救赎蔷薇”这个名词出现于“真实造物主”的废弃神庙内由“天使之王”梅迪奇和乌洛琉斯创立显然与“真实造物主”有很深的联系……
 班西港只有我们风暴教会“愚者”先生真正告知的对象是我？
 “倒吊人”阿尔杰隐约明白了点什么。
 旋即他又敏锐察觉到了一个问题：
 “世界”上次提及贝克兰德将有大事件立刻被“愚者”先生证实之后牵扯出了“原初魔女”的苏醒和“真实造物主”的降临这次他讲的班西港异变同样得到“愚者”先生回应揭开了古老宾西隐藏的秘密让“救赎蔷薇”和“天使之王”梅迪奇呈现于塔罗会众位成员眼前……这会不会太巧合了？
 嗯“世界”之前说的消息都与贝克兰德有关这是初次涉及海上之事而“愚者”先生上周提过他的眷者因为大雾霾惨案不得不离开贝克兰德两者吻合。
 所以“世界”其实是“愚者”先生的眷者？不应该是祂所有眷者在塔罗会里的代表替“愚者”先生完成一些祂不方便直接做的事情当然眷者也会通过这个聚会交易物品和知识达到提升自己的目的这算是“愚者”先生对他的培养。
 仔细想一想这个猜测很可能是对的至少“世界”从来没有搜集过罗塞尔日记以此从“愚者”先生那里换取知识或情报……身为眷者这是他的职责私下就已经提交！
 从这个结论出发“世界”某些刻意的问题和矛盾的表现是在掩饰自己眷者的身份这符合他经验丰富老练狡猾的特点。
 “愚者”先生组织塔罗聚会除了隐藏有暗中复苏一步步解开封印的企图还存着利用我们干涉某些事件的目的这从成员构成可以看出一定的端倪上层贵族教会主教级非凡者神弃之地幸存者亚伯拉罕家族的学生成年吸血鬼各自都代表着一个势力或一个圈子一条渠道。
 许多想法闪现“倒吊人”阿尔杰不仅没被自己的猜测弄得压抑反倒有些激动对他来说“愚者”先生的目的未知才是最恐怖的事情初步明白了祂想做什么就可以有效规避风险并藉此提高自己。
 只要“愚者”想利用我们做事那就肯定会给予一定的好处这正是我期待的……否则我不知道什么时候才能看见半神半人的希望……呵“世界”你肯定想不到我已经看穿了你的伪装……阿尔杰惊惧的心情缓解开始思考该怎么利用班西港情报的问题。
 他不可能直接就这样将消息汇报上去那会引起怀疑的他必须耐心等待一个机会既让高层欣赏给予奖励又不会受到监控的机会。
 “正义”奥黛丽看得出来“倒吊人”先生有了番心理历程但想不到对方能在很短的时间内浮现出那么多念头那么多猜测。
 而从“愚者”先生的话语里她欣喜地知道了“救赎蔷薇”是一个隐秘组织由部分“天使之王”建立与“真实造物主”有一定的关系。
 同时她也隐约察觉到了“世界”的古怪发现这位最难以读出情绪的组织成员总是涉及大事总是能打听到很重要的情报而且不断出手着配方、材料和特性似乎一两周就能狩猎一位非凡者！
 他离开贝克兰德到了海上？或者还是在贝克兰德听到的传闻？我该不该把这个情报告诉教会？唔“倒吊人”先生和风暴教会关系密切由他去做效果更好更不会出现问题……奥黛丽压下窥探的想法好奇又问了一句：
 “尊敬的‘愚者’先生‘天使之王’梅迪奇的称号是什么或者说祂属于哪条途径？”
 克莱恩靠着椅背低沉笑道：
 “红祭司。”
 红祭司？这是哪条途径？听起来和“黑皇帝”很接近呀难道又是一个序列0的称号？“正义”奥黛丽兴奋又愉快地想着。
 红祭司……“太阳”戴里克默念着这个名词发现白银城的历史里并没有相应的记载。
 也可能是我读过的资料不够多只接受了通识教育……他略感后悔地想着。
 “魔术师”佛尔思和“月亮”埃姆林就像听故事一样听着对类似的情报同样相当感兴趣。
 唯一的问题是不能向别人吹嘘不能写进小说里！佛尔思一阵遗憾。
 “倒吊人”先生应该会往上面汇报希望他不要拖延太久……以他的精明或许已经看出“世界”的一些问题把握到了“他”和“愚者”之间的关系还好从很早之前开始我就刻意将“世界”的人设与夏洛克.莫里亚蒂重叠给予眷者的身份“倒吊人”先生顶多能察觉到这一层没法想象“世界”其实是个假人……“愚者”克莱恩抬手摸了摸下巴含笑说道：
 “你们继续。”
 见“愚者”先生不再提刚才的话题从救主情绪里挣脱出来的“月亮”埃姆林开始面对现实的难题。
 那就是缺钱！

 不管怎么样他从未考虑过卖掉那些人偶只是告诉自己今后要节省半年甚至一年才能奖励自己一个新人偶才能为已有的那些买一套新衣服。
 除此之外他能想到的赚钱办法就是卖一些有神奇效果的药剂但这很容易给隐藏在贝克兰德的族群带来隐患。
 这是始祖的安排按照道理来说该由尼拜斯大人提供相应的帮助可“愚者”先生又要求我保密做黑暗里负重前行的救主不能主动透露……思考了几秒埃姆林嗯嗯两声清了清喉咙道：
 “诸位我有一个问题。
 “事情是这样的假设有一位强者安排你去调查某件事情你虽然成功获得了情报但却碍于某些原因不能向那位强者汇报那么该怎么继续从那位强者处获得支持？”
 说完之后埃姆林忽然觉得这种行为有些可耻。
 这这很像是叛徒和内奸啊……不我是为了整个血族的延续才这么做的为此必须舍弃名声背负不解等到事情结束真相呈现他们将会为我感动……“月亮”埃姆林迅速缓解了刚才的感受。
 这个时候“正义”奥黛丽、“魔术师”佛尔思和“太阳”戴里克等人都将目光投向了阿尔杰在他们心目中“倒吊人”先生在这方面有着丰富的经验是最好的老师。
 “愚者”克莱恩也是这么认为的。
 “倒吊人”阿尔杰扫了“月亮”一眼嘿了一声：
 “很简单但你必须承受一定的风险。”
 埃姆林下意识就否认道：
 “不是我！”
 “倒吊人”轻笑回应：
 “假设是你。”
 他接着描述道：
 “你在日常生活里慢慢表现出一定的异常让那位强者察觉你出了问题。
 “他会有两个选择一是直接拷问你但这很容易断掉线索二是不经意间提供你帮助让你能更加深入地做调查然后派人监控你。
 “我认为第二种可能最大你需要承担的风险是怎么在监控下不暴露想隐藏的情报。”
 还能这样？其实也不会暴露每次塔罗会时我都在丰收教堂休息外表没有任何异常而献祭物品和接受赐予的仪式本身就是可以展现给尼拜斯大人他们看的东西让他们能猜到我与“愚者”先生建立了一定的联系却无法想象我已经加入一个隐秘聚会……很好我将在学习历史时主动向威曼迪男爵询问白银城的事情！“月亮”埃姆林眼睛一亮有了主意。
 他旋即想起一件事情转而对“倒吊人”道：
 “你上周不是问过怎么让一条船上的所有人同时沉睡的办法吗？
 “很简单我可以提供一种神奇的麻醉气体它能有效蔓延没有刺激性的气味即使在甲板上直接嗅到也会导致昏迷当然你最好选一个没什么风的夜晚还有目标不能有危险预感体格也不能太健壮序列9里面以身体出名的那种非凡者是极限。
 “它能制造超过三小时的沉睡之后效果不断降低。
 “100镑一罐额外再给我30镑报酬。”
 “倒吊人”想了想幽灵船上的水手情况并未还价道：
 “好。”
 他要在“月亮”面前竖立一定的形象为后续的大交易做准备——他曾经考虑过用沉眠符咒但那需要念出开启咒文会让水手们察觉不对事后怀疑。
 交流环节渐进尾声克莱恩手指轻敲了下斑驳长桌的表面悠然笑道：
 “我已经预见下周的各位将有新的面貌。
 “这次聚会就到这里。”
 “谢谢您的祝福。”“正义”奥黛丽率先起身连告辞带感谢。
 有了“愚者”先生这句话她对服食“心理医生”魔药又多了几分信心。
 随着“魔术师”等人重复同样的话语一道道身影消失在了宫殿内灰雾之上又恢复了亘古不变般的寂静。