第三十五章 慷慨之城

 贝克兰德乔伍德区。
 当眼前深红光芒消退佛尔思又看见了熟悉的书桌和摊开的记录灵感的笔记本。
 对她来说这样的体验虽然已没有任何新奇之处但依然让她发自内心的敬畏。
 这是不属于人类的力量哪怕半神半人也不行！
 “食灵者的胃袋过两天就能拿到我的‘学徒’魔药也已消化完毕……终于要成为‘戏法大师’了不知道会获得什么样的非凡能力……依靠自己完成晋升老师肯定会更加重视我之后除了魔药配方肯定也将或多或少提供一些非凡材料……期待啊我甚至还不知道对应的序列6和序列5叫什么只清楚序列7是‘占星人’等成为‘戏法大师’就立刻写信给老师……”佛尔思觉得自己离摆脱满月诅咒又近了一步。
 就在这时她听见一阵急促的脚步声由近及远最后化成了大门的“哐当”。
 “休又出去了真是忙碌啊。”佛尔思无声感叹道“如果不是她要偿还欠格莱林特子爵的400镑我们现在应该在迪西海湾度假。”
 经过很长一段时间的努力得益于实力提升后某些以前无法完成的委托变得简单加上时不时能从黄金面具男那里得到些报酬不菲的小任务休已经将自己的存款从110镑提升到了320镑距还清债务只剩80镑。
 其实我可以先帮她垫上这80镑可惜虽然她个子不高但自尊心还是很强的……佛尔思收回思绪考虑起“世界”先生委托的事情。
 作为一名医生一位作家她对无线电甚至整个机械领域的事情都了解不多平时看报纸也没有留意相关的内容根本不清楚该去哪里买对方想要的收报机。
 “百货商店？似乎没有……啊对阿维勒是写科学幻想小说的在这方面应该知道不少。”佛尔思迅速找到了请教的对象。
 但她立刻又有了新的难题那就是直接去拜访还是写信询问？
 瞄了眼铺着厚软毛毯的安乐椅闻了下弥漫于房间内的咖啡与烟草香味感受了一阵缓慢蠕动的温暖佛尔思出门的动力一点点瓦解。
 “我和他并不熟悉不应该贸然拜访。”她嘟囔着坐下摊开了信纸。
 …………
 白银城伯格家。
 戴里克睁开眼睛从假装的睡眠里醒来。
 按照他原本的计划现在就该举行献祭仪式送出食灵者的胃袋但“倒吊人”的话语提醒了他让他决定再谨慎一点多观察一下。
 额……先把“倒吊人”先生要的材料集齐一次性完成献祭……戴里克沉默了几秒别上“飓风之斧”直奔尖塔。
 他先在功勋兑换点查了查目前有的物品资料没急着完成交易打算等天空闪电减少后去地下交易市场再看一看。
 戴里克上到三楼直奔图书馆的神话传说和古代典籍区域充满饥饿感地寻找起未学过的有价值的知识。
 忽然他看到了一本封皮坚硬发黄的书籍：
 《巨人王庭黑岩之书手抄集》
 直接从巨人王庭流传下来的记载？不知道有没有“天使之王”相关的内容……戴里克伸手抽出了那本书发现它由一张张褐色的怪物皮纸装订而成。
 这个时候图书馆上层穿亚麻色衬衣披棕色外套的科林.伊利亚特正静静屹立注视着下方。
 他缺乏打理的花白头发被窗口吹入的风轻轻拂动浅蓝色的眼眸深邃而内敛。
 …………
 1月12日周三下午5点40分。
 天空昏暗云层如卷深蓝的波浪高高低低起起伏伏。
 “白玛瑙号”在这暴风雨快来临的场景里时上时下仿佛一位巨人手掌里的玩具。
 “这就是大海不管多么强大的力量在它的面前都显得渺小。”达尼兹立在窗口欣赏着外面的场景“幸运的是我们快抵达‘慷慨之城’了。”
 从班西港离开后“白玛瑙”号的航行一直颇为顺利在风的帮助下速度稳定在了15节因此仅比预定时间晚一点抵达提亚纳港将比正常早半天完成全部旅途。
 也就是说原定13日上午到达“慷慨之城”的“白玛瑙”号将于12日傍晚抵港。
 听到达尼兹的感慨克莱恩只是抬头瞄了他一眼就收回视线继续自己的沉思。
 越是扮演“格尔曼.斯帕罗”这个角色越是在某些时候必须强撑着做出符合人设的行为他就越是深刻地认识到自己是什么样的一个人在面对不同的场景时他真正想做的选择和“格尔曼.斯帕罗”并不一样。
 比如正常的他此时会回应达尼兹和对方闲聊海上的天气和那些恐怖暴风雨带来的灾难但格尔曼.斯帕罗不会必然冷漠对待内敛不语。
 “类似的反差越多我越能认清自己。”克莱恩由衷地在心里叹息了一声。

 这是他之前以私家侦探夏洛克.莫里亚蒂身份活动时没有的体验因为那个时候他不需要伪装性格做自己就行。
 我感觉我的魔药消化了一点……不过格尔曼.斯帕罗也有和我本身相同的地方至少选择下船进入班西港救人时我自己和这个身份是完全重叠的没有区别的……当然也可以说是为了自己在一定程度上添加了人设斯文和疯狂之下是一颗善良的勇敢的怜悯的重感情的心呵呵自夸要不得如果早知道班西是宾西我我多半就怂了……也不一定至少当时占卜出的危险在可以承受的范围内……克莱恩半是总结半是自嘲地想着。
 这让他愈发明白了一个问题虽然扮演纯粹虚构的人也能帮助他消化魔药但要想加快速度提高进度确实需要顶替一个原本就存在的身份获得对方人际关系的肯定感受相应的喜怒哀乐情感沉浸但不沉迷。
 成为任何人但最终回归自己？并从相应人员那里收获反馈？克莱恩望着淡黄色的地毯脑海思绪纷呈。
 见格尔曼.斯帕罗没有回应达尼兹无奈地摊了下手觉得自己憋得慌。
 除了会让我做些仆人做的事情这疯狂的家伙其他方面都很好只有一点不爱说话有交流障碍这样下去我一定会因此疯掉……还好还好总算要到拜亚姆了总算能解脱了！达尼兹觉得自己迟早会在对方类似的沉默里养成自己和自己说话的习惯。
 过了一阵他看见格尔曼.斯帕罗抬头微笑开口道：
 “你可以讲一讲拜亚姆有哪些属于海盗的联络点了。”
 ……狗屎！你还是不要说话比较好！达尼兹的表情一下扭曲。
 呜！
 傍晚6点15分暴风雨来临前“白玛瑙”号顺利进港抵达了罗思德群岛的首府“慷慨之城”拜亚姆。
 这里又被称为香料群岛有着各种各样的奇异香料以这方面的种植园为经济的支柱。
 其中拜亚姆所在的蓝山岛占据了群岛一半以上的土地面积有金、银、铜、煤、铁等矿藏森林覆盖率高水果品种多土地异常肥沃正因为如此第一批殖民者将他们建立在海边的城市命名为“慷慨之城”认为这是神灵许诺的流淌着奶和蜜酒的宝藏之地。
 克莱恩提上达尼兹收拾好的行李箱离开312房间进入了通往甲板的过道。
 没有意外他遇到了堂娜一家和克里维斯等人。
 之前被吓唬后两姐弟到现在都还有些害怕克莱恩半躲在父母和保镖身后不敢说话像是蔫掉的气球。
 克莱恩轻轻点头算是与他们打了招呼。
 就在这时乌尔迪.布兰奇犹豫了一秒上前半步道：
 “斯帕罗先生你会在拜亚姆停留吗？
 “如果我想雇佣不请你帮忙该怎么联系你？”
 果然是有冒险精神的商人即使害怕也要结交有非凡能力的人……克莱恩想了想道：
 “这里有什么报纸？”
 “群岛主要流行《苏尼亚早报》和《新闻报》。”乌尔迪不需要回想就能给出答案。
 “你在《苏尼亚早报》上连续刊登三天求购达米尔特制腌肉的广告并留下地址我会去找你的如果三天之后我还没有出现就说明我又出海了。”克莱恩相当谨慎地给出了一个单向联络方式。
 “好。”乌尔迪吐了口气露出了笑容。
 克里维斯等人又一次表示了感谢有序地离开了船舱。
 眼见舷梯在望堂娜忽然放缓了脚步往后缩到了克莱恩旁边仰起脸蛋咬了下嘴唇道：
 “斯帕罗叔叔既然既然那样的力量必定带来危险和疯狂你你为什么要选择？”
 这个问题她想了好久终于鼓起勇气发问。
 克莱恩怔了一下本能勾勒出了一抹笑容：
 “为了梦想。”
 接着他嗓音变低吐出了两个单词：
 “以及守护。”
 守护……堂娜略显茫然地念着这个单词加快脚步追上了父母。
 目送布兰奇一家离开“白玛瑙”号后克莱恩收回视线对旁边的达尼兹道：
 “你自由了。”
 啊？达尼兹一时还有点不适应。