第一百零一章 后手

 冰冷的海水瞬间淹没了克莱恩浸透了他身上的金红色长裙让它沉甸甸的如同石头拖着人体往下急沉。
 但与此同时“蠕动的饥饿”也吃掉了那个海盗减轻了整整一个人的重量。
 克莱恩没有试图上浮而是继续下沉隐约听见好几声噗通隔着波浪远远传来似有“水手”途径的海盗正锲而不舍地追赶。
 这里是他们的主场！
 他们能在这里像鱼一样活动很长一段时间！
 克莱恩并没有惊慌作为一名不做无准备表演的“魔术师”他当然考虑过行动失败后的撤离方案毕竟没有事情会百分百成功。
 虽然为了最好地扮演伊莲不被“疾病中将”特雷茜发现破绽他不仅未带其余神奇物品和钱包现金就连刚制作的那些与水、风领域相关的符咒都丢在了灰雾之上但这不会妨碍他的发挥神灵、眷者、信徒三位一体的状态让他有诸多奇妙操作应对类似的局面。
 他迅速让“蠕动的饥饿”变得苍白并染上阴绿四周的海水随之冻结化作一层层白霜。
 在白霜彻底凝成冰晶前克莱恩背部蝴蝶肌一动双臂猛地向两侧张开借助“活尸”的力量将那些冰霜打碎让它们倒飞入更远一点的海水内。
 这样一来他周边就临时有了个不存在海水的狭小空间。
 水流瞬间反涌要填满这片空白克莱恩左掌一伸再次释放出可怕的寒意并蔓延过去制造了一面面海水冰墙。
 短暂间他就仿佛置身于海中冰牢能够站立能够发声但却只能局限于相当狭小的空间内。
 克莱恩当即小幅度地逆时针走了四步低念出福生无量天尊等名号快速让灵体进入了灰雾之上。
 他的身影刚浮现于“愚者”的那张高背椅上就直接拿起了早放置于面前的“海神权杖”。
 无需辨认克莱恩念头一动筛选出了象征新晋“海神”信徒格尔曼.斯帕罗的那个光点循着提前建立好的联系抬起乳白短杖让一颗颗青蓝色的“宝石”绽放出濛濛光辉。
 他回应“信徒”给自己套了一层又一层的类法术效果包括但不限于水下呼吸、自由行动、抵抗压力。
 最后他使用纸天使干扰占卜并向周围海域的水底生物颁布命令让它们帮助并掩护格尔曼.斯帕罗逃离。
 做完这一切克莱恩没有耽搁当即返回现实世界重新掌握住了身体。
 此时海水的压力已挤破了在不断融化着的冰墙重新吞没了那片“独立”的空间。
 但克莱恩已能流畅地呼吸飞速地游动。
 他透过荡漾而晶莹的水波看见一条条海鱼游了过来看见脚底升起一片阴影有不知什么种类的巨大怪物高速浮起。
 那是一只外形有些怪异的棕红色章鱼它庞大到似乎能用触手拥抱并缠住整条船只。
 它向着周围喷吐出了墨汁一下染黑了附近海域正搜寻和追逐袭击者的几位“水手”途径非凡者眼前突暗身体竟有些麻痹。
 他们不知发生了什么事情当即浮出海面处理身上的异常。
 等他们重新下潜再次寻找敌人已彻底失去了克莱恩的踪迹。
 此时克莱恩正惬意地在海底游动甚至有空闲分心回味刚才的行动检讨得失：
 “扮演伊莲有着充分的准备让与她同床共枕不知道多少个夜晚的特雷茜都没能第一时间识破促进了魔药的消化。
 “过程里还战胜心理障碍找到了既融入又抽离的精神状态这对魔药的消化有极大的帮助。
 “战斗时也基本做到了最好属于有准备的表演但还是低估了一位序列5‘痛苦魔女’的强大低估了一步步走到这个位阶的‘疾病中将’的经验哪怕她最开始就失去了神奇物品凭我现在的实力加封印物也很难速杀除非动用‘海神权杖’……但这是在罗思德群岛海域。
 “今天的战斗可以非常明显地看出我还缺一件强力的攻击性神奇物品……”
 面对行动失败这个事实克莱恩毫无疑问地有些失落可他并不沮丧因为事情还没有结束他打算写信给阿兹克先生看对方是否对死神相关的古代文献感兴趣有没有时间过来一趟。
 克莱恩离开船长室前有打响指点燃衣帽房内换下来的那套男装以及属于自己的头发和皮屑这表面看起来是务求不留一点痕迹实际却是掩饰和欺瞒。
 他要掩饰的是进入船舱后隐蔽丢入某些房间的根本没谁会注意的发丝、纽扣。
 当“疾病中将”特雷茜被误导为袭击者害怕暴露身份害怕遭隔空诅咒谨慎抹掉了自身残留的所有痕迹后她就很难再让海盗们认真地检查是否还有类似事物遗存。
 有了那些发丝、纽扣克莱恩在一定时间内就能借助占卜锁定黑死号的位置这样一来只要阿兹克先生表达了意愿他就可以带着对方迅速找到“疾病中将”特雷茜。
 哎原本还以为不需要阿兹克先生的帮助仅靠自己就能成功的终究还是差了一点点……克莱恩叹了口气觉得自己的自尊心有些受创。

 这就是他不一开始就找大佬帮忙的原因之一另一个原因则是他无法完全确定特雷茜掌握了那批与死神相关的古代文献如果真的没有让阿兹克先生白跑一趟是相当尴尬的事情而且他担心即使有了阿兹克先生的协助要找到黑死号找到“疾病中将”特雷茜依然得变成伊莲的样子依然得穿上对方的衣服以自身为诱饵展开行动。
 在熟人面前这就太羞耻了！
 “其实如果不是为了获得情报只是单纯地除掉‘疾病中将’特雷茜事情会简单很多等我游回拜亚姆去灰雾之上借助锁定的位置用‘海神权杖’制造一场风暴就行了……
 “这不是说大范围的攻击必然能当场杀死特雷茜而是这会引起‘海王’亚恩.考特曼的注意到时候黑死号的行踪就暴露在风暴教会的眼皮底下了……‘海王’喜提‘疾病少女’……”
 克莱恩自嘲般摇头循着占卜家灵性直觉的指引向着海岸线飞速游动。
 …………
 黑死号上特雷茜解除了重重防御穿着染血的破烂衬衣走到镶满钻石的手镯旁弯腰将它拾起。
 “很谨慎的袭击者我做刺客那段时间也许还不如她不他……”特雷茜忽地咬牙切齿。
 这不仅是因为她差点死在对方手上还由于她感觉对方与伊莲有染。
 按照罗塞尔大帝的说法她怀疑自己头顶有点绿油油的。
 “伊莲你真的这么冷酷绝情吗？不也许也许她是被迫的。”特雷茜侧头看了眼左肩巨大而狰狞的伤口感受起那钻心的疼痛。
 如果不是“刺客”和“教唆者”对体质都有增强后续也有一定的提升仅仅这一击或许就能让她失去整个肩膀就像那些被步枪打中的海盗一样。
 血色流淌染红了她的视线特雷茜一边让金发侍女进来用本身的能力帮助她处理伤势一边吩咐周围移不开眼睛般的海盗们寻找袭击者遗留的物品。
 可惜的是海盗们告诉她对方的衣物已自行烧毁。
 这让特雷茜想起了敌人离开前的那个响指再次暗叹一声：
 “真是谨慎啊。
 “而且一点也不贪婪如果他拿走这手镯我就不担心追不上他了。”
 特雷茜将手一挥示意大部分海盗出去只留下了“巧言者”米索尔.金和几位船队高层。
 “三副你再去拜亚姆一趟调查清楚反抗军从哪里找到的这个伊莲。”特雷茜沉声命令道。
 米索尔从船长的胸前艰难收回了视线：
 “好的！”
 特雷茜想了想又补了一句：
 “将这件事情宣扬出去说我受了重伤很长一段时间内都无法恢复。
 “还有大副立刻起航不要再停留于这里。”
 一条条命令发出特雷茜的周围很快恢复了安静。
 直到这个时候她才有空闲去想袭击者来自哪方势力为什么要对付自己他究竟有什么目的……
 可是特雷茜越想越觉得这就像是一团迷雾根本看不清楚真相——她虽然有不少仇家但没谁拥有类似的能力。
 终于她找到了条线索低声自语道：
 “蠕动的饥饿？”
 …………
 半夜蓝山岛私港位置。
 退去又涌来的海水里突然站起了一道女性身影正是依旧做伊莲扮相的克莱恩。
 他在海水环绕下快速上岸潜入附近的渔民家里找了套破烂的衣物换上变回了格尔曼.斯帕罗的样子。
 留下那套价值不菲的衣裙做为补偿克莱恩迅速远离了私港在天亮前返回了“慷慨之城”拜亚姆。
 他没急着与达尼兹会合随意找了家小旅馆住下利用仪式将阿兹克铜哨等神奇物品和钱包现金带回了现实世界。
 确认能占卜到黑死号的位置后他吹响了铜哨。