第一百一十六章 天降横财

 香树叶酒吧角落位置。
 艾尔兰找到个穿咖啡色夹克的男子拍了下对方的肩膀哈哈笑道：
 “怎么不喝烈朗齐？”
 那男子三十来岁拥有张极为大众化的脸孔只是能明显看出有鲁恩血统。
 他棕发褐瞳鼻梁较高原本醉醺醺的样子突然消失眼神一下变得锐利。
 他扫了艾尔兰和克莱恩一眼眸光又变得浑浊仿佛充满了酒气：
 “我已经喝过了来杯扎尔哈解解酒。”
 扎尔哈是本地特产的一种麦芽啤酒价格便宜风味不错。
 艾尔兰闻言笑了两声指了指克莱恩道：
 “格尔曼.斯帕罗。”
 然后他又为克莱恩介绍道：
 “乌斯.肯特叫他肯特就行了。
 “你们聊我得回去准备了明早就要出港。”
 他挥了挥手毫不犹豫地转身离开。
 克莱恩拉过旁边的椅子坐了下去也不要酒就那样面无表情地看着乌斯.肯特。
 肯特被看得极不自在灌了口扎尔哈道：
 “以后有什么事情都可以来找我只要你能提供有价值的情报或者帮助我们做一些事情。”
 他并不担心周围的酒鬼听到两人的对话因为许多黑帮和海盗团也会这么说招募线人时的话语往往都差不多。
 “好。”克莱恩很想问一句假扮伊莲刺杀疾病中将的服装花费能不能报销虽然那是达尼兹出的钱。
 不过他也就只是那么想一想。
 乌斯.肯特看似醉意浓厚地呵呵笑道：
 “我听艾尔兰提过你的一些事情但我依然得提醒你在大海上做事不能那么疯狂尤其要注意一点尽量不招惹海盗我的意思是不要正面对抗私下向我们提供情报是没有问题的我们会为你保密。”
 这一次他明显压低了嗓音。
 见格尔曼.斯帕罗没有回应他又补充道：
 “海盗们是不会和你讲骑士精神的也不会遵守王国的法律和规则嗝如果你安家在各个港口城市或者岛屿殖民地他们绝对能做出袭击你家人的事情。”
 家人……克莱恩默然一秒平淡说道：
 “我没有家人。”
 “……”乌斯.肯特险些不知该怎么接话只好转而说道“他们还会袭击你的朋友。”
 然后他听见格尔曼.斯帕罗语气没有起伏地回应道：
 “我没有朋友。”
 ……乌斯.肯特顿时有一种被噎住的感觉下意识喝了口扎尔哈啤酒才缓了过来。
 他咳嗽了两声低沉说道：
 “他们还会偷袭你还会收买人员弄清楚你的行程拦截你乘坐的船只在大海上个人的力量往往是渺小的。”
 克莱恩相当平静地说道：
 “我不会拒绝别人给我送钱。
 “这是礼貌。”
 送钱？乌斯.肯特明显愣了一下不明白格尔曼.斯帕罗的意思。
 几秒之后他才霍然醒悟对方是将海盗们当做移动的悬赏金。
 他喝了口啤酒又喝了口啤酒一时竟说不出话。
 …………
 香树叶酒吧的地下区域内。
 “陌生的冒险家？”“巧言者”米索尔.金精神一振坐直了身体。
 “巨力士”奥兹尔点头道：
 “据‘蓝眼’米斯讲那个冒险家非常面生应该是刚来群岛海域没多久但给他相当危险的感觉。”
 相当危险？会是和“烈焰”达尼兹联手击杀“钢铁”麦维提一伙的那个人吗？会是假扮成伊莲袭击船长的那个人吗？米索尔脑海内顿时有了一定的联想沉声问道：
 “有他的照片或者肖像画吗？”
 奥兹尔对侍立的属下招了招手接过了对方送来的一张白纸：
 “有利用仪式让‘蓝眼’米斯描绘了那个陌生冒险家的样子你知道的要想在拜亚姆的地下世界站稳和做成功的海盗是不一样的必须得有辅助人员哎为了雇佣他们我花了不少钱。”

 米索尔听明白了对方的潜藏意思轻笑一声道：
 “只要能查清楚这件事情船长不会吝啬奖励。”
 他拿过肖像画展开一看发现上面是个黑发棕瞳脸庞消瘦棱角分明的冷峻男子身穿黑色双排扣长礼服头戴半高丝绸礼帽。
 没见过无法确认是不是伪装成伊莲那个人……米索尔抬起脑袋道：
 “查清楚他的身份和行踪。”
 “我已经吩咐人去做了。”“巨力士”奥兹尔沉着笑道。
 两人同时沉默下来各自喝起南威尔红葡萄酒。
 过了几分钟有一位酒吧看守进来打破了无人说话的气氛。
 他瞄了眼“巧言者”米索尔凑到自家老板耳边小声说了两句。
 奥兹尔的表情突然变得颇为古怪又掺杂着一些难以掩饰的笑意。
 他放下高脚玻璃杯顿了顿道：
 “找到那个陌生冒险家了。”
 “在哪里？”米索尔脱口问道。
 奥兹尔指了指上方：
 “就在酒吧里。”
 米索尔抬头望了望天花板默然几秒道：
 “我上去看一下做个确认。”
 他自忖和假扮红发伊莲的人有过接触且对类似的能力有大致了解认为哪怕对方再能伪装自己应该也会有一定的熟悉感所以决定亲自去确认一下。
 按照他原本的习惯其实不会就这样主动出面而是先做外围的调查有了不小的把握才切入进去但这一次他不是太相信奥兹尔的那些手下——如果真是伪装伊莲的人一察觉到不对立刻就会变化样子改变身份消失不见。
 而且米索尔知道自己目前处于被船长惩罚的状态必须迅速立功才能重返黑死号。
 “哎不管是能力不足还是谨慎程度不够结果都无法改变就那样被伪装者瞒过带着‘她’登上黑死号差点杀掉船长……
 “换做以前的齐林格斯必然不会饶恕我呵他一直都很贪婪对我的非凡能力渴望了很久……
 “船长没有因为齐林格斯也能借助‘蠕动的饥饿’变化样子就认为我和袭击者合作当场召集其他人围杀我只是打发我到拜亚姆调查这件事情已经足够宽容……和齐林格斯相比她是一个真正值得效忠的船长我必须尽快立功有借口联系她不辜负她的对待。”米索尔.金起身走向外面的同时思绪竟忍不住有些翻滚。
 他虽然是一个杀过不少人抢过不少船只的海盗但内心也有着柔软的地方而且他并没有发现在与“疾病中将”特雷茜的长久相处里一直反复被对方魅惑好感已深入骨髓即使“疾病少女”没有帮手让他跪到地上亲吻脚尖他也不会反抗照做不误。
 当然这不会影响他在内心幻想和特雷茜做一些少儿不宜的事情如果有机会即使没获得船长的允许他相信自己也会主动去做。
 身为一名海盗他做过的类似事情并不少。
 来到上层米索尔.金根据奥兹尔手下的提示沿着酒吧墙壁绕了半圈远远看到了坐在角落里的那个陌生冒险家。
 与肖像画一致……但没有熟悉感……是他伪装的足够好还是另外有人比如“冰山中将”艾德雯娜？她能模拟见过的非凡能力像齐林格斯一样变化样子不是没有可能……米索尔目光停顿了两秒谨慎地收了回来。
 而这个时候占卜家的灵性直觉已告诉克莱恩有人在观察他。
 克莱恩没有掩饰当即回望过去看见了个眉毛很短眼窝深陷眸色棕褐的男子。
 “巧言者”米索尔.金……“疾病中将”旗舰黑死号的三副……克莱恩一下就认出了观察自己的人是谁。
 霍然间他脑海内同时闪过了两个想法。
 一个是：“赏金5400镑！”
 另一个是：“他为什么观察我？他从达尼兹那里入手查到了我？”
 军方联络人乌斯.肯特发现了格尔曼.斯帕罗的异常循着他的视线望去却因为角度问题被几个酒鬼挡住了目光。
 这个时候克莱恩已本能有了对策那就是假装没认出米索尔.金收回视线要一杯酒喝并暗中观察对方去了哪里然后利用无面人的能力混入米索尔的藏身处无声无息狩猎对方。
 想法一闪而过克莱恩忽然发现了个问题：
 “这是在做我自己。
 “而我现在是格尔曼.斯帕罗一个看似冷静实则疯狂的冒险家！”
 念头电转间他突然转身拔出左轮就在热闹喧嚣的酒吧内瞄准了“巧言者”米索尔.金。
 砰！
 一声枪响震动了整个酒吧许多客人条件反射般地抱头蹲下经验极为丰富。
 不少酒鬼软倒于地十来个人或侧扑或翻滚地进行躲避动作熟练到了极点而这里面就包括米索尔.金。
 但是克莱恩其实并没有扣动扳机因为他害怕误伤无辜——他和米索尔之间隔了许多酒客。
 那一声枪响源于他制造幻觉的能力！
 此时此刻他面前已一片开阔人们就像秸秆一样倒伏了下去于是他施施然瞄准了刚侧扑落地的米索尔真正扣动了扳机。
 砰！
 ps：先更后修