第九十九章 既融合又抽离

 只有一条黑死号……其他船只怕被发现来不及逃脱停在了罗思德群岛海域外？这是一个利好消息……克莱恩收回视线故意用牙齿轻咬住嘴唇以显示内心的不平静。
 望了眼伊莲的侧脸米索尔点燃火把连续甩动向旗舰打出了信号。
 没过多久一艘小艇过来将他和伪装成红发伊莲的克莱恩接走一路返回了黑死号。
 随着小艇被吊起克莱恩登上了又一位海盗将军的旗舰在米索尔引领下进入了舱房。
 前方有位金发的侍女等待目光冷漠地扫了伊莲一眼指着侧面的房间道：
 “进去吧。”
 这态度活生生就是情敌见面的感觉……这疾病中将的魅力还真是男女通吃啊……克莱恩一下提高了警惕戴着手铐沉着张脸跟随金发侍女踏入了房间。
 他原本认为会立刻看见特雷茜获得一对一的机会整个人已然蓄势待发但铺着地毯的房间狭小除了衣柜、沙发和全身镜什么都没有。
 难道特雷茜在刻意冷落表达自己的愤怒？克莱恩回忆看过的言情小说和狗血电视剧揣测起“疾病少女”这么做的用意。
 金发侍女瞥了身着男装但又因没有化妆缺乏中性美的伊莲一眼快走两步打开衣柜指着里面繁多的衣裙道：
 “船长不喜欢你现在的样子换一套。”
 艹……克莱恩在心里爆了句粗口。
 他还以为靠男装的伊莲扮相就能直接见到“疾病中将”特雷茜庆幸自己不需要太羞耻就可以达成目的结果还是没能逃脱最不想面对的环节。
 见伊莲怔在那里金发侍女瞪了她一眼：
 “你只有两个选择自己换或者我帮你换！”
 克莱恩学着红发伊莲的惯常动作小口吸气道：
 “打开我的手铐。”
 他半转身体用下巴指着门口道：
 “然后出去。”
 “矫情的婊子……”金发侍女低骂了一声用米索尔给她的钥匙打开了伊莲的手铐。
 等她离开房间合拢大门克莱恩走至衣柜前站在那里呆愣了近二十秒钟。
 忽然他闭上眼睛伸出了右手。
 不知过了多久他来到全身镜前看见里面的伊莲红发披下碧眸闪烁穿着一身金红色的长裙腰间缎带结成花朵收得很紧凸显出纤细。
 伊莲柔美的脸庞带着几分涨红嘴唇紧抿表情沉凝与之前照片上的感觉很是相像。
 克莱恩看见自己变成这样的形象一是有些羞耻但刚才穿戴间已初步适应渡过了最初阶段而且这里没有别人存在二是逐渐找到了点不一样的感受。
 这不是说他慢慢喜欢上类似的事情而是在那种战胜心障的伪装过程里自我意识出现了一定的抽离就仿佛灵魂已经飞出身体以居高临下的姿态平静地看着“伊莲”穿戴女装照镜调整认为这就是一个任务必须的手段认为这没有什么值得羞耻和奇怪的地方。
 克莱恩莫名觉得这种感觉很熟悉努力地回想努力地比较试图将它固定下来掌握清楚。
 很快他找到了源头这类似于自己玩角色扮演类游戏选择女号认真捏脸挑选服装让美丽愉悦自己的眼睛。
 这里面没有猥琐和羞耻的成分一边是隔着屏幕的上帝视角态度超然一边是认真扮演过着剧情两者完美融合不分彼此不会因玩个游戏就带来心理障碍认知障碍。
 这……克莱恩半闭着的眼睛突然睁开觉得这就是自己想要的“无面人”状态！
 可以假扮成任何人但只能是自己。
 一边融入角色竭力扮演一边抽离情感淡然审视并通过点滴对比认清自身找到最真实的自我！
 “既融入又抽离……这就是无面人最主要守则的实际应用。”克莱恩忽然平和残留的羞耻与改变的心态同时存在。
 他以那种抽离的态度以玩角色扮演类游戏的态度审视着全身镜里的自己认真找着不够好的地方。
 “幸亏我提前让达尼兹弄了两套女装回来研究组成构件否则真没办法第一次就穿得这么快这么正常很容易露出破绽呵这就叫专业。女人的衣服真复杂……从‘无面人’的角度看伊莲的五官和脸部线条都还有不少缺陷漂亮归漂亮对我来说绝对称不上惊艳……嗯这种心境状态下我能明显感受到魔药的消化……”克莱恩看着镜中的自己就像在看一个名为伊莲的角色。
 咚咚咚！
 房门被敲响金发侍女不耐烦地问道：
 “好了没有？”
 克莱恩当即沉下脸如同对方欠了他一万金镑尚未归还。
 他保持着这种状态走至门边拉开了房门。
 金发侍女瞄了他一眼扬起手铐道：

 “把手背过去。
 “你现在是犯人！”
 因为红发伊莲已经置身于黑死号她完全不担心对方会暴起发难只是纯粹地想羞辱对方。
 克莱恩哼了一声半转过身体背起了双手因对方不怎么注意自己的扮相而轻松。
 戴好手铐他在金发侍女的引领下来到了船长室前。
 这里房门半掩带着温暖感觉的香味弥漫了出来不算浓烈却足够悠长让人回味无穷并不由自主往床笫之间的欢愉遐想。
 金发侍女抬手敲了敲房门正要开口就听见里面传来一道略显低沉却足够柔美的女声：
 “让她自己一个人进来。”
 金发侍女的脸色顿时变得阴沉推开房门用眼神示意克莱恩进去。
 最关键的“考试”来了……克莱恩吸了口气走入了房间。
 他的身后大门哐当合拢将内外隔绝。
 克莱恩踩着厚厚的地毯借着金色灯架上的一道道烛光看见位相当美丽的女士靠坐于书桌后穿着米色长裤的双腿斜着伸了出来交叉搁着。
 她眉毛又长又直一双蔚蓝的眼睛锐利而明亮上半身只穿了件白色亚麻衬衣内里的风光隐隐约约透出又被垂下的乌黑卷发遮住了关键让克莱恩忽然就有些不自在。
 看到红发伊莲进来“疾病中将”特雷茜抬起左手像笑又没笑地问道：
 “你说我该怎么惩罚你？”
 她的手里提着根黑色的皮鞭。
 ……女士有话好好说……克莱恩用吐槽对抗着不自在的心情。
 他的眼眸先是微微上转继而平视对方不带一点感情地说道：
 “回到这里就已经是最大的惩罚其他都只是附加。”
 “还是一样的倔强又总是摇摆不定……”特雷茜站了起来身姿修长而曼妙在烛光的照耀下她体表阴影起伏极为魅惑。
 她噙着抹笑容左手提着皮鞭一步步走向了红发伊莲没有丝毫怀疑。
 这个过程里克莱恩注意到她的右腕戴着只镶嵌满钻石的手镯。
 伊莲描述的那件神奇物品？能抵消绝大部分伤害？本打算双方距离一拉近就动手的克莱恩强行忍住了冲动。
 “哟他们把你手铐上了这样挺好的我们都没玩过这种游戏。”特雷茜表情带笑地说道可一双蔚蓝的眼眸却仿佛积累着风暴的海洋。
 女士你的台词有点糟糕啊……克莱恩紧抿嘴唇没有说话。
 特雷茜走到了他的面前抬起右手摸着他的脸颊往下滑动：
 “回来是最大的惩罚？”
 说着说着她的眼睛变得迷迷蒙蒙极为诱人：
 “我看你平时并不这么认为虽然一开始总是很抗拒但后来往往比我还热情……”
 她话音未落克莱恩的左掌诡异地从手铐内抽出快如闪电地抓住了她腕部的手镯猛地往下一撸！
 与此同时那只手蒙上了一层金色克莱恩现在碧绿幽深的眼眸内霍然亮起了两道闪电。
 这是“蠕动的饥饿”这是“精神刺穿”！
 而刚才挣脱手铐的能力属于“魔术师”是克莱恩很少用到的“骨骼软化”！
 他对自己潜入后该怎么做早有打算和准备那就是寻找与“疾病中将”特雷茜单对单的机会搏杀对方不做留手。
 只有这样他才有希望战胜一位海盗将军只有这样他才可能重创并抓住对方。
 而就算不行杀掉也无所谓去灰雾之上通灵这种事情克莱恩已经很熟练不怕无法获得情报一个人口贩子也不值得怜惜和心软！
 另外他为了不被发现破绽只带了最不容易被察觉最擅于伪装自己的“蠕动的饥饿”其他神奇物品都放回了灰雾之上的神秘空间加上此时身处黑死号内周围还有许多敌对的非凡者所以必须速战速决！
 这同样也是为了规避特雷茜的疾病能力。
 与她战斗时间越久病情越重病种越可怕！
 这个刹那镶嵌满钻石的手镯脱离了特雷茜的腕部克莱恩碧绿的眼眸内闪电大亮而那位美丽魅惑的“疾病中将”却还显得有些呆滞只是本能地往后做着规避。
 她不敢相信伊莲会对自己动手不敢相信对方拥有类似的反应和能力。