第一百一十章 一周三晋升

 我前天才接受委托和我什么时候找到人有必然联系吗？如果不是花了一天等“命运之蛇”威尔.昂赛汀定位过来我还能提前24个小时……这就叫专业！克莱恩平淡回应道：
 “你可以选择不听。”
 胖药师达克威尔后续的话语被噎了回去脸庞肌肉动了动道：
 “你说吧。”
 克莱恩平铺直述道：
 “我收到消息罗伊.金被军方秘密抓捕目前被关押在总督府内。”
 从魔镜阿罗德斯那里收到的消息……他在心里默默补了一句。
 “真的？”达克威尔再次控制不住眼睛圆睁脱口反问。
 克莱恩微不可见地颔首道：
 “我的消息源足够可靠。”
 “可我没法确认啊……”达克威尔犹豫着说道。
 “因为涉及一件‘生命学派’的重要封印物。”克莱恩直截了当地说道。
 胖药师顿时吓了一跳往后退了两步警惕地左右张望害怕刚才的话语被谁听到。
 这种事情是能随便在大街上说的吗？他清楚我们是生命学派的他清楚老头涉及一件重要封印物……我都是最后一次联络时才知道……达克威尔逐渐相信起面前冒险家提供的情报。
 克莱恩扫了从屋顶飞下来落在胖药师肩膀的猫头鹰一眼道：
 “你可以支付报酬了。”
 “我没法确认啊总不可能你说什么我就信什么吧……”达克威尔嘴硬地说道。
 然后他就看见对面冒险家的眼神变得异常冷酷。
 胖药师打了个寒颤忙嘟嘟囔囔道：
 “好吧勉强算你完成了委托。”
 他心疼地从乡村巫医袍的暗袋里掏出一大把现金零零碎碎数了100镑给克莱恩。
 虽然他是非凡者但职业为“药师”加“驯兽师”身体素质得到的提高不能完全反应于正面战斗上未必赢得了持有左轮手枪的普通人而驯养的非凡宠物也是个没什么战斗力的家伙对面则一看就是经验丰富渠道众多的冒险家大概率也是非凡者一人一猫头鹰绑一块都或许不是对手只能对方说什么是什么。
 我好不容易攒的钱啊……他在心里哀叹了一句。
 做“药师”确实很赚钱到了海外殖民地更是如此这里海盗、水手和冒险家众多人员混杂官方组织管理得较为宽松他可以卖一些违禁药品而不担心被谁找上门来仅是红剧场的那些客人在最近两个月内为他提供的生意就让他赚到了超过之前一年的金钱。
 然而身为非凡者他的开销也是巨大的之前的积蓄已经因为晋升“驯兽师”消耗了大部分后来又养了只宠物辛辛苦苦帮它买配方调魔药并为自己购买了防身的符咒等物品真正能攒下来的钱也就那么几百镑。
 克莱恩接过那些现金借点数的机会验证了真伪然后才收入口袋转身离去。
 看到他的背影消失在巷子口胖药师达克威尔的表情瞬间沉了下去。
 “这里太危险了……”“太危险了……”“必须尽快离开！”他边小声嘀咕边重回草药店内进入里间拖出棕色的行李箱飞快往内塞入各种衣物和折叠得整整齐齐的现金。
 最后他将零钱箱里的小额钞票和不同币值的铜便士哗啦倒出揣进衣兜拿上高价购买的身份证明文件提着那个棕色行李箱走出了民俗草药店。
 回头望了眼还未卖完的各种药剂材料达克威尔胖乎乎的脸庞明显抽搐了一下。
 他吸了口气忍着心疼将大门锁上直奔巷子口拦了辆出租马车前往拜亚姆客轮票务公司。
 “太危险了太危险老头都被抓了……”“被抓了……”他坐在车厢内反反复复地无声自语隐有些瑟瑟发抖。
 这样的状态下他终于来到了票务公司刚一付完车资就快步近跑地冲入大厅排到了去东拜朗的客轮窗口前。
 吸呼……吸呼……达克威尔连做深呼吸紧跟在前面排队的购票者身后一步一步挪移着。
 “买最近的那班船。”他对自己强调了一遍。
 停停续续的前行中达克威尔逐渐安静了下来。
 他的表情忽有扭曲又迅速平复了下来再次扭曲再次平复。

 当他前面的购票者只剩一位时达克威尔的脚步却僵在了原地。
 “蠢驴！你这个蠢驴！”他自骂一句猛地转过身体提着行李箱拿着身份证明文件走出了票务大厅。
 …………
 克莱恩并不关心胖药师达克威尔怎么去拯救他的老师罗伊.金他认为这不是他该考虑的事情。
 “他们背后是‘生命学派’哪怕最近出现了分裂也是一个有几百上千年历史诞生于第五纪初期的古老组织具备深厚的底蕴胖药师自然找得到人帮忙……如果‘生命学派’都不行我把整个塔罗会搬出来也没用不需要瞎操心军方在拜亚姆可是有位半神半人的……当然他未必在总督府也许住在军事基地内。”车厢里的克莱恩将钱夹掏出看了看里面那只千纸鹤考虑着要不要立刻将它丢回灰雾之上。
 再等等吧说不定威尔.昂赛汀这“命运之蛇”要给我什么好处……下次记得准备铅笔之前都忽略了这个问题一只千纸鹤能有多大用钢笔很快就没地方写情报了……那就无法主动联络威尔.昂赛汀只能被动等待而我不可能一直把这纸鹤放在身上过几天就得送回灰雾之上的杂物堆里毕竟不能总让威尔.昂赛汀定位到我小心为上……克莱恩迅速做出决定回到“蔚蓝之风”收拾好行李退掉了豪华套房。
 让他欣慰的是达尼兹第二次过来时有预付部分房费他只出了5苏勒。
 很快克莱恩改换街区来到靠近香树叶酒吧的奥托姆街住进了一家叫做“特亚纳”的旅馆要了间干净但普通的客房——这里每天只需2苏勒2便士还额外赠送一杯“特亚纳”这种巨型水果榨出的汁液。
 喝着微甜如奶的果汁克莱恩不需要再顾及形象瘫到了房间内的安乐椅上决定用发呆和补眠度过接下来两个小时之后再去灰雾之上浏览信徒们的祈求体验千人千面的感觉。
 …………
 贝克兰德怀特家。
 埃姆林看着祭坛内出现的那枚血红色“宝石”仿佛听见自身的血液在与它共鸣。
 感谢过“愚者”先生他拿起那枚宝石感应着里面流淌的特异确信这就是一位血族男爵的遗物。
 “只需要准备好相应的继承仪式或辅助的魔药材料我就能成为一位男爵而这并不困难就目前阶段而言。”埃姆林饱含期待和得意地想着“按照人类的体系到时候我就是一位序列6的非凡者了对应的称号是‘魔药教授’！”
 …………
 转眼又是周一迷雾海上一支船队正穿越稀薄的雾气和湛蓝的海洋。
 它们的旗舰是一艘巨大的帆船上面悬挂有独特的旗帜描绘着一只环绕十颗星辰的眼睛没有睫毛的眼睛。
 “星之上将”嘉德丽雅立在船长室的窗户边静静看着照透薄雾的阳光直至墙上的壁钟发出布谷布谷的声音。
 她瞄了眼时间并快速换算成了鲁恩时然后拉上窗帘坐到了书桌后。
 那张红色木头制成的桌子上摆放着黄铜色的六分仪和浅蓝色的星球仪后者的表面有大片大片的空白那是还没有探索清楚或无法探索的区域。
 嘉德丽雅伸出手指拨弄了下星球仪接着半闭上眼睛等待愚者的召集。
 没过多久她眼前浮现出汹涌如潮的深红光芒将早有准备的她彻底淹没。
 等她适应变化视线内又出现了那座石柱支撑的神圣宫殿出现了斑驳古老的青铜长桌。
 “正义”小姐轻快活泼的问候声里嘉德丽雅也向依旧笼罩于灰白雾气内的“愚者”先生做了致意。
 目光简单一扫她略显深紫的黑色眼眸突有收缩。
 她发现对面的“倒吊人”、“月亮”和“太阳”都有轻微的灵性外溢现象与上次截然不同！
 这表明他们都获得了晋升！
 这表明他们的晋升在最近几天！
 “仅仅一周塔罗会三位成员都获得了晋升‘倒吊人’和‘月亮’甚至可能达到了序列6……这是巧合吗？刚巧都凑在这一周服食了魔药？从概率上讲这有可能上次‘月亮’和‘太阳’求购的材料可以证明但这也足以说明塔罗会成员的晋升速度很快否则没可能这么碰巧……
 “当然在序列5以下准确掌握了扮演法又不缺资源的非凡者晋升快并不奇怪……序列6到序列5开始必须有仪式辅助消化愈发困难很难再有类似的事情发生……”“隐者”嘉德丽雅收回了视线。
 接着“正义”奥黛丽向“愚者”先生道歉说最近没联络上“心理炼金会”的成员无法提供罗塞尔日记同样的还有“魔术师”佛尔思她的老师最近回信总是迟缓而寒冷的天气让她不想外出。
 “太阳”戴里克则是因为刚刚晋升有很多事情处理没能拿到新的古代神话资料“愚者”克莱恩只能平静颔首。
 戴里克见状松了口气转头望向青铜长桌最底部：
 “‘世界’先生我拿到你想要的分离非凡特性内失控者精神污染的办法了。”
 不要这么直接说出来……青铜长桌最上首的“愚者”克莱恩表情险些呆滞。
 虽然小“太阳”你早就在历次承诺中让“正义”小姐和“倒吊人”先生他们知道了这件事情但“隐者”女士不是刚才加入吗？克莱恩忍住了捂脸的冲动。
 ps：推荐一本好看的书给大家一丝不苟写的《原来我不是一般人》还算有趣。