第七十章 大手笔

 达尼兹边将拆掉的夹板和绑带丢入垃圾桶内边活动了下左臂道：
 “一般海盗的挑衅就是辱骂而我不同是有针对性地辱骂。
 “这必须掌握大量的情报和流言对你想挑衅的对象有足够的了解只有这样才能仅用一句话一个动作让他失去理智被愤怒烧掉脑子。”
 他顿了一秒道：
 “就像‘钢铁’你骂他是狗屎骂他的父亲、母亲或者船长都不会有一点用处但是你只要做出这么一个动作并赠送一个单词他肯定会变身成眼睛发红的公牛。”
 说完达尼兹双手按腰做了个“顶胯”的动作极其蔑视地低喊道：
 “婊子！”
 ……好想打他……不愧是“挑衅者”……果然“钢铁”麦维提有那方面的倾向和嗜好啧……克莱恩松了松下意识捏紧的拳头。
 “这才叫专业的挑衅。”达尼兹摊手总结道“如果遇上野兽怪物或者失控至无法沟通的家伙我能主动散发出让他们憎恶的感觉这属于非凡能力。”
 拥有这种非凡能力的人不是特别能挨揍就是特别能逃跑和躲闪很显然你属于后者……克莱恩在心里吐槽了一句。
 达尼兹终于不用顾忌左臂的伤势心情颇为愉快自顾自又说道：
 “其实我设置陷阱也很厉害可惜你不同意我狩猎‘钢铁’麦维提的方案。”
 克莱恩控制住想抽动的嘴角平静回应道：
 “你还有机会。”
 “什么机会？”达尼兹好奇问道。
 “为类似‘钢铁’的非凡者设置陷阱的机会一对一我帮你介绍。”克莱恩露出了笑容。
 “……”达尼兹一下说不出话来。
 他很清楚对一个不怕枪击不怕箭射不怕火烧不怕水淹的家伙来说陷阱往往是无效的。
 达尼兹干笑了两声扭头望向窗外道：
 “天气放晴了……
 “这是不是意味着卡维图瓦那条蛇彻底死了？”
 克莱恩“嗯”了一声未做隐瞒。
 达尼兹吐了口气犹豫了下道：
 “不管怎么样经过这次的全城大搜捕很长一段时间内应该都没几个海盗敢来拜亚姆了这里面肯定就包括‘血之上将’。
 “你和船长狩猎他的计划可能不得不因此中断苏尼亚海那么大很难找到一支刻意隐藏了行踪的船队而且他们还能去迷雾海狂暴海北海极地海。”
 如果那么容易就能在大洋上干掉一位海盗将军教会和军方肯定早就完成了！还是尽快让我回“黄金梦想”号吧！达尼兹腹诽了两句。
 放心我有办法而这将是你的工作……克莱恩不动声色地问道：
 “你船长的意见是什么？”
 他已经花费12镑从佛尔思那里拿到了无线电收报机只是因为之前忙碌于“海神”的事情无暇顾及这边尚未将它从灰雾之上的杂物堆里转移至现实世界。
 与此同时“正义”小姐和“倒吊人”先生的款项全部到账克莱恩的身家一下膨胀至7085镑加5金币。
 这样的财富足以在任何地方买下一个偏大型的产出丰富的庄园。
 如果不是要复仇要找到返回地球的办法我已经可以退休……克莱恩略感满足地想着。
 船长的意见……达尼兹挤出笑容道：
 “虽然从理论上来说船长他们应该已经进入500海里范围可以尝试‘降灵仪式’了但你知道的航道并不绝对安全海盗们更是必须足够地小心得时刻注意不被军方和教会的船只给逮住为此经常需要绕圈。
 “我认为再等一天使用‘降灵仪式’更好免得浪费精力和材料。”
 “嗯。”克莱恩没说行还是不行转身走向了盥洗室。
 他决定今天再次出门寻找另外的真实扮演的机会。
 看着格尔曼.斯帕罗的背影达尼兹无声吐了口气。
 我肯定得先私下和船长联系上说服她让我回“黄金梦想”号才能当着你的面使用“降灵仪式”！格尔曼.斯帕罗是个喜欢外出的人我有足够的机会和空间呵呵他不会是喜欢逛街吧？达尼兹撇嘴想道。
 …………
 离开海浪教堂后阿尔杰.威尔逊若有所思地直奔雷尔夫贸易商行找到了正在看报纸的老板。
 他很清楚眼前着正装打领结戴眼镜很有风度的中年男士是一个资深海盗暗中支持着反抗军虔诚地信仰着“海神”卡维图瓦。
 “有什么事情我们的幽灵船船长？”雷尔夫放下报纸右脚跷至左腿上悠闲笑道。
 他是个私生子父亲是拥有鲁恩和弗萨克两国血统的冒险家母亲则是本地土著他靠着做海盗起家之后转为黑白通吃的贸易商人建立起了庞大的人脉关系网在总督府在市议会在警察局都能获得稳定的帮助。
 听到雷尔夫的问话阿尔杰险些皱起眉头因为对方的态度和语气都相当不正常。
 这个不正常是指不符合阿尔杰预想的状态。
 在他看来“海神”卡维图瓦彻底陨落后罗思德群岛各地必然会出现对应的不好征兆虔诚信徒们肯定能察觉到不对或充满忧虑或沉重悲观怎么可能依旧轻松自然！
 阿尔杰没直接提卡维图瓦的事情呵呵笑道：
 “你知道科瓦罗最近在哪里吗？”

 科瓦罗就是拥有血族男爵遗留特性的那个海盗船长据说曾经在“黑皇帝”号上做过水手是“五海之王”纳斯特的外围势力。
 “谁知道呢？但肯定不在拜亚姆否则他已经在前两天的大排查里被抓住了。”雷尔夫耸了下肩膀“我听说他的船只往南边去了。”
 阿尔杰其实和科瓦罗有约定过见面的事情刚才只是故意以此开启话题。
 当然他很清楚为了躲避罗思德群岛海域的海啸危机科瓦罗肯定已远离这里得等一段时间才会重返拜亚姆。
 不过阿尔杰也不是太着急因为他已经知道“月亮”先生获得的是银行承兑汇票如果在期限前取出将有贴现损失一大笔利息。
 他刻意点头道：
 “我明白了谢谢你的转告。”
 说到这里阿尔杰假装不知道发生了什么事情地问道：
 “听说很多地方的‘海神’雕像自己破碎了？”
 他没有亲眼目睹类似的事情但可以根据教会的文献卷宗做一定的合理推断。
 ——在不少殖民岛屿在南大陆诸国类似卡维图瓦的伪神被七大教会干掉了何止一个两个他们死亡后会出现什么情况早有相应的记载。
 雷尔夫坦然点头：
 “是的有这样的事情。
 “但这并不是坏消息。”
 他的表情一下变得狂热：
 “因为神已重现于大地有了新的形象！”
 神已重现于大地有了新的形象？阿尔杰目光一直只觉这既在情理之中又出乎了他的意料。
 从风暴教会的反应他可以肯定卡维图瓦已经死了那现在回应信徒的又是哪个“海神”？
 联系之前的判断他迅速有了个大胆的想法：
 这是“愚者”先生的化身？
 祂借助“海神”卡维图瓦的陨落有了一个新的身份？可以将力量透出封印直接影响现实世界的身份？
 这才是“世界”来到拜亚姆的真正目的？
 嘶“愚者”先生真是大手笔啊！
 阿尔杰隐蔽地吞了口唾液按捺住了内心的激动。
 …………
 “蔚蓝之风”旅馆内还未出门的克莱恩看见对面的艾尔兰船长递过来一叠现金：
 “这是你们的报酬总计100镑。”
 他没提格尔曼.斯帕罗得多少“烈焰”达尼兹拿多少只说了总额具体怎么分配是对方内部的事情。
 军方还是很慷慨嘛……克莱恩暗道一声接过那叠厚厚的现金本能就要抽出两张5镑的钞票丢给达尼兹。
 他腕部沉了一下最终没有表情地多抽了两张10镑的钞票。
 格尔曼.斯帕罗还是很公正嘛比公正的艾尔兰更加公正……达尼兹惊喜地收下报酬只觉这段时间干瘪下去的钱夹又得到了填补。
 望了眼穿着崭新衣物的格尔曼.斯帕罗手拿船形帽的艾尔兰斟酌着问道：
 “风暴教会那边传出消息称半夜在教堂门口贴布告揭露拉蒂西亚和‘海神’卡维图瓦问题的人是‘烈焰’达尼兹。
 “你认为呢？”
 他盯着达尼兹的眼睛等待答案。
 “哈哈。”达尼兹干笑了两声“我不认识他。”
 克莱恩沉默了两秒道：
 “我替一位死去的冒险家到西弥姆完成心愿在旅馆遇上了拉蒂西亚和她的同伴。
 “半夜发生了蛇类入侵事件这被他们轻松解决。
 “返回拜亚姆后我去反抗军那里购买物品发现他们竟然将圣剑摆了出来并且有两位中序列的非凡者守在那个小据点内。
 “我只接触了那把圣剑一下就差点被疯狂的意志入侵当场失控。
 “他们还在通缉拉蒂西亚。”
 克莱恩说的全部是事实但非全部的事实不过据此也足以推断出布告上的内容。
 即使王国军方和风暴教会深查下去也顶多再挖掘出格尔曼.斯帕罗也许能改变模样的事情。
 艾尔兰认真听完叹息笑道：
 “以后有这种事情不用半夜贴布告可以直接来找我这能让你们获得更加丰厚的奖赏。”
 他站起身边戴帽子边对达尼兹道：
 “我听说‘烈焰’的悬赏金又要涨了。”