第九十三章 黄金梦想号

 看到那巨大黑帆船的时候克莱恩的第一反应就是畏惧和戒备怀疑“五海之王”纳斯特这半神是冲着自己来的。
 但他旋即就否定了这个猜测因为除了在灵界使用过“黑皇帝”牌他出海以后就几乎没让那张亵渎之牌于现实世界里呈现过仅有的两三次也是响应召唤而来并迅速进入灵界。
 以灰雾的屏蔽能力以亵渎之牌的反占卜反预言特性“五海之王”纳斯特不可能也不应该锁定我！克莱恩镇定下来起身走到窗边与达尼兹一块眺望违背帆船常理的“黑皇帝”号。
 那巨大的船只在大片的阴影里缓缓靠近甲板上的景象逐渐清晰水手们或正清洗甲板或倚着船舷吹牛并没有拔刀或抽枪毫无劫掠的迹象。
 靠近船舱的地方有一张两三米高的斑驳石椅上面坐着位巨人般的男子。
 还没看清楚“五海之王”纳斯特的样子达尼兹就忍不住低下了脑袋身体发僵瑟瑟发抖想要匍匐。
 克莱恩也感受到了那种难以言喻的威严和震慑。
 他没有硬撑没有梗着脑袋继续直视“五海之王”纳斯特这大概率会引起对方注意从而带来不必要的麻烦。
 作为一个藏着许多秘密的人该低头还是得低头！
 克莱恩收回视线欣赏起甲板上铺着的地毯。
 不知过了多久他看见阳光重新照了进来阴影消失不见。
 他抬起脑袋视线里已没有了那巨大的漆黑帆船风轻浪平天高海阔。
 “他怎么突然到这边来了？前段时间不是说还在迷雾海吗？”达尼兹微皱眉头疑惑自语。
 那艘“黑皇帝”号能航行于灵界几天时间就从迷雾海过来很正常……这也许就是纳斯特为“四王”之首的原因之一……克莱恩在心里咕哝了两句。
 他相信“五海之王”纳斯特是被“黑皇帝”牌吸引过来的但对方大概率只能确定一个模糊的范围。
 克莱恩收回视线重新坐下像是什么事情都没有发生过。
 从拜亚姆到底里纽斯的直线距离其实并不长但足够安全的航道弯弯曲曲来来回回客轮直到黄昏才进入港口。
 然后克莱恩变化模样利用假身份证明买了两张时间最近的船票在天黑之前再次出发于清晨蒙蒙的光芒里抵达了格拉格斯。
 达尼兹没有进入城市带着克莱恩绕路来到一座私港乘坐简陋的渔船往外海行去。
 近两个小时后克莱恩视线内出现了一艘几十米长干净整洁在阳光下反射出金黄色彩的帆船。
 和同类相比它显得极为特殊沿中轴线布置有一门主炮炮管上符号和花纹层叠流转着微弱但纯净的光芒。
 “那是净化之炮只能使用十次然后需要六位‘光之祭司’举行仪式向神灵祈求重新填满灵性。”达尼兹得意洋洋地介绍道。
 巨大化多次化的符咒？超过一定时间应该也会出现自发的灵性流失……“冰山中将”背后的势力是“永恒烈阳”教会？或者能培养“光之祭司”那种？克莱恩表面不动声色心里却犯了嘀咕。
 他最初在达尼兹梦里看到“黄金梦想”号时并没有对主炮表示惊奇毕竟梦境这种东西不需要符合常识也许达尼兹见过铁甲舰对主炮留下了极为深刻的印象于是在梦中体现了出来。
 让克莱恩没想到“黄金梦想”号真的有这神秘学知识含量极高普通势力根本玩不转的东西。
 很快“黄金梦想”号放下了一艘小艇快速驶近了渔船。
 达尼兹五指张开又握紧猛地跳了下去稳稳落在小艇之上几乎没造成什么动荡。
 他吹了声口哨和驾船的海盗拍了下手掌找回了纵横大洋的感觉。
 可是兴奋的心情并未持续太久他背后突然一沉多了个人。
 ……忘记这个疯子了……达尼兹收起笑容坐了下来。
 克莱恩审视了下海盗们按住帽子平静坐下什么也没说。
 没用多久他登上了“黄金梦想”号的甲板看见了静静屹立于舷侧的“冰山中将”艾德雯娜.爱德华兹。
 这位海盗将军和上次在梦中见面时几乎一致发型妆容都没什么变化只是将裙子换成了一条深色的长裤配上皮靴于知性美丽之余多了不少飒爽。
 这次才更像海盗而不是教师……克莱恩轻轻颔首礼貌笑道：
 “早上好船长女士。”
 “早上好格尔曼先生。”艾德雯娜微笑回应。
 她转过身体走到了一处晾晒渔网的地方示意别的海盗远离自己忙自己的事情。
 渔网……不愧是更像宝藏猎人的海盗团……这是为改善伙食准备的？克莱恩沉默跟着不发一言达尼兹则自动自觉地去找最熟识的几位同伴喝酒吹牛。
 当然他并没有放松警惕时不时往这边望上一眼害怕船长和格尔曼.斯帕罗打起来并随时准备着招呼同伴过去围殴。

 这一次克莱恩未等待艾德雯娜主动开口说明邀请自己的用意沉默两秒抢先问道：
 “你对特雷茜有什么了解？”
 他打算先把自己想问的事情问完再听艾德雯娜的意图免得无法答应选择拒绝后不好意思再问。
 “特雷茜？”艾德雯娜眼眸微动道“她是一个魔女序列5的‘痛苦魔女’。”
 魔女？克莱恩险些噗出声音觉得自己和魔女是不是太有缘分了先是“女巫”特莉丝接着是“欢愉魔女”雪伦夫人然后是变成了“欢愉”的特莉丝奇克和只听到声音的高位魔女现在又冒出个“痛苦魔女”特雷茜。
 艾德雯娜未察觉他内心的波动继续说道：
 “她和一般的魔女不同有自己的理念和追求在魔女教派里属于另类不过她还是会为组织效力贩卖人口或者其他。”
 和一般魔女不同？是不放弃自我认知选择给女性欢愉？克莱恩霍然想到了红发的伊莲。
 但他不敢就此肯定因为魔女不会全部都是男变女而来还有想要成为刺客的真正女性。
 问了点更具体的情况后克莱恩略做沉吟道：
 “我们在路上遇见了纳斯特和他的‘黑皇帝’号。
 “最近一个月内这片海域陆续出现了你、塞尼奥尔、特雷茜、纳斯特相关的事情这很不寻常。”
 四王七将军之中的四位都在短时间里和罗思德海域发生了牵扯这还没算新晋的塔罗会成员“星之上将”嘉德丽雅从概率学来说确实很反常。
 当然克莱恩是有些猜测的打算看看“冰山中将”是否能给出让人耳目一新的想法。
 艾德雯娜静静听完没有开口拉过渔网一角撑于面前。
 她从衣物口袋里、皮带内侧夹层中分别拿出圆腹钢笔、黄铜圣匕、金属小瓶等物品横着放于撑开的渔网上。
 它们稳稳落在那里没有丝毫动弹看起来也不会有任何交集。
 这时艾德雯娜弯腰拾起了一块压网的石头让它垂直落到了撑开层的中心。
 渔网顿时往下凹陷带动四周收缩那些钢笔、圣匕、小瓶随之往中间滚去和石头聚集在了一块。
 “大概就是这样有未知的存在出现于这张命运之网的对应地点牵引着我们往这里靠近。”艾德雯娜简单解释了一句。
 这就像是非凡特性聚合定律的实际模型……克莱恩若有所思地点了下头。
 对此他既恍然又不解前者是因为艾德雯娜的解释和自身的猜测近乎一致后者则是由于这不能用来分析所有问题。
 “五海之王”纳斯特出现是我的原因……“疾病中将”特雷茜相关也勉强可以解释毕竟我接触过特莉丝奇克……“冰山中将”和“血之上将”我就找不到理由了……或许这就是单纯的巧合？而且后者是由前者引出的……克莱恩收回视线又询问了别的一些情况。
 然后他才开口道：
 “船长女士你邀请我来有什么事情？”
 艾德雯娜深深看了他一眼道：
 “你的身份证明显示你来自贝克兰德而据我了解这个身份不够真实那里没有一个叫做格尔曼.斯帕罗的非常厉害的赏金猎人。”
 背靠的势力很强啊而且在贝克兰德有相当厉害的关系网这么快就查到了我这个身份有问题……克莱恩没有惊慌平静笑道：
 “每个人都会有些秘密。”
 艾德雯娜沉默几秒没做追问转而说道：
 “卡维图瓦死前没多久你向它做过献祭。”
 克莱恩微微侧头目光扫过了正在喝啤酒的达尼兹。
 咳！咳咳！达尼兹心虚惊惧喷了自己一身。
 克莱恩收回视线没有承认也没有否认地看着“冰山中将”艾德雯娜。
 艾德雯娜表情不变地继续说道：
 “卡维图瓦死后‘海神’还在回应信徒。”
 ps：本来说能稳定更新到回家结果今天肠胃感冒有点发烧只能拿存稿顶上明天请假半天只有晚上那章哎有张存稿才能写得比较从容。
 还有抱病求月票～最后一天多了！