第五十二章 观众

 “不要再想那该死的账单让我们讨论仪式魔法吧。”老尼尔神情轻松地将蜡烛、大釜和银制小刀等物品收起。
 克莱恩很想学上辈子的米国人那样耸耸肩膀但最终还是没做这不够绅士的动作。
 他将注意力转回了仪式魔法本身把之前疑惑的细节性问题一一抛出并获得了足够确定的回答比如诵念的咒文都有一定格式只要满足了它并用赫密斯语表达清楚了关键意思那其他部分就可以随意发挥当然亵渎的、不够尊崇的描述是绝对禁止的。
 这堂“神秘学课程”一直持续到了中午老尼尔轻咳两声道：
 “我们必须返回佐特兰街了。”
 说到这里他含糊不清地抱怨了一句：
 “为领取那些该死的材料我错过了可爱的早餐。”
 克莱恩好笑又疑惑地左右看了看道：
 “尼尔先生你家里没有厨师吗？或者负责做饭的女仆？”
 周薪12镑足以负担好几名佣人了！
 据报纸讲给予住宿和食物的情况下请一位普通厨师只需要周薪12到15苏勒连1镑都不用杂活女仆更加便宜周薪才3苏勒6便士到6苏勒之间当然也不能去指望她们的做菜手艺。
 呃也不对以尼尔先生还欠着30镑外债的状态不请厨师和佣人才正常……
 我似乎又问了不该问的问题……
 克莱恩后悔之时老尼尔却一点也不介意地摇头道：
 “我经常在家里尝试仪式魔法研究非凡物品和对应文献不会也不可能请普通人担任厨师、男仆和女佣只是定期让人前来打扫而如果不是普通人你认为他们会愿意做类似的工作吗？”
 “我似乎问了一个愚蠢的问题这或许是因为我不会在家做涉及神秘的事情。”克莱恩自嘲着解释道。
 老尼尔早站了起来戴上了圆边毡帽边往门外走边嘟囔道：
 “我仿佛闻到了香煎鹅肝的味道……等账单彻底解决我一定要好好来一份！我中午肯定能吃下一整块配苹果调味汁的烤猪肉不这还不够必须再来一根配土豆泥的香肠……”
 说得我都饿了……克莱恩吞了口唾沫快步跟上老尼尔前往附近的公共马车点。
 回到佐特兰街老尼尔刚走下马车忽然“嗯”了一声：
 “我看见了什么？女神啊我看见了什么？”
 他突然敏捷地像是十七八一样物品。
 克莱恩疑惑靠拢仔细一看发现那是一个做工考究的皮夹。
 以他的眼光和见识很难分辨这暗棕色的钱包究竟是牛皮还是羊皮只注意到上面绣有一个浅蓝色的小型纹章纹章之上是一只展翅欲飞的白鸽。
 这是克莱恩第一眼获得的印象而从第二眼开始他就被鼓胀着皮夹的那一张张钞票黏住了视线。
 那是灰底黑纹的金镑至少20张朝上！
 老尼尔展开皮夹抽出那些钞票仔细瞧了瞧顿时嘿了一声：
 “10镑的纸币让人尊敬的‘立国者’‘保护者’威廉一世噢女神啊整整30张还有几张5镑、1镑和5苏勒的纸币。”
 三百多镑？这是真正意义上的巨款啊！我也许十年都攒不到这么多钱……克莱恩的呼吸不由自主变得沉重。
 因为金镑的价值很高捡到这么一个皮夹就跟后世捡到了一提箱钞票一样。
 “不知道是哪位先生掉的……肯定不会是普通人。”克莱恩冷静分析道。
 这样的皮夹明显不属于女士。
 “不用在意他是谁。”老尼尔轻笑道“我们又不会试图占有这些不属于我们的金钱我们在这里等一下吧我想那位先生很快就会回来寻找对任何人来说这都不是容易放弃的事物。”
 克莱恩暗自松了口气对老尼尔的道德品质有了全新的认识。
 他之前还挺担心对方拿着“女神赐予”的借口用这笔钱去偿还账单正苦苦思索该如何阻止该怎样劝说。
 这就是“为所欲为但勿伤害”？克莱恩突然有了些许领悟。
 两人在街边等待了不到一分钟就看见一辆豪华的四轮马车飞快驶来侧面的浅蓝色纹章上正是一只张开了翅膀的白鸽。
 马车停了下来一位穿黑色正装、打同色领结的中年男子离开车厢看向那个皮夹脱帽行礼道：
 “两位先生这应该是我主人的钱包。”
 “你们的纹章证明了一切但我还需要再验证一次这是对所有人的负责请问皮夹里有多少钱？”老尼尔客气回应道。
 那位中年男子怔了怔旋即自嘲笑道：
 “作为一名管家不应该清楚主人的皮夹里还剩多少钱抱歉请允许我去问一下。”

 “这是你的自由。”老尼尔做了个请的手势。
 中年男子回到车厢旁通过窗户与里面的人交流了两句。
 他重新靠近克莱恩和老尼尔微笑说道：
 “比300镑多不到350镑我主人并不记得具体的数额。”
 并不记得……还真是狗大户啊我要有这么多钱肯定数了一遍又一遍……克莱恩对此充满了艳羡。
 老尼尔点了下头将皮夹递了回去：
 “女神证明这是属于你们的。”
 中年男子接过皮夹大概点数了一遍然后从里面抽出了3张10镑的钞票：
 “我家主人是德维尔爵士他说你们的品质让他赞赏这是诚实者应该获得的报酬请不要拒绝。”
 德维尔爵士？那位成立“德维尔信托公司”为底层劳工提供廉价出租房的德维尔爵士？克莱恩一下记起了这个名字。
 他是哥哥班森既尊敬又认为做事不够贴近现实的爵士。
 “感谢爵士他是一位善良的、慷慨的绅士。”老尼尔没有客气接过了那三张纸币。
 目送德维尔爵士的马车远去后他见四周无人遂转头看向克莱恩轻甩着钞票笑了一声道：
 “30镑账单解决了。”
 “我说过它会以合理的方式被解决。”
 “这就是魔法的力量。”
 ……神tm魔法的力量！这样也行！克莱恩又一次目瞪口呆。
 缓了几分钟进入楼梯口、爬向安保公司的他疑惑问道：
 “尼尔先生你为什么不祈求更多的金额？”
 “不要贪心举行仪式魔法时尤其不能贪心节制是每一位窥秘人活得足够久的关键要素。”老尼尔轻松愉快地解释道。
 …………
 巨大的宴会厅内几座吊灯上竖立着一根根燃烧着的蜡烛它们散发出让人心情舒畅的香气用数量累积着不比煤气灯逊色的光芒。
 一张张长条桌上摆放着香煎鹅肝、烤牛排、烤子鸡、煎鳎鱼、迪西牡蛎、炖羔羊肉、奶油浓汤等美味的食物另外还有一瓶瓶迷雾香槟、奥尔米尔葡萄酒和南威尔红酒它们在灯光照耀下散发出诱人的色泽。
 一位位红色马甲的仆人则端着放水晶杯的盘子穿梭于打扮或高雅或华丽的绅士和女士之间。
 奥黛丽.霍尔穿着立领、高腰、羊腿袖的浅白色长裙上身被紧束腰部被勒得极细多层次的蛋糕剪裁则被鲸箍完美撑起。
 她的金色长发优雅盘束耳饰、项链和戒指皆闪烁着亮眼的光芒脚下是一双镶有玫瑰和钻石的白色舞鞋。
 “里面有4条5条还是6条衬裙？”奥黛丽用戴着白纱手套的右手摸了下裙撑。
 她的左手正端着一杯颜色晶莹的香槟。
 奥黛丽没有像以往一样置身于宴会的中心成为所有人的焦点而是避开了热闹静静站在落地窗的帘幕阴影里。
 她抿了口香槟用一种不属于这里的姿态抽离地望着前方的人们：
 沃尔夫伯爵的小儿子正与康纳德子爵的女儿聊天他喜欢用挥舞小臂的方式加强语气嗯他挥舞的幅度越大说话的内容越不可信这是经过验证的结论……他总是忍不住抬高自己贬低别人但又难以控制心虚这会从他说话的方式、肢体的语言表达出来……
 黛拉夫人今天一次又一次用左手遮掩笑声嗯我知道了她在炫耀她左手上那枚纯净的海蓝宝石……
 她的丈夫尼根公爵在不远处和几位保守派的贵族议论局势从宴会开始到现在他只主动地用视线寻找过他的黛拉夫人一次……
 他们几乎没有真正的目光接触……也许嗯他们并不像表现出来的那么恩爱……
 帕尼斯夫人被拉里男爵逗笑了七次这很正常并不奇怪可为什么她要用心虚的眼神望向她的丈夫……唔他们分开了……不对他们去的地方都能通往花园……
 ……
 在这奢靡的宴会里奥黛丽看出了许多往常根本不会注意的细节。
 有那么一瞬间她几乎真的相信自己在观看一场戏剧。
 “每个人都是不错的戏剧演员……”她无声叹息目光清冷。
 就在这时她忽有所感猛地扭头望向了落地窗外的宽敞阳台望向了宽敞阳台的阴暗角落。
 在那片阴影内一只金毛大犬安静端坐目光幽宁地看着里面看着奥黛丽半个身体藏于了黑暗中。
 苏茜……奥黛丽嘴角一抽表情瞬间垮塌再也维持不住“观众”的状态。