第五十五章 启示

 有双漂亮眼眸的安娜犹豫了十几秒道：
 “你可以选择你认为最灵验的任何一种你是占卜师而我不是当然除了纸牌包括塔罗我在家里也尝试着研究过它们总觉得这更像玩具更像游戏。”
 克莱恩略作思考手肘抵住桌子边缘双掌交握着置于嘴鼻位置目光平静语气沉然地说道：
 “那就用星盘占卜。”
 他指着桌子上的沾水钢笔和一叠白纸道：
 “写下你未婚夫的名字以及外貌特征居住地址出生的年月日如果能记得具体的时间那就更好了。”
 从穿着、打扮和气质看他相信对方不是文盲。
 安娜没做回答伸手抽出一张白纸拿起那根钢笔沾了点墨水刷刷书写了起来时而停顿思索。
 两分钟过去她将那张白纸推向了对面。
 克莱恩探手按住转过顺序将纸张上的信息纳入了眼底：
 “乔伊斯.迈尔1323年9月15日下午两点廷根市东区斯蒂芬斯街8号金色短发老鹰嘴喙般的鼻子……”
 只是这么瞄了一眼克莱恩就速算出了对方的生日灵数：
 “1加5等于6”。
 在神秘领域的灵数学里生日日期相加得到的个位数叫做生日灵数影响一个人27岁之前的人生而生月灵数（出生月份的数字相加至个位）影响27到54岁生年灵数（出生年份的数字彼此相加到个位）影响54岁以后。
 今天是1349年7月乔伊斯尚未满27岁所以克莱恩直接速算了生日灵数。
 而6这个数字表示人生均衡协调有一段付出了爱心、相对不错的婚姻或者准婚姻。
 紧接着他又算了对方的流年灵数。
 所谓的流年灵数就是以当年年份替代出生年份然后与生日灵数、生月灵数相加得到本年度的大概运势。
 “1+3+4+9=171+7=8；8+生月灵数9+生日灵数6=23；2+3=5；流年灵数是5表示会发生变化和意外需要一定的冒险……”克莱恩结合实际情况默默做出了判断确定安娜提供的信息比较准确。
 他将视线从纸张上收回望着安娜道：
 “迈尔先生是6月3日启程的？”
 “如果他没有撒谎那就是这样。”安娜轻咬嘴唇道。
 “好的。”克莱恩拿过钢笔随手记下了这点。
 他用深褐色的眼眸看向安娜温和说道：
 “我要开始绘制相应星盘了这需要一定的时间和绝对的安静你能出去等待一会儿吗？安洁莉卡会给你一杯咖啡或者红茶的。”
 “好的。”安娜知道某些占卜者会有怪癖并不意外地起身拿上镶有粉蓝缎带的纱帽离开了黄水晶房。
 克莱恩反锁了房门回到桌边根据年月日和时间点等将事件星盘绘制了出来包括星座、行星和宫位（天空位置的划分）等要素。
 这个过程里他几乎没翻“占星手册”纯凭记忆就全部完成
 ——在这段时日的神秘学课程里克莱恩发现只要是与占卜相关的内容自己一旦学会就能轻松掌握迅速变成本能。
 这或许就是“占卜家”吧……他绘完星盘油然生出一种满足感只觉身、心、灵都轻松了不少。
 看着成果他根据星座根据行星落入的宫位根据其他辅助的象征粗略判断乔伊斯.迈尔会遭遇厄难但最终能够走出来。
 到了这一步占卜其实就算完成了但克莱恩对第一单“生意”相当重视希望累积口碑方便之后的扮演于是又拿起钢笔在安娜书写的那张纸上重重落下一行赫密斯语：
 “乔伊斯.迈尔现在的状况。”
 他默念着这句话记忆着纸张上的出生年月日等信息一遍又一遍。
 七遍之后克莱恩手抓这张纸往后靠住了椅背。
 他脑海内勾勒出光球眼眸转为深黑整个人飞快进入了冥想状态。
 四周顿时变得空灵上方似乎有无形的事物和虚幻的灰雾在延伸无边无际。
 克莱恩又回想了一遍纸张上的所有内容然后放纵自己在这样的状态里沉沉睡去。
 他要用的是“梦境占卜法”！
 重复问题牢牢记住接着于梦中让本身的星灵体漫游灵界获得启示！
 对普通人来说偶尔也会有类似的经历只是梦中的“象征”复杂模糊且难以记住“占卜家”则不存在这个问题能直观地看到一些画面。
 一切开始模糊克莱恩半是清醒半是浑噩。
 扭曲、虚幻的世界里他看见了一个有鹰钩鼻的金发年轻人他正恐惧地于一片血海里疯狂游泳好几次险些被吞没但最终还是幸运地逃到了岸上。
 画面破碎转换克莱恩看到了一幢门口有玩具风车的灰蓝色房屋那位鹰钩鼻的金发年轻人正缓步入内神情欣喜。

 就在这时画面又转克莱恩发现自己置身于了一座巍峨的宫殿内。
 这里墙壁坍塌破败不堪有的地方甚至长满了青苔和杂草透过四周的破洞能看见外面的山峰和几乎贴近这里的白云。
 宫殿最上首有一张石头雕刻成的巨大座椅它镶嵌着黯淡的宝石和黄金似乎不是为人类准备的。
 这张巨大座椅之上空空荡荡多有斑驳仿佛经历了漫长岁月的洗礼。
 克莱恩疑惑地左右四望不明白自己为什么会梦到这样的场景。
 他的浑噩开始减少下意识往宫殿之外走去想确认这是什么地方。
 突然他感受到了注视的目光来自背后的目光！
 克莱恩猛地转身看向那张巨大的石制座椅只见那里似乎有无数的透明蛆虫抱成一团缓慢蠕动肆意生长。
 嘶！
 他一下睁开了眼睛从梦境里醒来。
 水晶球、塔罗牌、绘制星盘的纸张映入他的眸子现实飞快战胜了虚幻。
 “开始的梦境是占卜的结果后面的算什么？好像是针对我的？”克莱恩放下纸张揉着太阳穴皱眉思考道。
 他可以确认的是这并非心里潜藏的恐惧透过梦境表达出来因为本身在做占卜。
 “一座山峰上的非人类宫殿……对我的无声注视……扭曲而古怪的蠕虫意象……”克莱恩回忆着之前无声猜测着“是‘转运仪式’沟通的那位还是安提哥努斯家族笔记带来的……对了那本笔记上提到过霍纳奇斯山脉的夜之国！刚才梦境里的宫殿就在山峰上！”
 他略做解读对本身选择了“占卜家”感到庆幸根据老尼尔的说法“窥秘人”也能做“梦境占卜”但肯定不如自己厉害。
 呼阴魂不散啊……只能希望早点抓到瑞尔.比伯……克莱恩收敛情绪拿上绘制有星盘的纸张缓步走向了门边。
 他打开房门来到接待厅看见安娜凝望着窗外完全忽视了面前的红茶。
 “啊莫雷蒂先生你占卜出结果了吗？”眼角余光扫到克莱恩安娜慌忙站起。
 克莱恩没直接回答反倒根据梦境里获得的启示画面问道：
 “你家或者迈尔先生家门口是否有一架玩具风车？”
 安娜的眼睛陡地睁大好半天愕然无言。
 过了一阵她才喃喃道：
 “那是他送我的礼物就在我家的门口你你怎么知道的……”
 这这这也能占卜出来？
 克莱恩露出笑容温和开口道：
 “恭喜你安娜小姐乔伊斯.迈尔先生正在你家做客如果你立刻赶回去应该还能遇上他他经历了一场灾难一次难以想象的痛苦历程需要的不是询问而是安慰而是温暖的怀抱。”
 “真真的？”安娜不敢相信地反问道。
 她所了解的占卜师从来不会说这么确定的话语给出这么确定的结论。
 “你立刻回家就知道了。”克莱恩语气柔和地笑道。
 “噢蒸汽之主这是真的吗？我可怜的乔伊斯回来了吗？你真的确定吗？不我无法相信……”安娜愣了一下几乎语无伦次地说道。
 她从提包里拿出了1张1苏勒的纸币没等克莱恩找零就小步近乎快跑地离开了占卜俱乐部匆匆忙忙乘坐马车赶回家里。
 “这包含小费吗？”克莱恩拿着那张钞票摇头失笑道。
 …………
 两轮马车轻快地驶过街道进入东区。
 安娜又是忐忑又是期待又是惶恐地望着窗外的街道飞快后掠没过多久那玩具风车跃入了她的眼帘。
 下了马车她没在意本身的仪态几乎踉跄地冲到门边拉响了门铃。
 房门吱呀打开安娜看见了一位身穿黑色正装的金发年轻人他脸色憔悴目光愉悦有着老鹰嘴喙般的鼻子。
 “我还以为今天会与你错过的。”乔伊斯含笑说道。
 “……蒸汽在上啊你真的回来了！”安娜揉了揉自己的眼睛又惊又喜地喊道。
 那位占卜师说的是真的！
 不那是真正的占卜家！
 简直太神奇了！
 想法涌动着、沸腾着安娜噙住泪水扑了过去给予未婚夫一个温暖的拥抱。
 灰蓝色的房屋外两人静静相拥玩具风车缓慢转动所有的磨难似乎都已远去。