第八十一章 愚者的“眷顾”（第一更求月票）

 “只要确定下落就能拿到1000镑！这样的委托我还是第一次遇到！”香树叶酒吧外面的马路上达尼兹略显兴奋地搓了搓手握拳打了下人高的铁黑色煤气路灯杆似乎恨不得立刻满城转悠找到那个叫做伊莲的红发女子。
 对他来说1000镑并不是小数目这足以让他在拜亚姆的房产再增加一栋只是不会在最繁华最值钱的街区。
 他先前拿到的精灵飞毯估价也就是两三千镑的样子而这是对抗“钢铁”麦维提与“血色荆棘”亨特利等危险家伙的收获与轻松简单的寻人任务没有可比性。
 走在侧前方的克莱恩拿着报纸包裹的花费了他足足15镑的符咒材料略微放缓脚步扫了达尼兹一眼没什么表情地开口道：
 “5500镑。”
 ……达尼兹的兴奋顿时凝固在了脸上。
 他这才记起一个重要的问题在别的海盗和冒险家眼里自己就和红发伊莲一样“诱人”。
 别人不需要和他战斗认出他的身份后直接向军方、教会、警察局举报就有可能拿到超1000镑的赏金毕竟他已经是5500镑身价的大海盗。
 他去寻找红发的伊莲就等同于身段婀娜容貌姣好的女士进“红剧场”娱乐。
 狗……屎……达尼兹面目狰狞地吐出一个单词中间的发音拖得极长。
 与此同时他自动自觉地抬手拉了拉鸭舌帽让前面的帽檐变得更低。
 给达尼兹泼了盆冷水的克莱恩恢复了正常的行走速度思考起怎么寻找红发伊莲的问题。
 缺乏媒介和必要的信息让他难以使用占卜的手段只能考虑别的办法。
 “发动下属做全城排查？这是教会、军方和警察才能办到的事情即使本地的黑帮也难以完成……等等我好像也可以……
 “我现在是‘海神’卡维图瓦我的信徒遍布拜亚姆遍布蓝山岛我做一次广播不做一次面向所有信徒的神谕就能让他们帮我排查寻找红发伊莲……但这会不会显得太没有位格了？为了1000镑就做这种事情神也是要面子的……
 “如果我是真的‘海神’也不会在意这些但我是在扮演卡维图瓦必须尽量维持神灵的尊严。
 “卡维图瓦濒临崩溃迫切需要找到拉蒂西亚和她的手下时也没有做神谕广播只是给了中高层的部分信徒命令……我可以改变它的诫律算是重塑形象的一环但不能显得太低端……嗯这应该也是真实扮演的要求。
 “单纯给卡拉特、埃德蒙顿等人神谕也难以很快组织起排查而且他们必然会放大问题的严重性将事情弄得很大后续就不好处理了。
 “还有一个办法把无线电收报机再次丢到灰雾之上过几天尝试联络魔镜阿罗德斯询问红发伊莲的下落这事得小心预先得做好准备用占卜进行确定不能收到来自‘真实造物主’或‘原初魔女’的奇奇怪怪电报那哪怕只看了一眼多半也真疯了。”
 克莱恩迅速有了想法登上了停在街口的一辆出租马车达尼兹按着鸭舌帽紧随其后。
 回到“蔚蓝之风”旅馆克莱恩边取下帽子脱掉外套边对达尼兹道：
 “如果你船长有托梦给你就询问下红发伊莲的情报。”
 “她应该不知道否则我不会不认识这个红发的伊莲。”达尼兹嘿嘿笑道“也不知道谁在找她竟然舍得付出1000镑。”
 他思绪飘飞畅想起一段堪比罗塞尔大帝那些小说的感情故事。
 克莱恩瞄了他一眼不经意地提到：
 “今晚我监听。”
 “你监听？”达尼兹一下回神怀疑自己听错了。
 “对。”克莱恩点了点头。
 格尔曼.斯帕罗见我太疲惫了？这家伙虽然疯狂了点但本质上还是一个不错的人啊班西港的时候为了些不算理由的理由居然决定冒险去救人……达尼兹暗自感慨了几句。
 拿着无线电收报机和相应的物品克莱恩进入卧室反锁住房门用献祭仪式将它们丢到了灰雾之上。
 做完这一切他没急着离开巍峨的宫殿招手让“海神权杖”从杂物堆里飞出浏览起不同之人做出的不同祈祷积累千人千面的经验。
 这个过程中他时不时做些回应就像对玩具还有极大新鲜感的小孩。
 就在克莱恩的浏览接近尾声时“愚者”的座椅旁忽有不断荡开涟漪的光圈浮现。
 有人在向我祈求在向“愚者”而非“海神”祈求……克莱恩挑了下眉毛蔓延出灵性浏览起光圈内包含的场景。
 …………
 恩马特港一个窗帘紧闭的房间内。
 身披黑色古典长袍的艾德希兰忍着内心的冲动对面前青春甜美的少女丹妮斯道：
 “神灵的恩赐就在我们体内但想要获得它必须有导师指引。
 “你的灵魂是纯洁的是神灵所钟爱的我将亲自为你指引这个过程中不管发生什么事情你都要相信我听从我。
 “在此之前你有什么想问的？”

 艾德希兰是一个骗子最擅长的就是建立邪教骗财骗色然后在规模扩大被警察部门注意到前果断逃跑。
 这一次他从贝克兰德过来伪装成了首都地区不少黑帮成员在寻找的“愚者”眷者于目标人群里初步发展了一批信徒。
 他谎称“愚者”是“风暴之主”的化身将在末日时为拯救信徒降临这是不能广泛宣传的只能在暗中传播的秘密否则会引起其他教会其他神灵的注意只有受到挑选的人才能提前信仰“愚者”第一批获得拯救。
 为了让自己更有说服力他在贝克兰德时花不少钱买下了写有“愚者”尊名的纸张。
 对于纸张上的内容他的评价是：
 “看起来就像真的一样。”
 丹妮斯有些畏惧又有些期待地问道：
 “眷者大人为什么我们诵念神灵尊名时没有获得过回应？我们不是被挑选的将沐浴神恩的人吗？”
 我马上给你“神恩”……艾德希兰吸了口气压制住了脑海内的旖旎画面：
 “两个原因一是你还没有发掘出体内潜藏的神灵的恩赐等下我会帮助你完成。
 “二是你不够虔诚。不要辩解我能看穿你的心灵。
 “等你做到了这一切你就能诵念出真正的神灵尊名从而获得回应就像我一样。”
 艾德希兰在丹妮斯又崇拜又好奇的目光下拿起旁边桌上的钢笔刷刷刷写下了一行单词。
 那是祭祀用的赫密斯语。
 ——为了让骗局成功艾德希兰掌握了不少宗教知识甚至去大学偷听过历史系考古系的课程。
 他握住纸张当着丹妮斯的面得意地念出了自己刚才书写的赫密斯文：
 “不属于这个时代的愚者
 “灰雾之上的神秘主宰
 “执掌好运的黄黑之王。”
 紧接着艾德希兰半闭起眼睛张开双臂梦呓般说道：
 “我感受到了神灵的眷顾。”
 这时一道银白的闪电凭空降落劈在了艾德希兰的头顶。
 兹的一声他身上细小的电蛇乱窜于“神灵的眷顾”中倒在了地上体表迅速焦黑肌肉剧烈抽搐。
 几秒后他在丹妮斯“艾德希兰大人果然是神灵眷者”的惊叹声里停止了所有动作包括呼吸。
 丹妮斯终于察觉到不对小心上前提裙蹲下将手指放到了艾德希兰的鼻端。
 他他死了……他死了！丹妮斯猛地退后惊恐地摔在了地上。
 她吓得哭了出来跌跌撞撞跑出房间直奔附近的警察局。
 …………
 灰雾之上克莱恩默默收回了“海神权杖”。
 居然敢用我的名义骗取财物玷污女性……他嘴角抽动了一下恨不得再给那个叫艾德希兰的家伙一闪电。
 这就叫鞭尸。
 那女孩应该会报警吧？这种案子必然会转给相应的非凡者小队不知道会是“值夜者”还是“代罚者”“机械之心”来处理……被a先生那么一弄我“愚者”的名声在贝克兰德并不小也许已经在官方组织有了档案嗯他们说不定会把所有情况集中起来交给“红手套”或类似“红手套”的队伍专门处理……克莱恩以前值夜者的身份和见识思考着后续可能的发展。
 不过他很快就把这事抛到了脑后因为怎么样都查不到他。
 克莱恩将“海神权杖”扔回了杂物堆里准备返回现实世界。
 突然无垠灰雾里静静悬浮的那些深红星辰中有一个突然发亮扩散出如水的光芒！
 它膨胀又收缩收缩又膨胀异常显眼。
 而这是不属于塔罗会任何一位成员的深红“星辰”。
 今天还真是忙啊……会是谁？像“正义”小姐、“倒吊人”先生、小“太阳”他们一样依靠某些物品与灰雾发生关联的人？克莱恩若有所思地蔓延出了灵性不做回应只是浏览。
 ps：第一更送上求月票