第二百零九章 碰面

 不用你告诉我我刚才也差不多确定了……听到安德森.胡德的话语克莱恩表面平静地在心里嘀咕了一句。
 从最开始在灵界遇到蕾妮特.缇尼科尔看见她庞大的真实身躯和哥特风格的城堡克莱恩就认为对方不简单而刚才信使小姐轻轻松松就差点弄死最强猎人的表现更是让他毫无疑问地相信对方是一位半神至少序列4！
 一位半神就为了每次一枚金币帮我送信？用脚趾头想我都知道事情不会简单信使小姐肯定另有图谋当然也不排除我总是遇到奇奇怪怪的事情让她觉得有趣刚好本身又很空闲于是客串起信使……
 类似的情况还包括“魔镜”阿罗德斯的讨好“水银之蛇”威尔.昂赛汀的善意……不管怎么样还是得提防一下不能太过相信……有机会商量好相应事情前也别考虑遇到危险要不要吹响口琴的问题了说不定信使小姐出来会直接撕了我……克莱恩一瞬间想了很多很多表情却依旧淡漠面对惊愕诧异的安德森只是幅度很小地点了下头：
 “这和你无关。”
 ……这家伙真的很神秘啊！竟然有一个半神级灵界生物做他的信使！而且他随随便便就认识一位生命学派的议员……难怪惹到“不死之王”后那么镇定那么从容……难怪“不死之王”没有寻找报复甚至都未曾出现！安德森忽地恍然忍不住又仔细打量了格尔曼.斯帕罗几眼。
 “嗯？”克莱恩不含感情地扫了最强猎人一眼。
 安德森忙收回目光干笑两声道：
 “我发现你很适合做人物画的主角背景阴沉黯淡的那种这非常衬托你的气质。
 “怎么样要不要考虑一下？我可以帮你画幅肖像画相信我在这方面我有大师级的水准！”
 克莱恩根本没去听他的胡扯拿出金壳怀表按开看了一眼：
 “回你的房间五分钟后我来找你。”
 “好。”安德森笑容满面地回应道。
 等这位最强猎人离开克莱恩拿出阿兹克铜哨和威尔.昂赛汀纸鹤转身进入盥洗室布置起仪式。
 将“冰山中将”艾德雯娜的珍珠耳环带到灰雾之上后克莱恩坐至青铜长桌最上首具现出纸笔书写下简单的占卜语句：
 “艾德雯娜.爱德华兹的下落。”
 握住纸张和耳环克莱恩后靠住椅背边默念占卜语句边借助冥想进入梦境。
 先是灰蒙的天地占据了他的“视界”接着一片冰雪覆盖的平原映入了他的眼帘。
 呼号的暴风雪笼罩着一切四周雾蒙幽深不像真实的边界。
 克莱恩迅速看见了艾德雯娜的身影她棕色的长发于脑海简单打了个结然后在风雪中狂乱起舞。
 她穿着领口袖口有繁复花纹的白色收腰衬衣和一条深色的长裤在这样的环境里直观地给人单薄的感觉。
 艾德雯娜穿着皮靴的双脚不断在雪上移动留下了一排明显的脚印但肆虐的暴风雪中这一切很轻松就被掩埋了。
 画面逐渐破碎克莱恩睁开双眼发现自己竟无法从刚才的占卜启示里解读出“冰山中将”的具体位置。
 “极地？弗萨克的永夜平原？完全没法确定啊除了风雪没有别的象征……”克莱恩坐直身体放下了珍珠耳环和写有占卜语句的纸张。
 他考虑了几秒确定了另外一件事情那就是艾德雯娜.爱德华兹确实失踪了不在“黄金梦想号”上这也就可以初步排除是陷阱的可能。
 克莱恩谨慎地就此事做了个下占卜得到了“黄金梦想号”上没有陷阱的结论。
 思索了一阵他离开灰雾之上那片神秘空间经过一番忙碌将珍珠耳环带了回来。
 回想了下奥拉维岛附近的海域地图和“黄金梦想号”现在的位置克莱恩挑选了一处远洋渔民们躲避风暴的荒岛在信中让达尼兹等人将船只开到距离不算太远的那里。
 折好信纸他吹动口琴又一次看见了提着四个脑袋的信使小姐。
 将回信递过去的同时克莱恩轻咳两声道：
 “还能确定达尼兹的位置吗？”
 蕾妮特.缇尼科尔手中的一个脑袋点了下头其余相继开口道：
 “可以……”“只要……”“不超范围……”
 克莱恩见信使小姐依旧浮在那里没有离开的迹象遂望了眼旁边道：
 “那枚金币由达尼兹支付。”
 “好……”蕾妮特.缇尼科尔的身影飞快淡去。
 呼克莱恩吐了口气经过细致的准备处理好现场提着已收拾完毕的行李走出房门敲响了安德森.胡德的门。
 “先去另一个地方再到拜亚姆。”他平静地告诉了最强猎人自己的决定“你可以选择去拜亚姆等我或者跟着我一起。”
 安德森嬉笑着说道：
 “我感觉我的冒险家之血在燃烧我很好奇那位信使带来的会是什么事情。
 “原本我以为我没机会了解谁知你竟然邀请了我！”
 我没有我只是给你两个选项……克莱恩冷漠转身走向了楼梯口安德森慌忙提起自己新买的行李箱快步跟在后面。
 出了旅馆克莱恩乘坐马车离开港口城市然后步行至圣德拉科山一处无人的悬崖边缘。
 看着下方不断撞击着山壁的层层海浪安德森略感愕然地左右张望了一下：

 “这就是我们的目的地？”
 克莱恩没理睬他的问题掏出一把白锡制成的符咒低念起“风暴“这个咒文。
 他灌注灵性将这些符咒分成两份一半给了自己一半施加于安德森仅留其中一个丢向悬崖下方。
 “水底呼吸深海水膜……”安德森诧异地分辨着自己身上多出的超自然效果。
 就在这个时候悬崖下方发出哗啦的巨响海水里冒出了一头形似鲸鱼的庞然大物。
 它通体呈深蓝色嘴巴霍然张开露出了白森森的牙齿和血色的内部。
 克莱恩走到悬崖边缘直接跳了下去在符咒力量的帮助下轻飘飘落入了那巨大海底生物的口中。
 安德森先是一脸茫然地看着接着颇为兴奋地跟随跳下落到了克莱恩身旁。
 那庞大的海底生物闭上了嘴巴让里面变得一片漆黑。
 然后它沉入水中向着预定的目标游去。
 它的嘴巴里克莱恩眸中闪电长驻看透了黑暗找了颗牙齿靠住悠闲地坐了下来。
 因为“深海水膜”的保护他并不担心衣物会被弄脏。
 “嘶有点意思……”安德森环顾一圈好奇问道“你是怎么想到的？怎么办到的？”
 当然是向自己祈祷然后用“海神权杖”拉了头就在附近的合适的海底生物过来……克莱恩没去回答安德森的问题半闭上眼睛仿佛在养神。
 “就是有点闷……”安德森从衣物口袋里拿出了卷烟盒和火柴“能抽根烟吗？”
 “你问它。”克莱恩没有睁眼。
 安德森干笑了两声又将卷烟和火柴放了回去：
 “我认为它不会喜欢香烟的味道。”
 幽黑无光的海中这庞大的生物飞快游动时不时利用特殊的器官极有效率地从周围水里提取氧气。
 不知过了多久它浮出了水面前方是一处荒岛。
 利用符咒的力量登临荒岛后克莱恩对着那海底生物摘掉帽子行了一礼。
 “你很有礼貌啊……”安德森目睹这一幕好笑地开口道。
 “我一直很有礼貌哪怕面对猎物。”克莱恩瞄了眼对方仿佛在说比如你。
 安德森干笑起来指着荒岛另外一侧道：
 “那里有艘船。
 “咦‘黄金梦想号’！”
 此时此刻克莱恩也看见了那艘干净整洁长达几十米的帆船那不该出现的主炮上符号层叠光芒流转。
 他当即提着行李靠拢过去没用多久就来到了“黄金梦想号”停泊的地方。
 然后他看见达尼兹从甲板上跳下涉水跑了过来。
 达尼兹刚来到格尔曼.斯帕罗面前正斟酌着该怎么开口忽然看见了一道熟悉的身影。
 “安德森.胡德！”他指着那位最强猎人大声喊道。
 安德森顿时哈哈一笑：
 “想不到吧？”
 虽然他也不清楚为什么会遇上“黄金梦想号”但这不妨碍他强行占据主动。
 认识的啊？克莱恩目光淡漠地扫了达尼兹一眼。
 达尼兹本能就打了个寒颤堆起笑容道：
 “这家伙不是什么好人在迷雾海那边总是被一群海盗追杀然后那些海盗就莫名其妙变成了赏金。
 “你可能不知道他出身‘知识与智慧之神’教会后来因为考试屡次不及格被赶了出去这些都是我听船长说的他们曾经是同学。”
 他一脸鄙视安德森智商的表情而船上的“花领结”约德森等人也做出了类似的表现。
 安德森的目光从他们脸上缓慢扫过啧了一声道：
 “这不是重点重点是当初我扯过你们船长的头发！”
 场面一下变得非常安静达尼兹的表情难以遏制地扭曲了起来。
 ps：先更后改。