第一百二十九章 命运议员（求月票推荐票）

 奥拉维处于罗思德群岛东北方向直线距离并不远只是安全航道弯弯绕绕平白增加了几百海里。
 它原本是一座存在诸多非凡生物的原始岛屿并无人类居住狩猎时代结束后鲁恩王国将这里当做某些犯人的流放之地让奥拉维岛逐渐有了乡村和城镇。
 等到更东边的岛屿一个个被发现被殖民这里依靠航道的便利和本身自然资源的丰富吸引到了不少新移民有了相对繁华的港口城市。
 灯塔的光芒在昏暗的环境下是如此的明显如此的温暖引导着客轮驶入港口停泊于码头。
 “总算到了感谢红月与命运的眷顾。”胖药师达克威尔跳下最后一阶舷梯踩在了坚实的水泥地面上。
 认真来讲除了命运你主要得感谢“愚者”和“海神”的眷顾……克莱恩单手提着皮制行李箱点了下掌中的文明棍。
 达克威尔揣好装“概率之骰”的戒指盒没有一点耽搁地问清楚了敲钟人卡诺的住处雇佣出租马车直奔圣德拉科教堂进入了那大胆采用红色、蓝色和黄色的宏伟钟楼。
 钟楼内卡诺有一个属于自己的狭小房间。
 咚咚咚达克威尔连续敲了三下门迫不及待地想要交出手中的物品。
 吱呀一声棕褐色的木门开启房间内走出了个身材高大却略显佝偻的男子。
 他看起来四十岁左右五官单独而言没有任何问题可组合在一起却充满了不协调感。
 克莱恩只是瞄了一眼就发现他的两只眼睛一高一低两个鼻孔一大一小左边肌肉略微松弛导致嘴角有点下垂而右侧正好相反。
 卡诺的双腿明显一长一短胳膊一条粗壮一条瘦弱整个人极为不对称极为丑陋。
 “你们是？”身穿黑色长袍的卡诺看了两人一眼。
 “你是敲钟人卡诺？”胖药师达克威尔谨慎反问道。
 卡诺一边嘴角高一边嘴角低地笑道：
 “像我这么丑陋的人应该没有第二个。”
 “确实。”达克威尔非常诚实地点了点头旋即笑了一声“看得出来你心态很不错其实吧对男人来说外表并不重要那方面能力强才是重点。”
 啧你这是没见过真正颜控的女士小姐们……经历过流量明星时代的克莱恩在旁边嗤之以鼻。
 卡诺的表情阴沉了一下道：
 “我不想讨论这件事情。”
 “你那方面也有问题？没关系我有各种药剂绝对有一种能治好你的问题……”达克威尔还没说完就被害怕他遭当场打死的克莱恩前跨一步挡住了半边身体。
 克莱恩低沉说道：
 “他是罗伊.金的学生。”
 “我已经猜到了罗伊.金描述过他的特点。”卡诺让开道路请两人入内。
 他的房间非常小只有一张床和一个能做餐桌的柜子盥洗室则在钟楼底层。
 达克威尔掏出戒指盒将它递给了卡诺堆起笑容道：
 “我老师让我转交给你的物品。”
 卡诺打开看了一眼见骰子是4点朝上明显松了口气对达克威尔道：
 “你不像你老师说得那样不可靠看得出来你并没有尝试使用它这会唤醒它让它明白自己已不再被封印。”
 “……”胖药师老脸一红诚实说道“它只是现在比较安静再有一到两个小时又会自行转动你最好想办法重新封印它。”
 卡诺脸皮抽动了一下：
 “又？”
 “这个这个我不小心将它掉到了地上然后它就它就一点点活了……”达克威尔本能想瞄一眼猫头鹰哈里却发现对方并没有跟进来停在钟楼外做起了警戒。
 卡诺眼睛明显睁大佝偻的身体险些挺直：
 “你是怎么抵达这里的？”
 在他看来罗伊.金这位学生应该早就被骰子给玩死了。
 达克威尔忙指着格尔曼.斯帕罗道：
 “多亏了这位先生他是强大的冒险家提供了最有效的保护和短暂封印骰子的方法。”
 “什么方法？”敲钟人卡诺脱口问道。
 克莱恩笑笑道：
 “商业机密。”
 卡诺脸色变幻了几下以手按胸行了一礼：
 “我代表我们组织感谢你的帮助。”
 达克威尔顺势说道：
 “他的雇佣价格是1000镑加一个要求要求是我们帮他寻找一件有强大攻击性且负面效果不算严重的神奇物品他会用合理的价格购买。
 “额我只有300镑多一点所以只预付了这么多剩下的只能靠你们了……”
 卡诺沉默听完嘴角动了下道：
 “我只有100多镑……”

 霍然间敲钟人房间内再无人说话外面的风透过缝隙吹拂进来掠过了三人的脸庞。
 终于卡诺又一次开口：
 “也许瑞乔德议员有我带你们去见他。”
 看来相对很信任我们了毕竟一位命运议员是没法和“概率之骰”比较的如果我们真有问题根本不会带着骰子过来免得出现意外唯一性被抢夺回去……克莱恩看着敲钟人卡诺从房间角落里提起了一盏马灯。
 这个时候他悄然开启了灵视简单审视了下对方。
 这一看克莱恩险些挑眉因为卡诺的气场颜色相当奇特。
 他的情绪颜色没问题很正常可代表身体的以太体却显得不够自然心脏的绿、头部的紫、消化系统的黄等颜色有种拼凑在一起的味道不太协调。
 同样的卡诺的精神也给人类似的感觉。
 内在的缝合怪？克莱恩根据自己的见闻和知识粗略做着判断。
 卡诺弄好马灯回头看了眼格尔曼.斯帕罗这冒险家没什么表情地说道：
 “我对灵视很敏感。
 “我想你也发现了一些问题我并不是一个自然诞生的人我是大地母神教会人体炼成的产品相对比较失败的那种所以我根本没那方面的能力。”
 他最后一句话是对达克威尔说的。
 卡诺没再开口提着马灯套着黑袍佝偻着高大的身体借助那昏黄的光芒在黑暗寂静的钟楼里一阶阶往下。
 大地母神教会人体炼成的产品？可圣德拉科教堂属于风暴教会啊……因为相对失败不受重视卡诺叛徒出大地母神教会成为生命学派的一员？这可以理解大地母神教会和生命学派都掌握着“药师”途径必然会有一定的交集……可生命学派为什么把这看起来不简单的家伙派到风暴教会做敲钟人？正常的身份掩饰还是两者存在某些联系？克莱恩表面平静地跟在卡诺身后一步步走出钟楼绕到了附近一座石桥。
 刚靠近最左侧的桥洞克莱恩忽有所感抬头望向了斜上方。
 猫头鹰哈里跟着飞了过来落至一根树枝上。
 喀嚓！
 那树枝突然折断哈里直直下坠好不容易才重新飞起没有摔到地上。
 达克威尔正要开口卡诺已低沉解释道：
 “瑞乔德议员受了伤力量有些不受控制只要进入他一定范围内就会沾染厄运。”
 卡诺停住脚步将装骰子的戒指盒扔向了桥洞：
 “议员先生罗伊.金的学生将骰子送过来了。”
 “很好。”阴暗的桥洞深处传出一道嘶哑的声音。
 一只长出了些许银白鳞片的手掌摸索着从漆黑里伸出按住了掉在泥土上的戒指盒。
 接着他打开戒指盒取出了里面那枚乳白色骰子。
 他另一只同样有银白鳞片的手跟着探出掌心握着件纸张般的皮制物品。
 那物品仿佛水管却首尾相接在绯红的月光下呈现灰白的颜色表面多有复杂的符号和标识以及不少指向“水银之蛇”威尔.昂赛汀的古赫密斯文。
 “命运议员”瑞乔德拔开这物品将“概率之骰”塞进了里面然后重新让首尾相接。
 用小幅度的重复命运封印“概率之骰”让它始终处于沉睡或安静的状态？果然“水银之蛇”威尔.昂赛汀有预见到类似的事情做了一定的准备……克莱恩释然收回视线听见瑞乔德沉哑说道：
 “我已经知道你们的约定格尔曼.斯帕罗先生。
 “神奇物品等我恢复就会帮你寻找。
 “那700镑……我立刻给你附加幸运你到奥拉维的几个赌场去玩一玩就能收取相应的报酬记住每个赌场不要赢超过200镑总计也不超过700镑。”
 也就是说你也没钱……看你受伤躲藏的样子没带钱也算正常……克莱恩微不可见点头道：
 “好。”
 他等待了十几秒没有任何感觉“命运议员”瑞乔德却舒了口气道：
 “你已变得足够幸运。”
 是吗？克莱恩选择相信对方没打扰达克威尔向长辈汇报老师被关押之事根据敲钟人卡诺的介绍就近找了家赌场坐上了21点的牌桌。
 十几分钟后他一脸迷茫和呆滞地走出了赌场。
 他刚才不仅没有赢钱还输了整整30镑！
 说好的幸运呢？我为什么要相信他？那老头坏得很……克莱恩毫不犹豫就返回那座石桥靠近了桥洞。
 “这么快？手气很不错嘛。”阴暗桥洞内的瑞乔德半带咳嗽地笑道。
 这个时候达克威尔和猫头鹰哈里已在附近找了家旅馆住下。
 克莱恩面无表情地回应道：
 “输了。”
 “输了……”瑞乔德咀嚼着这个单词久久无法成言。
 昏暗沉默的环境里一只普通猫头鹰不安地飞了过去。
 ps：月底周一求月票推荐票