第一百七十三章 梦境分析（求月票推荐票）

 ！
 克莱恩惊了一下本能就侧过身体不将背部留给储藏室内惊恐颤抖着的利奥马斯特。
 他已无法肯定这穿亚麻短袍的“囚犯”没有问题！
 这个时候穿黑色全身盔甲长着利奥马斯特相同脸孔的骑士眼中深红大亮双手举起了那把幽沉宽大的直剑。
 蹬！
 他一个跨步向前做出了劈斩速度快得让克莱恩的眼睛差点无法捕捉。
 同样侧对着他的克莱恩下意识抬起了“海神权杖”让顶端的青蓝色宝石同时亮起。
 呜！
 实质的飓风凭空而起一层又一层地环绕住克莱恩将他保护在了风眼位置。
 刺啦！黑色流光劈来狂风一层又一层崩解向着四周激射而出打得整座大厅摇摇晃晃。
 轰隆！
 黑沉大剑下飓风发出爆炸般的声音化作冲击波浪淹没了这片区域将堆放的杂物们全部掀起带到了半空。
 这激烈的碰撞明显动摇了梦境克莱恩精神霍然恍惚不由自主滚动了两圈。
 扑通！
 他从自己房间的床上摔至甲板摔得睁开了眼睛。
 那个“黑之圣者”真的很强……或者说我没在现实世界真正用过“海神权杖”所以于梦里无法还原它全部的威能……等等！这还是黑夜！克莱恩突然注意到了一个问题：
 此时窗户位置并没有正午的阳光照进来！
 他的苏醒源于梦境里的激烈对抗而不是自然变化！
 也就是说他必须立刻马上赶紧入睡否则就很有可能在这黑暗的夜晚消失不见无人能找到！
 念头一闪间克莱恩右手撑地身体弹起飞向自己的睡床稳稳躺到了上面。
 然后他观想无数个叠加的光球快速进入了梦境。
 这个过程里克莱恩的目光有扫过窗户隐约看见外面的夜色深沉清冷安静宁和没有一点邪异的味道。
 与此同时他模糊觉得较远处有一片笼罩海面的迷雾而迷雾之中有一座建筑风格非常古老的尖顶教堂它通体呈黑色不存在钟楼顶端有一只只漆黑的乌鸦正盘旋徘徊仿佛在祭奠什么哀悼什么。
 这座教堂四周散布着不少建筑有普通的两层民居有简陋的木屋有悬着招牌的面包房有以水车为动力的灰白磨坊……一位位路人行于大街小巷身形影影绰绰难知具体。
 海市蜃楼？夜晚危险的源泉？所有失踪的人都是没了心智去了那里？克莱恩在梦中清醒过来脑海内下意识闪过了之前积累的疑问。
 接着他强行收敛思绪从“灵界特殊区域”内取出了“海神权杖”！
 他记得之前脱离梦境时正在和“黑之圣者”激战！
 略显黯淡的金色光芒照入了克莱恩的眼睛一切豁然开朗。
 他目光所及不再是穿黑色全身盔甲的高大骑士也不再是一身亚麻短袍的利奥马斯特而是一排正对着夕阳的落地窗。
 那窗户非常洁净在外面阳光的照射下透出难以言喻的纯粹。
 窗户旁边是一张张原木色的长桌和一把把褐色的靠背椅更远一点的地方则有一排排书架上面摆满了各种各样的书籍。
 图书馆？大书库？每次进入这个梦境世界都会随机到一定范围内的不同地方？克莱恩谨慎小心地左右观察了一阵确认这里暂时很安全没有所谓的“黑之圣者”也没有奇奇怪怪的各种邪恶生物。
 他握着“海神权杖”先行来到落地窗边眺望起外面的环境。
 当先映入他眼帘的是覆盖对面山峰的恢弘建筑群那巨大的宫殿、雄伟的尖塔、高耸的城墙全部凝固在黄昏里极有视觉震撼力。
 哪怕已不是第一次看到克莱恩依旧屏住呼吸安静地欣赏了这奇迹般的景色好几秒。
 他旋即移动视线望向悬崖这边看见了黑色修道院的高墙看见了巨石旁的枯黄树木但却因为有遮挡无法确认“星之上将”嘉德丽雅是否还在原地。
 果然在一定范围内没有离开这片区域……我这是深入了黑色修道院？克莱恩若有所思地收回目光一步步走到那些书架旁。
 他暂时没时间去思考之前梦境里的“黑之圣者”和利奥马斯特究竟是怎么回事因为必须先确认当前的处境。
 靠近书架后克莱恩发现上面摆放的书籍们都有自己的名字不是正常梦境里模糊不清的那种。

 《生命的灵性》《符咒之书》《内心的花朵》《内外宇宙与真实星空》……这都是神秘学领域的图书啊……克莱恩谨慎伸手抽出了那本《符咒之书》。
 他快速翻看了一下发现这本书上的内容自己大部分都掌握了但也有小部分属于他从未接触过的类型。
 可以确认这不是我的梦境体现……“隐者”女士的？她被追逐着灌输的那些知识在黑色修道院的图书馆里具现了出来？克莱恩没有往外探索的欲望拿着这本《符咒之书》回到落地窗旁找了个位置坐下就着黄昏的光芒认真翻阅起来。
 在梦里你甚至可以学习！他边自我吐槽边掏出纸笔写写画画。
 就在他沉迷于此时光芒突然变亮灿白统治了他的视界。
 克莱恩自然睁眼被外面照入的阳光洒得暖洋洋的。
 “我才看了几页正打算快速浏览一遍之后用‘梦境占卜’的方法回想……”克莱恩懊恼坐起感觉自己错失了一次学习的大好良机因为他无法确定下次还会不会随机到黑色修道院的图书馆里。
 他捋了下头发戴上帽子下至甲板边观察环境边回味起之前的那个梦境：
 “那个监牢大概率也在黑色修道院嗯可能是地底部分换句话说就是‘黑之圣者’和利奥马斯特就在附近不远的某个遗迹或废墟内。
 “难怪‘水银之蛇’威尔.昂赛汀让我不要尝试探索那些地方真的充满危险！
 “‘黑之圣者’和利奥马斯特怎么会长得一模一样？这个梦有点诡异啊还有那面全身镜也很神奇很邪异竟然复制了一个格尔曼.斯帕罗出来……”
 回忆到这里克莱恩开始从自己经历过的事情中寻找例子用对比的方式确定思路。
 这就是所谓的依靠经验。
 很快他有了联想联想到了自己在贝克兰德时曾经借助“心魇蜡烛”帮乌特拉夫斯基神父除掉了“过去的他”——一个分裂出来的人格！
 “难道利奥马斯特本人就是极光会的‘黑之圣者’？
 “由于某些原因他出现了人格的分裂善良的他和邪恶的他分离了开来？那个深沉封闭的黑暗监牢就是他内心的梦境映射？
 “对那面全身镜！利奥马斯特说过如果它被毁灭他也会随之消失而我看镜子时里面的格尔曼.斯帕罗也确实形成了实体偏邪恶！
 “难怪我干掉那个镜中格尔曼.斯帕罗后会出现贤者时间般的感受原来是因为清除了内心的一些恶念和邪意……
 “嗯那面全身镜在现实世界里未必是镜子形态……这片海域明显有‘空想家’的非凡残留具现出了许多非真实却能杀人的怪物……而这属于‘观众’途径所以存在让人善恶分离、人格分裂的遗迹完全符合逻辑……
 “呵呵‘黑之圣者’利奥马斯特是极光会的高层原本肯定很邪恶但那个遗迹或那件物品激活了他相反的那面也就是内心潜藏的善念让他的人格出现了分裂于是导致他被困在了附近某个地方。”克莱恩觉得自己大致弄清楚了事情的真相并隐约有点遗憾。
 可惜第二次没能进入相同的地方否则依靠“海神权杖”和利奥马斯特的善良面真有可能击败他的邪恶面——“黑之圣者”而那梦境世界的伤害是会延续到现实的……
 这样一来就会出现一个非常了解“极光会”的善良圣者能很好地打击这个邪教组织……克莱恩无声吸了口气半转过身体看向刚从船舱出来的安德森.胡德。
 “你梦中去了哪里？我竟然没看到你。”这位“最强猎人”自来熟地开口问道。
 克莱恩暗自皱眉反问：
 “为什么要被你看到？”
 安德森怔了一下道：
 “离开梦境时在哪里再次进入时不是应该还在哪里吗？”
 ……我随机出现于一定范围内的某些地方有别的因素？我自身的特殊？克莱恩发现问题比自己想象得更复加杂。
 他斟酌着说道：
 “我进入梦境后在别的地方。”
 “奇怪……”安德森皱了皱眉似乎也很困惑。
 不等克莱恩开口他若有所思地再次说道：
 “还有件奇怪的事情。”
 “什么？”克莱恩配合问道。
 安德森环顾一圈道：
 “我上次在那个大厅假装做独木舟的时候听见深处有开门的声音和往外的脚步声但抬头看过去时却什么都没有发现。
 “我原本以为是这条船上的人后来觉得不太像。”
 ps：二月最后几天了求月票推荐票～！