第二百一十四章 巨人守护者

 高空暴虐气息飞过的同时安德森咀嚼的动作霍然停止直至对方远离才咕噜一口咽下剩余的兔肉抬头望向格尔曼.斯帕罗：
 “这就是你说的那条巨龙？”
 克莱恩幅度不大地点了下头确认了安德森的猜测。
 安德森的嘴角缓慢翘起露出不知该哭还是该笑的表情：
 “我以为你说的是成年甚至青年巨龙刚才那条……
 “我大概没法做巨龙猎手只能做巨龙粪便了。”
 “北方之王”那疯狂暴虐的感觉确实有点可怕比在“未来号”时遇上的那个能让毛发野蛮生长的拼凑怪物不知强了多少……也许它有序列4有半神的水准……克莱恩冷静地在心里做着判断没有一点惊慌和恐惧。
 他记得很清楚《格罗塞尔游记》里明确写道海盗女士遭遇“北方之王”袭击拼尽全力后成功逃脱遇到了巨人格罗塞尔率领的主角队。
 而艾德雯娜.爱德华兹很显然不是半神属于“阅读者”途径的序列5并且由于是突然被吞入书中一些不便长期携带的神奇物品或封印物都留在了船长室内身上只有那么一两件可供利用的道具。
 这种情况下她都能初步抗衡“北方之王”存活下来刚获得晋升调整了手套配置的克莱恩自问也不会有太大问题而且他还能连通灰雾能用“海神权杖”做出响应！
 这也就是克莱恩敢于在确认达尼兹祈祷时状态正常后直接进入的原因。
 嗯“北方之王”不像是正常途径上的半神按照“冰山中将”的说法它是聚集了许多冰霜类非凡特性的失控怪物在特定领域可以媲美半神其他方面则必然存在缺陷……我艾德雯娜安德森再加上主角队的非凡者们不是没办法解决！实在不行还可以上“海神权杖”嘛我就不信这本书能提前防备灰雾之上的物品如果可以早就有表现了……站立在火堆旁的克莱恩低头看了安德森一眼咧开嘴角道：
 “害怕了吗？”
 安德森愣了一秒旋即笑容灿烂地说道：
 “不怕你似乎很有信心。”
 说完他望向依旧有点颤栗正努力平复情绪的达尼兹啧了一声道：
 “你知道对男人来说什么最重要吗？”
 达尼兹刚做了次深呼吸闻言怔了怔不敢确定地并起右手食指和中指往下面指了指。
 安德森眨了眨眼睛一下大笑起来：
 “……混蛋你真是一个粗俗的海盗！
 “哈哈我刚才想说什么来着哈哈我想不起来了！
 “对了我想说的是勇气男人最重要的是勇气你看你巨龙都还没有进行袭击就吓得快要抱头求饶了！”
 达尼兹一张脸顿时涨红怒视起对方。
 在托斯卡特你不是这么表现的……克莱恩则忍不住腹诽了一句。
 达尼兹正要申明自己只是单纯受到了高位生物的气息影响忽然想起了刚才的某句话语表情当即恢复了正常轻描淡写地回应道：
 “我和巨龙的粪便没法比。”
 安德森笑容僵住轻咳两声没有任何事情发生般又扯下一条兔腿递给格尔曼.斯帕罗：
 “不尝尝吗？”
 克莱恩沉默几秒缓慢摇了摇头：
 “这是一个奇怪的世界在确认没有问题前最好不要吃这里任何食物。
 “也许只是一块兔肉就会让你永远地留在这里。”
 “……”安德森将烤好的兔腿凑到嘴鼻前又缓慢放了下去表情随之一点点垮掉“为什么不早说？”
 克莱恩平静回应道：
 “我刚想到这个问题。”
 安德森表情扭曲了几秒低下脑袋快速又啃起了烤制的兔腿。
 “你不害怕真有问题吗？”最强猎人的操作让达尼兹惊呆了。
 安德森无奈笑道：
 “我之前已经吃过一只了该消化的也消化了……反正没法改变不如专心享受。”
 克莱恩和达尼兹这一刻竟找不到语言应对。
 安德森啃完那条兔腿斟酌着问道：
 “你们真的不吃？
 “接下来还不知道会花费多少时间如果饿到不行拿什么来对抗类似刚才巨龙的怪物？”
 克莱恩没直接回答掏出金壳怀表按开看了一眼：
 “外界时间傍晚6点10分。
 “4到6小时后你的状态如果没有问题我们就可以少量进食了。”
 “……”安德森张了张嘴巴说不出话来。
 克莱恩没去理睬他转头对达尼兹道：
 “休息一刻钟然后去寻找你的船长。”
 说话的同时他已拿出了那副属于“冰山中将”艾德雯娜.爱德华兹的珍珠耳环。
 “好。”达尼兹忽然觉得自己的热血正在沸腾完全忘记了外面的寒冷。
 过了七八秒他又往火堆方向缩了缩。
 …………
 外界时间傍晚7点克莱恩按住帽子提着手杖与达尼兹、安德森一起根据占卜的启示一路寻到了一处山峰前。

 绕过一块凝结着厚厚冰层的巨大岩石他们看到了一处黑幽幽的山洞入口有站着位拿古拙弓箭的女子看守。
 这女子有一头柔亮发光的黑发并将它绑成了简单的马尾五官轮廓非常柔和与北大陆所有国家的人都不相同。
 她穿着棕色的古代款猎人外套和长裤灵感敏锐地将目光投了过来。
 看到她那双略尖的耳朵结合《格罗塞尔游记》的内容克莱恩立刻就知道了她的身份：
 最早与巨人格罗塞尔认识的女性精灵姓名未知。
 如果和地球比较北大陆的人更贴近欧美风这精灵则有明显的东方韵味……克莱恩迅速总结出了特点。
 “精灵！她和古代一些宗教画作里的精灵一模一样！”安德森突然兴奋“我得和她商量一下请她做我的模特让我好好地为她画几幅画！”
 旁边的达尼兹听得嗤之以鼻言语简洁地讥讽道：
 “粗俗！”
 很显然他没忘记之前安德森的嘲笑。
 “你是不是只懂那种画？”安德森瞥了他一眼加快脚步走向了那位女性精灵。
 他刚有靠近那女性精灵就毫不犹豫抬起了自己的长弓搭在上面的箭头闪烁流动着银白的电光。
 “停！”安德森当即半举起了双手。
 没用的精灵们大部分属于“风暴”途径很容易暴躁和莽撞……克莱恩悄然开启了“灵体之线”打算用初步控制的办法让那位精灵平静倾听。
 就在这个时候安德森眼前一花看见了两条粗壮结实的灰蓝色巨腿以及一把插入了积雪的可怕巨剑！
 “……”安德森愕然发现自己只比那条腿的膝盖高一点本能顺着巨剑的纹路一点点往上看去。
 近乎后仰的状态下他终于看清楚了面前是位近四米高的巨人！
 这巨人肤色灰蓝胸腹和腰胯间裹着厚厚的野兽毛皮其余地方则裸露在外就连双脚都缺乏保护。
 他杵着比人类门板还宽的巨剑用那标志性的竖直独眼俯视着安德森和克莱恩等人嗓音嗡隆地问道：
 “你们是谁？
 “为什么来到格罗塞尔的营地？”
 克莱恩正要回答黑幽幽的巨大山洞内突然走出了一道他们熟悉的身影达尼兹的眼神随之被狂喜充满。
 穿着繁复衬衣和深色长裤的“冰山中将”艾德雯娜扫过他们三人惯来冷淡的表情里出现了较为明显的错愕似乎没想到格尔曼.斯帕罗和安德森.胡德会在这里。
 她迅速恢复正常抬头对那巨人道：
 “格罗塞尔这是我的同伴。”
 格罗塞尔大嘴咧开欣喜问道：
 “你们也是来对付尤里斯安的吗？
 尤里斯安？克莱恩一下竟不知该怎么回答。
 这时他看见站在巨人阴影里的艾德雯娜给自己使了个眼色让自己做肯定的答复。
 尤里斯安等于“北方之王”？克莱恩若有所思地低沉回答：
 “是的。”
 “哈哈那我们就是朋友了！”格罗塞尔俯视着对面三人哈哈笑道。
 他说话的同时安德森悄然退回了格尔曼.斯帕罗旁边压低嗓音道：
 “我第一次看见活的巨人。
 “这根本没法打中他的要害啊太高了。”
 可以给他修脚……克莱恩吐槽了一句平淡回应道：
 “目标巨大意味着容易命中。”
 “……没错。”安德森表示了赞同。
 这个时候艾德雯娜走了过来向他们三人介绍道：
 “这位是营地的首领巨人守护者格罗塞尔。
 “这位是精灵歌者夏塔丝。”
 精灵歌者？海洋歌者？克莱恩霍然觉得“倒吊人”先生的魔药配方有希望了。
 艾德雯娜旋即半转过身对巨人格罗塞尔和精灵夏塔丝道：
 “他们是我的同伴。
 “最强冒险家格尔曼.斯帕罗宝藏猎人安德森.胡德知名水手达尼兹。”
 ……我一直以为“冰山中将”你是一本正经不会说谎的类型……知名水手哈从某种意义上来说也算是事实……克莱恩取下帽子认真地行了一礼安德森较为散漫地进行了跟随。
 达尼兹则欣喜于船长介绍自己是同伴而非下属慢了一拍显得手忙脚乱。
 格罗塞尔哈哈笑道：
 “进营地吧我们即将和尤里斯安这条恶龙开战！”
 很热情很和蔼啊……可无论是教会典籍里还是白银城的神话中巨人都是极有破坏欲的狂暴生物……嗯书中什么都有可能就看作者圆不圆得回来……克莱恩轻轻颔首跟随格罗塞尔走向了宽阔的洞穴。
 艾德雯娜见状毫无异常地靠近三人看似引路实则低声点了两句：
 “他们讲的历史有些奇怪。”
 “语言也是无论说的哪种语言互相都能听懂。”