第一百六十六章 正午与夜晚

 呼！荷！
 巨大的喘息声缓慢而有规律地传入克莱恩的耳朵听得他脊椎骨一阵发冷心里没来由地觉得恐惧却又没有危险预感。
 不仅仅是他“星之上将”嘉德丽雅、“毒素专家”弗兰克.李和其他所有海盗都听见了这喘息声他们或侧过脑袋或望向外面或拿起武器或高度戒备显示出了本身经验的丰富。
 稍做分辨克莱恩就发现这剧烈的喘息声来源于侧前方的那座废墟来源于海面之上堆叠成峰的石块和石柱之间。
 就在这个时候“无血者”希斯.道尔从阴影里浮出双手捂住脑袋痛苦地低哼了一声：
 “有具尸体……
 “那里有具尸体！”
 尸体？发出巨大喘息的尸体？克莱恩思绪电转间下意识摘掉沉重眼镜望向那座废墟的嘉德丽雅脸色突然凝重转头对餐厅内的海盗们道：
 “快！
 “加速绕过那里不要靠近！”
 她的声音带着些许磁性一下惊醒了众人水手们当即奔出餐厅前往需要帮助的地方。在航海长奥托洛夫和水手长妮娜的指挥下他们调整风帆改变线路从较远的地方越过了那座废墟。
 直至石块石柱堆叠出的峰顶消失于海平线“无血者”希斯.道尔才放下双手表情不再那么痛苦。
 看到这一幕的克莱恩眯了下眼睛感觉这位“蔷薇主教”“未来号”的二副也许会是本次航行的一大隐患。
 这不是他对“秘祈人”途径非凡者的歧视而是结合“星之上将”的描述和希斯.道尔刚才的表现做出的判断：
 刚才所有人都听见了巨大的喘息声却只有希斯.道尔变得痛苦直觉地相信那座废墟里埋着具尸体而嘉德丽雅审查后的表现间接证明了他的话语。
 也就是说即使希斯.道尔不主动地倾听“真实造物主”的声音拥有“倾听者”非凡能力的他也会在正常环境里比普通人和绝大部分中低序列非凡者听见得更多。当遇见刚才的喘息声当声源距离足够近的时候他将受到更大的影响获得更多的危险的信息
 在这里不是说避开类似的废墟、遗迹就能解决相应的问题因为按照“星之上将”嘉德丽雅的说法这片海域充斥着能让半神都失控的不该听见的声音如果哪一天希斯.道尔状态不好或是太好也许就会听到那“致命的低语”。
 类似方面序列6的“蔷薇主教”就算和非擅长倾听的半神有差距也不会太大用“概率之骰”来解释就是只需要投出2点不用1点希斯.道尔就会在那不该听见的声音里疯掉或者失控……得提醒“隐者”女士一声虽然她应该早就能想到有相应的准备……克莱恩收回视线听见自己的肚子发出不太明显的咕噜声。
 他还没来得及用早餐。
 而这个时候淡啤酒洒了一地奶油被踩得四处都是香煎鱼肉、烤吐司、白面包等食物要么躺着要么挂着都已变得颇为肮脏。
 把外面那层去掉应该就能吃……克莱恩看着一条靠在桌脚的面包犹豫着要不要付诸行动。
 这与格尔曼.斯帕罗的人设有些矛盾！
 当他决定等待午餐的时候“星之上将”嘉德丽雅吩咐厨师道：
 “重新为剩下的人准备早餐。
 “这些给弗兰克也许也许他有用处。”
 培养“怪物”吗？克莱恩在心里吐槽了一句。
 过了一阵他总算吃上了没刚才那么丰富的早餐：一根熏制的猪肉香肠配两片外层烤得焦脆的吐司以及一杯没添加镇静剂当做清水使用的淡啤酒。
 因为行驶于非常危险的海域随时可能出现变故克莱恩发挥了读大学那会吃食堂的风格只用了一两分钟就把早餐一扫而空。
 出了海盗餐厅他来到甲板半是餐后散步半是观察环境。
 此时大海依旧是被正午阳光照射的样子隐约染着层金色。
 克莱恩驻足眺望了一阵看见侧前方一个光点越来越大。
 那光点在阳光的照射之下折射出了闪耀梦幻暗藏多色的辉芒如同一颗巨大的通透的宝石。
 随着“未来号”继续往前航行那光点逐渐显现出了本身的样子。
 它先是分裂继而清晰原来是四根由纯净金刚石雕琢成的巨大柱子。
 它们如同神话传说里的撑海巨塔往下延伸稳稳立住托起了一个不小的浮岛。
 浮岛之上泥土焦黑没有一点点绿色。它的深处光芒异常明亮胜过正午的天空。
 突然一声长嘶从那里传了出来。
 这声音响亮肆意但没有那种让人毛发耸立的危险感。
 没过多久克莱恩听见了哒哒哒的马匹奔跑声看见两匹仿佛黄金打造的骏马冲出浮岛它们后面拉着辆同样金黄的华丽战车。
 就在这个时候“星之上将”嘉德丽雅的声音得到了某种放大急促地回荡于“未来号”每个角落：
 “低头！

 “不要看！”
 克莱恩从来不是逞强的人下意识就跟随这样的话语埋低脑袋望向自己的皮靴。
 他注意到照在甲板上的阳光越来越亮然后由盛转衰飞快恢复了之前的样子。
 “没问题了。”嘉德丽雅的声音再次回荡于船上没有明显的情绪波动。
 克莱恩这才抬头发现那两匹黄金铸成般的骏马和它们拉着的华丽战车已然不见金刚石巨柱静静地支撑着浮岛流转出璀璨的辉芒。
 好大的钻石……好奇怪的浮岛刚才如果不低头看着那辆黄金战车冲出来会发生什么事情？克莱恩左右看了看眉头忽有皱起。
 之前距离他只有七八一位海盗此时已消失不见原本站立的地方留有两个漆黑出油的脚印。
 望着半空飘散的灰烬克莱恩隐约知道了刚才不低头的结局。
 还好“星之上将”之前来过几次知道哪些该避开哪些该低头如果我雇佣的是“倒吊人”先生即使他驾驭的是幽灵船现在应该也已经团灭了……不如果不是“未来号”提前抵达目的地没留缓冲时间我早就请教“命运之蛇”威尔.昂赛汀相关问题了魔术师不做无准备的表演……而且若雇佣的是“倒吊人”先生我肯定会在塔罗会上向“隐者”女士求购相应的情报……克莱恩先是感叹旋即恢复了平静。
 他没提议去浮岛上看一看探索一下任由“未来号”从侧面通过往前方航行。
 接下来的一段时间这片海洋如同外界只剩下波浪起伏的水面空旷寂静无边无垠。
 克莱恩偶尔能看见漂浮在海面的火堆但却没找到任何海洋生物存在的痕迹包括美人鱼族群。
 时间一分一秒过去午餐很快准备就绪。
 克莱恩正要离开甲板前往餐厅霍然发觉四周一下变暗！
 原本始终处于正午状态的天空已不见了阳光被浓郁的黑暗完全笼罩。
 这变化是如此快如此突兀以至于克莱恩的第一反应是谁把灯给关了！
 无声无息间“未来号”蒙上了一层璀璨的星芒照亮了通往各处的道路。
 “隐者”嘉德丽雅略带磁性的嗓音又一次被放大回荡于众人耳畔：
 “返回房间或者随便找个角落让自己入睡。
 “然后等待自然醒来。”
 “毒素专家”弗兰克.李有些疑惑地高声问道：
 “如果不睡会怎么样？”
 这一刻他嗓音嗡隆仿佛一头巨熊在说话。
 嘉德丽雅立在船长室的窗户后面道：
 “等我们醒来就会发现你失踪了再也找不到了。”
 这里的夜晚这么恐怖？克莱恩好奇归好奇却没有一点尝试不睡的想法。
 他回到房间借着“未来号”暂时没灭的星光摊开纸鹤拿出铅笔飞快书写道：
 “前往苏尼亚海最东面的危险海域有哪些需要注意的事项？
 “在那里的什么地方可以找到美人鱼？”
 放下铅笔折好纸鹤克莱恩没脱外套直接躺到床上在冥想的帮助下迅速进入了沉眠。
 灰蒙蒙的世界里他一下清醒明确地认知到自己在做梦。
 没有被谁入侵啊……克莱恩环顾一圈发现自己正置身于山顶背后和左右是修道院式的黑色成片建筑前方是一株枯黄的树木和一块凸起的巨石
 巨石顶端“星之上将”嘉德丽雅一个人坐在那里双手抱膝身体前倾凝望着对面的山峰。
 她依旧穿着那身很有神秘味道的古典黑色长袍表情里有着无法言喻的迷茫。
 此时她没有任何动作仿佛变成了石制雕像。
 她怎么在我梦里？克莱恩前行几步跃上了巨石。
 他还未来得及询问突地被眼前霍然开阔的场景震住有种身心都遭撼动的感觉。
 巨石前方是看不见底部的悬崖悬崖对面则是一座被无数宫殿、无数高塔和雄伟城墙覆盖着的山峰。
 那些建筑恢弘华丽层叠环绕单个就异常巨大不像人类居住的地方组合在一起更是有难以描述的史诗感、奇迹感和神话感。
 太阳悬于极远处将黄昏的色彩洒到了那座城市上光芒宛若凝固。
 “这是我们所有人共同的梦境……”嘉德丽雅依旧抱膝而坐语气仿佛梦呓。