第二百零四章 难以完成的仪式

 想了一阵没有答案的克莱恩因未出现危险预感遂收起了那根细长的血液晶体接着弯腰又审视起失去半个脑袋且恶魔化的吉尔希艾斯。
 “不知道这样还能不能拿悬赏能拿多少……我不知道这边的军方联络人员是谁啊？拍电报给乌斯.肯特？这一来一回加上他远程操作的时间没有三四天肯定弄不好我明天就得离开了……而且也少不了给中间人好处。”他嘀咕了几句走到一边捡起有明显焦痕的半高丝绸礼帽戴到了头上。
 然后他拖着沉重而庞大的恶魔尸体一步一步来到门边伸手拉开了房门。
 呜的风声刮入屋内的安静一下消失。
 克莱恩掐手指关闭掉“灵体之线”继续拖着狰狞可怕的恶魔尸体穿过走廊沿着楼梯下至一层。
 此时酒吧内已没剩下几个人桌倒椅翻碎片一地满目狼藉。
 克莱恩经由破损严重的楼梯口进入大厅环顾一圈找到了正愁眉苦脸缩在吧台后的老板——他聘请的保镖没剩几位散于四周。
 哒哒哒……克莱恩一步一步走了过去身后的恶魔尸体撞开了不少桌椅。
 “你你想做什么？”老板往后退了一步扯着嗓子问道。
 他的保镖们战战兢兢地聚拢了过来眼神飘忽身体各有所向似乎一旦出点意外就会立刻狂奔而去。
 克莱恩停住脚步将吉尔希艾斯的尸体甩到了前方。
 然后他沉哑开口道：
 “你能代领赏金吗？”
 老板呆了一秒目光本能下移看清楚了还缠绕着些许蓝色火焰的巨大恶魔尸体。
 他和他的保镖们同时倒吸了口凉气有了种自身不在现实世界的幻觉。
 这竟然是真正的恶魔！
 它除了没有弯曲的山羊角和教会典籍、传说故事里描述的恶魔一模一样！
 对生活在海盗乐园的普通人来说目睹超自然力量并不是一件太稀罕的事情在这方面他们的见识明显高于奥拉维以西殖民地和王国本土的民众但是身为大酒吧老板和护卫的众人同样从未见过真正的恶魔甚至怀疑这是教会对非官方非凡者的抹黑。
 老板艰难地收回视线望向衣物破烂神情冷峻的冒险家道：
 “可以他们他们应该有办法确认这是吉尔希艾斯。
 “它是吉尔希艾斯吧？”
 克莱恩暗自松了口气无声点了下头。
 老板斟酌了两秒挤出充满畏惧的笑容道：
 “但没法拿到全部您知道的这中间需要花一些费用大概30%否则您要等待很久9500镑并不是一个小数目对托斯卡特港来说至少得一周这这还是因为这里经常有海盗出没经常有冒险家拿悬赏所以常备有不菲的资金在奥拉维岛在别的地方也许得两周甚至一个月。”
 9500镑确实不是一个小数目克莱恩清楚地记得当初在廷根市时值夜者小队一个月的预算也才1000镑的样子还是教会和警察部门分担。
 他想了想对酒吧老板道：
 “你认识我吗？”
 “认识。”老板忙不迭点头。
 克莱恩扫了所有人一眼继续问道：
 “你能查到我住哪里吗？”
 “可以可以。”老板不敢撒谎。
 克莱恩“嗯”了一声用平铺直述的语气说道：
 “明天中午前送6000镑赏金过来。”
 6000镑？这比70%还少少了600多镑……老板一下愣住没想到疯狂冒险家还会主动降价。
 “能办到吗？”克莱恩再次问了一句。
 额外的650镑是他对酒吧的赔偿毕竟这里的情况相当惨不过这种话是不能由疯狂冒险家自己说出口的他相信酒吧老板也不是什么慈善家肯定不会把多余的钱上交给别人。
 老板认真思考后回答道：
 “能！”
 哪怕官方的流程确实没那么快他也不担心什么因为他打算先借部分钱连同自身的积蓄将格尔曼.斯帕罗需要的赏金垫上。
 一次能赚好几百镑的生意并不多绝不能放过！
 克莱恩点了点头没再开口转过身体走向了酒吧大门处。
 临近门口时他从衣兜里掏出几枚黄澄澄的铜币将它们扔到了旁边一张未倒的小圆桌上。
 叮叮当当这些硬币翻滚至平息总计8便士。
 做这样动作的过程里穿着黑色长礼服的克莱恩脚步未有停息和缓慢背影很快消失在了大门处。
 “他他这是什么意思？”老板又诧异又茫然地开口道。
 绝大部分保镖带着同样的表情摇头示意自己也不知道格尔曼.斯帕罗丢硬币的意图是什么。
 唯一一位原本守在大门处的保镖皱眉想了想不太确定地说道：

 “他刚进来的时候有拿走拿走别人一杯啤酒扔给了吉尔希艾斯。
 “这是那杯啤酒连带杯子的钱？”
 酒吧内又一次安静了下来老板和几位保镖虽然不能接受这样的解释但却莫名觉得这相当符合疯狂冒险家格尔曼.斯帕罗的风格。
 …………
 又毁了一套衣服这差不多9镑啊……还好这次收入不菲……嗯明天重新再配一套……拐入别的街道后克莱恩停住脚步审视了下自己的状态。
 他没急着返回住宿的旅馆先是按照“新鲁恩党”老大莫索纳提供的资料找到了一位被毒品控制帮黑帮做了许多坏事甚至伪造情节杀害证人的警察用通灵的办法确认了对方的罪行然后让“蠕动的饥饿”享受了真正属于今天的大餐。
 做完这件事情克莱恩乘坐马车回到旅馆进入了房间。
 稍做布置他利用仪式将“蠕动的饥饿”和细长的血液晶体带到了灰雾之上。
 坐至青铜长桌最上首克莱恩毫不犹豫拿起手套释放了“光之祭司”的灵魂。
 这位序列5的强者是个面容清瘦气质儒雅举止随和的老者他套着简朴的白色圣职人员长袍向灰雾笼罩里的神秘存在行了一礼表示了感谢。
 克莱恩轻轻颔首算是回应接着直接具现纸笔书写下一条占卜语句：
 “‘太阳’途径序列7以上的魔药配方。”
 靠住椅背他开始用“梦境占卜”的方式通灵。
 灰蒙蒙的天地很快有了变化他看见刚才那位“光之祭司”在充满阳光的书房内展开了一张褐色羊皮纸上面用古弗萨克语抄录着一份配方：
 “序列6‘公证人’。
 “主材料：长者之树的根茎结晶1份契灵鸟的尾羽5根。
 “辅助材料：光辉契灵树的汁液100毫升金边太阳花一朵白边太阳花一朵水蕨汁液5滴。”
 画面停顿几秒后水波浮动起来重新构建出了一个到处都有黄金雕像的奢华殿堂。
 殿堂内一位蒙着纯净光芒让人不敢直视的男子对下方的半百老者道：
 “这是‘光之祭司’的魔药配方记住驱除黑暗赞美太阳。”
 老者激动应承展开了手里的古旧羊皮纸：
 “序列5‘光之祭司’。
 “主材料：黎明雄鸡之王的红冠纯白光辉石一块。
 “辅助材料：迷迭香5克金手柑汁液7滴岩水10毫升黎明雄鸡之王的血液60毫升。
 “仪式：在纯粹的黑暗中将全身埋入正常不会融化的冰块里然后服食魔药。”
 画面很快消失再没有多余的内容。
 克莱恩对此并不意外他很清楚涉及半神领域的时候七大教会往往都是直接提供魔药和仪式不会给予配方。
 这个时候那位“光之祭司”的身影已经由于强行的通灵消散了大半。
 他痛苦的表情随之黯淡头部上仰双臂往外打开做出了拥抱阳光的姿势。
 “赞美太阳！”这位“光之祭司”闭上眼眸虔诚开口。
 这是他说的最后一句话他的灵体迅速崩解淡化坠入灰雾彻底消失。
 一位虔信者……克莱恩叹息着评价了一句接着快速回想梦中所见将配方抄录了下来。
 “公证人”的主材料之一是长者之树的根茎结晶……我记得“正义”小姐的“心理医生”魔药需要长者之树的果实……这么看来“观众”和“太阳”真有可能在高序列互换……“光之祭司”的仪式对一般人来说困难的是找到正常不会融化的冰块而小“太阳”不同“神弃之地”的活人身处纯粹的黑暗里有可能消失不见得想个规避的办法……驱除黑暗赞美太阳是扮演法？克莱恩思索了一阵拿起了吉尔希艾斯体内析出的细长血液结晶。
 他考虑了好几秒认真写下了对应的占卜语句：
 “它的来历。”
 拿着物品和纸张克莱恩又一次默念语句进入了梦境。
 他在灰蒙蒙的世界里看见了那艘两头高高翘起的巨大帆船“告死号”看见吉尔希艾斯攀爬软梯上至甲板。
 这位“欲望使徒”双脚刚一踩稳甲板缝隙里就弥漫出了粘稠的黑雾它充满堕落邪异的味道将吉尔希艾斯完全笼罩入内污染腐蚀了他身上所有闪烁灵光的物品包括他本身。
 雾气们飞快收缩钻进了吉尔希艾斯的胸口颜色逐渐变红仿佛血染。
 最后一切恢复了正常吉尔希艾斯单膝跪地面朝甲板道：
 “您的意志就是我的意愿伟大的‘告死号’！”
 画面随之破碎克莱恩睁开了双眼。
 他坐直身体看着那细长的血液晶体若有所思地无声自语道：
 “‘告死号’是活的？
 “一件具备活着特性的封印物？
 “这晶体是它对船员的控制源泉具备强烈的污染性所以位格不够的神奇物品都会被腐蚀？”
 ps：看了下月票没差多少了凌晨加更！