第一百四十八章 时间点

 天体教派的首领叫福莱特.肯是个三十来岁的男子瘦窄的脸上留着棕色的络腮胡脖颈处有邪异的青色纹身。
 他被吕尔安带到克莱恩面前时整个人非常萎靡仿佛已经受过严重的精神折磨。
 “上将阁下他在被抓捕的过程中连续用理智换取力量精神已接近崩溃……”金发秘书吕尔安不管艾弥留斯上将是否能看出具体的细节都原原本本将事情汇报了一遍。
 这样正好……克莱恩之前还担心福莱特.肯变身“疯子”抵御精神上的压迫拒绝回答自己的问题那他就不得不冒着被怀疑的危险屏退属下尝试“通灵”。
 目光幽冷地望着前方的福莱特.肯克莱恩的左手借助书桌的遮挡悄然染上了一层黄金般的色泽。
 “蠕动的饥饿”切换到了“审讯者”灵魂！
 而“审讯者”正是艾弥留斯上将所在“仲裁人”途径的序列7！
 克莱恩的眼眸深处两点闪电般的光芒当即若隐若现与映照出来的福莱特.肯身影完全重叠。
 “精神刺穿”蓄势待发！
 不过克莱恩没直接使用这非凡能力因为它只有序列7的水准一旦当着吕尔安的面施展立刻就会被这位金发秘书识破身份。
 借助“精神刺穿”带来的灵体层面的威压克莱恩坐在那里仿佛真正的艾弥留斯上将低沉开口道：
 “你认识辛西娅吗？”
 说话间他抬高右手让掌心握着的缩小型犀牛角一样的黑色坠子往下滑落摇晃于半空：
 “它有什么作用？”
 萎靡的福莱特.肯浑身颤抖了一下只觉自己的精神似乎正被一把尖锐的匕首抵住随时会被刺穿。
 他忍不住低下脑袋结结巴巴回答道：
 “认识。
 “辛西娅辛西娅小姐想和上将阁下想和您有一个具备非凡能力的孩子被她的父母介绍介绍给了我。
 “那是用神灵赐予的气息制作的‘繁衍项链’只要服食它的粉末并长期佩戴就能就能让上将阁下您无法抗拒……”
 克莱恩沉默听着对福莱特.肯的说辞半是相信半是怀疑。
 他相信的部分是辛西娅的目的这位美丽的小姐或许出于自身的想法或许被别人催促逼迫确实想要和艾弥留斯上将有一个孩子这从她变异后执着的事情就能看出。
 虽然鲁恩王国的贵族们并不喜欢甚至排斥私生子但这也要分情况一个继承了父亲不少非凡特性并顺利出生的孩子同样会受到足够的重视——那些知晓不少秘密的古老家族在这方面更为看重其中就包括利维特家族。
 而且艾弥留斯上将是个外表严肃古板内心很重感情的人哪怕私生子他也肯定会喜爱和重视……这或许就是辛西娅迫切希望有个孩子的真正原因……克莱恩在心里暗自叹息了一声。
 他对福莱特.肯回答的怀疑则集中于那条“繁衍项链”的真实作用以及天体教派在这件事情上是否有意误导了辛西娅。
 一点点加强“精神刺穿”带来的压迫克莱恩默然注视着福莱特.肯的双眼直至对方难以承受地重新低下了脑袋。
 “这根项链还有什么作用？”克莱恩又摇晃了一下手里的破裂坠子。
 他语气平缓似乎已知晓所有的秘密现在提问只是想获得最终的确认。
 难以言喻的压力袭来精神本就接近崩溃的福莱特.肯再也承受不住扑通一声瘫倒在地近乎癫狂地喊道：
 “它它还能污染你！
 “只要辛西娅服食它磨下来的粉末并虔诚地诵念‘欲望母树’的尊名就可以就可以让与她发生关系并孕育孩子成功的男性被污染！
 “就可以就可以让你成为‘欲望母树’的信徒！成为祂的眷者！”
 原来是这样……克莱恩一下明白了事情的原委对今晚异变的经过再没有疑惑之处。
 天体教派的目的是借助辛西娅借助普通物品状态的“繁衍项链”污染艾弥留斯上将让这位鲁恩王国的军方大人物成为“欲望母树”的虔诚信徒照顾他们教派的发展甚至提供庇护。
 这个办法的成功关键是足够隐蔽足够正常与强力、袭击、可怕等词语并没有直接关系。
 “所以被我三次拒绝的辛西娅因为体内‘繁衍项链’粉末的污染力量难以得到排解逐渐超过上限最终与‘欲望母树’产生勾连出现了看似突然的变异……
 “所以她变异后的怪物其实没法对真正的艾弥留斯上将产生足够的威胁就连我都可以利用‘第九律’符咒较为轻松地解决因为这根本就不是天体教派想要获得的结果他们只希望能隐蔽地污染艾弥留斯上将而不是与半神冲突对抗……”克莱恩无声看了眼金发秘书吕尔安。
 吕尔安也大致弄清楚了整件事情当即低下脑袋沉声说道：
 “上将阁下这是我们的错误。
 “我们只对辛西娅小姐和这里的仆人们做了监控没拓展到他们的家人他们的亲属和朋友。
 “我愿意为此接受任何惩罚哪怕您将我送上军事法庭。”
 真正的上将会怎么回应？克莱恩又一次融入了艾弥留斯这个角色体会他最近承受的痛苦、无奈、悲伤和愤怒。
 他保持端正的坐姿不变表情严肃地说道：
 “这件事情之后再说。”
 这句话隐藏的含义就是“看你接下来的表现”。

 吕尔安怔了一秒似乎不相信上将阁下给的惩罚是如此轻微。
 克莱恩半闭上眼睛嗓音低沉地说道：
 “我的父亲已经去世的老利维特伯爵曾经教导过我一句话。
 “他说宽恕你手下第一次犯的错误。
 “吕尔安你以及那些卫队成员要感谢他的仁慈。”
 吕尔安目光闪烁间无声吸了口气不再那么冷静相当诚恳地说道：
 “您的胸怀让我敬佩。
 “您将是我在原则、神灵和国王之外效忠的唯一对象。”
 你内心的傲慢可是非常夸张的……克莱恩并不怎么相信看似平缓地说道：
 “之前那句话还有后面半句‘严惩他们第二次犯的错误’。”
 吕尔安点了点头对此并不意外。
 克莱恩重新将目光投向瘫倒于地的福莱特.肯表情没有变化地追问道：
 “是谁指使你们这么做的？”
 在他想来福莱特.肯的回答应该是我们自己谋划的在接触到辛西娅了解了她的需求知晓了她的情夫是谁后天体教派就大胆地有了污染海军上将艾弥留斯的想法。
 福莱特有些神经质地左看右看畏畏缩缩地开口道：
 “是是‘欲望母树’祂祂在梦里指使我们这么做的我最最开始只想把‘繁衍项链’借给辛西娅辛西娅小姐佩戴没打算让她服食粉末。”
 “欲望母树”指使？这等于某种程度上的神谕了……克莱恩险些皱起眉头。
 虽然艾弥留斯上将是鲁恩军方大人物是中苏尼亚海的最高统治者之一地位相当重要权力相当大但也不至于引来一位邪神的直接关注啊……不过我不是邪神我没法理解祂们的思路也许污染艾弥留斯后还接有更多的计划……嗯不排除福莱特.肯撒谎的可能性等等确认一下……克莱恩想了想严肃问道：
 “你是什么时候做那个梦的？”
 福莱特挤出充满畏惧的笑容道：
 “是是2月4日上周周五晚上我记得记得很清楚我刚为一位夫人解放了灵性。”
 2月4日……克莱恩咀嚼着这个日期一时没想到有什么特殊的地方。
 沉默两秒他转而问道：
 “你们与玫瑰学派是什么关系？
 “‘欲望母树’与‘被缚之神’是什么关系？”
 他不担心艾弥留斯上将其实知道这方面的事情并且金发秘书吕尔安也有一定的了解因为这完全可以理解为确认式的提问。
 福莱特.肯露出了竭力忍耐的狂热神色：
 “我们我们就是玫瑰学派的一个分支我的导师是玫瑰学派的圣者扎特温。
 “‘被缚之神’是‘欲望母树’的一个化身。
 “‘欲望母树’是真正的唯一的超越七神和‘真实造物主’的神灵！
 “上将阁下您是祂眷者的人选！”
 吹牛谁不会……是不是可以这么理解“欲望母树”是“被缚之神”的马甲？据地下遗迹内那个疑似“红天使”梅迪奇的恶灵描述“囚犯”途径和“恶魔”途径是可以互换的所以玫瑰学派的“被缚之神”能放大生物的各种欲望很正常他们内部也有“节制”和“放纵”派系的区分……这与现场的情况吻合……克莱恩想了想侧头对吕尔安道：
 “你出去一下。”
 他打算询问福莱特.肯做过的坏事看对方是否能作为“蠕动的饥饿”的食物。
 “是上将阁下。”吕尔安没问为什么快步走出书房顺手关上了大门。
 随着啪嗒一声轻响回荡整个书房突然变得安静仿佛与外界有了隔绝。
 “腐化男爵”的非凡能力？扭曲“关门”这个动作的含义以封闭书房？很贴心嘛……克莱恩思索了几秒回忆起了之前的一个联想于是突然问道：
 “2月6日周日傍晚你们做过什么事情？”
 福莱特.肯愣了一阵道：
 “我们我们按照‘欲望母树’给予的启示借助‘繁衍项链’和一位信徒提供的某个流浪汉的毛发举行仪式放大了对方的食欲。”
 艾弥留斯上将原本的那个流浪汉替身果然是他们杀的！为的就是让上将无法离开从而踏入陷阱与辛西娅发生关系遭受污染？克莱恩瞬间将所有的事情串连在了一起。
 而我的出现提供了另外一种可能巧合地破坏了这个计划……巧合……不对！脑海内闪过“巧合”相关单词的同时克莱恩忽然记起了“欲望母树”给予福莱特.肯梦境启示的2月4日有什么特殊。
 那是他抵达奥拉维岛的第一天！