第一百四十二章 警告

 盥洗室内干湿分区弥漫的水蒸气笼罩了整个浴缸。
 克莱恩除了头部整个人都浸入了热水舒服地躺在那里连脚趾头都不想动一下。
 多么美好的夜晚啊……如果外面没有辛西娅就好了等下还得应付她……克莱恩叹息一声考虑着之后怎么找借口回避亲近的事情。
 按照艾弥留斯.利维特上将的特点他决定先从工作入手后续则排列最近身体不适、因为受伤失去了那方面的能力、刚服食了药物需要一定时间的消化、突然觉醒了真正的性取向看卷毛狒狒都觉得眉清目秀等理由。
 至于这是否会对上将的形象造成损害克莱恩一点心理压力都没有只要不让辛西娅怀疑他是假的艾弥留斯.利维特他就算圆满完成了任务。
 事后怎么解释那些借口怎么找理由恢复正常都是艾弥留斯上将的问题和我格尔曼.斯帕罗有什么关系？格尔曼.斯帕罗败坏的形象又和我夏洛克.莫里亚蒂有什么关系？克莱恩惬意地站起身湿漉漉地走到外面裹上浴巾擦拭身体。
 换好悬挂在那里的浴袍克莱恩无声吸了口气如临大敌般解除反锁拧开了盥洗室的房门。
 看见走廊上空空荡荡只有两侧壁灯的光芒照亮黑暗的过道克莱恩稍微放松了一点不再那么紧绷。
 这简直和挑战海盗将军们的感觉差不多……嘀咕之中他忽然发现了一个严重的问题那就是自己不知道主卧是哪个书房是哪个。
 不管怎么样都必须和辛西娅打声招呼否则会显得“艾弥留斯”上将心虚古怪……克莱恩回忆起类似房屋的格局试图准确找到主卧室。
 就在这时斜对面房间的门吱呀一声打开只套了件丝绸睡袍的辛西娅走了出来。
 她金发略显凌乱地垂下甚至有几缕于蔚蓝的眼睛和鲜艳的红唇前飘荡让眸光半遮半掩嘴唇似启似闭在昏暗暧昧的环境里显得极为诱人。
 那丝绸睡袍的领口开得很大雪白与沟壑同时映入了克莱恩的眼睛。
 ……克莱恩险些抬头眺望天花板以逃避这强烈的刺激。
 冷静冷静你是艾弥留斯.利维特……而且你也是见过魔女的人……和“疾病少女”比起来这位小姐的魅力明显还不够……等等我为什么会去想魔女谁知道她们以前是男的还是女的……克莱恩维持住视线甚至“玩味”地从上往下又从下往上打量了一遍。
 这一刻他能感受到那种原始的欲望但是下半身毫无动静……
 “这是临时契约的第二种表现？其实吧艾弥留斯上将没必要那么麻烦即使产生了冲动我也能控制得住自己……我什么场面没见过？
 “嗯……辛西娅和资料里记载的有点不一样啊不是说她成为艾弥留斯的情妇才一两年而且大部分时候都见不到对方在那种事情上较为放不开每次都得上将哄着吗？今天怎么有主动勾引的倾向？
 “是感受到了地位的不稳固还是她也被替换了？”自从成为“无面人”克莱恩看谁都像是假的。
 辛西娅眼帘低垂原本强行鼓起的勇气在艾弥留斯的审视下一点点消失脸庞逐渐染上了惊心动魄的红晕心里既羞赧又略微有些自豪。
 然后她听见上将阁下平静吩咐道：
 “帮我准备咖啡放到书房。
 “我今晚有很多事情需要处理你不用等我。”
 “……”辛西娅茫然抬头脸上羞红依旧。
 她一时竟无法理解艾弥留斯上将的话语。
 克莱恩悄然吸了口气上前抱住对方轻吻了下额头：
 “过几天我会好好陪你。”
 这样的应对来自资料他只是稍微更改了下用词。
 坦白地讲如果不是事前有所了解克莱恩肯定认为艾弥留斯上将在与情妇相处时在床上运动时也会板着那张脸说什么做什么都非常严肃然而这位半神也有语气柔和言笑调情的一面只是不太擅长说情话。
 这让他又明白了一件事情那就是很多人仅看表面是无法想象他私底下样子的“无面人”要做真实伪装必须有细致的调查和充分的了解就像魔术师不进行无准备的表演一样。
 辛西娅流露出明显的失望但很快就收敛住了那些情绪堆起笑容道：
 “好的。
 “将军你的睡衣在房间里浴袍并不适合处理事情。”
 这一点和资料里一致较为体贴懂得体谅人……克莱恩看着辛西娅转身进屋拉响铃铛自己则趁这个机会脱掉浴袍换上了暗红的睡衣和同色的睡裤。
 辛西娅殷勤地打开书房的门将略显杂乱的桌子简单处理了一下然后等待女仆泡好咖啡亲手接过送了进来。
 这个过程里克莱恩翻看着那些文件和资料装出非常专业的样子可实际上铁甲舰、风帆战列舰等船只的相关数据和设计概念他几乎没什么了解和文盲差不多。
 在类似领域中他仅知道航母、制空权、巨舰大炮、多炮塔等概念。
 眼角余光看见辛西娅无声离去并顺手关上房门克莱恩彻底松了口气知道今晚算是混过去了。

 主卧室内辛西娅抿住嘴唇从枕头底下拿出了那条项链将只有指节大小的黑色犀牛角式物品紧握于掌心。
 她立在那里低声祈祷道：
 “伟大的欲望母树请让我变得更加动人让艾弥留斯上将更加迷恋我让他能从我这里体会到极致的快乐并给我一个孩子……”
 …………
 安静的书房内克莱恩沙沙翻看着面前堆放的文件按照资料上的处理方式将简单的挑选出来刷刷签上了艾弥留斯.利维特的大名——他之所以能模仿笔迹是因为“无面人”可以记忆目标特点“小丑”为之提供精准的控制力。
 复杂的看不太懂的那些克莱恩则写下了相仿的批示：
 “再研究一下。”
 “忙碌”至凌晨克莱恩伸掌捂嘴小小打了个哈欠。
 不行必须睡一下明天还有很多挑战得保持充沛的精力……克莱恩想了想放弃了回主卧的打算。
 他抬起右手按住两只半闭上的眼睛猛地往下一拉将它们移到了鼻梁中段两侧。
 紧接着克莱恩在原本眼睛所在的位置分开两道缝隙用血肉伪装出一对假眼。
 成了“无面人”后我真是越来越像怪物了……要是我上学那会有这样的神技就好了……他无声叹息就那样半俯身体真眼紧闭假眼睁开地“看”着文件入睡。
 “小丑”的特殊让他本能保持着平衡一动不动仿佛大理石雕像。
 不知过了多久克莱恩忽然在梦中惊醒察觉到有力量试图将自己拉进深眠并入侵进来！
 谁？我最近没做什么事情啊怎么会有人想进入我的梦里？不对我现在是艾弥留斯.利维特上将……克莱恩心中一动当即变化了模样哪怕在梦中也成为了那位半神。
 与此同时他只觉自己的意识在紧缩仿佛躲避着什么。
 这和正常的入梦不同啊我明明已经恢复理智可以自行挣脱清醒过来可却怎么都离不开梦境……克莱恩略作尝试就发现了更多的古怪。
 他清楚地知道自己在睡觉并能感应和操纵梦外的身体但不管怎么样都无法醒来！
 紧接着他眼前模糊白气弥漫凝成了一道看不清样子的身影。
 克莱恩眼睛微眯精神穿透梦境让现实的身体无声移动了起来然后将手掌放入衣兜触碰到那枚“第九律”符咒。
 这时那模糊的身影平静开口道：
 “不要参与奥斯顿他们的事情。
 “这是一个警告。”
 ……有点厉害啊竟然警告一位半神……奥斯顿他们究竟想做什么事情？克莱恩想了想略微蔓延灵性让“第九律”符咒散发出深沉的威严然后模仿它在梦里表现出类似的感觉随即沉声开口道：
 “你是谁？
 “你代表着谁？”
 那模糊的身影愣了一下旋即叹息笑道：
 “不愧是‘织法者’艾弥留斯竟然能在这种情况下保持住清醒。”
 不不不艾弥留斯虽然号称“织法者”但他并不擅长类似的事情你应该说不愧是“愚者”大人……克莱恩腹诽了两句严肃说道：
 “回答我的问题。”
 那模糊的身影轻笑一声道：
 “你不需要知道我是谁。
 “作为一名半神你应该很清楚万事万物都有它的命运每个时代同样如此。
 “不要违抗一个时代的命运也就是它的潮流这只会让你成为历史的牺牲品。”
 时代的命运时代的潮流历史的牺牲品……听到这里克莱恩霍然想起了一个名词：
 “黄昏隐士会”！
 但克莱恩没有开口没有吐露那几个单词因为最近几天的艾弥留斯上将是他自己。
 那模糊的身影见“织法者”艾弥留斯陷入沉默没有再多说什么重新化成弥漫的白气消失在了这片梦境里。