第一百七十四章 疯狂的异变（求月票）

 壁画大厅深处的门有谁打开过并且出来了？当时在附近的失控者或非凡生物？并且他还拥有梦中行动的能力？听完安德森.胡德的讲述克莱恩符合逻辑地做起了推测。
 思绪电转间他忽然有了个新的想法：
 那会不会是之前注视甲板注视自己的神秘眼睛的主人？
 有这个可能！如果那个神秘人真的一直潜伏在船上跟进了这片海域那他必然也会在黑夜降临时沉睡出现于梦境世界……“隐者”女士完全不知晓他的存在还是默许了他的行动？这是她敢于接下我委托不害怕此地危险的底牌？不这不能肯定至少不能肯定壁画大厅深处开门的那位就是船上的神秘人……克莱恩眸光幽深地看着安德森反问道：
 “为什么觉得不像？”
 刚才安德森.胡德提及他原本怀疑开门者是“未来号”的一员后来觉得不太像。
 安德森呵呵笑道：
 “我刚才在梦境里拜访了船上的每一个人发现他们都不具备在那个世界自由行动的能力除了你。”
 “可惜我当时是在外面推门。”克莱恩冷静地说道。
 安德森耸了下肩膀：
 “我知道所以我并没有怀疑你这片海洋到处都藏着危险活跃着各种难以想象的怪物也许那个开门的家伙就是之前的石巨人或者一条梦到了无数财宝的腐烂巨龙。”
 说到这里他靠至船舷望着外面覆盖金色阳光的海洋微笑感慨道：
 “我发现我从暴风雨带来的沉船危机里逃脱后厄运在一点点消除哈哈很明显它不是固定的永久的。
 “你看我顺利游到了那个岛屿上后来虽然各种倒霉但至少撑到了你们抵达。
 “是我是引了怪物让那个石巨人出现可我们很轻松就解决了它不是吗？
 “还有我登船都好几个小时了什么事情都没有发生这不正说明……”
 安德森话音未落克莱恩已冷硬地打断了他：
 “闭嘴！”
 这家伙不知道脸黑就少说话吗？好想打他！要不是之前在灰雾之上占卜出你没有异变没被大佬附身我都想把你沉到海里去嗯……“猎人”途径的序列8是“挑衅者”他当时肯定很轻松就消化掉了那份魔药……克莱恩由衷地觉得安德森在“挑衅”这方面比达尼兹不知强了多少。
 “好好我闭嘴闭嘴。”安德森抬了下双手一点也不恼怒地苦笑道。
 见他没再提供梦境世界里开门者的线索克莱恩沉默几秒突然转身走入了船舱。
 他这是发现自己在一件事情上疏忽大意了！
 既然被厄运笼罩的安德森上了船那就说明之后遭遇袭击遭遇危险的可能性会激增所以有必要做点准备！
 回到房间克莱恩边拿出阿兹克铜哨和威尔.昂赛汀纸鹤边进入盥洗室布置起自己召唤自己的仪式然后将“火种”手套、太阳胸针和“梦魇”的非凡特性从灰雾之上带到了现实世界。
 他没立刻更换随身携带的物品而是将这些放入行李箱放到了生物毒素瓶的旁边。
 这样一来即使危险突发他也有机会及时调整“装备”做有针对性的挑选。
 做完这一切克莱恩放松了不少收拾好其余物品离开房间前往甲板害怕错过美人鱼的蛛丝马迹。
 他刚走出船舱就看见弗兰克.李蹲在旁边表情又震惊又茫然。
 “发生了什么事情？”克莱恩心头咯噔了一下。
 他害怕这个疯狂的“杂交学家”的实验出了问题导致“未来号”众人陷入可怕的生态灾难里。
 弗兰克呆滞摇头道：
 “我不是给你说过那些小东西吗？
 “它们原本需要安眠一段时间才有可能生长和繁殖结果……”
 “结果什么？”克莱恩的脸色已变得凝重。
 这让正在甲板上和海盗们吹嘘自己狩猎过多少海盗却全然没注意周围听众的眼神已发生变化的“最强猎人”安德森有所察觉好奇地停止讲述靠拢了过来。
 蹲着的弗兰克抬头上望道：
 “它们刚才完成了大规模的繁殖还发生了异变。
 “这这简直是神迹！”
 “然后呢？它们去了哪里？还在你的‘实验室’内吗？”克莱恩直觉地认为这不是好事。
 弗兰克用两秒钟的时间消化了问题挽起袖子露出体毛浓密的手臂。
 他敲了敲面前的甲板露出疑惑的笑容道
 “它们钻进了这里好像在在改造‘未来号’……”
 沉闷的敲击声中甲板上突然涌出了一股疑似牛奶的乳白喷泉溅了弗兰克.李满头满脸。
 他舔了嘴边的液体一口惊喜出声道：
 “‘未来号’‘未来号’产奶了！”
 与此同时船舷边缘的海盗们惊恐地指着下方的火炮位道：
 “炮口炮口吐奶了！”
 这……这不科学……克莱恩险些控制不住嘴角的抽动。
 自从登上“未来号”自从船只来到断口开始下坠他就感觉发生的很多事情都变得极不科学甚至超越了他的神秘学知识范围。
 安德森看得目瞪口呆甚至忘记了提问并习惯性地跺了跺脚成功地看见另一股牛奶喷泉往上涌出。
 一个个念头飞快在克莱恩脑海内闪过让他敏锐地抓住了一个问题。
 他当即望着弗兰克.李沉声问道：

 “你的小东西们在感染了‘未来号’后会不会继续感染船上的人？”
 提问的同时克莱恩的右掌已探入衣兜根据形状的不同挑选出了“浮空符咒”准备着飞到半空远离感染。
 弗兰克认真想了想道：
 “理论上来讲会……”
 他话音未落一道人影就蹿了出来一脚踢到了他的屁股上踢得他连翻几个跟头撞出了一滩又一滩牛奶。
 来者正是穿亚麻衬衣披深蓝夹克的妮娜。
 她怒瞪着趴在甲板上的弗兰克.李呼吸急促地骂道：
 “还不快解决你那些见鬼的小东西！
 “你这是认为我胸部还不够大？”
 “好好吧。”弗兰克.李拍了拍屁股怏怏说道。
 这个时候克莱恩已掏出符咒低声念道：
 “风暴！”
 他认为自己不能小看了弗兰克.李的搞事能力怀疑对方接下来可能会让灾难扩大化所以先飞到半空再说。
 青蓝色的火焰笼罩了白锡制成的符咒狂风瞬间产生于克莱恩脚底和身边盘绕托着他飞离甲板飞到四五米高的地方。
 安德森先是一愣旋即探出手掌试图抓住克莱恩但他慢了一拍未能成功只能眼睁睁看着格尔曼.斯帕罗升起而自己留在原地。
 这位普普通通英俊的猎人表情扭曲地摇了摇头又想笑又想把对面的“未来号”大副先生肢解成八块。
 此时弗兰克已取出一瓶暗绿色的粉末抓了一把边诵念巨人语咒文边将它们洒向四周。
 那些粉末刚一接触到甲板立刻滋生出青绿色的藤蔓藤蔓疯狂地长着很快就汲取牛奶汲取那些“小东西”将整个甲板整座船舱缠绕于内。
 只是十来秒的工夫“未来号”就变成了一片藤蔓森林。
 “呼解决了。”弗兰克先冲着妮娜笑了笑旋即脸色突变道“它们它们也异变了！”
 这时一名海盗摇晃着走了过来语带惊惧地喊道：
 “我我头上长了个西瓜！”
 克莱恩循声望去只见那位海盗的头顶钻出了一根根青绿色的藤蔓其中一根结有似乎已快成熟的西瓜。
 “这就是所谓的异变？这简直太疯狂了该死的疯狂！”安德森脱口感叹道。
 他旋即眼眸微转沉声开口：
 “这附近的海洋有问题！”
 半空的克莱恩也做出了同样的判断。
 如果没有外来因素的干扰弗兰克.李的实验产物和非凡能力不会同时异变！
 兹拉！
 一根根藤蔓被撕裂船长室的窗户打开了。
 “星之上将”嘉德丽雅出现于那里用巫术放大过的嗓音道：
 “弗兰克停止一切尝试。
 “这里也许残留着大地母神的气息。”
 大地母神？克莱恩愕然望向“隐者”女士感觉自己之前关于这片海域的神战猜测也许要被全部推翻！
 “噢仁慈的母亲啊。”弗兰克双手交叉做出怀抱婴儿的姿势。
 接着他趴了下去虔诚地亲吻那些藤蔓。
 “星之上将”嘉德丽雅默然看着这一幕身周瞬间缭绕起璀璨的星芒并让整条“未来号”随之发亮。
 她屈起手指轻轻一弹让一团无色的火焰落在了船长室窗户旁的藤蔓上。
 那些藤蔓当即被点燃无声无息化成了灰烬。
 无色的火焰安静蔓延着肆掠着却没有伤害到一个水手而“未来号”发出的亮光帮助它成功抵御住了燃烧。
 没用多久藤蔓森林全部消失了只剩下海盗头顶长出的那个西瓜当然连接的藤蔓也已燃尽。
 “呼这这简直是恶魔降临啊！”之前那名海盗上前两步抱起了自己脑袋上长出来的那个西瓜。
 “不要打开！”“星之上将”嘉德丽雅的提醒声刚有回荡那海盗就半是泄愤半是好奇地用蛮力弄开了那个西瓜。
 西瓜裂成了两半里面是布满沟壑的乳白色“大脑”周围流淌着鲜红如血的液体。
 扑通一声那名海盗直接暴毙再没有抢救的余地他身上的非凡特性则以超乎寻常的速度开始凝聚。
 真是邪异疯狂啊……克莱恩暗叹一声准备落回甲板。
 就在这个时候他看见一只巨大的手掌突然从海平面下探出拍在“未来号”的侧面。
 这手掌五指极长接近半米通体呈荒芜平原般的灰黑色！
 克莱恩无声嘶了一下忍不住望了眼安德森.胡德。
 这家伙刚才还说上船以来什么事情都没有发生！
 ps：月底了求月票