第一百四十五章 夜深

 辛西娅隐隐约约能感受到艾弥留斯上将那种内敛而深沉的痛苦和无奈没有再多说什么只是紧紧拥抱着他用自身的陪伴与相依给予平复心情的力量。
 简单用过晚餐克莱恩泡过热水澡照旧进入最安静的那间客房躺到床上望着天花板发呆。
 他知道自己现在有些沉浸于艾弥留斯上将这个“角色”因为那种对命运的无奈对痛苦的隐藏都与他自己的人生经历相似从而产生了强烈的共鸣。
 如果不是已经明悟融入又抽离的方法我现在可能会有点迷失自己……呵呵这就像上辈子的某些演员代入角色太深无法走出来以至于出现精神方面的问题……而对非凡者来说精神的问题也许会被放大……克莱恩情绪低沉的同时清楚地知道自己究竟是谁。
 没想到一位身居高位的海军上将半神半人的圣者依旧有这么大的无奈这么痛苦的体验……力量能带来很多但不是万能药……千人千面这就是一位半神最真实的一面……克莱恩看到绯红的月光逐渐明显染红了房间内的每一个家具。
 此时此刻通过与艾弥留斯上将经历的共鸣通过双方不同之处的对比通过之前扮演的经验克莱恩在心里建立起一个更加立体更加真实的艾弥留斯形象的同时也让相对模糊的“自身”越来越清晰：
 一个重感情的人；
 一个来自地球但也被克莱恩.莫雷蒂碎片记忆在一定程度上重新做了些许塑造的人；
 一个没多长时间值夜者生涯却被那段经历深刻影响着行为选择的人；
 一个既明哲保身害怕危险又能在关键时刻战胜自己的人；
 一个发自内心想偷懒想要美食想要旅行想要享受生活却不得不为了更加重要的事情忙碌奔波的人；
 一个喜欢美丽女士却又能坚持原则不放纵自身的人；
 一个爱钱但舍得为哥哥妹妹支出大笔开销的人；
 一个总是将痛苦埋藏在心将笑容展现于外的人；
 一个习惯在内心吐槽表面彬彬有礼的人；
 一个能战胜心理障碍却不会突破底线的人；
 一个会因表演尴尬的人；
 ……
 也是一个守护者一个时刻面对危险与疯狂的可怜虫！克莱恩嘴角微翘无声补了一句。
 这样一个个念头在心里闪过他仿佛真切地触碰到了“自己”。
 不知不觉克莱恩睡了过去身心平和。
 …………
 主卧室内辛西娅也已睡着。
 她穿着睡袍双腿裸露出来夹着叠了几层的被子轻轻摩挲着。
 她的手无意识抓挠着皮肤抓出了一条条红痕一颗颗细小的凸起。
 她在梦境之中又看见了那片虚幻不真实的唯美星空看见了那颗绽放出明亮光芒的星星。
 她的视界越拉越近隐约看清楚了那颗星星。
 …………
 呼……克莱恩突然从梦中醒来眼前似乎还残留着那种难以言喻的旖旎。
 我怎么会做这种梦？他微皱眉头有些不敢相信地转了转脑袋。
 刚才他不仅梦到了只穿一件丝绸睡袍的辛西娅并与对方发生了超友谊关系而且还梦到了他见过赤裸身体的“欢愉魔女”雪伦夫人梦到了精致仿佛人偶的莎伦小姐梦到了容貌还比较模糊的“正义”小姐梦到了特莉丝奇克梦到了特蕾莎梦到了自身见过的一位位美丽女性然后用各种方式与她们纵情交缠。
 对不少非凡者和普通人来说这可能只是最近受到勾引又压抑住了自身的正常反应但身为一名“占卜家”梦境是有特殊含义的！
 克莱恩迅速审视起自身发现自己下面依旧高高耸立难以排解的情欲则如同洪水到处流淌。
 这不是“占卜家”的启示梦境而是外来的影响……有敌人！克莱恩悚然一惊很快有了判断。
 与此同时他谨慎地翻身下床飞快穿上了将军礼服。
 这样一来他就有“第九律”符咒和“蠕动的饥饿”在身上具备了强大的自保能力。
 因为不清楚目前的状况克莱恩没尝试去灰雾之上依旧将自己视做艾弥留斯。
 沉着张脸庞克莱恩小心地走至门边探掌握住了把手。
 这个刹那他似乎终于找回了与现实世界的交互听见门外传来嘈杂而混乱的诸多声音。
 这里面有明显的咀嚼声有放纵的呻吟声有愤怒的嘶吼声有尖锐的催促声。
 究竟发生了什么事情？之前一切都正常啊！克莱恩吞了口唾液借助冥想让自己保持住必须的平静。
 ——他每天都有用“灵视”察看这栋别墅内的状况可一直没发现任何问题。

 将军卫队呢？吕尔安秘书呢？克莱恩越是思考当前的状况越是觉得事情诡异而恐怖。
 他一只手触碰“第九律”符咒让那种深沉的威严散发出去压制住了流淌于空气里的不安。
 左掌用力克莱恩拧动把手打开了房门。
 他还未踏出脚步就看见过道对面坐着位穿红马甲的侍者。
 这侍者面前摆放着许多或熟或生的食物里面有牛排、羔羊肉、龙骨鱼和奥拉维大龙虾。
 这时侍者拿起了那条似乎刚结束挣扎的大鱼抬头望向对面的克莱恩呆滞笑道：
 “将军我一直都好羡慕你们的食物……”
 他的肚子与之前不同已高高鼓起如同女性怀孕七八个月时的状态。
 话音刚落这侍者抬起双手狠狠咬了口生的龙骨鱼强行撕扯下一块非常厚实的肉。
 他嘴边流淌下了鲜红的血液他的咀嚼声是那样让人浑身发寒。
 他急促地蠕动喉咙吞咽下了口中的食物他高高鼓起的肚子一颤一颤仿佛随时会撑到炸裂。
 这是本能的食欲控制……克莱恩凝重地看着眼前侍者不知道为什么联想到了因暴饮暴食突发急病身亡的那位流浪汉替身。
 他没时间去多想也未尝试拯救那位疯狂进食的侍者因为他知道事情的根源如果未被解决那再怎么做也不会有明显的效果。
 克莱恩移动脚步根据灵性直觉的指引谨慎地向主卧的位置前行起来。
 那里的门口有两位女仆一个坐在另一个身上弯腰掐住了对方的喉咙。
 她笑容满面地摇晃着底下的女仆急声催促道：
 “快快赞美我！
 “快快夸奖我！”
 渴望认同的欲望……克莱恩皱了下眉头几步靠近探掌握住了上面那位女仆的衣领。
 啪他将对方甩到另外那边的墙上撞得昏迷了过去。
 但这不影响那位女仆又摸索着爬了过来。
 底下的那位女仆则一直在打哈欠睁不开眼睛哪怕被掐住脖子时也一样似乎怎么都睡不够。
 这样的场面……克莱恩一时竟有了逃离这里向教会和军方请求帮助的冲动。
 然而奥拉维岛上目前最厉害的正是艾弥留斯上将！
 而我现在就是艾弥留斯……不过等下要是情况不对该撤还是得撤不能用生命来扮演……克莱恩头皮隐约有些发麻地推开了虚掩的主卧室房门。
 门后最先传出的是纵情的欢愉的呻吟接着有让人心跳加速血液下流的味道钻入克莱恩的鼻端。
 另外还有各种体液的气味混杂弥漫让人脑海内不由自主就浮现出一幕放纵欲望的场景。
 紧接着克莱恩看见了金发秘书吕尔安。
 他站在门边用一种俯视的态度冷淡地看着里面傲慢之感宛若实质。
 察觉到有人进来他回头看了一眼发现是艾弥留斯上将。
 他的表情没有变化他的目光同样没有变化就像在看一个普通人一个小人物。
 这秘书平时很恭敬啊实际上竟然是这么傲慢的人？克莱恩原本要询问似乎还有理智的吕尔安一句却看见对方又移过目光居高临下般望向主卧室中央。
 他只是看起来正常……克莱恩循着吕尔安的视线发现主卧室中央的床上有一个高达三米的白皙身体。
 它表面长着一个个树木疙瘩般的褐绿色瘤体其中部分已经裂开变成了花朵一样的器官。
 将军卫队的部分成员和房屋内的男性侍者们聚集在周围或立或跪或浮或攀地与那些器官交合着并发出沉重的喘息。
 其余的将军卫队成员和女仆们人数不等地成组散在卧室地毯上纵情享受着彼此的身体。
 另外那长着“树瘤”和“花朵”的高大白皙之躯上还有一根根棕褐色的“树枝”伸出参与着现场的每一组狂欢。
 这是什么怪物……克莱恩又一次刷新了自己的神秘学知识左掌自然低垂准备战斗。
 就在这个时候那高达三米的可怕身体顶端一个脑袋转了过来。
 这是位女性她有着金色的长发和蔚蓝的眼睛有着高挺的鼻梁和丰润的唇瓣正是柔美又残余几分少女感的辛西娅！
 “树枝”挥舞“花朵”开合间辛西娅脸颊酡红地俯视着克莱恩带着几分羞涩地说道：
 “将军我想我想和你有一个孩子……”