第一百二十五章 发现异常

 盥洗室的窗户很高阳光照入不足只能勉强驱散黑暗一切显得昏昏沉沉。
 克莱恩拿着“概率之骰”的右手刚接近“全黑之眼”忽然抖动了下将握着的事物扔到了洗漱台另外一侧。
 那乳白色的骰子滚了几圈最终定格为红色的4点朝上。
 克莱恩噙着不太明显的笑容侧走一步将“概率之骰”重新拿起文质彬彬地低头问道：
 “你似乎不愿意听？
 “这样给我一个答案6点表示合作其余代表拒绝。”
 说完他将“概率之骰”往上抛起然后伸掌接住。
 那乳白的骰子直直落下迅速翻滚了一圈让鲜红色的6点正面朝上！
 “很好。”克莱恩低笑赞了一句。
 将“全黑之眼”丢回灰雾之上后他转身打开盥洗室的房门缓步走回了客厅。
 在胖药师达克威尔和猫头鹰哈里又期待又担心又好奇又疑惑的目光中他忽然停了下来将手里的“概率之骰”扔了出去。
 “不！”
 “不！”
 达克威尔和猫头鹰同时惨叫害怕扔出3点以下的结果后者更是下意识飞了起来远离可能被闪电劈中的胖子。
 清脆的触碰声里乳白色的骰子在茶几上连续翻滚即将定格为2点。
 就在达克威尔脸色刷的一下惨白时那骰子又懒洋洋转了起来最终4点朝上。
 “12个小时内它会相对安静。”克莱恩平静坐了下来开始享用自己早已变冷的午餐。
 他的办法真的有用？达克威尔伏低身体死死盯住茶几上的奇异骰子。
 过了几十秒他忍不住伸手主动帮骰子翻了个身翻到了6点。
 他的手掌刚刚离开骰子无风自动又回到了4点。
 真是神奇啊……格尔曼.斯帕罗究竟用了什么办法？难道真拉了个大便将骰子浸到了里面？呕……达克威尔决定接受结果不再去想原因否则他怀疑自己会当场吐出来。
 抬头看了眼安静涂抹奶油的格尔曼.斯帕罗达克威尔突然觉得1000镑和一个承诺能请到这种层次的保镖实在是太划算了！
 他绝对可以和任何一位海盗将军并称！如果有富翁遭遇了我这样的事情拿一半身家请他都不会犹豫……还好我只付出了300镑剩下的由老师他们承担……达克威尔想到12个小时内不用担心骰子乱滚身心一下轻松忍不住站了起来伸了个懒腰。
 他走至窗边推开了紧闭的窗户只见外面云气稀疏天高海阔。
 那无边无际的蔚蓝轻轻摇晃倒映着明媚灿烂的阳光就像被洒入了数不清的黄金碎片这让达克威尔精神陡然一振心胸都仿佛为之开朗。
 和贝克兰德得二月底才能回暖不同罗思德群岛海域已逐渐摆脱低温万物生发。
 面朝大海春暖花开……吃好面包的克莱恩走至达克威尔侧后方只觉此时的自己就像刚从冬眠蛰伏里苏醒的动物。
 他没有将脑海里瞬间闪过的那句诗念出口这一是不符合格尔曼.斯帕罗的人设二是大概率会让达克威尔感慨罗塞尔大帝的诗歌天赋。
 到了晚间骰子未曾转动的情况下天气有所改变大风肆掠乌云层叠暴雨即将来临。
 这就是海上最普遍的危险哪怕航行于前人已探索过的安全航道也时不时会遭遇类似的情况只是相对不会那么可怕。
 克莱恩望了眼高涌的波浪和昏沉的天空发现船只就仿佛行进于山谷之中两侧是高高的随时可能垮塌般的深蓝“崖壁”。
 那种强烈的压迫感让他这位中序列的非凡者也明显变得沉抑甚至想向神灵祈祷希望客轮能在这场暴风雨里安然无恙。
 难怪长期生活于大海上的水手、海盗和商人都会难以遏制地敬畏“风暴之主”或多或少信一点……克莱恩暗自感叹了一声。
 虽然他不认为这场不算太厉害的暴风雨能埋葬风帆与蒸汽双重动力的客轮但还是谨慎为重低声向自己的马甲“海神”卡维图瓦做起祈祷。
 他害怕的是暴风雨中“概率之骰”突然爆发弄个1点让船只沉入海底所以干脆预先做出防范——克莱恩确实相信“命运之蛇”威尔.昂赛汀的判断相信“概率之骰”第一次被恐吓后会安静12个小时左右但这是没有其他附加条件的情况下。他认为具备活着特性的封印物更应该当做人而不是规则的化身来对待必须提防对方趁机发难。
 看了眼因暴风雨有些惴惴不安的达克威尔和猫头鹰克莱恩平淡说道：
 “我去休息一下。
 “你们继续盯着骰子轮流来不能放松。”
 “好。”目送格尔曼.斯帕罗进入主卧后达克威尔走至茶几旁一屁股坐下边盯着骰子边对猫头鹰哈里道“你现在有什么感想？”

 哈里飞了一圈咕哝道：
 “为什么我不是海燕？”
 主卧内克莱恩进入灰雾之上招手让“海神权杖”从杂物堆里飞了出来。
 他拿着这根顶部镶嵌青蓝“宝石”的短杖迅速回应了自身的祈求。
 克莱恩并未消耗过多灵性去直接平复暴风雨这一是因为还未远离罗思德群岛海域如此明显如此夸张的超自然现象很容易就引起同领域内“海王”亚恩.考特曼或船上风暴牧师的注意二是得保留“力量”防备“概率之骰”。
 他做的事情很简单就是给船只附加了一层又一层超凡效果让它在暴雨里在风浪中稳稳航行不会倾覆。
 对半神以下的序列5和序列6非凡者来说要想对一条能承载几百人的客轮做类似的事情必须提前许久准备布置异常复杂的仪式并几乎消耗殆尽才有可能完成可于这个领域的“海神”而言一切轻松简单。
 “半神果然已经有‘神’的一面了……”克莱恩喟叹一声将权杖丢回了杂物堆旋即无声无息消失在灰雾之上。
 接下来的时间里船只起起伏伏高高低低如同风中的落叶但无论周围的深蓝海浪有多么可怕多么“巍峨”它都没出现问题平平稳稳来到了风暴的尾声。
 …………
 周四上午贝克兰德威廉姆斯街。
 佛尔思.沃尔又一次乘马车抵达了这里。
 她没有再坐到咖啡馆里而是沿着街道缓步慢行打量来往的行人和周围的建筑并时不时记录下有特点的人物作为小说的素材。
 “这里真的很多外国人啊还是以弗萨克和因蒂斯人为主呵呵一个是野蛮魁梧的白熊一个是鲜艳花哨的公鸡……”佛尔思低笑自语了两句。
 此时她来到了威廉姆斯街中部这里有一座废弃的小教堂内外爬满了枯萎的藤蔓到处散落着灰色的石头。
 佛尔思本着对得起“世界”先生报酬的心思特意靠拢过去查看有无异常。
 她先绕小教堂转了一圈没什么发现。
 接着她进入里面小心避开恶心的粪便和腐烂物快速审视起每个角落。
 突然之间她视线的移动停顿了下来她的眉头一点点皱起。
 某个半坍塌的角落里地面不知被谁挖掘过坑洼不大不深有残留手指的痕迹！
 这算是一个异常吧……佛尔思谨慎退出未做更详细的探查。
 走完整条威廉姆斯街后她立刻返回家里将发现的异常和记录的素材整理到一起用仪式献祭给了“愚者”先生请求祂转交给“世界”——佛尔思并没有隐瞒自己看见的任何事情哪怕它们表面没有一点问题因为她很清楚是否异常该由“世界”来判断而不是不了解情况的自己。
 …………
 灰雾之上古老宫殿内。
 克莱恩直接就翻看起了“魔术师”小姐提交的报告。
 “那座废弃的小教堂内有挖掘的痕迹？之前的已经被我和莎伦小姐处理过了啊……又有谁来挖过？拉夫特.庞德那个图铎家族的后裔？他上次被恶灵附身差点死去没有帮手的情况下不太可能再冒险……会是谁……”克莱恩想了一阵未能锁定嫌疑者只能继续往下阅读。
 看着那些很有语言美感的记录他敏锐发现了一个问题：
 “这条街上有不少外国人主要是弗萨克人和因蒂斯人……
 “我之前去威廉姆斯街的时候不是这样……附近有新开设弗萨克和因蒂斯的公司？
 “弗萨克因蒂斯……”
 克莱恩咀嚼着那两个国名突然想到了一件事情！
 那就是弗萨克帝国的皇室艾因霍恩家族和因蒂斯的前王室索伦家族都掌握着“猎人”也就是“红祭司”途径是恶灵指定的解除封印的三种血液中的两种！
 加上班西港被摧毁的梅迪奇家族后裔掌握着“红祭司”的三大势力已全部涉及！
 “班西港被摧毁导致梅迪奇家族的非凡特性借助某种奇妙的联系集中到了疑似‘红天使’的恶灵那里于是吸引了艾因霍恩和索伦家族的人？
 “不这不太现实风暴教会要是没发现非凡特性肯定会注意到这方面的问题……
 “另有原因？那恶灵通过别的方式吸引到了艾因霍恩和索伦家族的人？通过什么方式通过谁呢？知道那恶灵存在的也就那么寥寥几个我莎伦小姐以及……”念头急转间克莱恩忽然想到了一个可能。
 那就是拉夫特.庞德这个图铎家族的后裔被恶灵附身一次后已不知不觉成为对方的奴仆！暗中帮它散布出了消息！
 “而恶灵向我和莎伦小姐求助只是在麻痹我们让我们相信只有我们能够解救它！为此它不惜出卖了自己的后裔！”克莱恩霍然一惊有种被恶灵愚弄的感觉。