第二百一十五章 故事的进度

 无论说的哪种语言互相都能听懂？克莱恩的关注重点直接略过“冰山中将”艾德雯娜的第一句放在了看起来没什么大问题的第二句上。
 虽然这是在《格罗塞尔游记》创造的书中世界里一切都有可能但某些事情的细节依旧能昭示一定的问题！
 对克莱恩来说在意的不是彼此能听懂这件事情本身而是以哪种方式达成的听懂。
 这个世界固化了类似通晓语言的规则还是有个意识高踞众人之上辅助完成了同声传译的工作就像我在塔罗会上做的那样？如果是前者不懂巨人语的目标明明听到的是陌生语言但却可以明白意思若是后者听见的则是熟悉的那些语言……因为本身掌握了多种古代或超自然语言克莱恩一时没法做出准确判断稍微放缓脚步与达尼兹并排压低嗓音问道：
 “你刚才听见格罗塞尔说的是什么语言？”
 达尼兹愣了一秒回忆着说道：
 “有点熟悉但又陌生的语言但我能听懂全部的意思。”
 他完全掌握的超自然语言是古赫密斯语其次是精灵语在巨人语上面只能算刚刚入门。
 嗯类似通晓语言的规则……心灵层面的听懂……这说明整个书中世界的底层规则可以与外界不同源于自身设定但改变又似乎不能超过一定的限度这点存疑待验证毕竟不能排除有个“愚者”般的存在用心灵沟通方式完成翻译的可能……艾德雯娜确实很敏锐且擅于观察发现的问题直指这个书中世界的本质啊……思考间克莱恩不快不慢地进入了那个黑幽幽的大型山洞。
 至于主角队众位成员讲述的历史有点奇怪的问题他一点也不惊讶甚至就等待着这方面细节的呈现。
 克莱恩早就知道各大教会和北大陆诸国在有意识地毁灭或藏匿资料隐瞒第四纪第三纪乃至第二纪的真实历史外部世界流传的内容自然与曾经存活于那些年代的主角队成员了解的不一样。
 而这也是克莱恩承受一定风险进入书中世界的原因之一！
 宽阔通风的山洞内一堆散发着光和热的篝火周围散落着三个人形生物。
 其中一位穿着简朴到极点的白色长袍正背对火焰面朝石壁闭着眼睛专心祈祷是个有着皱纹但不算苍老的中年男子他留着褐色的寸发肩膀、手臂、小腿和双脚都裸露于外布满各种各样的陈旧伤疤。
 他的旁边有个枕着石头睡觉的年轻人身穿沉重坚韧的黑色全身盔甲手边插着一柄闪烁寒光的黑色直剑五官轮廓颇为深刻有明显的鲁恩特点。
 与这两位相对而坐的是个打扮奇特让人浑身不自在的三十来岁男士他头戴尖而硬的黑色帽子外套纽扣一上一下错落混乱既不对称也不协调。
 另外他穿的皮靴尖头高高翘起颇像马戏团里的小丑。
 这位男士有一张还算不错的脸孔亚麻色头发、深棕色眼眸配高挺的鼻梁和薄薄的嘴唇哪怕坐着也给人一种高傲的感觉。
 艾德雯娜指了下他道：
 “所罗门帝国的莫贝特.索罗亚斯德子爵一位可以拿走别人理想和梦境的先生。”
 “不用这么委婉你们好我是‘偷盗者’途径的序列5‘窃梦家’。”莫贝特呵呵笑道完全不像气质里呈现出得那么高傲。
 索罗亚斯德家族的成员……伦纳德体内就寄生着一位这个家族的天使或许认识？呵我知道了“偷盗者”途径的序列5和序列4叫什么却还不清楚对应的序列7和序列6……克莱恩表面不动声色地闪过了诸多念头。
 这个时候安德森已笑容和煦地问候了对方以自来熟的姿态问道：
 “坦白地讲我第一次听说‘窃梦家’我只清楚‘偷盗者’和‘诈骗师’中间还缺了两个序列。”
 “这个途径的非凡者已经稀少到这个程度了吗？艾德雯娜不是知道吗？序列7‘解密学者’序列6‘盗火人’哈哈我来帮你们介绍。”莫贝特热情地指着背对众人的祈祷者道“虔诚的斯诺曼苦修士他信仰着创造一切的主全知全能的神你们不用在意他他完全封闭在了自己的信仰世界里但战斗时会是非常可靠的同伴诶我说斯诺曼你至少说一句话啊。“
 没得到回应的莫贝特苦笑着摸了摸自己的下巴道：
 “这是我经常会遭受的待遇你们也许很难想象我刚进入这里的时候还是位高傲的内敛的有修养的贵族但漫长的时光改变了这一切呵呵当你的同伴是个只知道傻笑和喊口号的巨人……”
 他说到这里的时候坐在一块石头上的格罗塞尔憨厚地笑了笑抬手挠了挠后脑那只竖直单眼里并没有各种巨人传闻里拼命塑造的凶残和暴虐。
 莫贝特摇了摇头转而指着苦修士斯诺曼道：
 “而他几年十几年也许都不会说一句话夏塔丝则是个非常暴力的女人只要有一点情绪的波动就会揍我一顿哎我当初有多么地爱慕她现在就有多么地额害怕她所以我只能主动地说话找他们说话否则我肯定会疯掉！
 “还好后来龙泽尔来了他还算健谈嗨龙泽尔快醒醒有新同伴了！”
 睡觉的黑甲骑士缓慢醒来睁眼望向了克莱恩等人。
 忽然金属碰撞声里他一下站起盯着克莱恩道：
 “鲁恩人？”
 “是的。”克莱恩坦然点头发现这位失踪超过165年的前鲁恩士兵没有一点老态黑发垂落蓝眼犀利让人不自觉就想服从。

 龙泽尔出现了明显的恍惚但很快就收敛住了表情：
 “你知道贝克兰德的爱德华一家吗？”
 “贝克兰德有很多爱德华。”克莱恩简单回应道。
 “住在住在西北区德拉海尔街18号的爱德华一家。”龙泽尔急切地追问道。
 克莱恩摇了摇头：
 “现在已经没有西北区。”
 “没有西北区了……”龙泽尔低声重复着对方的话语嗓音逐渐变小。
 他沉默几秒呼了口气道：
 “我不知道外面过去了多少年但应该已经过了很多年艾德雯娜告诉了我具体的年份但我根本不记得我是哪一年进来的……我大部分时候都在沉睡这里的时光就像凝固了一样。”
 莫贝特.索罗亚斯德闻言轻笑了一声：
 “这只是你运气不好之前我们穿行于城市和乡村的时候一切都很美好。”
 他看向克莱恩、安德森和达尼兹道：
 “那个时候我们住在有人类有智慧种族的地方一次又一次结婚又一次次看着妻子老去衰弱死亡呵在新的成员加入前我们会遗忘目的几十年几百年地过着普通平凡但愉快轻松的生活唯一的不好就是没法拥有自己的孩子。
 “然后龙泽尔来了我们进入了这片冰雪笼罩的区域狩猎了很多怪物但渐渐地开始沉睡很少清醒直至遇上艾德雯娜。”
 也就是说书中世界的时间是正常流动的维持故事进度的是某种力量对主角队的影响在有新成员加入前书籍翻页前他们会一直停留于上个节点做别的事情……这就和心灵精神层面的语言互译类似了……
 反过来是否可以说书中世界的城镇乡村都在正常的真实的发展？嗯必须尽快找到“北方之王”尤里斯安否则随着时间的流逝我们也会承受那种影响浑浑噩噩地沉睡或者想不起主要目的在这里待上很久直至新的成员被吞入书中找到我们……克莱恩沉默几秒正要开口艾德雯娜却抢先说道：
 “不用再担心这个问题。
 “我们很快就能遇上‘北方之王’。”
 “为什么？”安德森和莫贝特同时问道。
 艾德雯娜环顾一圈道：
 “我进来前游记粘连的部分就已经只剩几页。
 “而现在你们也进来了找到了营地必然有更多的页数翻过故事即将结尾。”
 莫贝特微不可见地点了下头赞同了艾德雯娜的判断安德森则小声嘀咕着“粘连”等单词。
 艾德雯娜随即介绍了克莱恩、安德森和达尼兹并示范般坐到了火堆旁。
 克莱恩取下帽子将它和手杖拿在一起慢悠悠坐下望着酷爱说话的莫贝特.索罗亚斯德道：
 “他听说过图铎帝国特伦索斯特帝国吗？”
 他没有弯绕直接反问这是格尔曼.斯帕罗的人设。
 “没有。”莫贝特摇了摇头“艾德雯娜已经问过我呵在我那个年代图铎、特伦索斯特和我们索罗亚斯德家族一样是所罗门帝国的大贵族效忠着‘黑皇帝’。”
 原来图铎和特伦索斯特家族都是所罗门帝国的叛徒……克莱恩想了想道：
 “除了你们所罗门帝国还有哪些贵族？”
 “很多很多。”莫贝特笑着看了龙泽尔一眼“奥古斯都亚伯拉罕查拉图等等等等我那个年代黑夜教会的死敌是战神教会是南大陆的艾格斯家族风暴之主、永恒烈阳、知识与智慧之神教会则彼此对抗都希望获得所罗门帝国的支持。”
 他顿了两秒表情逐渐变得肃穆：
 “那时候神灵行于地上而非星界。”
 ps：凌晨有提前更新。