第二百一十三章 鲜明对比

 带着冰渣子和鹅毛雪花的狂风一巴掌一巴掌地往克莱恩脸上身上招呼着让他在打量周围环境的同时身体不由自主地紧绷略微佝偻地颤抖了起来。
 “真……冷啊……”他险些飙出脏话确定自己正置身于一片可见度极度的冰天雪地里。
 他原本以为贝克兰德冬天的潮湿阴冷是最可怕的但现在他终于明白绝对的低温和刀子一样的狂风才是要命的组合哪怕他过来之前就预先加了件毛衣外套也是厚厚的长礼服此时也有点扛不住的感觉。
 这次他并没有戴“太阳胸针”因为这产生的是精神层次的炎热在很短时间内用来对抗强烈寒冷的影响不让身体变得僵硬是有效果的可面对长久存在的冰雪环境则等于自杀——精神层次的炎热会让人的身体放开毛孔处于夏日状态撤掉对低温的最后一层防御甚至主动地迎接。
 所以克莱恩将这件神奇物品丢到了灰雾之上准备有特定的场合需要才去带下来。
 恶劣的环境让他没敢耽搁初步观察好四周情况后立刻烧掉铜制小刀上的血液将它塞入了衣兜接着克莱恩拿出“冒险家口琴”试着吹了一下。
 呼啸的狂风里悄然开启了灵视的他未能看见信使小姐蕾妮特.缇尼科尔出现。
 果然这里和灵界是不连通的或者说这里可能有属于自身的独特灵界……嗯这么看来向“海神”祈祷没有作用只有指向灰雾之上神秘空间的咒文才能穿透屏障……
 那么问题来了作为知识与智慧之神的信徒艾德雯娜掌握着这位真神的尊名为什么没试着祈求帮助？或者说试了却没有效果？
 嗯……不是每一位神灵都会亲自回应信徒的很多时候看来都是根据一定的法则给予对应的回馈像我这种亲自接单的“隐秘存在”找不到第二个……克莱恩自嘲一笑做出了初步的判断。
 他随即放好口琴拿出沾有达尼兹新鲜血液的纸张将它裹在了手杖顶端。
 “达尼兹的位置。”
 克莱恩低声开口使用起了“卜杖寻人法”。
 然后他根据结果踩着厚厚的积雪在昏沉的天空下快速穿行于肆掠的狂风里并时不时再次占卜调整方向毕竟达尼兹不会在原地等待那会变成冰雕的。
 大概十来分钟后克莱恩发现了一抹赤红的火光。
 呼……他吐了口气前行几步看清楚了目标。
 那确实是达尼兹这位知名大海盗穿得相当单薄正抱着双臂茫然前行。
 不过他似乎并不怎么冷因为他身周缭绕着一只只赤色的火鸦蒸发着白雪阻挡着狂风带来了温暖如春的感觉。
 这种时候克莱恩就特别羡慕“纵火家”虽然“魔术师”同样可以召唤焰流但这属于没法维持的攻击性能力只能在刹那间发挥用处要想靠它来取暖必须不断召唤很快就会疲惫至于“操纵火焰”的能力依赖于已有的火焰或可供点燃的材料这两者在冰雪世界里都极度匮乏。
 看着那一只只腾飞的火焰乌鸦克莱恩加快脚步靠拢了过去。
 达尼兹察觉到有人过来吓了一跳等穿透风雪看清楚来者是谁后顿时舒了口气然后表情有些古怪地堆起了笑容：
 “哈哈这里连星星都看不到迷路是不可避免的。”
 克莱恩没去理睬他的话语直接问道：
 “烧了吗？”
 “烧了！”达尼兹连忙点头整个人透出一种难以描述的畏惧感。
 克莱恩凝视了达尼兹几秒确认了他没有撒谎旋即扯出格尔曼.斯帕罗式的礼貌笑容道：
 “记住。
 “诵念过祂的尊名就是祂的信徒了。”
 “……”达尼兹的表情一下扭曲接着挤出了几分比哭还难看的笑容。
 我不想改信啊！我一点也不想信仰来历不明的未知存在！他在心里疯狂呐喊着但嘴上却一句都没说。
 他怀疑自己要是反驳等下就会被格尔曼.斯帕罗这疯子埋到雪里去！
 克莱恩噙着带有几分疯狂色彩的笑容语气平常地补充道：
 “记住保密。
 “一旦泄露你和你的船长都会死。”
 “和船长有什么关系？”达尼兹脱口问道。
 克莱恩保持住刚才的表情含笑看着达尼兹道：
 “你认为呢？”
 达尼兹嘴巴张了张已然知道了原因只能干笑道：
 “我像是那种没法保守秘密的人吗？”
 克莱恩点了点头边拿出有安德森血液的纸条边低笑一声对达尼兹道：
 “信仰祂侍奉祂也许有一天你会和我一样成为眷者。
 “那时候你的名声将传扬五海不比海盗将军们差。”

 说话间他本想配一个“愚者”信徒的手势但却可悲地发现没有这种东西只好在心里安慰了自己两句：
 隐秘组织就得隐秘弄这些表面事项没有任何意义……“倒吊人”先生说的没错……
 不比海盗将军差……达尼兹突地眼睛一亮。
 反正我已经诵念了隐秘存在的尊名从神秘学角落来讲确实很难摆脱了不如趁这个机会……他一下想了很多很多甚至已经为自己的孩子取好了名字。
 嘿要不是格尔曼.斯帕罗人设摆在这里我都会直接说到时候你就会拥有匹配“冰山中将”的名声和实力当然对方喜不喜欢又是另外一回事根据我的观察你大概率是没什么希望的艾德雯娜想要的伴侣应该是可以和她一起学习进步一起讨论各种知识的那种……克莱恩咕哝了几句又一次使用了“卜杖寻人法”：
 “安德森.胡德的位置。”
 “……他也进来了？”达尼兹先是一愣旋即略感愕然地问道。
 克莱恩念完语句放开手杖确认好倒下的方向点了点头道：
 “他在外面我不放心。”
 原来你也提防着安德森.胡德那个家伙……达尼兹顿时难掩笑意地附和道：
 “对！他是那种表面微笑转身就能捅你一刀的人！
 “他在迷雾海名声很差所有海盗都不喜欢他！
 “他刚才还故意诋毁你想让我们都戒备你敌视你！”
 海盗要是喜欢他只能说明最强猎人这个称号有水分……安德森的挑拨我听到了……克莱恩没再回应捡起手杖在暴风雪里跋涉前行。
 达尼兹紧随于后用飞舞的火鸦驱散着雪花阻挡着寒冷让两人不至于冻僵。
 不错嘛很自觉……这一刻克莱恩再次感受到了拥有仆人的好处——下雨天里有人撑伞暴风雪中有人供暖！
 白茫茫的天地里两人仿佛黑点吱嘎踩着积雪一点点往前行走用了近二十分钟才抵达卜杖指出的位置。
 “没有啊……”达尼兹环顾一圈未能发现安德森.胡德的踪迹。
 他对格尔曼.斯帕罗的“卜杖寻人法”没有丝毫怀疑因为他就是上一个被找到的人。
 克莱恩微皱眉头开启了灵视加强了灵感。
 突然他有所察觉手杖只是往前一戳就让地面的积雪哗啦垮塌了。
 垮塌的地方露出了一个洞穴里面岩石深黑映照着火光。
 克莱恩蹲了下去窥视内里发现地洞延伸出了一条狭窄的道路而道路的尽头一堆发红的石头上奇异的地底植物正缓慢燃烧安德森.胡德坐在旁边悠闲地烤着一只疑似兔子的生物油脂的香味带着温暖的感觉弥漫出来钻入了克莱恩和达尼兹的鼻子。
 “你们来了？要不要试一试？这里竟然有可以在冰雪中生存的奇怪兔子。”安德森埋下身体探头望向地洞入口就像在招呼郊游野炊的同伴。
 虽然他什么挑衅的话语都没说但这一刻我真的好想打他……克莱恩没有表情地跃入了地洞来到火堆旁感受到了久违的美好。
 达尼兹跟随进入看了看烤着兔子的火焰又看了看自己身边的火鸦默默将它们全部撤掉了。
 “你你怎么找到这个地洞的？”达尼兹不肯认输般问道身体却很诚实地凑近了火堆。
 安德森将插在漆黑短剑上的兔子翻了个身瞥了达尼兹一眼：
 “猎人第一课观察环境熟悉环境借助环境。”
 达尼兹的表情顿时僵硬在了脸上。
 安德森又看向格尔曼.斯帕罗嘿嘿笑道：
 “我炸出来的地洞怎么样还不错吧？力度控制得非常好。”
 说话间他嗅了嗅空气里的味道：
 “真香看来烤好了要不要试一试？虽然我没带调料但这里有岩盐就是涩了一点。”
 “你确定能吃？如果这是非凡生物你一口下去可能当场失控。”达尼兹啧啧说道。
 安德森又瞥了他一眼：
 “猎人第二课分辨野外哪些事物可以吃哪些不可以。”
 他小心翼翼探手扯了条腿下来塞入口中吃得津津有味。
 克莱恩正要开口说话忽然感觉到外面有股疯狂暴虐的气息正由远及近那种来自高位生物的威压宛若实质让达尼兹的身体不受控制地颤抖了起来。
 这气息从半空掠过没有发现下方地洞的古怪迅速就远离了这边。
 北方之王……克莱恩脑海里一下闪过了这个称号。
 ps：友情推荐一本书：《欧神》这是一本超级有爱的书满满正能量这是一个小人物一步一步终于成为全人类膜拜的幸运之神的故事……