第六十八章 “怪物”

 傍晚时分车厢和马匹的影子被夕阳拖得很长。
 已经向班森、梅丽莎交待过的克莱恩在黑荆棘安保公司用过晚餐正与老尼尔一道乘坐公共马车前往码头区。
 他穿的是原本那身廉价正装因为担心类似的场合容易发生冲突——要是弄坏了平时小心伺候着的燕尾服那就不只是心疼了。
 当阳光染上燃烧般的感觉时马车停了下来依旧是那身古典黑色长袍和同色圆边毡帽的老尼尔毫不在意别人目光地走向了斜对面的“恶龙酒吧”。
 哪怕酒吧隔得有点远哪怕大门沉重合拢着克莱恩还是能听到里面一浪高过一浪的呼喊这似乎是在为哪位“英雄”加油。
 刚有临近他忽生感应扭头望向了酒吧对面的货物仓库看见楼顶隐蔽处站着一位身材魁梧、衣着制式的男子。
 这男子背着一个硕大的灰白色机械箱手里提着一把构造复杂的粗长步枪。
 而那灰白色的金属箱子与同色步枪之间则有明显的管道连接。
 “高压蒸汽步枪？”克莱恩愕然低语转头看着老尼尔道“这家酒吧还能弄来这种武器？”
 这可是军事管制品！
 虽然使用了提取的燃素但高压蒸汽背包的大小和重量依然惊人必须真正的铁血战士才能负担而以它为动力推出的子弹拥有极高的速度破坏力相当惊人。
 再配上合适的瞄准几乎能等于劣质的狙击步枪了。
 “什么？”老尼尔眯着眼睛望了过去同样一脸的疑惑“这里出事了？”
 出事？克莱恩环顾四周果然发现还有几位手端连发步枪的男子在搜寻着什么。
 “怎么了？”老尼尔靠近酒吧问着守在门外的彪形大汉。
 那彪形大汉明显认识老尼尔脸上肌肉一抖一抖地苦笑道：
 “刚才酒吧差点被拆了。”
 “据说有个被通缉的家伙来购买材料被人认了出来于是就成这样了……我的主啊他到底做了什么有多么危险需要被这样对待？看到那些枪我的腿都软了比和红发珊妮鬼混整整一晚还软！”
 他并不清楚被通缉者是什么身份更不知道来这里购买材料的家伙们混杂着非凡者。
 “被通缉的家伙？你知道他叫什么吗？”老尼尔颇感兴趣地问道。
 “叫叫特里斯？”彪形大汉不太肯定地回答。
 “教唆者”特里斯？克莱恩恍然点头明白了是怎么一回事。
 特里斯之前并不知道自己已经被乔伊斯.迈尔怀疑上于是大摇大摆到地下交易市场购买材料结果被“机械之心”或是“代罚者”、“值夜者”队伍的线人认了出来引发了一场激烈的冲突。
 “他被抓到了吗？”克莱恩点了点镶银的黑色手杖。
 看周围的架势似乎是还没有……
 彪形大汉小幅度摇头用下巴指了指对面货物仓库的顶部道：
 “他抢在那些恐怖的家伙抵达前冲了出来嚯我没见过比他更能跑的人！”
 其实你还没见到“刺客”的真本事否则你就要被带去不可描述的地方接受再教育了……克莱恩腹诽了一句。
 “交易市场还开着吗？”老尼尔转而问起重点。
 “刚恢复。”彪形大汉肯定地回答。
 “那就好。”老尼尔快走两步伸出右手推开了沉重的大门。
 克莱恩紧随其后走了进去差点被扑面而来的闷热和酒味熏倒。
 “恶龙酒吧”的中央立着一个拳击台两位赤裸着上身的男子正在激烈搏斗周围好几十号酒客则为各自支持的对象纵声呐喊其中不乏一些粗俗之语。
 老尼尔没管他们领着克莱恩绕过拳台走向了后面的一间桌球室。
 桌球室内有两个人拿着球杆说说笑笑看到老尼尔推门进来顿时安静了几秒。
 确认过来者他们悄然让开位置任由老尼尔和克莱恩通过身后的密门。
 连续穿行了好几个房间克莱恩眼前霍然开朗看见了一个有上辈子阶梯教室大小的地方。
 这里有人摆着地摊上面堆满瓶瓶罐罐也有人行走于前者之间或审视或交流或比价。
 “所有的收益要给斯维因二十分之一啊他是恶龙酒吧的老板前‘代罚者’小队的队长比我年纪还大是一个希望死于酗酒的老家伙。”老尼尔嘴碎地介绍了一句。
 克莱恩想了想诚恳评价道：
 “一门相当赚钱的生意。”
 因为成本就只是提供场地和庇护。

 “如果你看中了某件物品又没带够钱那可以去找斯维因借当然他会收取非常高昂的利息……”说到这里老尼尔一时有些咬牙切齿。
 果然就跟赌场一样会提供高利贷服务……克莱恩拿着手杖一边四下打量一边好奇问道：
 “斯维因先生是一位‘航海家’？”
 “代罚者”小队的队长应该处在序列7这个位置。
 “不只是‘暴怒之民’廷根并不属于沿海在这里女神的教会比风暴之主的强势。”老尼尔嗤笑了一声“其实斯维因有机会成为‘航海家’的但他害怕失控选择了放弃。”
 克莱恩正待问酒吧老板是不是有险些失控的经历忽地感应到左侧有奇怪的现象。
 那里仿佛潜藏着什么在低语着述说着。
 克莱恩转头望去看见了一位脸色苍白的年轻人他穿着破旧的亚麻衬衣和劳工阶层特有的蓝灰色长裤眼神非常涣散却透着疯狂正不断念叨着什么。
 “他的灵感好高……或者扭曲了？”克莱恩皱眉低语了一句。
 刚才引动自己“灵感”的正是对方的“灵感”！
 正常而言“灵感”带来的察觉肯定会产生一定交互几乎无法瞒过别人但这个“别人”指的是施展了能力的“通灵者”以及有类似特长的厉害人物克莱恩这种非凡者其实很难以此辨别只有对方的“灵感”高到了一定程度或者出现不正常的扭曲他才能发现。
 视线接触那个脸色苍白、黑发乱糟糟的年轻人迈开脚步走了过来带着一种半是梦游半是疯狂的表情。
 他停在克莱恩面前怔怔望着对方。
 忽然他高声笑道：
 “哈哈死亡的味道死亡的……啊！”
 他话音未落突地惨叫了一声两只眼睛紧紧闭上流出了血色的液体。
 “啊！”“该死的！”……这年轻人捂着眼睛抱着脑袋在地上挣扎翻滚好一会儿才平静下来躺在那里喘息。
 而整个过程里来往的顾客和摆摊的商贩竟没有一个人侧目。
 克莱恩按住半高礼帽目瞪口呆地望向旁边的老尼尔用行动表示着诧异和请教。
 “不用在意他叫阿德米索尔一个孤儿绰号是‘怪物’他天生灵感很高经常能看见不该看见的事物听到不该听到的声音所以常常胡言乱语常常受到伤害。”老尼尔摇头解释道。
 他看得出来我这具身体死过一次？克莱恩皱起眉头压低嗓音疑惑问道：
 “值夜者代罚者还有机械之心都没想过吸收他进队伍吗？”
 “不行我们都没有适合他的序列魔药。”老尼尔叹息道。
 对这等于天生固化了半个序列起始……克莱恩好奇再问：
 “那他适合哪条序列途径？”
 “他适合的序列9叫做‘怪物’他的绰号就是从这里来的可惜的是这个序列途径只有生命学派才掌握了起始。”老尼尔低声回答道。
 他和克莱恩的交谈都尽量避开了周围的人免得外泄信息给那些神秘学爱好者。
 生命学派？克莱恩回忆起了之前阅读的资料。
 这个隐秘组织出现于本纪元初期具体源头不详以师徒传承为主。
 他们具体的理论和信念同样很少外传克莱恩只知道他们将世界划分为三层：绝对理性世界又称绝对真理世界；灵的世界；物质世界。
 据说这个隐秘组织还出过“先知”……这不是应该对应“占卜家”的序列途径吗……搞不懂搞不懂……克莱恩连连摇头看着阿德米索尔挣扎起身游荡向别的角落。
 他收敛起心思跟在老尼尔背后穿过了一个个地摊发现上面有月亮花、金手柑、夜香草等植物和纯银、黄水晶、红宝石等矿物。
 “确实比较齐全……”克莱恩小声嘀咕了一句。
 他周围那些或老或小或男或女的神秘学爱好者们时而顿步时而分辨时而交流让这里颇为热闹。
 “你自己逛一逛我去付清账单。”老尼尔指了指尽头的两个房间之一。
 “好的。”克莱恩不甚在意地点头。
 他提着黑色手杖慢悠悠踱步到一个卖自制护身符的摊位前认真看了一阵。
 正当克莱恩准备出声交流时突地听到背后摊位有人在问：
 “这是牛齿芍药磨成的粉末？”
 牛齿芍药？这不是“观众”魔药的辅助材料吗？克莱恩若有所思转身望向了询问者。
 对于这种材料因为当时“正义”重复了好几遍本就有心记忆的他印象极其深刻。