第一百四十三章 顺利的第一天

 呼艾弥留斯和奥斯顿.利维特他们究竟在谋划什么事情竟然引来了“黄昏隐士会”的警告……不是能真切改变时代影响历史走向的关键点这古老而隐秘的组织根本不会出面即使不透露身份……克莱恩立在梦境里的恢弘城堡边缘若有所思地望着刚才模糊人影消失的地方。
 念头纷呈间他忽然醒悟了一点对刚才的猜测不再那么肯定：
 艾弥留斯上将和他弟弟谋划的事情未必真的会影响时代的潮流！
 虽然“黄昏隐士会”只干涉这方面的重大问题但作为一位隐秘组织的首领克莱恩清楚明白地知道类似的组织除了践行本身的宗旨和理念还存在成员间的互相帮助。
 从罗塞尔大帝的日记可以看出“黄昏隐士会”有着不同领域不同地位不同序列的成员除了部分狂热地信仰着最初那位造物主等待黄昏来临真神苏醒其余都有各自的利益诉求这样的情况下只要组织者没从一开始就严格地进行控制内部委托就必然会出现。
 “也许奥斯顿.利维特谋划的事情只是会影响某位‘黄昏隐士会’成员被他提前察觉做了内部委托让别的成员以‘时代潮流’为借口来警告艾弥留斯.利维特……
 “从这个逻辑出发潜藏的东西就有点意思了……以‘黄昏隐士会’的位格应该只有序列4的‘织法者’艾弥留斯是可以不太困难清除的目标我甚至怀疑他们能出动三位以上的天使胜过七大教会……
 “那么为什么不直接动手还要来提前做个警告？
 “在贝克兰德的时候真要有天使出现说不定哪位真神就降临了所以‘黄昏隐士会’不得不采用更迂回更不显眼的方式处理尼根公爵但这里是奥拉维岛连高序列强者都不是常驻……
 “警告是因为‘黄昏隐士会’崇尚隐秘不愿意暴露自身尽量不采用激烈的手段还是那位做内部委托的成员不希望看见艾弥留斯身亡？对‘他’来说这位上将相当有用舍不得放弃即使对方可能参与对‘他’不利的行动？
 “那‘他’现实的身份似乎就能圈定几个范围了……”
 克莱恩大胆假设却无从求证只能暂时放下这件事情将它抛到了脑后。
 反正引来“黄昏隐士会”警告的是艾弥留斯上将和我没什么关系……只要我这几天什么都不做不掺合就能顺利撑到委托结束以后会怎么发展与我无关！以我现在的位阶调查“黄昏隐士会”还差得太远根本没资格窥探什么……克莱恩遵从内心的意志转而审视起自家塔罗会。
 “呵我发现了一个问题别的隐秘组织是以践行本身的宗旨和理念为主夹杂成员间的互相帮助而我们塔罗会就厉害了只有彼此委托没有宗旨和理念……不在某些成员眼里是存在宗旨和理念的比如‘月亮’同学相信这是一个为救世而诞生的组织……”“愚者”克莱恩自嘲一笑退出了梦境。
 他将假眼揉掉将真眼推回原位动作非常流畅途中突有停顿。
 “刚才不是简单的入梦！”回味之前克莱恩微微皱起了眉头。
 因为那力量最先是试图将他拉入沉眠！
 “而当时我已经睡着他为什么还会那样做？队长说过‘梦魇’能直接看见梦境不可能犯这种错误……所以刚才那位来访者采用的不是类‘梦魇’的非凡能力而是别的方法……灵界定位？或者知道我的位置后通过戴莉女士描述的集体潜意识大海直接影响我的心智体？
 “嗯……我更倾向于第二种只有这样才能解释我为什么明明已经恢复理智却无法挣脱梦境罗塞尔大帝在日记里也说过他参与的疑似‘黄昏隐士会’的组织是通过一个覆盖大陆的真实梦境来进行聚会的真实的‘梦境’……”
 克莱恩点了点头于叹息中无声笑道
 “艾弥留斯上将肯定没料到‘黄昏隐士会’的警告。
 “也就是雇佣到了我换做别的什么人刚才已经暴露！我算是对得起‘第九律’符咒了。”
 …………
 白银之城圆塔内部属于首席科林.伊利亚特的房间内。
 被召集而来的戴里克.伯格又一次看见了那位头发花白、脸颊残留陈旧疤痕的“猎魔者”心里颇有点惴惴不安。
 等他完成了问候科林上下打量了一眼道：
 “你晋升了？”
 “是的我已经是序列7的‘太阳神官’。”戴里克早就做过登记此时更加不会隐瞒。
 科林深邃沧桑的浅蓝色眼眸移开状似不经意地问道：
 “有后续的魔药配方吗？”
 最早的戴里克肯定会直接回答“没有”但现在的他开口之前已经习惯做一下思考。
 如果说“没有”之后又获得晋升且缺乏相应的经历支撑那肯定会被确认为有问题但要是回答“有”首席也许会让我拿出来兑换物品并着手培养更多的“太阳”途径非凡者这将毫无疑问地证明我撒谎……戴里克思绪一转诚恳说道：

 “没有。”
 在他想来经历是可以制造的。
 科林不见异常地点了点头：
 “大概两个月后我会给你安排一次探索跟随小队将我们之前借助杰克寻找到的路径和废墟固定下来做第二次清理。
 “希望你能有更多的收获。”
 “是首席阁下。”戴里克刚做出回应忽然想起了“牧羊人”长老洛薇雅。
 …………
 天亮之后克莱恩在辛西娅的服侍下更换好衣物享用了丰盛的早餐接着乘坐马车在将军卫队簇拥里进入奥拉维海军基地。
 上午他在准将、上校们的陪同下视察了船只状况、弹药库存参观了新建的训练场和过去一年返修二十次的澡堂。
 于海军食堂用过午餐克莱恩根据日程安排里的计划召集少校以上的军官听取汇报。
 这个过程中他面前始终摊开着一本厚实的黑皮笔记本里面有艾弥留斯上将特意准备的一些问题。
 “过去几十年里因为克扣薪水虐待水手奥拉维共发生十七起底层士兵叛乱在《皇家海军最新条例》颁布后得益于上将阁下您的引导我们已经改善了这种风气最近三年内再没有类似的事情……”奥拉维海军基地的一位上校站在原位汇报着整体情况。
 他时不时抬头看一眼艾弥留斯.利维特上将发现这位阁下听得非常认真一直在做笔记沙沙沙的声音让围坐成一圈的军官们谁也不敢懈怠同样专注地记录着要点。
 得到如此积极回应的上校汇报的声音不知不觉变大了一点。
 好无聊啊……克莱恩拿着钢笔在黑皮笔记本上随意地画着乌龟、章鱼和巨龙等生物。
 因为没学过素描他都是想到哪画到哪于是惨不忍睹。
 到了后来他甚至画了一根根交错的实线自己和自己玩起了罗塞尔大帝发明的“五子棋”。
 当然他丰富的经验和对身份的自觉都让他时不时抬头认真严肃地看一眼汇报者并给予点头激励至于对方在讲什么他完全没留意只能记住偶尔听到的句子。
 汇报的间歇克莱恩会望一眼金发秘书吕尔安让他代替自己就汇报的内容提出几个需要解释的点。
 一切都在流程中。
 到了最后克莱恩将黑皮笔记本往前翻了几页用鲁恩贵族的腔调念起了秘书先生草拟上将修改过的报告并根据实际情况和艾弥留斯的用词习惯加一些“连接语”和“口癖词”比如“以下还有几点”“我再讲几点”。
 会议结束已经是傍晚克莱恩在吕尔安秘书陪同下离开奥拉维基地前往一位海军代理商的府邸参与晚宴。
 晚宴之上他们闲聊着港口物资的价格波动克莱恩则学着艾弥留斯上将时不时讲一个过时的贝克兰德笑话引来所有人的热烈回应纷纷称赞上将阁下真是幽默。
 顺利扮演到宴会结束克莱恩登上马车竟有种身心疲惫的感觉。
 “每一分一秒都得注意自己的言谈和举止真实扮演一天比和海盗将军战斗一场还累……”克莱恩无声吐气表面不动声色地半闭起眼睛。
 他知道今天最困难的阶段还没有过去！
 接下来还得应付辛西娅！
 …………
 别墅内辛西娅从外出探听的侍者口中知晓艾弥留斯上将即将归来
 她悄然返回卧室取下那黑色犀牛角般的小型坠子用金属薄片刮擦下些许粉末融入白釉瓷茶杯内的热水里。
 默念“欲望之树”的尊名七遍又等待了几十秒她饱含希望地端起茶杯咕噜喝完。