第二百一十章 嫌疑犯

 见“黄金梦想号”众人有集火安德森的迹象克莱恩向前走了一步侧对达尼兹道：
 “带我去船长室。”
 “……好好的。”达尼兹收回了怒瞪安德森.胡德的视线。
 先救船长最重要先救船长最重要……他不断地在心理告诫着自己。
 “黄金梦想号”上先是放下了一条小船接着垂落了舷梯让克莱恩无需再用符咒的力量简单轻松就踏足了甲板。
 安德森跟在他的侧后完全无视了“黄金梦想号”所有船员择人欲噬的目光嘴角含笑地漫步行走四下打量就像回了自己家一样。
 他的心理素质绝对是超一流……嗯哪怕得罪了半神被逼得当众道歉接下委托转头也能笑嘻嘻自我调侃愉快用餐……克莱恩在心里感叹了两句迎面走向了“三副”约德森等人。
 “你好斯帕罗先生我是这艘船的大副布鲁.沃尔斯。”一位戴单片眼镜身高近1米8的男子客气地行了一礼。
 赏金6200镑的“美食家”……“冰山中将”这个海盗团赏金水准都明显低于“星之上将”的不愧是兼职海盗的宝藏猎人……克莱恩用格尔曼.斯帕罗特有的礼貌态度和用词道：
 “你好我听说过你。”
 “……哈哈这是我的荣幸我只是一个梦想成为工匠却不得不走上美食家之路的宝藏猎人。”布鲁.沃尔斯自我调侃了一句指着旁边一位男子道“我们的二副‘歌唱家’奥尔弗斯。”
 赏金5500镑……“黄金梦想号”上的非凡者绰号都很奇怪啊如果事先不知道这是海盗将军的下属我肯定以为是一支海上旅行团唱着歌吃着美食办着篝火晚会找着传说里的宝藏简直不要太美好……克莱恩将目光投向了奥尔弗斯随意点了下头。
 这位“歌唱家”有着石雕般的深刻轮廓和一头灿烂的金发此时带着忧郁的笑容道：
 “事实上我只是在赞美太阳而现在我的太阳不见了。”
 ……克莱恩差点起了一身的鸡皮疙瘩。
 “啧不愧是因蒂斯人说话就和唱歌一样可惜我是在塞加尔在伦堡长大没能学到这种能力。”安德森在旁边不知是夸还是贬地笑道毕竟他有一半的因蒂斯血统。
 出生在塞加尔后来去了伦堡读书嗯应该是教会学校和“冰山中将”艾德雯娜是同学……奥尔弗斯先生可以确定是“太阳”途径的人但大概率不是“永恒烈阳”教会的从他的赏金判断应该是序列6“公证人”……差点忘记得告诉小“太阳”一声他的配方已经有了也不知道他这次能拿什么来交换……克莱恩抢在“美食家”布鲁.沃尔斯介绍前转头对“花领结”约德森、“水桶”丹尼尔斯等人道：
 “我们见过了。
 “不要耽搁时间了。”
 “好的。”布鲁.沃尔斯松了口气摸了摸自己的短胡须当先走向了船舱。
 要不是格尔曼.斯帕罗疯狂的名声在船上很响亮他也不想弄得这么礼貌。
 这个时候安德森故意落后了几步与达尼兹、奥尔弗斯等人并排而行。
 他左右各看了一眼浑不在意达尼兹他们想要撕碎自己吞入肚中的目光啧啧笑道：
 “你们该警惕的不是我。”
 “对我们没有警惕你我们只想把你塞进看到了吗？那个炮管里！”达尼兹完全不畏惧对方是最强猎人毕竟这里是“黄金梦想号”有着为数不少的海盗其中不乏序列7、序列6的非凡者。
 安德森嘴角勾起道：
 “我这样的人其实没有威胁你们想想你们船长肯定很憎恨我讨厌我甚至不会和我说一句话这不是最理想的状态吗？”
 “……”达尼兹张了张嘴却什么也没说出因为他忽然觉得那坨狗屎说得好像很有道理。
 奥尔弗斯、约德森等人打量安德森的眼神也下意识柔和了不少。
 安德森嘿了一声目视前方语气略显飘忽地说道：
 “你们该警惕的其实是格尔曼.斯帕罗。”
 “为什么？”达尼兹脱口问道。
 虽然那是个疯子确实需要警惕但目前也不是敌人啊……达尼兹在心里默默补了一句。
 安德森笑笑道：
 “我是假设假设如果这次格尔曼成功找到了你们船长并将她救了出来你们船长会不会因此对他有点好感？而且他长相不错有种冷酷的美感实力又强达到了海盗将军级背景还特别神秘足够匹配……”
 怎么……可能……达尼兹本想反驳但一下竟开不了口越想越是不对。
 奥尔弗斯等人的表情一点一点垮了下来望向格尔曼.斯帕罗背影的眼神里莫名多了几分警惕和戒备。

 解决！刚才挑衅的问题解决了……安德森噙着笑容跟着走入了船舱。
 来到船长室克莱恩最先看到的是环绕了近乎一圈的书架上面摆满了各种各样的书籍。
 一般的船长室都是放酒柜……他无声嘀咕了一句直接走向了位于窗户前方的书桌。
 根据达尼兹的描述“冰山中将”艾德雯娜是在进行研究时失踪的所以寻找研究残余的痕迹是克莱恩的目的等搜集到足够多的信息他就可以再次去灰雾之上占卜了。
 此时书桌上凌乱地摆着不少事物有白色纸张有圆腹钢笔有凸肚墨水瓶有铜制小刀有一些不太整齐叠放的书籍。
 而在书桌正中是一本羊皮纸装订成的书册它深棕色的表面上用古弗萨克语写有“格罗塞尔游记”等单词。
 这不是“冰山中将”的收藏品吗？它来历神秘疑似与巨龙一族与“奇迹之城”利维希德有关……艾德雯娜失踪前在研究这个？克莱恩望着那本书册本能地做出了猜测。
 见格尔曼.斯帕罗在打量那本古代书籍达尼兹勉强笑道：
 “它没有什么问题我们已经检查过了。”
 是吗？我对你们的细心程度表示怀疑……因为已经有人翻过且明显没有异常克莱恩在用灵性直觉初步确认达尼兹没有说谎后就将手伸了过去并随口问道：
 “你们有读过这本《格罗塞尔游记》吗？”
 达尼兹摇了摇头布鲁.沃尔斯、奥尔弗斯、约德森等人也跟着摇了摇头。
 他们的表情仿佛在说每天的学习已经够累了休息的时候不想再看任何书籍！
 指尖滑过黄褐色的羊皮纸克莱恩谨慎又认真地一页一页翻阅起来。
 很快他翻到了粘连打不开的地方眼角余光扫过了上面的内容。
 “咦……不对！”突然他目光一缩忙又回翻了两页。
 他记得很清楚他上次只看到巨人格罗塞尔和他的队伍即将正面挑战“北方之王”那条冰霜巨龙后面就没有了现在多了足足两页！
 也就是说粘连部分变薄了书籍多打开了两页！
 断更千年再次续写？这是“冰山中将”的研究成果？这也导致了她失踪？克莱恩边吐槽边微皱眉头阅读起和上次相比多出来的内容。
 那两页主要讲述了一位迷路的海盗女士她在暴风雪里与“北方之王”遭遇差点被杀死拼尽全力才成功逃脱遇上了前来挑战冰霜巨龙的主角队伍。
 多了位海盗女士……海盗女士……克莱恩咀嚼着这个称呼脑海里忽然闪过了一个灵感：
 这不会就是“冰山中将”艾德雯娜吧？
 她进入书中成为了故事里的人物？
 顺着这个想法克莱恩迅速找到了一些问题：
 “魔镜”阿罗德斯说过《格罗塞尔游记》的历任主人多有失踪……
 《格罗塞尔游记》里既有黑暗纪元也就是第二纪元活跃的巨人、精灵也有第三纪第四纪的苦修士、所罗门帝国贵族还有第五纪的鲁恩士兵时代感非常混乱！
 如果他们就是失踪的《格罗塞尔游记》历任主人问题就可以解释了……他们本身就不属于一个时代但都被书吞掉成为了故事里的一员！克莱恩越想越觉得自己这个猜测看似荒谬实则蕴藏着很大的可能性。
 在神秘学的世界里这不是没有可能发生！
 得确认一下……而且艾德雯娜和那几位前主人究竟做过什么才会被书籍“吞”掉……我又该做点什么来释放他们……克莱恩收回视线沉思了几秒。
 他迅速抬头看了达尼兹等人一眼：
 “给我准备蜡烛等物品我要向隐秘的存在祈求答案。”
 那个隐秘的存在就是我自己……克莱恩旋即在心里自嘲了一句。
 果然专业果然疯狂……“美食家”布鲁.沃尔斯等人没敢多说匆忙提供了物品然后他们全部退出了船长室。
 他们可不敢旁观这种危险的仪式除非格尔曼.斯帕罗要求。
 船长室内克莱恩反锁住房门关上了窗户飞快布置起仪式将《格罗塞尔游记》带到了灰雾之上。
 把这本古代书籍放至青铜长桌最上首后他坐了下来具现出纸笔刷刷刷写下了一条占卜语句：
 “艾德雯娜在这本书的故事里。”