第一百二十二章 不一样的敌人

 听到胖药师的问题克莱恩心中暗笑表面冷淡：
 “从你支付第一笔款项开始。”
 达克威尔先是毫不犹豫地掏出大把现金接着心疼地点数道：
 “这是300镑。
 “你可以履行约定了。”
 克莱恩接过那些钞票点了点头道：
 “没问题。”
 达克威尔顿时放松了不少就像溺水之人终于抓住了救生圈。
 半个多小时后“特亚纳”旅馆内达克威尔愣愣地看着强大的冒险家格尔曼.斯帕罗对值夜的前台道：
 “换一间豪华套房。”
 说完克莱恩退后了两步似乎在将位置让给胖药师。
 达克威尔吞了口唾液迟疑着问道：
 “我付？”
 “任务期间所有开销都由雇主承担这是冒险家的规矩。”克莱恩面不改色地回应道。
 我信你是蠢驴！难道你叫几个“红剧场”的女郎过来我也得替你付钱？达克威尔想了想挤出笑容道：
 “我们可以只用一个普通的房间这样更便于保护。”
 “那你可以自己住。”克莱恩毫不费力地扮演着格尔曼.斯帕罗。
 达克威尔哈哈笑了两声走到柜台前没什么表情地说道：
 “一间豪华套房。”
 等到真正入住进了较小那个卧室后胖药师达克威尔一边打开窗户给猫头鹰哈里先生留“门”一边掏出衣兜内的戒指盒检查那枚奇异骰子的状况。
 确认骰子还是和之前一样四点朝上没有变化后达克威尔悄然吐了口气。
 …………
 贝克兰德一栋普通的房屋内。
 因斯.赞格威尔从深沉的睡眠中醒来第一反应是确认自身的状况。
 这是他每天都会重复做的事情因为他无从知晓自己睡着以后“0—08”会编织什么故事带来什么样的意外。
 确认自己没有受伤后因斯.赞格威尔穿上崭亮的皮靴站了起来。
 他不出预料地看见“0—08”静静摆放于书桌上仿佛一支最普通最常见的羽毛笔。
 然而它昨晚已经被锁在了一个有层层象征符号和魔法标识的金属匣子内。
 因斯.赞格威尔凝重地走了过去一手握住“0—08”一手翻开了旁边的笔记本发现那里已多了近一页的文字：
 “因斯.赞格威尔没有想起自己昨晚做了什么事情但他敏锐察觉到了一些问题。
 “他望向镜子发现里面的自己竟有种陌生的感觉就仿佛体内诞生了另一个因斯.赞格威尔。
 “他低下头看见双手的指甲缝里有明显的异常存在但却怎么也回想不起昨晚做过什么……”
 看完这段描述因斯.赞格威尔本能就望向了房间内的全身镜只见里面的自己依旧瞎了只眼睛古典雕塑般的脸庞没有一丝皱纹但他的嘴角位置却残留着些许笑意与凝重的目光形成了鲜明对比。
 这一刻因斯.赞格威尔觉得自己脸色有些发青眼眶下方偏黑再配上那抹他完全不知怎么出现的笑容整体显得非常阴森狠辣和诡异。
 他抬起双手低下脑袋看见指甲缝里有一块块已经发干的黑色污泥似乎昨天半夜去花园刨过树根。
 虽然已经从“死神”途径转到“黑夜”途径成为了一名“守夜人”但因斯.赞格威尔并没有丢失之前的非凡能力依旧是一个强大的通灵者死灵领域的导师所以他立刻就打算沟通房屋内外的灵了解昨晚究竟发生了什么事情。
 这时他的眼角余光瞄到了笔记本上的最后一段内容：
 “因斯.赞格威尔试图通灵但却悲哀地发现自己毫无收获似乎有同样专业的人士处理掉了所有的线索。他很担忧他不知道昨晚的自己究竟卷入了什么事情。”
 因斯.赞格威尔的表情愈发沉凝尝试着进行了通灵预料之中地没有获得任何值得惊喜的结果。
 …………
 周三上午幕后老板已经更替的香树叶酒吧外面。
 克莱恩绕至一条僻静的巷子见到了提着一个小皮箱的乌斯.肯特。
 “你的赏金。”乌斯.肯特将那个不算大的皮箱扔了过去。
 这其实并非真正意义上的赏金属于军方的垫付——前者涉及总督府和王国财政需要走的流程很多至少还有三天才能完成。
 克莱恩接住皮箱当场打开看见里面放了一叠叠整齐的钞票以1镑和5镑为主。
 “一共5400镑没有抽成。”乌斯.肯特强行笑道。
 换做别的冒险家他顶多给4000镑剩下是环节上一系列人员的收入。
 但对面是个疯狂的家伙实力更是接近了海盗将军害怕被当场射杀的他只好义务劳动。

 军方应该不会拿假钞骗我……克莱恩抓起一叠钞票随手抖了一下。
 5400镑……躲在巷子外面的达克威尔听见乌斯.肯特的话语偷瞄了那个皮箱一眼被里面充满质感的一叠叠金镑晃花了眼睛。
 他还是第一次看见这么多钱放在一起。
 “冒险家真是一个赚钱的职业啊狩猎成功一个海盗就有几千镑保护我三天收入1000镑加一个要求偶尔还能找到沉船和宝藏……我为什么要做药师而不是冒险家？早点知道就应该选那个幸运的非凡途径……”达克威尔异常羡慕地想着。
 不过他很快就记起了现实那就是大部分冒险家其实都过得不是那么富裕即使真能发一笔财有三分之一的收入也得贡献给药师不是治疗伤势消除旧患就是买药助兴对付隐疾。
 还是做药师安全……达克威尔在心里长叹了一声。
 这时没仔细点数只大致确定了金额的克莱恩关上皮箱对乌斯.肯特道：
 “我会离开拜亚姆一段时间如果有什么消息该怎么通知你？”
 “你要离开拜亚姆？”乌斯.肯特略感诧异地反问道。
 克莱恩轻轻点头道：
 “接了个保镖任务。”
 乌斯.肯特先是恍然旋即涌现出一种莫名的轻松感。
 这疯子如果长期待在拜亚姆总有一天会惹出大事来还是到海上飘荡和那些海盗们战斗比较好……乌斯.肯特当即微笑道：
 “你可以直接发电报过来并附上我的地址电报局有我们的人。”
 “好。”身穿黑色呢制大衣的克莱恩没有多说提上皮箱转身离开了巷子。
 他和达克威尔一道直奔港口区准备搭乘最早那班去奥拉维岛的客轮猫头鹰则飞于行道树间显得偷偷摸摸鬼鬼祟祟——他们昨晚已买好黑船票。
 登船之前的半个小时达克威尔颇为煎熬害怕出卖老师的人突然赶到袭击自己。
 这种情绪一直维持到他进入所属的一等舱才缓和下来——只要客轮进入海上没有飞行能力或自己船只的非凡者很难再中途拦截。
 “快开船快开船……”达克威尔望着窗外喃喃自语。
 此时那只猫头鹰已跟了上来停于他的左肩克莱恩则坐在房间椅子上戒备着可能到来的袭击。
 就在这时天色飞快变得黯淡风声越来越烈空气里的湿度明显攀高。
 “有风暴？”达克威尔睁眼脱口。
 这意味着船只可能不会准时启航也许会延误几个小时！
 而那样一来达克威尔将承受许多不必要的风险！
 他转头望向格尔曼.斯帕罗挤出笑容道：
 “你有什么办法吗？”
 有倒是有比如你立刻向“海神”卡维图瓦祈祷而我马上去灰雾之上响应将这场风暴驱散……但不用怀疑几分钟甚至几十秒后“海王”亚恩.考特曼就会赶过来而他的攻击还会更早……克莱恩看着胖药师平静回应道：
 “我只是一个冒险家。”
 达克威尔知道自己确实不该有不必要的期待遂暗骂一声天气转回身体将脑袋探出窗外研究起具体情况。
 轰隆！
 一道银白的闪电劈下在克莱恩有反应前直直命中了达克威尔。
 达克威尔顿时抽搐着倒下浑身冒烟皮肤发焦电蛇乱窜。
 克莱恩险些惊呆这还是他第一次看见有人在雷雨天气被闪电劈中。
 这也太倒霉了吧……他短暂竟忘了救援达克威尔。
 猫头鹰哈里先生同样愣了几秒然后尖叫着道：
 “快快！他左边第二个暗袋里有瓶药剂快给他喂下！”
 这猫头鹰会说话……克莱恩挑了挑眉毛上前几步弯下身体找出了那瓶血红色的药剂然后将它强行灌入了达克威尔的嘴巴里。
 过了近两分钟达克威尔终于清醒边掉落焦黑的皮肤边艰难站起道：
 “我我去处理一下伤势。”
 他蹒跚着进入自己的卧房反锁住了房门。
 做完这一切他拿出那个戒指盒沉重地打开了盖子。
 几乎没有转动空间的戒指盒内那颗乳白色的骰子不知什么时候已做出改变红色的两点朝上！
 外面的客厅里克莱恩站在原地回想着之前发生的一切眉头一点点皱起。
 此时此刻他莫名觉得这次保镖任务将要面对的敌人也许和以往不太一样。
 等到达克威尔初步恢复重新出来克莱恩坐在椅子上身体略微前倾地开口道：
 “说明一下。
 “这关系到我怎么提供保护。”