第二百零三章 从延迟到掉线

 破破烂烂的房间内礼帽掉到旁边衣物出现损坏的克莱恩与背生蝙蝠羽翼的庞大恶魔吉尔希艾斯隔了大概四米对峙场面安静得就像在表演一出木偶戏。
 其实克莱恩现在还是有些余力做另外事情的。
 当初“秘偶大师”罗萨戈强行控制住他和莎伦两人时都能够一边对抗“怨魂”的投影附体一边操纵火焰召唤炎流灭杀莎伦引来的幽影若非重点错误以序列5的“怨魂”小姐为主要目标罗萨戈早就能分心干掉克莱恩根本不会给他使用“污秽之语”符咒的机会现在克莱恩虽然肯定不如对方但敌人也只有一个！
 当然他能做的事情也不算多不放弃控制吉尔希艾斯的前提下他可以移动但不能太急太快他可以使用属于本身且对灵性负担较小的非凡能力却无法分心驱动携带的神奇物品或用幅度颇大的动作拔枪射击。
 而在目标被掌控到一定程度前许多攻击都能让对方被推动或受到刺激从而加大对抗“灵体之线”操纵的力量甚至出现摆脱迹象。
 所以克莱恩必须等待。
 就在这个时候他心跳忽然加快了两拍脑海内随之涌现出难以遏制的恐惧和紧张感。
 他不由自主地怀疑被“扭曲”了意图的吉尔希艾斯同伴即将归来！
 不好！情绪出现波动了！克莱恩先是一怔旋即借助冥想的技巧强行平复起内心的波动。
 哈哈……他出现……情绪波动了……机会……吉尔希艾斯心中一喜闪过了缓慢的念头。
 然后他依靠本身的非凡能力试图放大格尔曼.斯帕罗的恐惧和紧张埋下情绪的种子。
 如果成功他只需要一个彻底的“引爆”就能让对方半废再也无法影响自己！
 不…怎么会……没效果……他的……情绪波动……不见了……吉尔希艾斯猩红的眼眸出现迟缓的收缩里面逐渐充塞起惊讶、愕然和愤怒等情绪。
 本以为自己会被“欲望使徒”趁机反扑的克莱恩完全平复心情后才发现什么事情都没有发生吉尔希艾斯头顶的弯曲羊角明明已燃烧殆尽他却没有尝试利用那情绪的波动！
 念头一转克莱恩大概明白了是怎么回事：
 吉尔希艾斯不是不想操纵自己的恐惧和紧张而是失败了！
 从感应到情绪的波动开始他必须先用好几秒的时间消化这个情况然后再用两三秒做出决定最后花费更多的时间组织思绪调动对应的非凡能力前前后后至少得有十秒出头才能完成响应。
 克莱恩从察觉问题到平复好心情加起来一共也就用了三四秒钟。
 所以吉尔希艾斯的非凡能力面对的是状态正常的敌人自然没能发挥作用。
 简单来说就是延迟太高！这种情况下就别玩精细操作了……克莱恩吐槽了两句旋即平复住幸灾乐祸的情绪继续加深控制。
 又过了十秒左右吉尔希艾斯似乎也想明白了问题出在哪里不再考虑针对欲望和情绪的办法依靠恶魔强悍的肉身和灵体一边对抗着源于“灵体之线”的操纵一边缓慢艰涩地扇动背后的蝙蝠羽翼让上面缠绕的淡蓝色火焰一点点凝聚成型化为火球。
 克莱恩几乎可以预见接下来将有一枚枚火球的覆盖式饱和轰击于是他毫不犹豫地分出些许灵性用右手拇指和中指打了个响指。
 啪！
 那些淡蓝色的火焰在真正成型前霍然腾起彻底崩解就像在吉尔希艾斯背后放了场盛大的礼花。
 “魔术师”“操纵火焰”！
 吉尔希艾斯还要继续挣扎可动作已越来越慢越来越像是生锈的木偶以至于克莱恩轻松移动脚步就躲开了他拼尽全力发出的恶魔语。
 三秒两秒一秒……克莱恩忽然停住目光锁定了吉尔希艾斯失去弯曲羊角的头部。
 此时距离完全控制住这位“欲望使徒”将他转化为傀儡至少还有两分半钟但克莱恩没有这个打算他从开始就没有类似的打算！
 这太耗费时间了而吉尔希艾斯的同伙必然能在此之前赶回来！
 克莱恩从始至终的目的只有一个那就是操控到一定程度让限度内的攻击不会帮助吉尔希艾斯摆脱困境！
 猩红的眼睛狰狞的面容流着唾液的尖牙映入了克莱恩的眼睛他张开嘴巴发出了一个单词：
 “砰！”
 空气弹序列5的空气弹！
 这已经堪比蒸汽步枪射出的子弹！
 砰！

 空气弹准确命中了吉尔希艾斯的额头打得他往后扬起了脑袋扯动了一下“灵体之线”。
 他的眉心位置出现了一个不算太深的血色孔洞整体并未受到致命的伤害。
 对“恶魔”对“欲望使徒”来说他们浑身上下都仿佛披着一层厚重的坚硬的盔甲血和肉也极具弹性和阻力。
 砰！砰！砰！
 克莱恩不断发出声音制造空气弹让它们接二连三地打在吉尔希艾斯的额头渐渐连成了一片与此同时他沉稳掌控着“灵体之线”不让对方借此扯动减弱影响。
 吉尔希艾斯发出一阵结巴的怒吼拼命前移试图反扑但克莱恩的动作比他敏捷很多！
 而他液化的打算也因为“灵体之线”的控制毫无疑问地失败了。
 砰！
 又是一枚空气弹命中彻底粉碎了吉尔希艾斯的前额钻入了他的大脑。
 砰！砰！砰！后续的子弹陆续飞入一枚接一枚。
 砰！
 吉尔希艾斯的头盖骨终于被掀开里面的大脑布满深深的黑色的沟壑此时已一片模糊。
 这位赏金9500镑的“屠杀者”气息开始飞快消散但没有合拢双眼因为他已经失去了双眼。
 他一顿一顿地迟缓倒地克莱恩一步一步地靠拢了过去伸出了左掌。
 手套的掌心位置当即裂开了两只鲜红的眼睛。
 寒冷阴森的微风随之出现“屠杀者”吉尔希艾斯的灵体连同黑雾般的非凡特性惨叫着钻进了“蠕动的饥饿”内固定于空白的那根手指。
 很快手套又一次变黑但这回深邃而纯粹像是由无数同色的小点蠕动着一层又一层地聚合而成。
 克莱恩感应了两秒有些失望又有些欣喜地走向了玻璃破碎的窗边。
 放牧吉尔希艾斯的过程里他其实有思考自己希望得到哪些非凡能力不希望获得哪些答案是最不想要“恶魔”的危险预感因为这必须一直开启“蠕动的饥饿”并保持在吉尔希艾斯的灵魂处而这意味着每天得给手套一个人当食物非常不方便并且这与他本身的“占卜家”能力存在一定的重复。
 至于制成傀儡后“恶魔”的危险预感是否还会有用克莱恩认为是但只针对傀儡自身与操纵者无关。
 克莱恩最希望“抽”到的非凡能力则是“欲望使徒”对情绪波动的利用和“污秽之语”里任意一项最好是“死”和“堕落”之一。
 此时此刻他运气不错地得到了三种非凡能力其中一个正是“污秽之语”但并非“死”和“堕落”而是“缓慢”这能让七八米范围内的所有目标动作瞬间僵硬甚至出现停滞不过只能维持两秒左右的影响。
 第二个非凡能力则是“岩浆之剑”它能制造一把具备极高攻击力的外形如刀的火焰巨剑一击就可以直接斩断粗大的石柱切口仿佛被融化过是吉尔希艾斯疯狂进攻时的选择。
 第三个是“硫磺火球”不仅能制造威力不错的爆炸还可以让沾染到火焰的人和物中毒如果配合恶魔化的能力能一次发射十几二十枚没有则最多三枚。
 还算不错“岩浆之剑”对非不死非污秽生物的伤害明显高于“光之祭司”的“神圣之光”……克莱恩来到窗边正好看见吉尔希艾斯同伴远去的背影。
 没有摆脱影响？不从时间上计算他们肯定已经摆脱返回到了不远的地方现在是逃跑？他们能感应到吉尔希艾斯的死亡？有点奇怪啊……克莱恩回过头去看见吉尔希艾斯的尸体依旧保持着恶魔状态并未因死亡而解除变化缩成人类。
 他看了两秒隐约有了个猜测：
 “类似恶魔化的能力呈现的是本身接近失控时的状态只不过还有理智还可以控制时能变回来反之就始终保持。”
 克莱恩没有耽搁翻动了下恶魔的尸体发现因为吉尔希艾斯的巨大化他的衣物裤子全部撕裂导致钱夹钞票等掉落了一地并在之前的火球覆盖攻击和硫磺火焰燃烧里惨遭损毁。
 ……克莱恩刚要收回目光突然发现巨大恶魔的胸口有事物在闪耀。
 那是一截纯粹由血液组成的细长晶体淡淡的硫磺味弥漫四周。
 “这是什么？”克莱恩微皱眉头想不出答案。
 吉尔希艾斯的非凡特性明明已经进了“蠕动的饥饿”他的尸体怎么还会析出奇怪的东西？克莱恩疑惑地闪过了这么个念头。
 而且作为“不死之王”的二副吉尔希艾斯竟然没有一件神奇物品或封印物这有点超乎他的预料。