第一百三十一章 伦纳德的调查（求月票）

 鲁恩王国东切斯特郡首府斯托恩城。
 离开庄园进入别墅的奥黛丽应酬完这里的贵族子弟们派仆人去巴伐特银行取了一笔现金出来。
 至此她不需要再担心什么可以轻松偿还掉欠“愚者”先生眷者的2000镑并向“世界”先生支付源于“心理医生”特性的1800镑。
 一刻钟后奥黛丽打开卧室的房门瞄了不远处监督佣人们干活的贴身女仆安妮一眼低头看向蹲守于墙边的金毛大狗噙着笑容压低嗓音目光熠熠地说道：
 “苏茜你等下将有一份礼物期待吗？”
 换做以前的奥黛丽肯定会直接说“苏茜你的礼物到了”这样就会被金毛大狗发现她在房间内也能拿到真实的物品而这很容易让最近苦读神秘学基础知识的苏茜往仪式魔法方向猜测。
 换了个说辞后事情就会变成奥黛丽在卧室里收到了神秘的来信/消息确认礼物即将送达这就有太多太多的可能性。
 苏茜读出了奥黛丽发自内心的喜悦和真诚的态度下意识就要张开嘴巴振动空气发出声音询问是什么礼物但她敏锐注意到奥黛丽的贴身女仆安妮靠拢了过来遂警惕放弃了原本的想法。
 她回归普通犬只的状态慢摇尾巴表达出自身愉悦期待的情绪。
 故意找借口去外面转了圈后奥黛丽进入专门划分给自己的“化学实验室”将“心理医生”的特性和辅助材料一一摆放于长桌上。
 “苏茜还记得上次调配魔药的流程吗？”她清了清喉咙挺直腰背饶有兴致地扮演起老师的角色。
 “汪记得！”苏茜已经明白自己的礼物是什么一时非常高兴“汪”了出声。
 奥黛丽顺口就说道：
 “你试一试自己调配。”
 苏茜低头看了眼自己的爪子突然沉默了下来。
 奥黛丽先是一怔旋即也短暂沉默。
 过了几秒抢在金毛大狗张嘴前她不见异常地抿嘴浅笑道：
 “好了苏茜不用开口我知道你想说什么你想表达自己只是一条狗没法调配魔药对吧？”
 好尴尬好尴尬……与此同时外表优雅端庄的奥黛丽在心里捂了下脸孔。
 “汪！”苏茜用力点头道。
 奥黛丽抓住机会转过身体很快就将“心理医生”魔药调配了出来。
 她之前询问过苏茜知道对方这周周三的时候已经彻底消化掉魔药。
 这总计还不到两个月……嗯嗯有很大部分原因是苏茜比较不受关注可以在庄园里和别墅中随意乱跑旁听别人的私密讨论“读取”女佣们的真实想法……这也挺好的她都会和我分享如果不是她我都不知道许多人的思想有那么黑暗的一面而平时却很正常很善良……奥黛丽将魔药倒入碗内放至地上。
 她看着苏茜过去开始舔舐心里难以遏制地有了点小小的期待：
 “苏茜或许也会受魔药影响出现情绪的不稳定。
 “不过没关系‘心理医生’奥黛丽小姐已经准备好随时可以‘安抚’！嗯我更喜欢‘精神分析’这个名称这显得更专业。”
 奥黛丽漂亮如同绿宝石的眼睛认真地盯着金毛大狗苏茜发现对方的瞳孔逐渐淡化有所竖起厚厚的毛发下面似乎也长出了暗金色的鳞片而属于苏茜的灵性正不断往外蔓延仿佛与整栋别墅的空间有了交织。
 平复好略显紧张的情绪奥黛丽专注观察起苏茜的状态只要对方出现一点异常她就会立刻动用“精神分析”这非凡能力。
 突然苏茜的声音在她的耳畔响起：
 “奥黛丽我成功了！”
 “……”奥黛丽短暂竟不知该说点什么。
 …………
 梦境里黛西又回到了东区回到了那生活多年的陈旧公寓。
 她推开房门看见妈妈丽芙和姐姐弗莱娅正辛勤地浆洗着衣物。
 黛西一下变得喜悦就要加入她们的行列负责熨烫。
 就在这时她听见了咚咚咚的敲门声。
 她扭头望去发现来访者是位穿黑白格警服的年轻男子。
 这警官墨发碧瞳长相略有点模糊拿着本子和钢笔开口询问道：
 “卡平案里除了你已经讲述的那些还有什么没说？”
 “那都是不太重要的事情。”黛西颇为浑噩地回答。
 那英俊的警官低头看着笔记本道：
 “没关系我愿意听。”
 黛西回头望了眼悬挂着的一件件衣物觉得自己似乎忘记了什么叮嘱。
 她老老实实地描述起琐碎的细节末了道：
 “……我被绑架之后我妈妈和姐姐有委托位私家侦探寻人他是夏洛克.莫里亚蒂先生。他是一个好人虽然没能直接找到我但事后有联络记者帮我争取基金会的补偿……”
 黑发碧瞳的警官再次抬头看了黛西一眼露出和煦的笑容道：

 “很好你的回答我很满意。
 “你还记得那位私家侦探的样子吗？”
 黛西点了点头毫不惊讶地看见夏洛克.莫里亚蒂先生出现于身旁。
 这位大侦探留着浓密的胡须戴着金边眼镜与她记忆里的样子没有任何区别。
 墨发碧瞳的警官深深打量几眼后黛西不知道他什么时候离开了也不知道房间内的妈妈和姐姐为什么忽然不见。
 她奔跑于东区寻觅着熟悉的身影最终在强烈的沮丧和悲伤里醒了过来看着学校宿舍暗沉的天花板呆滞了好几秒钟。
 黛西没有发出声音侧过身体将大半张脸埋进了枕头。
 枕头的边缘湿润的痕迹逐渐扩大。
 进入黛西梦境的正是伦纳德.米切尔虽然他调查两起案子的共同点只是为了有自己的时间做一些事情但表面上的敷衍还是没有忘记结果真的被他发现了点问题。
 “兰尔乌斯案和卡平案里都出现了那位叫做夏洛克.莫里亚蒂的私家侦探以及他的朋友迈克.约瑟夫记者……虽然他们都只是在事情的边缘徘徊但也是个调查的方向呵那个夏洛克.莫里亚蒂有点眼熟啊会是哪个通缉犯？”伦纳德回忆了下梦中所见戴上红手套进入了圣赛缪尔教堂的底部。
 他刚和小队队长索斯特打过招呼就看见一位同伴靠近递过来两张薄薄的纸：
 “你要调查的丰收教堂红眸男子的情况都在这里。”
 “谢谢一起享用午餐吗？”伦纳德微笑问道。
 那位值夜者耸了下肩膀道：
 “不只要你不再让我做噩梦就行了。”
 “成交。”伦纳德笑着接过了资料。
 他立在原地没急着坐下随意翻看了起来：
 “埃姆林.怀特一只吸血鬼目前隶属于大地母神教会……他曾经失踪过一段时间他的父母有委托私家侦探寻找据一位叫斯图亚特的先生介绍这件事情最终被大侦探夏洛克.莫里亚蒂解决。”
 伦纳德脸上的笑意逐渐沉淀变得相当严肃。
 “夏洛克.莫里亚蒂？”他在心里重复起这个姓名。
 …………
 克莱恩没急着去寻找真实扮演的机会以旅行者的姿态游荡于奥拉维岛的港口城市在紧张没什么空隙的生活里寻求着短暂的放松。
 这座城市以鲁恩新移民为主食物风格与王国东海岸没太大区别不同之处在于这里存在新鲜少见的水果和各种各样的海鲜也算有点特色。
 这里自然资源丰富又处在安全航道关键点人们生活得都还算不错即使郊外的农民也能通过果园攒下一定的积蓄。
 这不是说奥拉维没有贫民没有底层只是这个阶层主要由原本的奴隶们充当——鲁恩议会早已通过废除奴隶制的法案。
 咽下多汁又甜美的果肉克莱恩看了眼变黑的天色拐过街角进入了一家叫做“甜柠檬”的酒吧。
 它是奥拉维最出名的冒险家聚集地之一克莱恩打算在这里将“秘偶大师”剩余的两种辅助材料——较为常见的龙纹树树皮和苏尼亚金色泉泉水配齐。
 此时酒吧内已相当热闹拳击台周围有不少人端着杯子高声喝彩四周的桌子旁一个个似乎是冒险家的人则低声交流着各种流言。
 克莱恩正要挤向吧台忽然听到了自己的名字。
 “……我是格尔曼.斯帕罗你们应该知道我是谁我得到了一份藏宝图需要雇佣些帮手这不是我害怕而是我一个人抬不了那么多财宝……”一个三十来岁的绿眼男子端着半杯烈酒对角落里不知是商人还是冒险家的两男两女说道。
 你也叫格尔曼.斯帕罗？藏宝图……怎么听起来像是骗局……我猎杀“巧言者”的事情从拜亚姆传到了这边？嗯应该是通过电报和旅客的方式所以许多人知道了我的名字和事迹却不清楚我的长相……然后有骗子抓住这个机会假扮我骗人……克莱恩有所恍然地靠拢过去。
 那绿眼男子喝了口烈酒将杯子重重拍到桌面道：
 “拒绝还是同意我都不介意但我讨厌别人让我等待！
 “难道你们想和‘巧言者’一样？”
 对面一位年轻男子有些畏惧地开口道：
 “我知道您是一位强大的冒险家……”
 “所以？”那绿眼男打断了对方的话语。
 就在这时他只觉领子一紧被人硬生生提了起来扔向了门口。
 克莱恩没有解释什么直接就面无表情地将这家伙丢了出去。
 然后他拔出左轮手枪瞄准绿眼男子跌落的地方毫无顾忌地扣动了扳机。
 砰！
 那绿眼男子刚扑通落地就看见胯下的地面溅出火星吓得已至嘴边的狠话瞬间倒流了回去连滚带爬地逃离了酒吧。
 无需别的言语他的弱小直接证明了他不是格尔曼.斯帕罗。
 克莱恩没去理睬呆愣的被骗者礼貌地吹了下枪口将左轮塞回了腋下。
 接着他在被枪声惊到一片安静的氛围里缓步走向了吧台。
 ps：最后两天多求月票