第一百六十三章 平静的办法

 随着身周星芒的完全消失嘉德丽雅低下脑袋对刚缓过来的弗兰克.李道：
 “让他们平静下来。”
 这指的是依旧在痛苦挣扎的水手们。
 话音刚落嘉德丽雅往后缩回了身体窗户随之哐当合拢。
 在这个瞬间克莱恩隐约看见一根青绿色的藤蔓从下方往上生长将“星之上将”一层又一层包裹了起来。
 因为没有危险和邪异感他直觉地认为这是“隐者”女士治疗伤势恢复精力的神秘学方法。
 她所在非凡途径的能力？或者属于她所拥有的神奇物品？她这么放心地开始治疗并让弗兰克处理船上的混乱是一点也不担心“告死号”追上来？“未来号”最后“飞”的那下究竟飞出了多远？克莱恩不再仰起脖子转头看向旁边的弗兰克.李。
 这位既是毒素专家又是厉害医师的大副已经从背带裤口袋里取出了一个缠绕在一起的软管它一边连接着小型玻璃瓶一边镶嵌有细长尖锐的针头。
 “我调配的注射型镇静剂。”弗兰克.李残留着后怕有些勉强地笑道。
 我买过类似的物品都给“活尸”马里奇了……克莱恩环顾一圈道：
 “这恐怕不够。”
 “不不是给他们用的我得先找个帮手。他们有具备镇静效果的啤酒帮助哈哈他们一旦喝醉总是很吵所以我为绝大部分酒桶添加了必要的元素。”弗兰克随口解释道。
 一言不合就下药……克莱恩的嘴角险些抽动。
 这一刻他终于深刻体会到“毒素专家”这个称号名副其实：
 仅仅因为海盗们喝醉了很吵弗兰克就让大部分酒精饮料附加上了改良型镇静剂而且毫无愧疚感一点也不心虚似乎只是做了一件很正常很普通的事情。
 这家伙在某些方面是热情直率的好人在另一些方面却比恶魔还让人害怕因为他根本不觉得自己所作所为是“恶”……大地母神教会究竟是怎么养出这种“疯狂科学家”的？克莱恩控制住表情跟着弗兰克.李前行一段距离找到了在舱壁阴影里蠕动的水手长妮娜。
 这位身材夸张的海盗趴在那里痛苦地扭曲着她双手不断在甲板上抓挠抓出了让人牙酸的刺耳声音抓出了一道道鲜明染血的痕迹。
 仅是看到这样的画面克莱恩就感觉手指很痛。
 “格尔曼帮个忙帮我按住她让她不要挣扎。”弗兰克扬了扬手里的针头和软管。
 克莱恩没拒绝但也没说话冷静蹲到旁边伸手按向妮娜的双肩。
 他刚触碰到对方就感觉手下打滑难以抓住似乎目标不是一位女士而是一条长满滑腻鳞片的巨鱼。
 克莱恩瞬间调整过来借助“小丑”的精准控制能力抓稳了妮娜的肩膀。
 但是对方挣扎时的力量奇大无比胜过克莱恩不少很快就让他手指发软酸痛难以维持。
 不愧是“水手”途径的序列7而我不是擅长力量的非凡者……如果不需要喂食这个时候开启“蠕动的饥饿”切换至“钢铁”麦维提的灵魂使用“活尸”的力量是合适最恰当的……念头闪烁间克莱恩看见弗兰克靠拢过来直接蹲下将双膝压在了妮娜的背上。
 他的肌肉一块块鼓起迅速就制止了妮娜的挣扎。
 “耕种者”途径非凡者的力量也不小啊……不过弗兰克.李先生用这种粗鲁的方法对待女士你恐怕很难有女朋友……当然你肯定也不是太在意你完全可以让自己的孩子从土里长出来……克莱恩吐槽了两句看着弗兰克.李将针头插入妮娜的手背。
 随着那小瓶镇静剂的推入妮娜不再有挣扎的尝试克莱恩松开双手站了起来。
 过了几秒妮娜边整理头发边翻身站起对旁边的弗兰克.李抱怨道：
 “你为什么总是像熊一样粗鲁？就不能换种方式吗？”
 说话间她甩动双手没掩饰脸上的疼痛表情。
 和之前深潜时不同现在的她穿着亚麻衬衣和棕色的外套看起来与普通海盗没太大的区别。
 弗兰克没在意妮娜的抱怨疑惑反问道：
 “我哪里粗鲁了？
 “好了我们不要争辩这个问题先帮助他们。
 “你去把酒桶搬出来我们配合着给他们灌酒。
 “格尔曼你不介意参与这件事情吧？”
 克莱恩瞄了眼甲板上倒地的水手们斟酌了两秒开口问道：
 “目的是让他们平静下来？”
 “对。”弗兰克.李重重点头。
 “我是否可以直接打晕他们？”克莱恩平和问道。
 这应该和镇静酒的效果差不多而且效率更高……他在心里补了一句。

 妮娜愕然侧头看向格尔曼.斯帕罗一时竟说不出话来。
 弗兰克.李认真想了想道：
 “可以。”
 “好的。”克莱恩走向早就锁定的一把长刀将它捡起用刀背敲向它主人的脑袋。
 砰！
 他精准的控制中那个痛苦翻滚的海盗平静了下来失去了知觉。
 妮娜表情略显呆滞地看了一秒然后才恢复正常。
 她随即从克莱恩身边经过放缓脚步压低嗓音笑道：
 “我听过你的传闻但没想到你比传闻里更加夸张正常情况下应该是相反。
 “嗯……你的思路非常非常奇特和我们完全不同很接近弗兰克这也许就是他很短时间内就将你当成朋友的原因。”
 不疯子和疯子也是不同的格尔曼.斯帕罗还没到弗兰克那种程度……克莱恩冷静审视在心里给出了回复。
 他没去理睬妮娜提着那把长刀行走于甲板上将一个个水手击晕了过去等他们自然醒来。
 弗兰克本想模仿他但被妮娜问了一句“你有把握只打晕不打死他们吗”遂放弃冲动进入船舱搬出酒桶按照原定计划行事。
 砰！砰！砰！
 克莱恩一路敲到了甲板前方这时一位戴尖顶软帽的五十来岁老者已初步缓和。
 他看到一脸冷漠的疯狂冒险家靠拢过来连忙尝试站起并脱口而出道：
 “不我不需要！
 “我已经好了好了！”
 不用解释事实很明显……克莱恩忍住笑意准备转向船头。
 就在这时那位老者自我介绍了一句：
 “我是‘未来号’的航海长奥托洛夫。”
 航海长？克莱恩侧头看了一眼发现奥托洛夫身边掉了不少书籍它们或摊开或倒放或斜倚或平铺。
 “哈哈我从上面摔下来的带着它们刚才它们似乎也疯了。”奥托洛夫解释道。
 克莱恩的视线移向了他的眼睛发现浅蓝的眸子内有几分深海的颜色。
 不是白天注视甲板注视我的那双眼睛……但这种感觉和“星之上将”有点相似……同一途径？克莱恩收回注意力看见妮娜和弗兰克.李已让剩余的水手全部平静。
 他正要往后观察“告死号”有没有追上来奥托洛夫突然喊道：
 “小心！”
 哗啦！
 一个巨浪拍了过来拍在船头拍得“未来号”剧烈摇晃。
 要不是有“小丑”的平衡能力克莱恩此时已经像弗兰克一样摔倒而那巨浪溅起的水花雨水般落下淋湿了他的半高丝绸礼帽和双排扣长礼服。
 这里应该有熨斗吧……疯狂冒险家洗衣服应该不违背人设不洗才奇怪……我就应该穿罗思德群岛土著风格的衣服！这一瞬间克莱恩心疼地闪过了一系列念头。
 他看见前方暴雨如注巨浪一个接一个仿佛涌成了山峰他感受到狂风肆掠听到了轰鸣的雷声。
 这这是来到安全航道的边缘了？刚才“飞”的那下虽然甩掉了“告死号”但也让船只偏离了航道？克莱恩看着奥托洛夫、妮娜、弗兰克和不知从哪里冒出来的“无血者”希斯.道尔唤醒水手各就各位紧张而忙碌地操纵起“未来号”。
 在他们的努力下“未来号”及时改变了方向穿过一重重巨浪躲过一道道闪电回到了安全航道。
 等到一切变得平静克莱恩才松开握着的“海神”领域符咒悄然吐了口气。
 回头看见“告死号”还没有任何追上来的迹象他真正缓和下来觉得今晚真是一点也不平静。
 环视一圈见那些海盗或摸着脑袋不断抽气或神情疲惫想要倒下克莱恩有些心虚地离开甲板走向船舱并发自内心地无声感叹道：
 “才从加尔加斯群岛离开没多久就差点全船被灭寻找美人鱼的旅途看来不会轻松啊……”
 沿楼梯登至上层克莱恩在路过船长室时放缓脚步审视了一下发现门缝里尽是绿色的叶子将内外完全隔绝。
 他移开视线返回到自己房间考虑着要不要向“愚者”祈祷然后去灰雾之上以回应的方式掌控附近海域寻找“告死号”的踪迹让喜欢突然且莫名其妙袭击别人的“不死之王”阿加里图享受同样的待遇。
 不这里有“眼睛”注视我尽量不要做类似的操作而且这样也只能给“不死之王”一个教训没法重创他不值得我冒险……不能被愤怒蒙蔽理智……等晋升成功回来再说！克莱恩最终压制住了自己的冲动。