第一百二十七章 上门拜访

 哒哒哒无线电收报机在昏暗的环境和绯红的月光中吐出了一截新的虚幻白纸：
 “伦纳德.米切尔体内寄生着一个索罗亚斯德家族的天使祂曾经篡改过我的答案。”
 天使？伦纳德体内寄生着一个天使？第四纪索罗亚斯德家族的天使？克莱恩虽然已经做好会听到了不得秘密的心理准备但依旧被魔镜阿罗德斯透露的事情吓了一跳。
 这既是关切也是诧异。
 天使是指序列2和序列1的非凡者已经相当靠近真神的位置拥有种种奇异的特性甚至可以在某个范围内某种程度上影响本途径较低序列者属于站在现实世界顶端的大人物各大教会都只有教皇教宗牧首以及传说中的某些苦修士才是地上天使所以克莱恩相信被这个层级的强者寄生不是什么好事情。
 “在黑暗的第二纪元天使都能拥有神名担任古神的附属……
 “我直接或间接接触过的天使不多一个是“渎神者”阿蒙一个是“天灾女王”高希纳姆一个是疑似“红天使”梅迪奇的恶灵一个是小“太阳”口中的“吞尾者”乌洛琉斯一个是罗塞尔日记内的“奇迹师”查拉图一个是造物主之子亚当一个是无法确定是不是天使的赫密斯一个是在妈妈肚子里的“命运之蛇”威尔.昂赛汀……
 “除了最后两个其余都显得很邪异即使遗留下来的文字也能让阅读者发疯失控……诗人同学最后会不会成为天使寄生的牺牲品……
 “这倒是能解释他为什么会觉得自己是戏剧的主角是特殊的那个愿意帮我隐瞒秘密……索罗亚斯德家族掌握的是‘偷盗者’途径也就是可以窃取别人非凡能力的那条途径所以伦纳德能够找到并参与命运隐士们的聚会很正常……难怪他当初主动要求使用“血管小偷”原来是有老爷爷帮忙一下就窃取走了梅高欧丝最强大的能力……
 “呵什么命运的隐士只不过是一群小偷和诈骗犯顶多后期将窃取和欺诈的目标改成了时间和命运……
 “总之诗人同学的老爷爷不像是好人我得找机会提醒他一下……可问题在于他们随时都在一起警告只会让问题提前爆发。”
 克莱恩念头急转始终找不到好的思路只能暂时按下此事准备回头写信询问阿兹克先生和“水银之蛇”威尔.昂赛汀看他们有没有办法。
 刚才那几分钟里他甚至有了利用“渎神者”阿蒙的想法简单来说就是把索罗亚斯德家族那位天使寄生在伦纳德.米切尔体内的事情透露给这位造物主之子让祂过去“吃”掉那条“寄生虫”。
 ——据克莱恩所知第四纪的时候阿蒙家族支持图铎帝国索罗亚斯德家族属于所罗门帝国两者是敌人。而且根据非凡特性守恒定律同一途径内的强者序列越高彼此间的冲突可能就越大就像两条“水银之蛇”的争斗一样。
 可惜的是这个办法受限于现实的困难最终被克莱恩放弃这一是因为根本不知道去哪里找“渎神者”阿蒙二是担心天使级的争斗会直接摧毁伦纳德.米切尔三是由于强大了阿蒙也许是非常严重的坏事。
 先让埃姆林去尝试交易顺便观察具体的情况等掌握更多的细节后再决定怎么做……克莱恩收敛思绪对连通魔镜阿罗德斯的无线电收报机道：
 “提问吧。”
 哒哒哒无线电收报机的声音变得颇为轻快虚幻的白纸非常柔和地外吐着：
 “不不需要。
 “这是我问题的附属不用遵守规则。
 “伟大的主人我有察觉您房间外面存在一样奇特的东西却无法看清您能告诉我它是什么吗？”
 这魔镜很厉害啊似乎什么都能看见只是涉及高层次会被干扰被打马赛克……克莱恩平静回答道：
 “概率之骰。”
 哒哒声里阿罗德斯在虚幻的白纸上呈现出了新的单词：
 “它啊……伟大的主人您可以提问了。”
 克莱恩想了想道：
 “对于‘概率之骰’你有什么想提醒的？”
 这时无线电收报机似乎明亮了一点不再像之前那么阴森虚幻白纸的吐出随之放缓：
 “它是个特别小气特别记仇的家伙主人您得尽快把它送给别人！
 “它是‘命运之轮’唯一性固化成的物品您可以送给任何一条‘水银之蛇’祂们会非常感激您的总之它不适合做您的仆人。
 “气息快要消散了您忠诚的谦卑的仆人阿罗德斯不得不离开最后再次赞美您我伟大的主人灵界之上的支配者拜拜”
 “唯一性”……“概率之骰”竟然是“怪物”途径的“唯一性”……这还是我第一次见到所谓的“唯一性”果然很恐怖可以数据化整个现实世界……“怪物”途径又叫“命运之轮”途径序列0是“命运之轮”？克莱恩望着已恢复正常的无线电收报机短暂竟收不回思绪。
 他没有对“概率之骰”产生任何贪婪的情绪这既是因为对方不属于“占卜家”途径本身又有极其可怕的负面效果也是害怕时间一久那记仇的骰子会把“吞尾者”乌洛琉斯给吸引过来。
 “这东西弄到灰雾之上即使能被隔绝封印于内多半也可以数据化那片神秘空间以后塔罗聚会说不定就变跑团游戏了……”克莱恩没接触过这种顶层事物完全无从判断将“概率之骰”丢到灰雾之上后会发生什么事情。
 他决定继续恐吓骰子顺顺利利将它送到奥拉维岛交给有办法封印的生命学派成员至于任务超标的问题他并不在意因为最大的好处是收获“命运之蛇”威尔.昂赛汀的友谊。
 …………
 贝克兰德丰收教堂。
 埃姆林.怀特拿着枚眼珠大小的奇特徽章在心里嘿了一声：

 “‘世界’真啰嗦不就是去北区平斯特街找一个叫做伦纳德.米切尔的值夜者吗？竟然还专门强调对方有秘密大概率能拖人入梦。
 “这是怀疑我的能力啊！”
 埃姆林站起身换上燕尾服和白衬衣的搭配侧头望了眼窗外。
 呵呵他有秘密我也有秘密我敢打赌尼拜斯大人或者哪位伯爵正在暗中盯着我真要出什么意外肯定会提供一定的帮助……入梦……埃姆林考虑了几秒拿出一个个金属小瓶用里面富含灵性的材料调配出了一瓶蔚蓝色的药剂。
 收起瓶子和药剂他拿上丝绸礼帽走出休息室和乌特拉夫斯基主教告别离开了丰收教堂。
 此时刚上午可贝克兰德的天空却很是昏暗淡薄的雾气如水弥漫。
 埃姆林眯了眯眼睛戴上帽子自语了一句：
 “阳光有点刺眼啊……”
 他拦下一辆出租马车直奔蒸汽地铁站花费6便士买了张去北区的一等座车票。
 这比直接前往要节省不少时间！
 四十多分钟后他抵达了目的地站到了平斯特街7号的大门外。
 埃姆林礼貌地拉响门铃耐心等待了一分钟。
 他刚准备写张便签塞到门缝里约定好下次拜访的时间终于听到有懒散的脚步声靠拢过来。
 不像是仆人……埃姆林微不可见点头拿出之前调配好的药剂拧开盖子咕噜喝了个干净。
 然后他看见房门打开看见一个墨发绿瞳的男子出现于眼前看见对方身穿家居白衬衣和黑色的长裤衣物的下摆扯了出来随风轻荡气质潇洒中透着几分不羁。
 虽然是黑夜的信徒但不得不说在长相还是勉强可以和我们血族比一比了……埃姆林摘掉帽子微抬下巴道：
 “上午好你是伦纳德.米切尔先生？”
 伦纳德不太明显地皱了皱眉头看着面前有一双醒目红眼睛的英俊男士抬手捂住嘴巴状似不经意地打了个哈欠：
 “你是？”
 “一位拜访者我有事情想请你帮忙。”埃姆林并未透露自己的身份略显高傲地微笑道。
 这样的态度这样的感觉让伦纳德莫名有了种熟悉感就仿佛看见了过去的自己总认为自身是最特殊的那个是时代的主角。
 他清了清喉咙道：
 “我只是一个普通的市民并不接受委托。
 “你有什么事情可以去找私家侦探。”
 埃姆林.怀特笑了笑道：
 “这件事情只有你能完成。”
 他左右看了一眼继续说道：
 “我想购买一件可以窃取别人非凡能力的神奇物品。”
 伦纳德目光一凝沉声问道：
 “你究竟是谁？”
 这个时候埃姆林没立刻回答反倒环顾了一圈啧啧笑道：
 “果然很厉害我几乎没有察觉就被拖入梦境了。”
 他没有急于脱离这里在伦纳德.米切尔凝重的脸色中拿出了那枚来自“世界”的小型徽章。
 伦纳德看了一眼表情缓和少许微侧脑袋停顿了几秒。
 无声无息间埃姆林.怀特看见四周景象飞快碎裂消失如同一面面玻璃被同时打破。
 伦纳德呵了一声指了指屋内：
 “进来再说。”
 ps：凌晨没有提前更新明天还是正常时间。