第一百三十三章 灰白的雾气（求月票）

 “正义”小姐的问候声里“隐者”嘉德丽雅和之前一样保持着冷静旁观的姿态没有过分投入似乎依旧是这场聚会的局外人。
 她看着“正义”小姐和“魔术师”小姐各自拿出罗塞尔日记偿还掉之前欠下的债务然后不敢直视般小心瞄了“愚者”先生一眼可还是无法透过那奇特的灰雾看到更多深紫色的眼眸内仅能映照出那绝对是具现而成的衣物。
 拿着那三页罗塞尔日记克莱恩没像往常一样迫不及待阅读毕竟他已经触碰并使用过“0”级封印物见识了一条非凡途径的“唯一性”究竟长什么样子并对这种神器进行了有效恐吓自认为不管罗塞尔大帝再书写什么也很难让他太过震惊。
 “除非他被能力独特的强者施加了‘魔女祝福’短暂成为女人……”克莱恩在心里开了句玩笑饶有兴致地环顾了青铜长桌一圈。
 咦“隐者”女士的好奇和“正义”小姐他们不太一样啊对罗塞尔日记的事情似乎特别重视？克莱恩收回视线记下了刚才的发现然后姿态随意地阅读起手里的黄褐色羊皮纸：
 “四月二十二日我们准备进入那里探索深渊。”
 “四月二十三日我们沿着漆黑的海洋穿透液体般雾气抵达了那种仿佛怪物的山峰它的后面是漫无边际的黑色雾气它们仿佛覆盖着一个大陆。
 “可是如果往山峰的底部瞧却又会觉得那里没有尽头没有极限我当时开玩笑地对爱德华兹说如果我在这里跳崖自杀可能永远也落不到地面但永远在下坠。”
 看到这里克莱恩险些挑动眉头难以相信罗塞尔这家伙在看见深渊后竟然敢组织自己的骑士和水手们探索边界区域。
 “他不怕死吗？传闻那是会腐蚀一切让所有生灵堕落的地方！这个阶段的罗塞尔肯定没到序列4不是半神顶多序列5甚至可能还没有……换做是我肯定立刻调转船头禀报教会……”这个瞬间克莱恩又一次深刻认识到自己和罗塞尔的差别有多么巨大。
 另外罗塞尔对“深渊”边界的描述让克莱恩想起了阿蒙陵寝内那扇神秘的石门它在蒸汽与机械教会大主教霍拉米克的“人偶”触碰后呈现出类似的画面。
 不知道罗塞尔会在那里发现什么……至少他没有因为这次探索死去后面还活得很精彩……克莱恩视线下移阅读起这一页日记剩余的内容：
 “四月二十四日我们沿山峰下行尝试着深入。
 “那黑色的浓雾冰凉滑腻仿佛能浸透血肉和灵魂哈哈幸运的是黑王座号上的某些物品能有效抵御这种腐蚀否则我怀疑我和我的天启骑士们都将变成法兰尬舞团的成员。（注1）
 “这里很寂静我们什么也没有发现。”
 “四月二十五日我们看到了恶魔但是它们只剩下腐烂的尸体。
 “嶙峋的黑色山石后面难以称为道路的淤泥之下各个或正常或难以想象的地方都有不同的恶魔尸体。
 “它们仿佛在同一刻遭遇了同样的死亡。”
 “四月二十六日要么尸体要么寂静前方永远没有尽头。
 “黑王座号的那些物品开始出现腐蚀的迹象。
 “我最近几年已很少感觉害怕但在这里那种未知的恐惧就像一只无形的手紧紧地捏住了我的心脏。
 “必须离开！必须返回！不能再停留！”
 之后又发生了什么事情？罗塞尔大帝是非常顺利地逃离了深渊边界还是另外遭遇了什么？那里的异变究竟象征什么？一场激烈的战争？克莱恩带着下意识的期待翻到了第二页遗憾地发现前后并无联系：
 “五月八日我可爱的贝尔纳黛快满两岁了越长越是讨人喜欢不愧是继承了我和她妈妈优秀基因的小姑娘。
 “听着她清脆地叫爸爸看着她活泼的身影我忽然感觉到了一种满足。
 “自穿越到这个世界我做了很多事情有些甚至可以说见不得人但我并没有觉得羞愧也不对此后悔。这一方面是因为我是个很难克制自身欲望很容易被周围环境影响的人呵呵必须感谢命运我一直没有碰到过‘恶魔’途径的‘欲望使徒’否则按照资料的记载我肯定被这个序列的非凡者克制得相当厉害甚至可能遭遇秒杀。
 “另一方面我依旧对这个世界有一种疏离感我这一世的父亲母亲对我很好我也努力让他们骄傲可是我知道我对他们的感情很淡薄同样的这也是我对玛蒂尔达的感觉占有欲多过感情。
 “不得不承认我的心态就像在玩一场虚拟现实的角色扮演游戏父母、妻子、兄弟、朋友都只是npc可以投注一点感情但不会真正地放在心里所以我可以毫无愧疚地参加各种堕落的聚会可以冷酷地对付曾经的熟人就像当初玩上古时可以为了一只鸡屠掉一个村子一样。
 “但贝尔纳黛出生以后我发现我对这个世界多了点归属感不再那么疏离。
 “这是我的孩子活生生的孩子。
 “也许这就是所谓的成熟？”
 没有孩子没法体会这种感觉不连女朋友都没有……不过大帝这篇日记里提到的心态我也得警惕……之前不存在不代表将来不会出现序列越高越是神性多过人性……克莱恩无声感叹了两句翻到了第三页日记：

 “一月六日新的一年新的开始。
 “晋升‘工匠’后我终于有能力做那件事情了！
 “那就是制作我记忆里的那个神秘银牌大概率是它导致了我穿越！
 “其实成为‘通识者’后我已经完全回忆起了它的样子回忆起了它表面的奇特符号和花纹但那时的我可以明确地感知到自己无法仿制出类似的物品。”
 “一月九日经过几次失败我终于成功了。
 “拿着这布满奇异符号和花纹的银牌我努力地灌注灵性试图激发。
 “我的眼前似乎出现了一片无边无际的灰白雾气但之后什么都没有发生。
 “是材质的原因还是缺乏必要的步骤？”
 “一月十日我按照回想起来的穿越前经历还原了当时的状态自认为不再缺少什么可是那神秘的银牌依旧只能让我看见古怪的灰雾无法帮助我完成任何事情。
 “既然这样不行我当初又是如何穿越成功的？
 “我暂时放弃了尝试毁掉了制作出来的银牌也许等我成为高序列强者成为半神后会有办法解读出那些花纹和符号的意思弄清楚穿越之谜。
 “嗯我肯定能成为半神！我是这个时代的主角！”
 灰白的雾气？大帝仿制出地球那个神秘银牌后看见了一片无边无际的灰白雾气！克莱恩读日记读得瞳孔霍然微缩。
 他的脚底正好有一片亘古不变般的无垠灰雾！
 “难道我和大帝的穿越都与这片神秘空间有一定的关系？可是为什么大帝无法进入而我可以？根据大帝人生最后阶段的那几篇日记看他肯定没能解开银牌的秘密否则他最绝望最疯狂的时候不会不想到这里不会不将此地作为依仗……克莱恩抬起脑袋目光落到了古老宫殿的外面。
 他记得这片神秘空间的深处有一座通往天国般的光之阶梯隐约对应着自身的序列。
 那阶梯仿佛为巨人建造目的地是一层浮在半空的似乎托着什么的灰白雾气。
 我和罗塞尔大帝穿越的秘密都藏在那里？克莱恩让掌中的日记消失后靠住椅背语气平常地说道：
 “你们可以开始了。”
 “太阳”戴里克原本打算提前求购“太阳神官”后面的序列6魔药配方但洛薇雅长老被释放让他暂时放弃了这个计划迫不及待地想说出整件事情希望得到必要的指导。
 考虑到现在是交易环节他又强行按捺住内心的冲动沉默地继续等待。
 小“太阳”有心事……白银城出现了变故？“正义”奥黛丽若有所思地收回视线同样未开口求购什么。
 此时“倒吊人”阿尔杰环顾了一圈主动说道：
 “我需要‘海洋歌者’的魔药配方。”
 果然他已经有序列6是“风眷者”……他不是风暴教会的人吗为什么要在外面寻求“海洋歌者”的魔药配方？从内部获得的难度比这低很多啊……他有秘密想隐瞒过风暴教会或者他之前只是在伪装风暴教会的人？“隐者”嘉德丽雅瞬间有了不少猜测轻轻颔首道：
 “我可以帮你留意一下。”
 见“隐者”回应阿尔杰顺势问道：
 “女士你需要什么事物？
 “我可以提前搜集线索便于以后用来交换魔药配方。”
 注1：游戏黑暗之魂3里面的梗指监视深渊却被深渊腐蚀的法兰骑士团。
 ps：最后一天多一点求月票