第一百一十九章 自己吓自己

 灰雾之上克莱恩后靠住高背椅拿着“蠕动的饥饿”沉默了好几秒钟。
 最后他还是按照预定的步骤释放了那位“心理医生”的灵魂。
 青铜长桌的侧方很快呈现出一道高挑的身影这是位女士面容较为模糊痛苦与扭曲的感觉溢于言表。
 克莱恩看着她聊天般问道：
 “还记得自己是谁吗？”
 在这片神秘空间里他可以直接通灵。
 那位“心理医生”的怨毒感减弱了不少苦涩笑道：
 “当然记得。
 “我是某个隐秘组织的成员打算去托斯卡特岛见一位朋友结果在路上遇见了海盗。
 “虽然我利用自己的能力解决了那次灾难但逃脱的海盗却将相应的情况告诉了齐林格斯他为了获得我的能力特意改变了航行计划堵住了我们的船只之后的事情您应该能够想象。
 “得益于他的谨慎我直接被杀死没像其他女乘客那样遭遇比死亡更可怕的事情。”
 克莱恩默然几秒轻轻点了下头：
 “你知道《格罗塞尔游记》这本古代书籍吗？”
 他认为既然《格罗塞尔游记》出自巨龙一族那“心理医生”们或许听闻过它的名字和具体情况。
 那位女性“心理医生”认真回想了一下摇头说道：
 “很抱歉我从未听说过这个名字。”
 克莱恩没再纠结这个话题转而问道：
 “你即将消散获得安宁还有什么遗愿？”
 那“心理医生”低下脑袋轻笑一声道：
 “想复活。
 “好吧我知道这个愿望无法得到满足其他也没有必要了我已经死去好多年我的家人我的朋友应该早就收到了噩耗再传递一遍死讯只会让他们重新回忆起那种痛苦。
 “这样吧谢谢就这样吧……”
 她的身影飞快黯淡消失不见只留下一个巨大的金色瞳孔能映照出每个人心里想法的金色瞳孔。
 这是“心理医生”遗留的非凡特性。
 克莱恩叹了口气琢磨起刚才“心理医生”话语里的一些细节：
 “她到托斯卡特岛拜访朋友独自一人未带亲属……
 “托斯卡特岛位于苏尼亚海最东面和加尔加斯群岛一南一北。
 “它是鲁恩王国最东边的殖民地而加尔加斯群岛属于弗萨克帝国……什么朋友会在那里？什么朋友值得乘坐那么久的客轮去拜访？
 “她虽然只说是隐秘组织但大概率属于‘心理炼金会’这是在出任务？”
 克莱恩尊重逝者不愿意挖掘对方的秘密所以没有多问此时自然没什么头绪。他很快就停止思考这方面的问题考虑起另一件事情。
 猎杀“巧言者”米索尔.金之后不管基于什么理由我都得在短期内离开拜亚姆了……这段时间我在这座“慷慨之城”真的做了不少事情……嗯参与两到三个非凡者聚会确认是否有“秘偶大师”的主材料后就离开……克莱恩迅速有了决断接着具现出“世界”祈祷的场景给它蒙上灰雾丢入了象征“正义”小姐的深红星辰。
 …………
 奥黛丽正在三楼的阳台上眺望附近的村庄那里的屋顶以砖红色为主描绘着或写实或抽象的巨龙图案。
 忽然她眼前浮现出了一片熟悉的无垠灰雾。
 灰雾之中一道模糊的人影正在向高踞上方的神灵祈求：
 “伟大的‘愚者’先生请转告‘正义’小姐可以准备交易了。”
 可以准备交易了？他拿到“心理医生”的非凡特性了？可昨天还没有……“世界”的效率惊吓到了奥黛丽险些忘记感谢“愚者”先生。
 还好她早不是以往那个青涩天真的少女已经见识过不少大事迅速平复心情虔诚做出感谢并告知“世界”先生得等待两到三天因为她准备将欠“愚者”先生眷者的那笔钱一并支付——她身上的现金足够归足够但必须保持一定的底线否则容易被人发现不对。
 等到虚幻的灰雾散去奥黛丽俯视了眼正在一楼静静欣赏花园的苏茜来回踱了几步暗中咋舌道：
 “‘世界’先生真的很可怕呀……”
 …………

 傍晚时分“海藻酒吧”内。
 刚从赌场挥霍完金钱出来的“蓝眼”米斯坐到吧台前要了杯烈朗齐。
 他正要举杯喝酒突然听到酒保压低嗓音道：
 “‘巧言者’米索尔死了。”
 “喔……谁干的？”“蓝眼”米斯先是一惊旋即有些兴奋地问道“有人在挑战‘疾病中将’？”
 “一个叫格尔曼.斯帕罗的冒险家之前一点名气都没有谁知道能干掉米索尔！”酒保没掩饰自己的震动和惊愕“他杀了奥兹尔香树叶酒吧真正的老板‘巨力士’奥兹尔。”
 “蓝眼”米斯正要发表感慨突然皱了下眉头。
 今早奥兹尔的人来问过他“烈焰”达尼兹的事情他告诉对方那位“黄金梦想”号的水手长与一个陌生冒险家混在一起并借助仪式提供了相应的肖像画。
 奥兹尔死了米索尔.金死了一个叫格尔曼.斯帕罗的陌生冒险家干的……“蓝眼”米斯的手忽地颤抖了一下脑海内瞬间浮现出那副让他印象深刻到极点的画面：
 看似绅士的年轻男子站在酒吧偏入口处黑发棕瞳脸庞消瘦棱角分明正目光冰冷地审视着来来往往的酒客就仿佛在寻找猎物。
 “蓝眼”米斯打了个寒颤顾不得喝酒直接起身大步离开了酒吧。
 太可怕了那个家伙太可怕了！连“巧言者”都死在了他手上绝对是将军级的强者！他肯定在找我要将我一起干掉不行不能留在拜亚姆必须立刻返回船上远离这里！“蓝眼”米斯直奔“红剧场”将几位同伴强行拉走前往城外丛林绕路去反抗军控制的私港。
 “红剧场”斜对面巷子里的草药店依旧开着胖药师达克威尔坐在柜台后外表平静内心焦虑。
 他已通过各种方式联络了知道的“生命学派”成员寻求必要的帮助但他无法知道谁会来什么时候来只能忍着害怕和焦急继续开店装作什么事情都没有发生。
 “达克威尔你很不安。”胖乎乎的猫头鹰不知从哪里飞了回来落在柜台上道。
 “不需要你提醒我很清楚我的状态。”达克威尔不耐烦地挥了下手。
 他至今仍记得跟随老师学习时总是被对方告诫要小心官方组织小心真正的血族为此罗伊.金举了不少例子什么被永久关押在地底既见不到阳光也没有女人什么成为研究人员用身体去测试某些封印物的危害什么经受各种实验变异成只剩本能的怪物什么被血族吸食化为傀儡。
 这些事例深深印刻在了胖子的脑海内让他本来就缺乏的勇气直接消失离开老师后总是一个城市只待一段时间有暴露风险后立刻离去。
 达克威尔努力收敛恐惧的情绪将注意力转移至怎么解救老师的问题上。
 “……老头被抓有一段时间了为什么还关在总督府里？以军方的能力要弄清楚的情报应该早就弄清楚了不管是直接处决收获材料还是放入研究人员里必然已经转移了老头……难道老头用什么办法隐瞒住了秘密或者他们想让老头成为间谍？哎直接答应啊！”达克威尔抓挠着头发思绪漫无边际地发散开来。
 渐渐的他想到了自己与老师罗伊.金最后的那次通信。
 “老头总是喜欢在看起来很平常很普通的地方给予提示那封信里会不会也藏着类似的信息？那封信也没说什么啊就约定在红剧场附近见面并且炫耀了他的赌博技巧呸明明是靠运气他还让我去恩马特街的玛佩尔杂货店买一个骰子做好接受教育的准备……我想着等见面了再去买一直没去也许那里有秘密？”达克威尔就像溺水之人抓住最后一根稻草般有了思路。
 ——拜亚姆许多街道是以鲁恩王国的城市来命名的。
 达克威尔用几分钟的时间鼓起勇气带上猫头鹰关闭店门走出了巷子。
 等待出租马车的过程中他从报童手里买了份刚发行的《新闻报》无聊地翻看着国际国内与群岛新闻。
 忽然他看见了张熟悉的脸孔那正是告知他罗伊.金下落的冒险家。
 “格尔曼.斯帕罗于中午击杀了悬赏金额高达5400镑的‘巧言者’米索尔.金……我竟然委托了这么一个厉害的冒险家！”达克威尔啧啧有声。
 他很快将此事抛到了脑袋后面上了出租马车直奔恩马特街找到了玛佩尔杂货店。
 店主是位和蔼的老年女士她上下打量了达克威尔几眼后道：
 “你需要的骰子价值1镑。”
 你这是在抢劫！达克威尔在心里怒吼了一声但这让他更加确定那枚骰子也许藏着线索。
 付了钱他接过一个很小的戒指盒打开盖子看见里面有个乳白色的六面骰子朝上的点数是红色的4点。
 虽然很疑惑这骰子很普通并且塞得戒指盒满满当当几乎没留空隙但达克威尔还是谨慎地没当场去研究将它揣入兜里走向了街道另外一侧。
 等来到僻静处他忍不住拿出看了一眼没觉得那骰子有什么问题。
 就在这时一辆马车飞快驶过吓了他一跳手腕一抖将骰子掉到了地上。
 那骰子连续滚动最终停止下来红色的1点朝上。
 达克威尔骂了马车夫几句迈开脚步准备拾取。
 这一步刚有走出他身体忽然晃动于没有障碍物的情况下砰当一声摔在了地上摔得头晕眼花。
 他一时有些茫然就那样躺在那里眼前正是那枚乳白色的骰子。
 ps：家里老人病危我得回去一趟之后也许有葬礼的事情接下来几天都只能一更在中午12点半等处理完再恢复哎到了我这个年纪爷爷奶奶辈真的是说走就要走啊。