第一百六十七章 黑色修道院

 所有人共同的梦境？克莱恩在心里重复了一遍“星之上将”嘉德丽雅的话语隐约明白了现在的情况：
 这片危险海域的黑夜将这里所有生物的梦境连接在了一起！
 而此时没有入睡的生物因精神体不在这个梦境内会缺乏必要的保护受到不可名状的攻击。
 至于这种攻击为什么会导致失踪而不是当场死亡克莱恩没有亲身经历过类似的事情实在无法猜测。
 思绪电转间克莱恩将目光从嘉德丽雅身上收回重新望向悬崖对面的恢弘城市有些好奇地想道：
 “如果这个世界真是本地一个个生物的梦境连接而成那这座超越想象的城市属于谁的梦境？”
 他凝视了几秒开口问道：
 “它叫什么名字？”
 这座神话传说里才可能存在的城市叫什么名字？
 “星之上将”嘉德丽雅怔怔注视着前方梦呓般说道：
 “不知道……每次在这里进入梦境都有机会看见它却又永远无法靠近。
 “她说这和弗萨克的黄昏巨殿有些像。
 “她应该有自己的猜测但从来没有告诉过我。”
 她？那位“神秘女王”？黄昏巨殿是战神教会宗座所在啊……克莱恩环顾一圈斟酌着说道：
 “我准备四处看一看。”
 他相信“未来号”在这片海域停留不会只有几天自己肯定将遇到更多的黑夜将更多次地进入这个梦境世界所以为了预防意外和收获信息一定的探索是必要的。
 而探索毫无疑问是需要同伴的。
 嘉德丽雅还是抱膝而坐的姿态语气依旧飘忽：
 “没有兴趣。”
 ……这不是一个成熟的海盗将军应该说的话语完全可以更委婉一点“隐者”女士你现在就像个任性的少女……克莱恩怔了一下差点怀疑自己听错这和他心里的“星之上将”人设有点矛盾。
 想到格尔曼.斯帕罗也有不怕脏不怕苦做义工的一面他旋即释然迅速有了个猜测：
 “隐者”嘉德丽雅在梦境里并不完全清醒能认知到自己在做梦却又无法有效控制！
 也就是说她会不自觉地表现出内心深埋的情感和平时刻意压制的部分性格。
 难怪她说永远都无法靠近对面那座奇迹般的城市因为她根本就没有探索的自觉……克莱恩想了想故意试探着问道：
 “我们也许能在这里发现点什么。”
 “不去。”嘉德丽雅毫不犹豫地回答但未曾摇头“我要在这里等着等着！”
 果然是半梦半醒的状态……克莱恩从对方的反应和语气做出判断。
 他不再浪费时间转身跃下了巨石。
 啪！
 克莱恩双脚踩在了地面下意识回头望了一眼：
 “星之上将”嘉德丽雅依旧抱膝坐在那里周围没有别的人存在对面城市凝固的黄昏映照过来洒于她的身上将她的影子拖得很长与枯黄树木制造出的阴影交错于一。
 山风轻吹黑影轻晃嘉德丽雅没有任何动作固执地在等待什么。
 这个时候就需要一位“心理医生”来解读梦境情绪了这和占卜获得的启示无关……克莱恩撇了下嘴环顾四周寻找起探索的方向。
 他发现往左往右往后都是修道院成片的黑色建筑并有高耸的围墙将它们与悬崖隔断无论想探索哪里除非直接跳崖否则都无法绕开修道院。
 既然没有别的选择克莱恩直接就来到了修道院那扇漆黑的大门前。
 这大门近十米高看起来不像是为人类准备克莱恩打量几秒吸了口气伸出双手按在了门缝两侧。
 吱嘎的声音旋即响起大门的沉重超乎了克莱恩的想象他肌肉相继鼓起脸庞涨得通红却只能轻微地撼动目标无法推开。
 还好这是梦境只要有逻辑地相信就能提升力量不需要真正地开启“蠕动的饥饿”……克莱恩吐出憋住的那口气让左掌的手套蒙上了苍白。
 些许阴绿闪烁间他获得了“活尸”的力量手臂一下变粗双腿陡然膨胀。
 扎！
 沉重的摩擦声响起大门缓缓打开显露出了里面的场景。
 两座黯淡的高塔和一栋栋黑色的建筑依靠廊桥彼此相连围出了一个宽阔的灰石广场。
 广场之上布满坑洞插着一支支巨大的箭矢燃烧着几处火堆似乎曾经遭遇过袭击。
 克莱恩穿过门洞进入广场意料之外情理之中地看见弗兰克.李、妮娜、奥托洛夫等人都在这里。
 这是他们的梦境？不像啊……或者说每个人的梦境只局限于自己然后随机地出现于这个世界的某个地方？克莱恩不太肯定地猜测着。
 弗兰克.李离他最近正拿着铁锨铲着碎石旁边则放着之前掉落于地的白面包、烤吐司、香煎鱼肉等食物。
 他是打算用它们做养料种点什么吗？连做梦都在种植……克莱恩靠拢过去随意问道：

 “你在做什么？”
 弗兰克动作不停脸上却露出了笑容：
 “我培养了些小东西它们需要在土里安眠一段时间才能长大和繁殖。”
 “它们有什么用处？”克莱恩又好奇又担心地问道。
 弗兰克笑容满面地说道：
 “它们是一种杂交的细菌可以让公牛也产奶这样一来我们将收获更多的牛奶让更多人喝到好的牛奶。”
 放过那些公牛吧……克莱恩脸皮抽动了一下道：
 “能成功吗？”
 “效果没问题但我很担心它们也许不会繁殖。”弗兰克皱起眉头道。
 愿死神永远宠幸它们……克莱恩祈祷了一句越过弗兰克.李走向广场对面的黑色建筑入口。
 途中他经过了正坐在一根倒塌石柱旁大口喝酒的妮娜和航海长奥托洛夫。
 “你有想过年纪再大一点之后离开海盗团找个男人结婚找个地方定居吗？我想没谁愿意一辈子漂在海上。”奥托洛夫摘掉自己的尖顶软帽露出略有点花白的头发。
 他的眼睛和语气告诉克莱恩他的潜台词是：如果想是否可以考虑下我？
 航海长先生你的年纪都可以当妮娜的爸爸了你要考虑下自己的身体啊……路过的克莱恩听到对话忍不住吐槽了一句。
 妮娜咕噜喝了口酒往某个方向看了一眼道：
 “不那不是我想过的生活。
 “加入你们前我曾经尝试过去弗萨克东海岸定居不再做海盗但我完全无法忍受那种沉闷每天就是扛木头搬东西晚上必须待在自己家里不能去酒吧不能去野外狩猎过得没有一点改变！而且还得忍受各种指责忍受那些讨厌的家伙想揍他们一顿都得担心警察！
 “还是船上好虽然大部分时候也很无聊但经常能去不同的地方见识不同的事情呵呵哪怕最无聊的时光也能摧残那些家伙将他们训练成为合格的海盗并告诉他们每月表现最好的那个可以在我的房间过夜然后看着他们很兴奋很激动地享受折磨当然过夜和上床是两件事情并不等同得看我的心情。”
 真.女海盗……每个人希望得到的都不一样啊……克莱恩中肯地评价了一句并不认为妮娜的想法就一定错误。
 我不诽谤她的选择但如果她时常杀人放火劫掠我也不介意在下次遇到时用她的脑袋换取赏金……克莱恩收回视线来到了疑似黑色建筑和高塔们入口的地方。
 下意识间他侧头看了一眼只见角落里的阴影看似正常实则有不一样的感受。
 “无血者”希斯.道尔？哪怕在梦中他也躲于阴影里？根据我有效的心理学知识来看这是极其缺乏安全感的表现……克莱恩推开了同样近十米高的入口之门。
 吱嘎的声音里他的目光忽然凝固。
 正门后方是一个广阔的由两排粗壮石柱支撑起的大厅。
 大厅内没有烛光异常黑暗随着正门的敞开外面的光线照入进来让这里变得清晰。
 克莱恩看见墙上、穹顶上有一幅幅色彩鲜艳爱用金色的壁画它们彼此连接没留空隙让这里有种宏大神圣的感觉。
 咚！咚！咚！
 一道身影背对克莱恩用手里的斧头劈着一截长长的巨木不知在做什么。
 这身影穿着白衬衣套着黑马甲不像是船上任何一名海盗。
 这片海域另外的人？或者那双注视甲板注视我的神秘眼睛？克莱恩心绪一沉放缓脚步戒备着靠拢过去来到侧方看清楚了那身影的模样。
 那是一位外表年轻的男子金色短发呈三七开碧绿眼睛专注而认真。
 “你在做什么？这里是什么地方？”克莱恩谨慎开口道。
 他直觉地相信对方不是那双神秘眼睛的主人。
 年轻男子抬手摸了下自己的耳垂没有转头道：
 “你问这些做什么？我船都沉了正忙着做独木舟没工夫和你说话。”
 ……克莱恩想了想又问道：
 “你是谁？”
 “我是谁？我是倒霉的安德森自从看到那副壁画我就一直被厄运笼罩。”年轻男子抬手指了个方向。
 循着他的手指克莱恩看到了一副壁画。
 那壁画之上是一片燃烧着火焰的海洋它从中间分开裂出了一条道路。
 道路上有一行长长的队伍成员们或虔诚低头或跪伏于地目标是大海的深处。
 他们的领头者是位留着银色长发的瘦高男子五官柔和眼睛紧闭背后羽翼层层叠叠。
 这……克莱恩的瞳孔突然收缩。
 他认识那壁画上的领头者！
 那是小“太阳”展示过的“命运天使”！
 那是“吞尾者”乌洛琉斯！