第二百一十二章 念后即焚（感谢古逸川同学白银盟）

 达尼兹握着那把铜制小刀在左手的手背上比划了几下迟疑着没有发力。
 他抬起脑袋挤出笑容道：
 “虽然受过很多次伤但疼痛依旧让我畏惧。”
 “说重点。”克莱恩冷漠地回应道。
 达尼兹干笑道：
 “哈哈就是有点怕痛。”
 他声音刚落右手已经发力用铜制小刀在手背上划了个口子刚才的话语似乎只是为了转移注意力排解下心情。
 鲜血迅速溢出达尼兹忙放下小刀用右手手指沾起血液涂抹于《格罗塞尔游记》的深棕色封皮上。
 完成这一步后他屏住呼吸等待变化。
 突然他眼前出现了鹅毛大小的雪花耳畔则是呼啸着的狂风紧接着刺骨的寒冷疯狂钻入了他的身体。
 达尼兹虽然已经有心理准备但此时此刻还是惊愕交加本能就四下张望确定所在。
 他发现自己不知什么时候已离开“黄金梦想号”的船长室置身于一片被暴风雪笼罩的冰霜之地因为环境极为恶劣他完全看不到远处甚至无法判断自己是在山上还是平原。
 真的进了一个奇怪的世界……船长也在这里？达尼兹抬手遮在脸前怕被风雪迷了眼睛。
 他平复了下心情记起格尔曼.斯帕罗的交代忙从裤兜里拿出那张叠成方形的纸条小心翼翼地展开。
 这个过程里他分外害怕有意外发生导致纸条破碎或被吹走那将让他丧失所有的希望幸运的是那一切没有发生他看见了格尔曼.斯帕罗书写的内容：
 “用赫密斯语最好是古赫密斯语诵念以下尊名：
 “不属于这个时代的愚者；
 “灰雾之上的神秘主宰；
 “执掌好运的黄黑之王。
 “念后即焚。”
 这……这是一位神灵级的隐秘存在？因为冰山中将”艾德雯娜的严格教导达尼兹在神秘学领域并非文盲甚至有着不错的基础。
 看着手中的纸条他下意识吸了口凉气吸入了刺骨的寒风和冰冷的雪花顿时连续咳嗽表情扭曲。
 他现在可以确认之前一个猜测了：
 格尔曼.斯帕罗真的属于一个非常厉害非常隐秘的组织而那个组织信奉着一位叫做“愚者”的神灵级存在！
 果然这么强大这么疯狂的家伙不会没有来历不是地里随随便便就能长出来的……达尼兹拉了拉领口紧了紧衣物望着那张在风中猎猎起舞的纸条脸上出现了明显的犹豫神色。
 他很清楚诵念一位不知来历不知善恶的隐秘存在是多么危险的一件事情这或许会引来比死亡更加可怕的结局！
 船长也困在这里而且没办法出去……达尼兹握拳在嘴前抵了抵。
 他忽然甩手用古赫密斯语诵念起了“愚者”的尊名。
 …………
 “黄金梦想号”上船长室内。
 克莱恩亲眼目睹了达尼兹先是没有缘由地变得虚幻继而消失不见对进入《格罗塞尔游记》的办法再没有疑问。
 耐心等待了一阵他耳畔突地响起了虚幻层叠的祈求声而且明显来自男性。
 呼看来《格罗塞尔游记》没法隔断灰雾书中的世界依旧能连通那片神秘空间……这样一来我就算跟随进入也不至于没有后路没有底牌……克莱恩毫不掩饰地松了口气。
 为了确认他又一次逆走四步诵念咒文进入灰雾之上看见代表达尼兹的光斑在愚者的高背椅旁一圈圈荡开。
 “是身体连同灵魂一起进入……书中世界很稳固没法靠拉取灵体来破碎……也是如果可以之前占卜会有对应启示的……‘海神权杖’太危险直接‘赐予’达尼兹只会让他迅速去世……”克莱恩半闭眼睛蔓延出灵性感应了一阵得出了许多结论。
 他没有耽搁立刻返回现实世界拿起那把铜制小刀用纸张擦掉了上面的达尼兹血液。
 折好纸张放入口袋他开始考虑接下来该怎么做：
 “看来得涂抹血液直接进入这样不用担心身体遭遇意外而且能很快解决问题。
 “但同样不能大意和疏忽得防备另外的危险嗯……要是船上有谁存在问题在我进入《格罗塞尔游记》后找机会潜入船长室将这本书献祭给‘真实造物主’、‘原初魔女’或‘隐匿贤者’那我麻烦就大了肯定生不如死。
 “‘黄金梦想号’的船员们大部分似乎都倾慕着‘冰山中将’安德森之前那肤浅的挑拨都能有效足以说明很多问题所以告诉他们这关系‘冰山中将’的生命让他们彼此监督谁也不能进入是可以放心的。
 “问题在于安德森他是最强猎人比船上任何一位非凡者都厉害且擅于埋伏和潜入有不小的可能避开别人的监督偷摸进船长室……他的来历也不是太清晰无法让我真正地相信。
 “得想办法让他和我一起进入《格罗塞尔游记》……”
 思索间克莱恩又翻了下那本黄褐色羊皮纸订成的古老书册发现这一次并没有更多的内容出现故事里也缺乏达尼兹存在的痕迹。
 “也就是说必须顺利活下来遇上主角队才能真正成为故事的一部分让书籍页数呈现得更多？”克莱恩初步做出判断又一次走向门口打开了房门。
 “成功了吗？”“花领结”约德森等人齐声问道。

 克莱恩摇了摇头平静说道：
 “接下来会有一个漫长的仪式。
 “谁也不能进来打扰否则会导致艾德雯娜.爱德华兹永远失踪或直接死亡。”
 交代完主要事项他环顾一圈直截了当地说道：
 “我怀疑你们之中有谁存在问题。
 “接下来你们彼此监督。”
 “美食家”布鲁.沃尔斯本要习惯性反驳忽然瞄到船长室内空空荡荡已不见了刚才进去的达尼兹。
 联想到船长的失踪他确信格尔曼.斯帕罗真的找到了问题所在正在尝试救人于是点了点头道：
 “我会负责这件事情。
 “而他们也会监督我。”
 克莱恩没有啰嗦转而望向靠在对面墙上的安德森.胡德：
 “你进来一下。”
 安德森翘起右侧嘴角啧了一声：
 “不知道的人还以为我是你的下属你这样的态度简直是挑衅者的典范。”
 他嘴上唠叨身体还是直了起来迈着慢悠悠的脚步踏入了船长室。
 合拢房门并反锁之后克莱恩转身面对安德森道：
 “有没有兴趣参与一场少见的冒险？
 “你也许能达成狩猎巨龙的成就。”
 根据这些天的观察他认为安德森.胡德是个集好奇心与冒险精神于一体的猎人非常乐于见识新东西体验过去不曾有的刺激。
 安德森盯着格尔曼.斯帕罗的脸庞认真打量了几秒然后露出笑容道：
 “没有兴趣。”
 他坚决地摇了摇头。
 旋即他抢在克莱恩再次开口前嘿嘿笑道：
 “我‘闻’到了危险的气息一个自负的疯狂的强大的冒险家竟然邀请我一起冒险这说明了什么？说明事情非常麻烦非常危险！”
 我还以为你会感兴趣的这和你平时的表现不一样啊真是能放能收……嗯再试下恐吓的办法不行就把这家伙丢到荒岛上让“黄金梦想号”开走回头再来接他作为一名猎人荒岛求生应该难不住他……克莱恩迅速有了决定目光刻意转冷看着安德森道：
 “我不会给自己留下隐患。”
 安德森呆了一秒迅速堆起笑容道：
 “哈哈刚才开玩笑的我对巨龙猎手这个称号很感兴趣。”
 ……你变得也太快了吧……你再坚持一下就可以享受去掉头能吃的待遇了……克莱恩点了点头走回书桌位置对跟随过来的安德森.胡德道：
 “用你的血液涂抹这本书的封皮不需要太多。”
 “涂抹它？”安德森好奇地打量了《格罗塞尔游记》几眼随即环顾了一圈“艾德雯娜的失踪与它有关？刚才那个失败猎人的消失也是？啊对‘烈焰’达尼兹差点忘记他的名字了还好他现在赏金比较高。”
 克莱恩嘴角微动坦然回答道：
 “对。”
 “有点意思……”安德森瞄了眼书桌拿起那把铜制小刀漫不经心地在自己手上划了个口子弄出了鲜血。
 紧接着他小心翼翼地放下刀具将鲜血涂抹于《格罗塞尔游记》的深棕色封皮上。
 观察了几秒安德森正要拿起铜制小刀擦掉上面残余的鲜血眼前突然就被肆虐的暴风雪覆盖了。
 看着安德森与达尼兹一样消失不见克莱恩又拿起一张纸擦掉了铜制小刀上的鲜血并折叠放入衣兜。
 ——他不确定进入书中世界后三人是否会在同一个地方所以预先准备好了“卜杖寻人法”的材料！
 做完这一切克莱恩拿着那把小刀在自己手背上比划了起来。
 他脸部的肌肉上动视线斜着下看用了好几秒钟才猛地发力。
 身体微抽脑袋侧偏克莱恩嘴角不由自主地咧了开来。
 等到鲜血流出依旧握着小刀的他抓起手杖将那液体快速涂抹到了羊皮书册的封皮上。
 没等待多久克莱恩发现自己突然置身于了一个白茫茫的冰雪世界。
 ps：感谢古逸川同学白银盟特别感谢我记得你在奥术的时候就是盟主了在灭运在我还只是个新人的时候就有支持嗯一路走来希望没让喜欢的朋友失望。