第二百一十七章 BOSS战

 守在洞穴入口处的前鲁恩士兵龙泽尔.爱德华身体刚晃动了一下就看见一道庞大的身影从天而降落在附近包裹着厚厚冰层的巨大岩石上那覆盖皮膜的双翼并未就此收起继续展开近乎遮蔽了周围的光芒。
 冰晶凝结般的梦幻甲片极度狂暴的幽蓝龙睛第一时间就映入了龙泽尔的眼眸让他本能就察觉到了危险当即提着铁黑色直剑往旁边跃了出去连滚带翻地远离了原本站立的位置。
 几乎是同时“北方之王”尤里斯安这条冰霜巨龙张开嘴巴往洞穴位置吐出了一道扭曲不定安静张扬的冰蓝色火焰它所过之处虚空透明全部凝结！
 刹那之后冰蓝色的火焰就掀起了由梦幻光芒组成的浪潮疯狂涌入了黑幽幽的洞穴将沿途一切尽数冰封。
 克莱恩脑海里虽然还闪动着“空想天使亚当”这些单词并不由自主地联想起了罗塞尔大帝对黄昏隐士会的描述——“宗旨是复活最初的那位造物主拥有‘观众’途径的高位者甚至是‘唯一性’召集成员的方式是通过一个连通大陆东西两岸的真实梦境并且只要本身名字被提及立刻就能察觉”但还是本能就对危险的降临做出了反应。
 他一个侧扑飞快闪避到了山洞凹凸不平的地方试图借助前方的岩石遮挡接下来的袭击。
 可是汹涌的冰蓝色光芒如同浪潮淹没着每一个地方冰封着万事万物在山洞这种逼仄的环境下根本没给目标留下安全区域。
 眼见周围即将变成冰棺一道灰蓝色的巨大身影出现在了克莱恩的视线里。
 巨人格罗塞尔不声不响挡在了最前面左膝跪下腰背前埋将宽阔挺直的巨剑插在了身前。
 晨曦般的光芒随之亮起在格罗塞尔左右铸成了虚幻的墙壁将众人保护在了后面。
 冰蓝色的“潮水”奔涌而来先是被竖直的巨剑分开接着撞到了两侧的晨曦光芒上！
 克莱恩等人的视界里山洞霍然变暗继而恢复了小半光照。
 他们可以明显看到火堆已然熄灭外界昏沉的光线穿透一层层冰晶照入分外黯淡。
 此时此刻格罗塞尔身前每一寸空间都被冰封这位巨人仿佛成为了琥珀里的小虫！
 紧接着那把插入地面的巨剑绽放出一片片晨曦似的光彩。
 它们交汇在一起笼罩了格罗塞尔旋即化为光之风暴席卷往外。
 无声无息间冰层出现了烧融似的巨大裂口一直蔓延到了山洞之外格罗塞尔的灰蓝色身影则消失在了原地。
 头发还未来得及扎起的精灵歌者夏塔丝端着自己的弓箭在缭绕的狂风簇拥下一点缓冲都没有地就冲出了洞穴穿着不对称黑色外套的所罗门帝国子爵莫贝特.索罗亚斯德一边嘟囔“不要急啊”“总算来了”一边大步奔跑紧随于夏塔丝身后。
 面朝岩壁的苦修士斯诺曼此时也站了起来在胸口点了四下仿佛画了个类似十字架的事物：
 “愿主庇佑！”
 嘶哑干涩的嗓音里赤裸着双脚的他踩着寒冷的冰层通过裂口奔向了洞穴之外。
 克莱恩同样没有犹豫未拔左轮手枪空着双掌与紧握“死亡短牙”的安德森一起飞快进入了冰层的裂口。
 身穿繁复衬衫的艾德雯娜.爱德华兹则看向在高位者气息下出现了颤栗的达尼兹嗓音柔和但不带感情地说道：
 “你留在这里。”
 说完她浅蓝色的眼眸霍然变深周围当即呼啸起一圈又一圈的狂风推动着她飞向外面。
 留在这里……达尼兹愣了两秒下意识环顾了一圈看见了挂着白霜的岩壁和彻底熄灭的火堆。
 山洞内安静无声只有他一个人存在。
 达尼兹身体的颤栗一点点平息嘴巴张了张却什么也没说出口只能看着船长的身影消失在洞穴入口。
 山洞之外翻滚避开了第一轮攻击的前鲁恩士兵龙泽尔.爱德华看见“北方之王”尤里斯安双翼一振就要腾空而起与自己等非凡者拉开距离确保本身的安全忙稳住身形斜推出左掌。
 紧接着他用古赫密斯语宣告道：
 “此地禁止飞行！”
 霍然之间冰霜巨龙遮蔽天空般的双翼似乎挂了十倍百倍于它体重的无形事物扇动变得极为艰难。
 这位“北方之王”当即发出一声愤怒的嘶吼巨大的音波一下钻入龙泽尔的耳朵让他不由自主地摇晃了一下。
 呼的声音里那遮蔽天空般的双翼终于扇了下来将周围的积雪与冰霜全部掀起洒至半空。
 尤里斯安虽然艰难但还是成功地飞了起来。
 就在这时“惩戒骑士”龙泽尔表情变得极为肃穆口中再次发出古赫密斯语单词构成的句子：
 “违背者当受惩戒！”

 话音刚落他的身影一下弹起竟比冰霜巨龙尤里斯安的高飞还要迅猛仿佛获得了未知力量的增强。
 叮！
 龙泽尔半空展开身躯挥出手中铁黑色直剑以一种必然命中的姿态斩在了“北方之王”脖颈处。
 那个地方片片冰晶似的甲片出现了明显的裂缝并往着周围蔓延了少许但这并未让尤里斯安流血受伤。
 这条冰霜巨龙甚至可能连疼痛都没有感受到幽蓝的双眸顺势锁定了龙泽尔神色残忍而暴虐。
 它随即抬起了前爪而龙泽尔身在半空已无处躲避。
 关键时刻一股飓风吹来硬生生将身穿黑色盔甲的“惩戒骑士”推了开来尤里斯安的拍击打在虚空处激起了爆破似的声响未能命中目标。
 精灵歌者夏塔丝刚一冲出洞穴就毫不犹豫动手救了龙泽尔一命。
 紧接着她头发再次违背自然规律地张开开来根根发明缠绕起电光。
 她用箭尖瞄准了半空缓慢飞行目标巨大的“北方之王”坚定地向后拉动了弓弦。
 半空一下变得灰暗仿佛有乌云在凝聚有电光在跳跃。
 受到“惩戒骑士”影响飞行动作不是那么流畅尤里斯安忽然收敛翅膀俯冲往下就像一列高速列车般撞向了夏塔丝。
 这时灰蓝色让人安稳的身影抢了过去挡在了“北方之王”的俯冲路线上！
 巨人格罗塞尔再次单膝触地将人类根本无法使用的阔剑插在了面前。
 晨曦一样光芒浮现竖立起一面牢不可破的无形墙壁。
 轰隆！
 冰霜巨龙与巨人格罗塞尔的撞击如同一场可怕的爆炸将四周的积雪冰层全部粉碎推向了外围。
 格罗塞尔没能守住圆球般弹飞了出去从夏塔丝身边滚过砰的一声撞在了山壁上撞落了上方的积雪和冰挂险些制造出一场雪崩。
 而尤里斯安并未倒退只是停在了原地。
 俯冲被中断的它后面两条腿踩中了地面身体前倾脖子摆动嘴巴对准精灵歌者夏塔丝张了开来。
 所罗门帝国的贵族莫贝特.索罗亚斯德早就来到夏塔丝身旁见状忙伸出右手快速拧动了手腕。
 尤里斯安的嘴巴彻底张开却似乎忘记了自己要做什么一时呆愣在那里没有接驳后续莫贝特则猛地侧过脑袋对着旁边吐出了唾沫。
 “呸！”
 那些唾沫普普通通未有任何特异。
 抓住这个机会跟着出来的苦修士斯诺曼抬起了双臂仿佛在拥抱神恩。
 然后他对着精灵歌者夏塔丝用古赫密斯语低沉说道：
 “神说有效！”
 兹的一声夏塔丝头发上的银白闪电明亮了许多并一下涌出交缠在了长箭之上。
 她的手腕随即放开箭矢射了出去。
 轰隆！
 半空乌云层叠一道粗大的闪电落下叠加于那支长箭上。
 箭矢彻底变得银白就像来自雷神以难以躲避的速度命中了尤里斯安的额头。
 层层冰晶消逝梦幻的甲片裂开这支长箭插入了“北方之王”的头部让它发出了震耳欲聋的惨叫。
 淡蓝色的血液流出又飞快凝结冰霜巨龙丑陋的头部疯狂摇晃银白乱窜。
 这个时候克莱恩、安德森奔出了洞穴“惩戒骑士”龙泽尔落在地面翻滚了几圈重新站起而格罗塞尔从雪堆里伸出手掌揉了揉脑袋似乎没什么伤害。
 有这么多队友我不用主动攻击可以尝试操纵尤里斯安的“灵体之线”……从刚才看它似乎并没有半神级的抵御能力当然比序列5强多了……5米范围这有点危险啊……克莱恩望着那条冰霜巨龙心里迅速有了想法。
 ps：先更后改。