第一百五十章 收尾

 凝固般的沉默中艾弥留斯很快控制住了自己的表情威严深重嗓音低沉地说道：
 “告诉我具体的经过。”
 克莱恩未做太多的隐瞒先从奥斯顿.利维特的询问开始然后提及梦中被神秘人警告说不要对抗时代的潮流历史的选择接着简单讲了下突然而来的那封电报最后将辛西娅的异变、现场的情况、秘书的傲慢、自身的应对、后续的调查大致描述了一遍。
 他隐瞒的内容只有2月4日是他抵达奥拉维岛的第一天以及相应的猜测。
 当然具体的战斗经过他也讲得非常模糊相信艾弥留斯上将能够理解毕竟一位非凡者擅长什么有哪些独特的能力是本身最大的秘密之一若是泄露出去被人了解有针对性地做了布置甚至可能死在比自己序列低的敌人手里。
 高序列以下许多非凡者可以很强大也可以很脆弱！
 艾弥留斯安静听完脸色在昏暗的房间内看不出有什么变化但中间未曾打断未曾发问本身也能说明一些情况。
 默然几秒后他沉凝开口道：
 “侵入你梦境的神秘人强调了时代的命运以及潮流？”
 “是的。”克莱恩已恢复格尔曼.斯帕罗的脸孔没刻意去解释神秘人未曾提及奥斯顿.利维特的具体谋划。
 艾弥留斯又沉默了一下道：
 “你在梦中保持着我的样子？”
 “对这是我的秘密。”克莱恩言语简洁地回答道。
 艾弥留斯不太明显地点了下头于小范围内无声踱了几步重新望向格尔曼.斯帕罗道：
 “你的选择没有问题。”
 听到这句话克莱恩仿佛得到了最终最有效的回馈体内的魔药都随之消化了不少。
 低沉的嗓音回荡中艾弥留斯侧过身体将目光投向窗外不含情绪地说道：
 “我原本没打算和替身签订契约而是准备告知辛西娅说出现了失控的前兆5天内没法和她亲近但后来一些原因让我改变了主意。”
 如果没有临时契约的强行限制即使我能在平时的诱惑里坚持下来昨晚也无法对抗放大的欲望……
 当然辛西娅提前知道5天限制后就不会急着服食“繁衍项链”磨出的粉末从而不会感应到“欲望母树”出现异变……但这样一来主动权就在天体教派手上他们可以找别的借口让辛西娅服食……
 这件事情真的是针对我来的啊……“欲望母树”究竟想做什么还有又是什么原因让艾弥留斯上将做出了至关重要的改变……克莱恩隐约把握到了点关键看着艾弥留斯的侧脸道：
 “什么原因？”
 艾弥留斯没有一点表情地开口：
 “你不需要知道。”
 ……克莱恩第一次如此痛恨这样的回应。
 想了想他掏出那个破裂的坠子将它丢给了艾弥留斯：
 “这就是源于‘欲望母树’的‘繁衍项链’。”
 艾弥留斯抬手接住低头看了一眼道：
 “你可以离开了。
 “去比尔特那里领取你的报酬。”
 你都不担心我知道了什么不该知道的事情吗？也对奥斯顿他们的图谋已经败露被政敌知晓而艾弥留斯明确没有参与所以我了不了解都问题不大……克莱恩还以为会有个长期的保密契约谁知竟然可以就这样离开。
 他见艾弥留斯没主动提另一件事情于是指了指对方道：
 “衣服。”
 艾弥留斯上将这才抬起头沉默地脱下了那套含衬衣、马甲的燕尾正装。
 克莱恩原本还想以这次任务的难度超过了事先约定的界限做理由索取额外的报酬但隐约可以确认辛西娅的事情因自己而来后已心虚地放弃了这个打算。他快速脱掉舒适的睡袍换上燕尾正装循着艾弥留斯的指引从窗口跃下在一位位守卫不知被什么“蒙”了眼睛的状况里悄然离开了这栋花园别墅。
 艾弥留斯套上睡袍握住“繁衍项链”走到窗边望着黑夜里的绯红之月和少量星星沉默而立。
 他没有表情地站在那里许久未曾改变姿势。
 啪！
 他紧握的左手略微松开缩小型犀牛角般的破裂坠子随即以碎片的状态坠落于地一粒一粒一颗一颗。
 …………
 第二天中午安心睡了一觉的克莱恩离开旅馆坐马车至“甜柠檬”酒吧在二楼那个房间内见到了比尔特.白兰度。
 “事情结束了？”比尔特有些松气有些惊喜地问道。
 克莱恩点了下头：
 “艾弥留斯上将回来了。
 “剩下的报酬呢？”
 比尔特露出难以掩饰的笑容在保镖都被他打发到门外的情况下亲自去保险柜那里取出了500镑尾款和一枚蔚蓝色的袖钉。
 “这是你提供的鱼人鳔制作的神奇物品。”比尔特介绍道“它能提供隐藏于皮肤下的幻鳞让你像鱼一样难以被抓住并帮你承受一定的伤害。有了它你可以无保护下潜至少15米在水下自由活动10分钟。它的负面效果并不大只是让你在炎热或干燥的地方比正常更容易疲惫。”
 也就是说这枚袖钉和“太阳胸针”尽量不要混用……克莱恩伸手接过了钱和物。

 “你不担心有问题？”比尔特开了句玩笑。
 “你的产业在这里。”克莱恩平淡回答道。
 他的意思很简单那就是出了问题不害怕找不到负责的人。
 比尔特的笑容僵硬了一秒转而说道：
 “它还没有名字你可以给它取一个。”
 “鱼人袖钉。”克莱恩没有去浪费脑细胞。
 “……好名字非常形象。”比尔特强行笑道。
 他顿了顿又道：
 “那位‘工匠’说他可以将召唤灵界生物的仪式固化在有灵性的材料上最高能维持一年半但需要你提供详细的资料。
 “呵呵按照约定这笔钱由我支付你不用担心。”
 “好做成口琴。”克莱恩从口袋里拿出纸笔刷刷刷写下了召唤自己信使的仪式。
 “信使？这相当少见啊死神途径外的非凡者很难找到合适的信使。”比尔特接过那张纸随意瞄了一眼“咦如果在制作时不小心召唤出了信使需要给她一枚金币……如果不给会怎么样？呵呵灵界生物总是有些奇怪的地方我见过特别喜爱音乐的也见过徘徊于粪便旁边的。”
 不给会怎么样？也许蕾妮特.缇尼科尔女士会把你和‘工匠’的头带给我她可是在灵界有城堡的生物说不定比我还强嗯我不动用“海神权杖”的情况下……克莱恩腹诽了两句沉声说道：
 “第三次的物品制作承诺以后再说。”
 “好。”比尔特对此没有异议接着有些好奇地问道“格尔曼先生你是怎么隐瞒过艾弥留斯上将重点提到的吕尔安秘书、奥斯顿总督和辛西娅小姐的？”
 ……克莱恩竭力让脸皮未有抽动：
 “按照资料认真揣摩。”
 他没有具体讲述站了起来拿着帽子行了一礼：
 “我该告辞了。”
 “合作愉快。”比尔特笑着回应道。
 目送格尔曼.斯帕罗的背影消失于门口后他摇头低笑自语了一句：
 “这位强大又疯狂的冒险家竟然是一个天生的戏剧演员？”
 午餐之后他的手下送来了今天份的报纸。
 比尔特一边吸着雪茄一边随意翻看着表情忽然凝固。
 “昨晚新任总督本.康纳德在府邸举行宴会……新任总督？奥斯顿.利维特被解除总督职务了？”比尔特愕然拿起其余几份报纸看到了同样的消息。
 以他在奥拉维的人脉资源总督更替这种大事他本应该早就有所耳闻但这次事情发生得极其突然绝大部分人都是直到新总督正式露面才初步了解情况。
 又过了一阵一位秘密服务于艾弥留斯上将的合作者进入了房间。
 “上将阁下让你清查身边的人找出所有天体教派的信徒将他们沉入大海。”这位合作者传达着艾弥留斯的吩咐。
 “好的。”比尔特疑惑问道“究竟发生了什么事情？昨天开始天体教派就遭受了沉重的打击。”
 “上将阁下被天体教派刺杀辛西娅小姐遇害吕尔安秘书受伤将军卫队损失了不少人。”那位合作者简单描述道。
 “啊？”比尔特一时有些呆愣。
 这这不就是艾弥留斯上将提及的扮演注意对象吗？
 我还专门给格尔曼.斯帕罗强调过……
 现在辛西娅小姐遇害吕尔安秘书受伤奥斯顿.利维特被解除了总督职务……比尔特表情呆滞地动了动嘴角。
 …………
 东切斯特郡首府斯托恩城。
 奥黛丽安静地倾听着一位贵族小姐的话语时不时附和两句给予开解。
 “奥黛丽你真是一个天使和你聊过天后我感觉自己舒服了很多。”到了尾声那位贵族小姐由衷地赞美道。
 这时奥黛丽看见位黑夜教会的女性牧师进来于是谦虚了一句噙着浅淡的笑容迎了过去。
 这位牧师表面是个普通人做着最底层的传教实际却为“心理炼金会”的秘密成员。
 “奥黛丽魔药配方已经到了我这里但你必须做出足够的贡献才能获取。”那女性牧师趁无人注意小声说道。
 奥黛丽眼眸微转道：
 “没问题。
 “不过斯敏女士你能告诉我它的名称吗？”
 被称为斯敏的女牧师左右看了一眼压低嗓音道：
 “催眠师。”
 ps：恢复正常更新求波月票