第一百四十七章 天体教派

 神圣的光柱之中失去了外在力量支撑的树瘤和血肉飞快崩解像是遇到了烧红铁球的积雪。
 难以言喻的滋滋声里辛西娅的脸蛋皱了起来显得异常痛苦。
 她艰难地左右转动上抬下看表情逐渐变得惊恐和迷茫似乎终于发现了自己状态不对。
 “将军……”她声音颤抖又害怕又绝望地看向前方可却只能发现一张陌生的脸孔。
 克莱恩原本可以用辛西娅残留的血肉和灵体喂食“蠕动的饥饿”但此刻只是叹息了一声语气平和地说道：
 “以后不要接触奇怪的物品或宗教了。”
 在他看来辛西娅变成现在这幅模样要么涉及邪教要么因为某件危险的物品与不可直视的存在发生了勾连所以才会如此回应。
 辛西娅隐约明白了点什么只剩一个脑袋和些许血肉的她突然流下了眼泪：
 “是是欲望母树是天体教派……
 “将军将军我不想死不想死！
 “救救我！救救我！”
 欲望母树……天体教派……这不在我的神秘学知识范围内……克莱恩表情未变目光怜悯地看着崩溃求救的辛西娅再次张开了双臂低沉开口道：
 “死亡不是终点你会在神灵身边获得救赎的。”
 又是一道明净纯粹的光柱落下辛西娅涕泪横流的美丽脸庞彻底定格。
 她的目光霍然绝望但又残留着几分对死后天国的希冀。
 “太阳”照耀下她的脑袋和残躯以肉眼可见的速度融化着消失着获得了最终的净化。
 克莱恩看似平静地望着这一幕久久没有表情和动作的变化。
 等到一切平息他嘴角微勾难掩苦涩地低笑了一声：
 “真是一个疯狂而混乱的世界……”
 刚才的经历让他不敢直接“通灵”事情的许多诡异之处则使他放弃了将辛西娅灵体带到灰雾之上“询问”的打算而面对那种邪恶感觉无法排解且腐蚀越来越严重的情况他只能选择让辛西娅及时获得净化毕竟这是一个有真神的世界死后也许确实存在天国。
 至于“蠕动的饥饿”的反噬克莱恩暂时并不担心经过这么久的相处这件被一定程度上封印着的神奇物品与他磨合得越来越好不会只使用一次就必须立刻给它食物它恢复了原本的状况一旦被开启24小时只吃一次不管被使用了多少回当然没被使用的那一天肯定是无需进食的。
 所以克莱恩还有充分的时间为“蠕动的饥饿”寻觅食物不伤害到无辜的人。
 实在不行还可以丢到灰雾之上……克莱恩环顾一圈发现将军卫队的成员、房屋内的男女侍者都脱离了放大欲望的影响昏迷了过去这里面就包括门口掐住同伴喉咙想要获得赞美和认同的女仆包括金发秘书吕尔安。
 “果然解决了问题的根源才能让事情彻底结束……
 “据艾弥留斯上将的描述吕尔安至少是序列6的非凡者疑似‘腐化男爵’甚至可能暗中达到了序列5……他都这么轻易被放大的欲望控制说明借助辛西娅降临的那种力量本质极高可为什么我只是做了个春梦……
 “不算神奇物品我和吕尔安应该是处于同一层次的……
 “因为灰雾与现实交织的那部分力量有提供帮助？因为艾弥留斯上将‘临时契约’的限制？或者两种因素皆有？
 “嗯如果没有它们作为辛西娅主要目标的我那方面的欲望肯定会被放大到极致这就不会只是做一场旖旎的美梦了……”克莱恩习惯性伸右手抚了下脸孔重新变回了艾弥留斯.利维特的样子。
 因其余人等暂时没有了生命危险他仔细审视起房间灵感忽有触动。
 上前几步克莱恩来到辛西娅消失处弯腰从睡床上那堆撑破的衣物里捡起了一根项链。
 那项链吊着一个指节大的坠子通体成黑色形状仿佛缩小的犀牛角它的表面极为黯淡布满了繁多的裂痕除了些许邪异感没有任何灵性的光彩。
 “这就是导致辛西娅异变的危险物品？因为已经连接上那位不可直视的存在它完成了使命将所有力量灌注入了辛西娅的体内？”克莱恩根据坠子的情况和之前的经历初步做出了猜测。

 他查看了一阵再没有别的收获于是抽出纸人处理了下现场痕迹并解除了符咒的限制然后走到被花朵短暂吞噬过残留些许腐蚀痕迹的金发秘书吕尔安旁边提起膝盖用脚尖踢了对方几下。
 以艾弥留斯的性格应该做不出蹲下来摇醒秘书的事情……呵这家伙之前那种傲慢俯视的态度真的很让人讨厌想揍他一顿……克莱恩停下动作表情严肃沉凝地看着吕尔安缓慢苏醒过来。
 “上将阁下……”吕尔安一时有些迷茫似乎分辨不清是在梦中还是现实。
 作为上位者没有解释的义务……克莱恩俯视着他嗓音低沉地说道：
 “你将这里的轻伤者全部唤醒一部分救治剩余的人一部分立刻调查奥拉维岛的天体教派他们崇拜一个叫‘欲望母树’的邪神嗯……从辛西娅周围的人查起。
 “我在书房等待汇报。”
 说完他握着那枚破裂的缩小型犀牛角坠子转身走出主卧室的门进入了未受到影响的安静书房。
 作为一位军方大人物虽然在面对王国高层时有一定的无奈必须选择性忽视一些事情比如刚有解除奥斯顿总督职务的电报命令新任总督就已抵达——这说明对方提前出发了很长一段时间而身为中苏尼亚海军的最高统帅艾弥留斯.利维特竟一点也没收到消息但在奥拉维岛在面对吕尔安秘书、当地警察系统和海军基地成员时依旧有着绝对的权威不需要自行调查有的是人手可以安排。
 半神只需要戒备意外等待消息不用忙碌奔波！
 书房内克莱恩听着外面杂乱的脚步声和惊恐的尖叫声、询问声、交流声脑海内不由自主浮现出了那片璀璨的星空和那颗绽放明亮光芒的星星。
 “这究竟象征着什么？”克莱恩皱起眉头坐至书桌后面的靠背椅上身影浸入了窗帘带来的黑暗中。
 他很快有了一定的联想因为白银城的神话传说和埃姆林.怀特对血族情况的一些描述让他确认“月亮”途径有“繁衍繁殖”的部分权柄这与辛西娅的意图和表现较为吻合。
 “一片璀璨的星空……‘门’先生告诉罗塞尔大帝女神对应的塔罗牌是‘星星’而非‘月亮’难道这虚幻的星空就象征着祂？嗯‘原始月亮’被怀疑为是某位神灵、天使或高位恶魔的马甲女神则有‘绯红之月’的尊名难道是祂假冒‘原始月亮’占据了相应的位置掌握了必要的权柄？”克莱恩虽然知道这样的想法非常亵渎但还是不可避免地怀疑起黑夜女神。
 但他很快就否定了这个猜测因为不管吸血鬼始祖莉莉丝还是“原始月亮”表现出来的都是纯粹的“繁衍繁殖”不涉及食欲、傲慢和渴望认同的需求这与之前部分受害者的表现矛盾而黑夜女神的其余尊称也不包含相应的领域。
 “这倒是符合‘恶魔’途径的特点‘欲望使徒’是类似方面的专家……难道顶替‘原始月亮’的真是一个高位恶魔甚至是自称‘宇宙暗面’的那位恶魔之王序列0‘深渊’？这个可能性很大但问题在于这不应该呈现虚幻的星空和明亮的星星无论‘月亮’还是‘深渊’都和类似的象征符号无关……”克莱恩越推敲越觉得这个猜测有问题。
 思绪纷呈间他突然联想到了一个概念。
 一个在他接触的神秘学知识里经常作为重要内容出现却始终没有详细描述和解释的概念！
 那就是“星界”！
 除了生命学派等少数组织相信“绝对理性世界”等小众知识大部分神秘学里世界都是由“现实”、“灵界”和“星界”组成的。
 “现实”不用说“灵界”的知识是许多仪式魔法和非凡能力的基础只有“星界”在克莱恩的认知里基本一片空白。
 “所以虚幻的星空代表‘星界’明亮的星星是‘星界’的某个存在？我一直怀疑‘星界’是真神的居所那这幅象征画面表示‘原始月亮’也不是不能接受……”克莱恩不再多想一边回忆之前几天的细节性内容一边等待属下们的调查结果。
 时间一分一秒过去克莱恩终于听见熟悉的脚步声上楼并靠近。
 金发秘书吕尔安敲门进入低下脑袋冷静汇报道：
 “上将阁下已经找到天体教派抓到了他们的首领。
 “这是辛西娅小姐的父母提供的线索。
 “这个教派最近几年在奥拉维相当活跃以不穿衣物回归自然放纵天性为宗旨认为人类在这种状态下能获得灵性的解放。
 “繁殖后代是这种理念的附属产物。”
 停顿了一下吕尔安补充道：
 “他们的首领是一个非凡者序列8的‘疯子’。”
 “疯子”？“囚犯”途径的“疯子”？与玫瑰学派有关？嗯玫瑰学派内部存在“节制”和“放纵”两个派系后者的理念与现场的状况也相当吻合……克莱恩心中一惊表面却不动声色地说道：
 “带他过来。”