第二百零一章 原来你也在这里（周一求推荐票月票）

 源于不同生命的黑色“灵体之线”出现在了克莱恩的眼中但他并没有立刻延伸出自我灵性去尝试操纵。
 分辨并确认了哪些“灵体之线”属于莫索纳后他咕噜喝了口麦芽啤酒专注地欣赏起擂台上的拳击赛就像一位真正的观众。
 两位拳手赤裸着上身未穿戴任何护具打得非常拼命他们碰撞不断拳拳到肉局势很快就变得激烈。
 围观的不少酒鬼赌徒看得肾上腺素分泌狂热地喊起了自己支持的那位拳手的名字并高呼道：
 “打死他！”
 “干死这个婊子养的！”
 二楼莫索纳也忘记了手中的雪茄目不转睛地看着下方的擂台一只手已紧紧握成了拳头。
 他周围的人们除了负责戒备周围可疑人等和屋顶楼下等重要区域以至于不得不背对他的保镖护卫注意力都不可避免地放到了那让人血脉贲张的拳击赛上。
 克莱恩再次抬手咕噜喝了口啤酒似乎因紧绷的气氛有点喘不过气来。
 这个时候他的灵性悄然蔓延了出去抓住了对应莫索纳的虚幻黑线。
 一秒两秒三秒……酒糟鼻的莫索纳刚想小幅度地活动下拳头就像自己正在擂台上战斗一样脑袋忽然发木。
 他只觉四周的场景一下变得有些奇怪仿佛加装了好几层厚玻璃。
 莫索纳随即发现自己的思绪有明显的滞涩发现脑袋里的所有零件都似乎突然生锈了。
 因为目标只是一个普通人灵体强度远不如非凡者克莱恩没用到20秒就初步控制住了对方。
 7秒！
 仅仅7秒！
 糟糕……出问题了……应该是……能力比较……特别的……非凡者……经常与海盗来往的莫索纳对神秘世界并不陌生所以才会花大价钱请非凡者保护自己如果不是被酒色早早弄垮了身体精神较为衰弱状态一直不好服食魔药大概率会失控他都想让自己直接获得那超自然的力量。
 此时此刻因为思绪滞涩且没有经验莫索纳用了十几秒才弄清楚自己遭遇了袭击当即前伸手臂张开嘴巴试图呼救。
 可是他的动作是那么的迟缓喉咙里的声音是那样的微弱身边那部分保镖则在专注地看着紧张而激烈的拳击赛观众的呼喊又一浪高过一浪而外围的护卫注意力都在可能来袭的地方非重重保护里的雇主明显的异常就这样被忽视了。
 等到比赛高潮暂时有所平息部分保镖和手下回头望向老板时只能看到莫索纳目光显得有些呆滞双手的位置不是太正常似乎还沉浸于拳击赛里还焦急等待着最后的结果。
 这位黑道大佬的眼角沁出了泪水努力松开五指想让雪茄落地引起注意。
 但他绝望地发现自己的思维越来越迟缓越来越僵硬一个简单的动作都似乎要超过一分钟才能完成而他的手指还在对抗着他的想法！
 啪！
 燃烧着的雪茄终于掉到了地板上莫索纳的泪水沿着脸庞滑落于脖子。
 几名保镖发现了这件事情刚要询问头儿是不是因为比赛而太过激动莫索纳忽然埋身边擦脸孔边捡起了那根雪茄。
 “这场比赛不错！给最后的获胜者加钱！”莫索纳弹了下雪茄拉了拉衣领嘴角咧开了一个充满笑意的弧度。
 他没具体说加多少钱是因为克莱恩完全不了解行情所以只能模糊交代。
 是的“新鲁恩党”的莫索纳已经成为了他的傀儡！
 因为这位黑帮大佬只是普通人灵体强度甚至弱于身体健康的正常人类所以他只花了两分十五秒！
 如果所需时间再久一点他就要分心用幻术制造混乱让保镖们只顾得上保护莫索纳来不及发现他的异常。
 “打死他！”
 “打死他！”
 ……
 观众的呼喊声突然整齐擂台上的较量进入了尾声莫索纳也示意保镖们继续看比赛。
 等到一位拳手昏迷不醒地倒下莫索纳抽了口雪茄道：
 “去房间。
 “我要休息一下。”
 “是头儿（老板）。”他的保镖和手下们立刻簇拥着他进入二楼走廊帮他打开了休息室的门。
 吩咐护卫们守住各个关键位置不要进来打扰自己后莫索纳来回踱了几步打开保险柜找到一份份涉及新型毒品的文件并筛选出了最重要的几份。
 接着他将这几份文件和从报上剪下的地址纸条连同全部758镑现金装入了一个公文袋里。
 吱呀一声他打开房门喊来一位手下：
 “把这个袋子扔到拐角巷的第三根路灯下。”
 “是头儿。”他的手下没有询问为什么。
 这是规矩！

 重新关上房门莫索纳翻找出三根蜡烛和有灵性的物品用白纸钢笔认真地描绘起对应“愚者”的徽章——半个象征隐秘的“无瞳之眼”和半个象征变化的“扭曲之线”组成的特别符号。
 然后这位已成为傀儡的黑帮大佬点燃蜡烛用香水代替精油和纯露认真地举行起祈求赐予的仪式。
 他低念着“愚者”的尊名用原本完全不会的古赫密斯语念出了相应的咒文接着拿起灵性物品让它融入风中与变化的烛火一起构建出虚幻的大门——如果没有找到富含灵性的物品克莱恩的打算是用莫索纳的鲜血人类的血液本身就是一种有灵性的事物！
 一楼盥洗室内克莱恩抓住这个机会逆走四步来到了灰雾之上。
 他没用“黑皇帝”牌直接撬动了这片神秘空间的些许力量将它们与纸人连在一起抖甩入献祭与赐予之门。
 纸人立刻化成背生十二对羽翼的天使飞过虚幻神秘的大门穿越漆黑深邃的虚空抵达了莫索纳处。
 这是在干扰后续可能存在的占卜、预言和其他非凡能力调查！
 紧接着克莱恩拿起“蠕动的饥饿”将它也扔进了仪式大门！
 “蠕动的饥饿”借助祈求赐予的仪式来到了现实世界来到了莫索纳面前许久没有进食的它顿时就躁动了！
 这个时候克莱恩也返回盥洗室再次隔着几十米的距离操纵之前僵住的莫索纳紧闭住嘴巴拿起了“祭台”上的手套。
 手套中央立刻裂开了一道缝隙里面有两排虚幻的白森森的牙齿！
 克莱恩获得的傀儡感官很快减弱他当机立断就解除了控制。
 轻微的反噬让他脑袋有些眩晕但没用多久就恢复了正常。
 然后他什么事情都没发生一样离开盥洗室回到吧台边继续喝着之前没喝完的麦芽啤酒。
 与此同时他借助“灵体之线”找到了一只位于二楼的老鼠不到两分钟就让对方变成了自己的傀儡。
 这老鼠动作有些别扭和不熟练地寻找起洞穴和道路花费了一定的时间才从书架遮挡的地方进入了莫索纳的休息室。
 这个时候地上正静静地躺着一只人皮制成般的薄薄手套而莫索纳连衣服残渣都没有剩下。
 老鼠爬上桌子叼起绘有“愚者”对应符号的纸张将它凑到了燃烧的蜡烛前。
 纸张迅速被点燃化成了灰烬。
 熄灭掉那三根蜡烛将它们弄回原来的地方后老鼠来到“蠕动的饥饿”旁边叼起了这只手套。
 然后它原路返回离开了莫索纳的休息室。
 它一路潜伏至二楼对外的阳台内无声无息爬了下去。
 一楼吧台处。
 克莱恩喝掉最后一口啤酒放下杯子慢悠悠站了起来。
 他按了按半高丝绸礼帽双手插入黑色双排扣长礼服的衣兜内步伐不紧不慢地越过那些酒鬼赌徒们走到了街上。
 沿着煤气路灯的光芒他速度正常地来到拐角巷边抽出纸人抖甩点燃边捡起了第三根路灯杆下的公文袋。
 这个时候一只灰色的老鼠叼着薄薄的人皮手套从阴暗处蹿了过来。
 克莱恩面无表情地再次弯腰拿起了“蠕动的饥饿”。
 然后那只灰色老鼠自行远去爬入一个垃圾箱内躺于那里彻底失去了气息。
 而已然降临的夜色里煤气路灯光芒照耀下的克莱恩立在那里不慌不忙张开五指将“蠕动的饥饿”戴到了左手。
 活动了下手指关节适应了下手套他揣好公文袋经过依旧热闹充满活力的“橡树酒吧”消失在了街道交叉口。
 …………
 将只剩下重要资料的公文袋贴上里面取出的地址条和邮票放入街角的邮筒后克莱恩变回格尔曼.斯帕罗的样子乘坐出租马车前往位于港口的另一家酒吧。
 那是安德森提供的海盗较多的一家酒吧！
 进了酒吧克莱恩目光一扫将里面大致的样子纳入了眼中。
 突然他看见了一道熟悉的人影。
 这人影身材中等嘴唇发紫褐色眼眸内藏着让人畏惧的强烈恶意正是“不死之王”阿加里图的二副赏金9500镑的“屠杀者”吉尔希艾斯！
 很显然逃离危险海域出口后“告死号”也来到了最近的托斯卡特岛周围寻求补给！
 你也来了啊……克莱恩嘴角微勾发现再没有比巧遇更合适狩猎“恶魔”了！
 他心中恶念刚生吉尔希艾斯已然察觉侧头望向了酒吧入口处。
 克莱恩毫不犹豫就抓起旁边桌上的啤酒一把扔了过去。
 紧接着他拔出左轮冷漠地瞄准了那边。
 砰！
 ps：周一求推荐票月票距离下一次加更不到5000票了！