第一百一十八章 清场

 “龙威”汹涌而来“巨力士”奥兹尔与他的属下同时一震仿佛被人用巨锤狠狠砸了一下。
 霍然之间他们有的向着四周狂奔有的漫无目的逃窜有的在原地不断打转有的僵立不动浑身颤抖反应分门别类各有区别。
 与刚才害怕“巧言者”米索尔恢复过来必须争分夺秒不同此时的克莱恩有余闲关注全场于瞬息间把握住了局势：
 “不同的反应是基于精神强大和坚韧程度的不同最脆弱最普通的那些是狂奔正常人类里意志较为坚定的是漫无目的逃窜精神有所提高的非凡者和意志相当坚定的普通人主要是原地打转想逃又能初步克制自己实力颇强或精神坚韧的非凡者则是僵立颤抖和原地打转结合。
 “吓得失禁那种属于逃窜和躲避类型……”
 克莱恩目光一扫就要举枪射击让能威胁到自己的敌人失去战斗能力。
 这时他发现有位僵立颤抖的男子眼神恢复了清明似乎即将摆脱震慑的影响而另外几位也出现了一定程度的复苏迹象。
 考虑到没法在短时间内将他们一起解决枪响也容易惊醒部分人并且不同非凡者之间不同能力的搭配很可能对自己造成伤害克莱恩念头一转让左掌的手套染上了邪异反光的黑色。
 他眼眸一下变得深暗强行“扭曲”了苏醒者的意图。
 那颤抖的男子猛地侧扑逃跑的想法再也难以遏制直奔秘密出口而去给雇主“巨力士”奥兹尔留下了一道越来越小的背影。
 克莱恩迅速在“心理医生”和“腐化男爵”之间做起切换“龙威”接“扭曲”再接“龙威”再接“扭曲”很快就将几位精神强大或坚韧的奥兹尔护卫驱逐出了地下区域。
 虽然“蠕动的饥饿”没法和正牌“牧羊人”相比不同灵魂间的切换有一定的缓冲但克莱恩节奏把握得非常好又有“龙威”影响残存轻松就达成了目的。
 不过他也发现了一个问题对一些目标来说若在短时间内反复被“龙威”影响“震慑”的效果会越来越差当然“巨力士”奥兹尔的大部分属下在被不断叠加“龙威”后现在已全部瘫倒在地屎尿横流恶臭外溢。
 “‘龙威’和‘扭曲’的搭配真是不错啊……之前米索尔如果不想着反扑借助‘贿赂—削弱’和‘扭曲’强行逃跑我真未必追得上杀得掉嗯他那下反扑也是厉害前期几乎没有征兆如果不是‘占卜家’和‘小丑’都靠灵性和预感吃饭我说不定都来不及用纸人替身更别说躲避了。
 “这事提醒我哪怕仗着‘蠕动的饥饿’有序列5的战斗力也不能小看了别的序列6一不小心也许就被反杀了……”
 思绪纷呈间克莱恩让手套变得仿佛黄金所铸眼眸内霍然亮起了两道闪电。
 “巨力士”奥兹尔顿时惨叫一声再也难以支撑山峰塌陷般跌倒于地捂着脑袋痛苦挣扎就像一条刚钓起来的鲶鱼。
 可惜没有范围攻击型的非凡能力否则刚才那些非凡者都能留下来……我记得“海王”领域内有“闪电风暴”……可这种符咒太高级超过了我现在的知识范围……克莱恩扫了满地的打手一眼不快不慢地进入地下区域。
 这里原本是交易市场但现在该逃的已经逃走一片空荡。
 身穿黑色双排扣长礼服的克莱恩从一个摊位后面提了把椅子出来放至奥兹尔身前悠闲坐了下去前倾身体不发一言地注视着这位香树叶酒吧的老板。
 奥兹尔翻滚了一阵终于从接近失控的痛苦里缓了过来但依旧觉得脑袋仿佛要裂开。
 他正要挺腰站起忽然看见了一双颜色很浅并反射淡金的眼眸看见了一只覆盖暗金鳞片的手套。
 这个瞬间额头还残留冷汗的他只觉那双眼睛内部有一个又一个的漩涡呈现将自己的心神全部吸了进去。
 克莱恩嗓音平和地问道：
 “你以前是海盗？”
 “是。”奥兹尔发现自己非常想回答对方的问题。
 这是“心理暗示”！
 克莱恩语气不变地再次问道：
 “你曾经做过哪些违背王国法律的事情？”
 奥兹尔没有隐瞒将自己当海盗和香树叶酒吧老板时做过的一些事情简略讲了一遍包括劫掠客轮的过程中侮辱女乘客残杀无辜者包括为了打击竞争者绑架对方的家人并设下埋伏让他们全家一起沉入了海底。
 克莱恩安静听完嘴角缓慢勾起右手拍了拍左掌道：
 “真是一个称职的海盗合格的黑帮老大啊。”
 赞扬声里他伸出了左掌那薄薄的人皮上一下裂开张狰狞的嘴巴。
 地下区域内顿时回荡起了一声凄厉过一声的惨叫可只维持了几秒就戛然而止仅剩余音袅袅。
 克莱恩坐在椅子上安静地看着前面明亮的光点缓慢汇聚。
 他的周围那些吓得失禁只知蜷缩的黑帮打手们本能远离着他在地上爬出了一道道污秽的痕迹。
 过了一阵克莱恩缓慢站起弯腰拾取了那个仿佛婴儿拳头般的纯净光球以及奥兹尔衣物内的钱夹。
 瞄了眼钞票的厚度他收起那两样物品放好左轮手枪取下半高丝绸礼帽对已躲至角落瑟瑟发抖的黑帮打手们行了一礼。
 做完这一切克莱恩检查起地下区域遗憾于没发现保险柜等物品只得返回通道提起“巧言者”米索尔.金的尸体走到了入口位置。

 他停留了两秒脑海内自然勾勒出外面的场景发现原本以为会尝试开门进来救援的护卫们早不知去了哪里。
 刚才的“龙威”让他们明白这是非凡者之间的战斗所以退缩了？不愧是海盗横行的地域一些普通人也有机会了解非凡者……这里似乎经常发生类似的事情？某通缉犯被“代罚者”们突袭抓捕？克莱恩解开铁链顺手摸了摸米索尔的衣兜将对方的现金转移到自己身上。
 忍住点数收获的冲动他点燃纸人抖甩往外然后打开入口大门提着米索尔的尸体走了出去。
 此时酒客们大部分已经散去只剩七八个人躲在不同地方等待结果。
 克莱恩没有表情地环顾一圈让那一道道目光慌忙收了回去。
 唯一敢与他对视的是乌斯.肯特这位军方联络人员皱着眉头看着格尔曼.斯帕罗提着一具尸体缓步过来。
 砰！
 那尸体飞至他的面前砸翻了一张桌子。
 乌斯.肯特凝神一瞧瞳孔顿有收缩。
 “巧言者”米索尔.金！“疾病中将”的三副米索尔.金！他愕然抬头又一次望向了格尔曼.斯帕罗。
 克莱恩一点点露出笑容道：
 “记得给我赏金。”
 说完他边取下半高丝绸礼帽微微鞠躬算是行礼边转身走向了香树叶酒吧的大门位置。
 …………
 拜亚姆港口白玛瑙号上。
 艾尔兰看着自己船长室的大门被砰的一声推开愕然问道：
 “肯特发生了什么事情？”
 乌斯.肯特表情有些扭曲地质问道：
 “艾尔兰你给我介绍的究竟是什么怪物？”
 “……格尔曼.斯帕罗？”艾尔兰不敢确定地反问道。
 乌斯.肯特点了点头：
 “他就那样杀掉了‘巧言者’杀掉了‘巨力士’就在香树叶酒吧就在我面前！前后没超过五分钟！”
 他觉得自己快疯了。
 “米索尔.金？”艾尔兰似反问似自语地说出了那个名字。
 接着他露出一抹苦笑道：
 “看来我们得向上面汇报了。”
 他没提“烈焰”达尼兹也没提“钢铁”麦维提的死亡。
 “好！”乌斯.肯特等的就是这一句话。
 下午三点拜亚姆总督府附近的一栋花园房屋内。
 艾尔兰和乌斯.肯特坐在装饰典雅的客厅内等待着大人物回应。
 不知过了多久一位金发整齐后梳的年轻男子沿着楼梯下来对两人说道：
 “上将的意思是既然他暂时没有敌意就履行协议继续之前的合作但要有一定的防备并拍电报回贝克兰德暗中查明他的真实身份和出海意图。
 “还有将他击杀米索尔.金的事情宣扬出去宣扬给海盗们。”
 “是吕尔安先生。”得到明确指示的艾尔兰和乌斯.肯特当即松了口气。
 …………
 旅馆内克莱恩做好占卜点数完现金确认本次收获了327镑9苏勒5便士和一份“战士”途径序列8“格斗家”的非凡特性。
 “这也是价值六七百镑的物品……而且还有米索尔的赏金就算扣掉‘劳务费’也有好几千镑呵乌斯.肯特未必敢抽成……这一笔收获不小啊简直天降横财！”克莱恩心情舒畅地想着然后举行仪式将“蠕动的饥饿”带入了灰雾之上。
 坦白讲“龙威”、“狂乱”和“心理暗示”这三个非凡能力都相当有用他颇为不舍但既然已经答应了“正义”小姐他最终还是选择遵守诺言。