第一百二十六章 专业

 无边无际的灰雾安静悬浮青铜长桌上首响起了轻微的摩擦声。
 克莱恩改变坐姿愈发凝重地推敲起恶灵事件的细节越来越相信自己和莎伦小姐在那一刻完全忽视了拉夫特.庞德出问题的可能性：
 “这属于‘红祭司’途径‘阴谋家’的非凡能力？
 “而且这更接近于正常范畴的欺骗只在细微处有超自然力量的作用所以哪怕我进了灰雾之上这片神秘空间也不会被动察觉遭受了蒙蔽必须主动地思考和分析才能发现问题？
 “如果不是从阿兹克先生那里知道恶灵疑似早已陨落的‘红天使’梅迪奇我根本不会觉得事情有问题也就不可能雇佣‘魔术师’小姐去威廉姆斯街寻找异常迹象……”
 想了几分钟克莱恩具现出纸笔准备用占卜的方式确认自己的推测。
 斟酌了好一阵子他终于落笔写了下“梦境占卜”的语句：
 “拉夫特.庞德从男爵现在的状况。”
 放下深红色圆腹钢笔克莱恩握着写有占卜语句的纸张向后靠住了椅背。
 他先回忆了下自身掌握的拉夫特.庞德信息接着才闭上眼眸默念语句进入冥想。
 克莱恩的思绪飞快平和迅速陷入了梦境。
 那灰蒙蒙的天地里断断续续的画面一幕幕闪过最终定格于西维拉斯街29号那栋房屋。
 温暖的起居室内拉夫特.庞德穿着棉绒睡衣端着装有红色液体的酒杯安静地立在窗口眺望斜对面的贝克兰德警察厅总部。
 这位从男爵两鬓的斑白愈发明显浮肿的眼袋染上了青黑的色泽额头眼角和嘴边的皱纹深刻得超越了他四十来岁的年纪。
 他的瞳孔呈现不严重但也不正常的扩散两颊酡红神情含笑与克莱恩之前见到的样子有了些微又异常的改变。
 果然他这里出了问题……克莱恩脱离梦境考虑起该怎么处理恶灵的问题。
 毫无疑问他在这方面是有思维惯性的联系不上莎伦小姐的情况下他的第一反应就是举报！
 但该怎么举报呢？克莱恩认真思索了一阵具现出“世界”的身影并让他祈祷道：
 “通过可靠的途径将以下消息投递给黑夜女神教会和蒸汽与机械之神教会。
 “消息是：弗萨克和因蒂斯的高级间谍聚集于威廉姆斯街目的不明。
 “报酬100镑。”
 这是克莱恩反复斟酌过的说辞直接透露“天使之王”、“红祭司”、梅迪奇家族和图铎王朝遗迹等事情确实更能引起教会和军方重视但也很容易让负责举报的“魔术师”佛尔思小姐被官方组织盯上危险极大。
 “弗萨克和因蒂斯的高级间谍聚集于威廉姆斯街”的说法不仅相对柔和属于普通非凡者也有机会察觉的事情而且足以让教会和军方警惕派出相应的强者采取最有效的手段。
 至于后续查出了什么则属于他们的贡献与举报者无关。
 而找阿兹克先生帮忙的选项克莱恩有考虑过但最终决定放弃因为那恶灵生前疑似天使之王非常危险还在恢复阶段的阿兹克先生未必能对付。
 略作沉吟克莱恩将具现出来的场景化作流光投入了象征“魔术师”小姐的深红星辰。
 …………
 贝克兰德乔伍德区。
 佛尔思收到了“世界”先生的回复听得一愣一愣。
 “那是弗萨克和因蒂斯的高级间谍？”她惊愕自语相信自己提供的素材根本推理不出这样的结论！
 不过她很快释然认为“世界”先生之所以怀疑威廉姆斯街有异常正是因为收到了相应的高级间谍情报在确认有弗萨克和因蒂斯人出没后非常简单就能得出结论。
 将消息投递给黑夜教会和蒸汽教会？这不就是举报的委婉说法吗……可惜啊不能再去旁观否则肯定可以看见一幕好戏……佛尔思对举报并不陌生毕竟她的室友兼好友是一位赏金猎人。
 她迅速有了主意决定把举报这件事情交给经验丰富的休来做。
 出了卧室她看见休正坐在沙发上身体前倾地翻看着目标文档时不时抬手抓一下乱糟糟的黄发显得极为认真。
 佛尔思随手拿了样装饰用的物品靠拢沙发递了过去：
 “来吃块蛋糕。”
 休瞄了眼涂抹着奶油的蛋糕思绪没有分散抬掌就要抓住。
 这时佛尔思手腕一翻一摊掌中的蛋糕已变成了一朵金黄色的布料花。
 “惊喜吗？”她含笑问道。
 休忍不住上翻眼眸道：

 “停止你的表演我更希望是食物。”
 “好吧我有件事情委托你70镑。”佛尔思微笑坐了下来。
 …………
 初步处理好恶灵之事克莱恩返回现实世界顺便举行起仪式将放在灰雾之上好几天的无线电收报机带回了一等舱主人卧室。
 他躺到床上借助冥想恢复着精力直至被哒哒哒的声音弄醒。
 克莱恩睁开眼睛的时候窗外绯红月光已然照入薄纱般笼罩了昏暗的房间笼罩了那台于书桌上自行吐着虚幻白纸的无线电收报机。
 这真的有鬼片恐怖片的感觉……可惜连通的是一面没有节操没有下限的魔镜……克莱恩翻身坐起走了过去看见虚幻的白纸上已出现一行行鲁恩文：
 “灵界之上的伟大存在你忠诚的仆人阿罗德斯已经抵达并向您问好。
 “您是有事情想考我？”
 瞧瞧瞧瞧这才叫会说话！这才叫专业！这一刻克莱恩很想把胖药师达克威尔拉进来见识下魔镜的说话艺术。
 明明是我有事情要问它结果变成了我在考它而且还附赠了一个问题……克莱恩控制住嘴角的上翘低沉回答道：
 “是的。”
 “您讲愚昧的浅薄的阿罗德斯已经做好了准备。”哒哒哒的声音里虚幻的白纸上不仅出现了鲁恩文字还多了个讨好的笑脸。
 这已经是颜文字的雏形了……这家伙进化得真快……克莱恩直接问道：
 “哪里能弄到可以窃取别人非凡能力的神奇物品？”
 哒哒哒的声音忽然激烈虚幻的白纸上飞快浮现出一幅幅画面真实得仿佛电影截图。
 这里面有克莱恩熟悉的廷根市圣赛琳娜教堂底部的查尼斯门有墨发碧眼的英俊诗人伦纳德.米切尔有端坐沙发微笑望着对面贵族夫人的中年男子有徘徊于阴暗下水道内的高傲少女……
 这一共有十二副画面最后则是一行鲁恩文：
 “这些属于您很容易或很方便获取的类型其余还有许多但要么很复杂很麻烦要么涉及很高层次我无法看清。”
 不错啊都懂得帮我主动筛选了……这简直就是奇幻版神秘版智能版的谷歌嘛……克莱恩轻轻颔首明知答案地说道：
 “轮到你提问了。”
 “您已经回答了。”哒哒声里魔镜阿罗德斯不出意外的回答呈现于了虚幻的白纸上。
 克莱恩暗笑一声接着问道：
 “伦纳德.米切尔最近住在哪里？”
 哒哒哒的声音再次激烈一幕幕场景又以画面的形式跃入了克莱恩的眼帘：
 那是贝克兰德最著名的地标高耸的哥特式钟楼上面悬挂有“秩序之钟”；
 那是立在街道口的路牌上方写着“平斯特街”；
 那是门牌号为7 的联排房屋那是随意披着黑色大衣戴着红色手套极为潇洒的伦纳德.米切尔那是正翻看兰尔乌斯案和卡平案卷宗的诗人同学。
 这家伙就在贝克兰德而且正调查兰尔乌斯案和卡平案？这算什么事……克莱恩嘴角微动认真想了下这两起案子里自己有留下什么线索。
 唯一的线索就是夏洛克.莫里亚蒂侦探与两起案子都发生了关联伦纳德如果入梦黛西应该能发现这一点。但那时候我已经留了胡须做了不错的伪装只靠梦境里较为模糊的影像和几张肖像画他多半认不出我……只要认不出就无所谓夏洛克.莫里亚蒂出现问题和我格尔曼.斯帕罗有什么关系？克莱恩收回思绪记住了伦纳德.米切尔现在的住所：
 贝克兰德北区平斯特街7号。
 他准备等会就委托“月亮”埃姆林.怀特让他明后天去拜访伦纳德.米切尔用命运隐士们的徽章求购神奇物品。
 希望诗人同学手上有多余的……没有的话肯定会溢价不少……克莱恩“嗯”了一声对无线电收报机道：
 “轮到你提问了。”
 坦白地讲他相当好奇魔镜阿罗德斯这次又能问出什么问题。
 哒哒哒无线电收报机吐出了新的虚幻白纸上面用鲁恩文拼成了一个问题：
 “伟大的主人伦纳德.米切尔藏着一个很大的秘密您想知道吗？”
 ……这也算问题？克莱恩又好笑又愕然地抬起脑袋望了眼静静照耀着深黑海面的绯红之月。
 很快他诚实地做出了回答：
 “想。”