第六十五章 非凡者资料（第三更求推荐票）

 拿着邓恩签字的文书克莱恩来到地底拐入了武器库。
 “邓恩说得没错你是时候了解不同非凡者和各种隐秘组织的事情了。”身穿黑色古典长袍的老尼尔看到纸条并没有觉得诧异反倒认真附和了一句。
 紧接着他笑眯眯补充道：“毕竟你明天晚上要和我一块去地下交易市场。”
 “明天晚上？”克莱恩没掩饰自己的惊喜确认般反问道。
 老尼尔点了下头感叹道：
 “我是一个有债务就无法安心睡觉的人总是希望能尽快还掉。”
 之前你怎么不是这种表现非得拖到最后关头才用仪式魔法解决……原来有拖延症的不只我一个啊……等等有必要把“怕忍不住将还债的钱用掉”说得这么委婉吗？克莱恩没有揭穿老尼尔转而催促道：
 “尼尔先生麻烦你去查尼斯门后帮我取出对应的资料。”
 武器库这边更多是考古资料和历史文献涉及非凡者和隐秘组织的有但并不多且都属于基础性常识。
 老尼尔慢悠悠喝了口手工咖啡吧嗒了下嘴唇然后才拿起有签名和印章的文件走出了武器库克莱恩则代替他看守着这里。
 过了十来分钟黑袍古典的老尼尔拿着一大叠资料返回。
 “只能在这里阅读不可以带走。”他边将资料放在桌上边叮嘱了一句。
 “好的。”克莱恩重重点头伸出双手飞快地翻动起纸张先做整体性浏览。
 很详细嘛……不愧是“值夜者”的内部资料……不愧是有三四千年甚至更久历史的教会……克莱恩的目光粗略一扫内心感慨有声。
 资料里面不仅有各种隐秘组织的介绍还列出了许多序列途径有的很完善有的只书写了对应序列的魔药名称有的仅描述了该序列的非凡者表现有的则完全缺失用空白代替。
 按捺住激动克莱恩寻找起“占卜家”代表的那条序列途径。
 哗啦的纸张翻动声里他很快看见了熟悉的单词。
 然而他欣喜的表情迅速凝固在了脸上因为“占卜家”后面的序列8和序列7都没有对应魔药的名称！
 还好至少有这两个序列的非凡者表现……克莱恩无声吐了口气缓和了下心情认真阅读起那些描述：
 “序列8：魔药名称未知对应非凡者擅长技巧性的格斗而且都很狡诈。”
 擅长技巧性的格斗？这是“占卜家”的进阶？怎么感觉怪怪的……我又不是猎人……难道要成为肉搏型的法师？狡诈是什么意思？智力提高擅长蒙蔽人？克莱恩看得一愣一愣甚至怀疑值夜者的资料出现了错误。
 后面是相应的案例他反复看了几遍但最终还是没找到合理的解释。
 目光下移序列7的描述映入了他的瞳孔：
 “魔药名称未知对应非凡者掌握了许多能快速施展的法术将本身技巧和超自然力量结合在了一起。”
 这才对嘛！这才像是“占卜家”的进阶！克莱恩松了口气暗自感叹了一句。
 看完序列7的案例他将目光移到了这条途径的总结性描述上：
 “这条序列途径最早成型于所罗门帝国的查拉图家族在第四纪的纷争里该家族并未被完全毁灭第五纪的历史里偶尔还是能听到他们的名字……疑似与古老组织‘密修会’有一定联系。”
 查拉图？看到这个名字克莱恩的目光霍然内缩。
 他昨天下午得到的罗塞尔大帝残余日记里曾出现这个名字！
 罗塞尔的“扮演法”正是源于一位神秘人物查拉图的提醒！
 “因为那位神秘的查拉图罗塞尔大帝才后悔没选‘占卜家’？所以间接影响到我让我成为‘占卜家’让扮演法回到了‘占卜家’的怀抱……真是有点宿命的味道啊……”克莱恩皱起眉头觉得事情似乎多了些不一样的感觉。

 光看逻辑链条他认为所有环节都没什么问题但在神秘学领域类似的宿命感往往会昭示一些东西会牵涉到一些问题。
 再加上穿越这件事情的莫名其妙感……简直扑朔迷离啊……而且我附身的家伙就是因为“密修会”遗失的笔记才自杀的……克莱恩想了半天有非常多的猜测但都缺乏更多的信息来证明。
 呼……反复阅读这部分资料好几遍的他最终还是只能按下想法看起别的记载。
 他先找到了“水手”序列发现它果然属于风暴之主。
 对于这种可能不止两三千年的老对手值夜者的内部资料记录得相当详细：
 “序列8：‘暴怒之民’古称‘风暴守卫’当对应非凡者愤怒的时候能爆发超越正常许多的攻击无论力量还是速度都会获得极大提升……面对他们就像在面对一场风暴……”
 “序列7‘航海家’古称‘风暴牧师’对应的非凡者也是天文地理的学者他们对磁场对洋流对风向对云朵都有着直觉的把握……有‘航海家’的船只从来不会在大海上迷路……他们是海洋的更高品阶眷者他们在大海之上会获得全方位的提升……”
 “他们是水的朋友能在水下自由活动超过半个小时……他们能有限度施展一些与水相关的法术这有的来自本身的掌握有的源于风暴之主的恩赐比如……”
 序列7“航海家”很强啊……克莱恩若有所思点头。
 他怀疑“倒吊人”不是“风暴守卫”就是“航海家”从对方刚晋升这点来看后者的可能很大。
 这也从另一方面表明“倒吊人”不是“代罚者”成员就是被风暴教会暗中吸纳的海盗。
 厉害厉害……克莱恩往回翻了几页找到了“观众”的进阶发现与“倒吊人”的描述完全一致。
 序列9的“观众”和“占卜家”一样缺乏直接的克敌手段只能通过观察目标获得的信息把握到对方的真实想法从而巧妙影响暗中引导让事情往本身希望的方向发展。
 序列8的“读心者”是“观众”的全面提升他的观察不再仅限于表面细节而是深入到气场、以太体等神秘领域两者的结合让“读心者”能异常准确地掌握人心似乎可以读到对方的念头。在他的面前很难有秘密。
 序列7的“心理医生”也就是“精神分析师”在前面的基础上更进了一步开始能直接影响目标比如治疗对方的狂乱等问题或是让对方变得狂乱丧失理智。
 “很难被别人发现的非凡者……”看完上述资料克莱恩做出了肯定的判断。
 了解过聚会成员的有关事情他又翻到了“蒸汽与机械之神教会”因为罗塞尔大帝选的是属于他们的“通识者”序列：
 “序列9‘通识者’对应的非凡者相信知识就是力量对神秘学有粗略的了解对王水、硝酸甘油和复杂的齿轮装置等更加精通他们似乎什么都懂。”
 难怪罗塞尔大帝说这份“魔药”很适合他能最大程度地发挥他的优势……克莱恩彻底恍然目光随之下移。
 几个案例的描述后对应序列8浮现于了克莱恩眼中。
 “考古学家拥有足够的历史知识野外生存知识以及遗迹相关的禁忌知识有足够强壮的体魄和能力来面对这一切……”
 “序列7‘鉴定师’能直觉地把握到大部分超凡物品的能力和问题能尽量规避危险地使用它们……”
 因为克莱恩的保密等级不够涉及序列途径的资料都只到“7”让他心痒痒的又找不到别的办法只能希望贝克兰德那边尽快将封印物“2—049”送来确认瑞尔.比伯是不是安提哥努斯家族的后裔。
 那样一来他就有希望成为正式队员获得更高的保密等级。
 收敛好心情克莱恩从头到尾地仔细阅读起资料知道了“收尸人”的后续是“掘墓人”是“通灵者”知道了“窥秘人”的序列8缺少不仅没有名称连相应的描述也空白倒是序列7的记载里有着魔药的名称“巫师”！
 挺厉害的样子嘛……克莱恩缓慢翻页看到了罗塞尔大帝念念不忘的“学徒”和“偷盗者”它们相关的记载只到序列8后续缺失。
 “序列9‘学徒’能力颇为奇怪只能确定是一个法师流派的初始他们很少被困住也很难被阻隔总是有办法逃脱和通过……序列8‘戏法大师’掌握着各种各样奇怪但不强力的法术……”
 “序列9‘偷盗者’很难将这些非凡者和普通的盗贼、小偷区分开来也许他们在手段上会更加厉害而他们偷盗财物的目的不是为了享受也不是为了生存更像是在履行一个使命……序列8‘诈骗师’在一些诈骗案里我们发现了非凡者的痕迹他们以欺诈别人为乐……”
 以欺诈为乐……这是潜移默化的改变型“扮演”吗？如果有的选或许我会挑“学徒”……克莱恩默默道了一句忽然发现了苜蓿号惨案的制造者特里斯的序列魔药名称“教唆者”。
 ps：求推荐票