第一百四十章 临时契约（祝大家除夕快乐）

 听到艾弥留斯.利维特陈述而非疑问的话语比尔特额头瞬间就沁出了一层密密麻麻的冷汗。
 他张开嘴巴仿佛想辩解什么但最终还是啪地一声单膝跪下在那种难以言喻的威压中颤栗着说道：
 “上将上将阁下之前的流浪汉突发疾病死亡我只好重新找了位可以变化样子的冒险家。”
 此时此刻克莱恩并没有太过紧张因为艾弥留斯.利维特上将在宴会大厅里就有注意到自己没道理现在才辨认出是非凡者。他还愿意见面而不是直接规避风险说明他并不是太在意比尔特找来的究竟是谁。
 居然一点也不担心？这就是半神的自信或者他的非凡途径可以提前消弭隐患……克莱恩艰难抬起脑袋将目光投向已转过了身体的那位海军上将。
 “实力不错。”艾弥留斯.利维特没有表情地评价了一句。
 他依旧看着单膝跪倒的比尔特道：
 “不要试图在我面前玩弄那些上不了牌桌的小聪明。
 “普通人和非凡者在这个世界上所处的位置是不一样的而我作为秩序的践行者能清楚地确认这点。”
 果然和资料上描述的一致这位上将阁下有说教的倾向我得牢牢记住这一点这是和我自己和格尔曼.斯帕罗截然不同的风格……克莱恩若有所思地收回视线投向地面仿佛无法承受那种威压。
 艾弥留斯.利维特往前走了一步：
 “欺骗是你犯的第一个错误不谨慎则是第二个。
 “花费极大精力的流浪汉突然死亡接着一个可以变化样子的冒险家就出现在了你的面前你不觉得这太巧合了吗？”
 对啊有点巧……克莱恩险些复读对方的反问。
 如果不是在灰雾上确认过他都怀疑自己是不是又被哪个神话生物或“0”级封印物给安排了。
 比尔特则听得瞳孔微缩一下醒悟。
 他发现自己之前因为恐惧和害怕只想抓住那最后的救生圈完全失去了经验带来的谨慎一点也没想过格尔曼.斯帕罗的出现是不是太巧合了！
 他第一次到“甜柠檬”酒吧那个流浪汉就突发疾病猝死！比尔特越是回想越是觉得自己掉进了一个精心谋划的陷阱。
 艾弥留斯.利维特见比尔特脸色连连变化又是恍然又是悔恨遂轻轻颔首道：
 “我的父亲已经过世的利维特老伯爵曾经教导过我一句话。
 “他说宽恕你手下第一次犯的错误。
 “比尔特你要感谢他的仁慈。”
 比尔特紧绷的精神一下缓和竟莫名有了强烈的感动。
 他还以为更接近神而非人的艾弥留斯.利维特上将会当场处死自己以此警告所有暗中为他效力的冒险家谁知道对方竟然选择了宽恕。
 “上将阁下我我……”比尔特一时竟没能成言。
 艾弥留斯保持着严肃的态度沉声说道：
 “刚才的话语还有后半句那就是‘严惩他们第二次犯的错误’比尔特你知道以后该怎么做了？”
 单膝跪地的比尔特当即挺直腰背握右拳抵左胸道：
 “唯效忠上将阁下！”
 艾弥留斯点了点头转而望向克莱恩：
 “你叫什么名字？”
 这得看你问的是我哪个身份了……克莱恩内心吐槽了一句平静回答道：
 “格尔曼.斯帕罗。”
 艾弥留斯.利维特忽然安静了两秒杂物房内的气氛仿佛凝固。
 就在克莱恩心底忍不住涌现些许不安时艾弥留斯终于开口：
 “原来是你。”
 上将阁下说得你好像认识我一样我就是一个普普通通的军方线人仅通过你们领取了赏金都还没来得及报销什么……克莱恩暗自咕哝了两句越想越是心不虚。
 艾弥留斯点了下头对比尔特和克莱恩道：
 “计划照常进行。
 “但需要签订一份契约。”
 契约？克莱恩艰难对抗住那种威严抬头看向艾弥留斯。
 海军上将艾弥留斯没有解释什么拿起早就准备好的放在窗台上的纸笔刷刷书写了起来。

 他每次落笔都似乎有金色的光芒迸发场面庄严神圣地就像是在起草某部法律。
 克莱恩渐渐眯起眼睛视线开始模糊忍不住又低下了脑袋。
 不知过了多久艾弥留斯停住钢笔拿起那页纸张对克莱恩说道：
 “在末尾签上你的名字。
 “如果条款不满意可以不签。”
 你认为我敢还是不敢？克莱恩腹诽了一句看着比尔特起身接过纸笔递给自己。
 那张纸上的条款很简单只有那么几条大致约束了格尔曼.斯帕罗扮演艾弥留斯.利维特时的行为包括但不限于不能主动暴露问题不能利用上将身份做不利于艾弥留斯本人的事情不能与辛西娅小姐有太过亲密的接触等等等等。
 我还以为这种大人物不会太在意情妇的贞洁……这位上将果然是个古板的男人……不过我也不是那种人……克莱恩隐藏住好奇就像探讨学术问题般问道：
 “如果辛西娅小姐想和我有亲密接触呢？”
 他的潜台词是表现得太过疏离和抗拒容易被辛西娅看出问题询问该怎么把握一个度。
 “没关系。”艾弥留斯没有表情地说道“契约有效期内你面对她时要么没有欲望要么身体缺乏必要的能力。”
 还能这样？这契约有点厉害啊……除了和灵界生物的契约我还是第一次见到别的契约而且前者要借用冥界的力量这份契约却只有交易双方……这就是艾弥留斯上将的半神级非凡能力？“仲裁人”途径的？克莱恩瞄了眼有效期发现是五天。
 是他有信心五天内必然回来还是他目前的位格只能让契约维持五天的效力？克莱恩又阅读了一遍条款拿起钢笔写下了格尔曼.斯帕罗的名字。
 随着最后一个字母结束他看见纸张上的单词一个个冒出金芒汇聚成灿烂的光华。
 灿烂的光华包裹之中纸张飞快淡化消失仿佛与世界的规则融为了一体。
 身周无形的淡薄灰雾轻轻荡漾克莱恩明显感觉到自己身上多了一层层无法用语言描述的限制。
 这些限制迅速内化临时成为了他灵体和肉体的一部分。
 灰雾可以抵挡一定程度内的外来厄运和幸运但没办法屏蔽我已经签订的契约……也是如果能屏蔽信使的契约都不会生效……克莱恩有所恍然地重新望向艾弥留斯.利维特。
 这位海军上将此时已收敛了自己的威严翻掌亮出了一枚暗金色的符咒。
 这符咒上面有“审判之剑”等象征符号和密密麻麻的魔法标识通体内敛深沉给人这是一部法典的感觉。
 “这是我利用自己的血液、第四纪的古老法典和王室的‘0’级封印物制作的高级符咒。”艾弥留斯平淡说道“它叫‘第九律’可以在给予少量灵性的情况下呈现出与我类似的威严感觉这一点哪怕普通人也能做到。没有它你很难真正地伪装我。”
 确实我变化模拟的威严感只限于表面平时糊弄没问题一旦需要震慑哪位手下就没用了……克莱恩悄然松了口气。
 艾弥留斯继续说道：
 “以你目前的实力应该可以承受它的使用。
 “通过使用它你可以为目标指定必要的限制让他不得不承受极端不利的状况。
 “这样一来即使真有半神试探你也可以将他吓唬走。
 “如果最终什么意外都没有发生不需要用到它事后它将属于你。
 “它的有效期是一年。”
 ？克莱恩先是一愣旋即感受到了强烈的惊喜。
 自从用掉通过“变异的太阳圣徽”制作出的高级符咒他终于又有了另外一枚。
 这种物品虽然有维持时间的限制且只能用一次但胜在没什么负面效果当然制作条件的苛刻让它的数量非常稀少。
 不愧是半神比比尔特慷慨多了……嗯收买流浪汉和一位海盗将军级的冒险家代价是不一样的……克莱恩欣喜想着的同时默然伸掌接住了那枚叫做“第九律”的高级符咒。
 然后他看见艾弥留斯解开了皮带。
 短暂的沉默后克莱恩控制住尴尬不带任何表情地脱起衣物。
 很快他和艾弥留斯互换了穿着披上了那深蓝色的笔挺将军服。
 目送艾弥留斯和比尔特沿花园内的偏僻小路离开克莱恩一丝不苟地弄好扣子转头望向了玻璃窗。
 夜晚的深黑和绯红的月华映衬下那玻璃窗仿佛镜子模糊照出了克莱恩现在的样子：
 整齐后梳的黑发蔚蓝幽深的眼眸略微下垂的嘴角没有胡须的脸孔古板严肃的气质以及有绶带、勋章和肩章的深蓝色衣物。
 克莱恩动了动嘴角无声自语了一句：
 “现在开始我就是海军上将。”
 ps：祝大家除夕快乐～顺便推荐一本书杨平安同学不温言对酒的《不要飞升》没什么套路的佳作。