第一百七十五章 恐怖的生命力（求月票）

 灰黑色的巨大手掌抓在船边飞快地往上攀登将海面之下的部分一寸一寸拉了出来。
 克莱恩透过蔚蓝的水波先是看见了一大片灰黑的阴影接着就被蠕动的肉块占据满了全部视界。
 那个怪物仿佛由无数发灰发黑的尸体胡乱拼凑而成两只巨大的手掌后是枯萎如同干柴的手臂手臂则源于一具疑似巨人的死尸。这个巨人的独眼紧闭脖子上粘连着另外几个脑袋而那些脑袋又往外延伸出布满鳞片的鱼身、蜥蜴般的残躯、人类扭曲的尸体它们一层连一层一层接一层构建出了浮岛状的肉块。
 从不同的尸体上从拼接的缝隙间一股股黄绿色的气体弥漫而出扩散往四周似乎要笼罩这片区域。
 咳！咳咳咳！
 仅仅闻到了些许气味甲板上就有不少水手剧烈咳嗽了起来咳得近乎直不起腰。
 看到这一幕弗兰克.李毫不犹豫就要掏出皮带暗格里的材料施展对应的非凡能力谁知“星之上将”嘉德丽雅的声音抢先响在了他的耳畔：
 “弗兰克停止！
 “去帮助妮娜指挥水手和他们一起调整船帆！”
 “为什么？”弗兰克.李下意识反问了一句。
 “在这片区域‘大地母神’权柄内的超自然事物会出现异变包括你的能力。”嘉德丽雅说话间双掌已然前伸按在了书桌某个位置。
 “未来号”上的象征符号、魔法标识们当即层次分明有先有后地亮起让整艘船化成了璀璨的星海这与嘉德丽雅身周缭绕的深空光芒们似乎一一对应。
 弥漫的黄绿气体被星光阻隔在外克莱恩则从接近边缘的地方漂浮向了自己房间的窗口。
 咳嗽的海盗们症状得到缓解在水手长妮娜和大副弗兰克的率领下听从航海长奥托洛夫的指挥快速调整起一面面风帆试图让“未来号”以更快的速度脱离附近海洋不再被异变的效果影响。
 可是那灰黑色的庞大怪物已缠住船只前面部分水下的躯体又不知连接着哪里硬生生拖住了“未来号”让它前行艰难。
 与此同时四周仿佛出现了无形的高山将远处刮来的海风阻隔于外让“未来号”无论怎么调整船帆都无法借到力量。
 “面对这样的状况就需要一个备用的蒸汽动力系统可惜‘未来号’没有……
 “嗯……它还能借星光飞跃但这对‘隐者’女士似乎消耗极大而且很难把握住方向和进度在这片海域以那种方式飞行只要没被幸运眷顾大概率冲入更危险的区域呵船上还有安德森这个极端倒霉的家伙……”克莱恩漂浮于自己房间的窗边眺望着各处情况。
 他并不紧张因为无论“星之上将”嘉德丽雅还是“最强猎人”安德森都尚未展现真正的实力。
 当然也包括我……克莱恩在心里补了一句。
 他准备先回舱房戴上“火种”手套——附近没有“食物”用这件神奇物品比用“蠕动的饥饿”更合适后者需要留着使用的机会应对更危险更复杂的局面然后被扔到灰雾之上冷静。
 至于身上物品丢失的负面效果克莱恩已有方案打算等下更换装备时将钱夹、阿兹克铜哨、冒险家口琴等物品放入行李箱只留“蠕动的饥饿”、鱼人袖钉和海神领域的各种符咒并密切注意前两者防备着它们丢失。
 而根据概率来讲最可能被“火种”手套弄丢的就是符咒因为它们数量最多。
 克莱恩对此并不担心不同效果的符咒他都制作了好几个完全可以用一个扔一个丢一个！
 再说风暴领域对应的金属是锡这很便宜不值钱非凡效果又是“海神权杖”赋予没有额外花费金钱……克莱恩边嘀咕边伸手推开了自己房间的窗户。
 就在这个时候肉块拼接成的巨大灰黑怪物又往上攀登了不少随着它的临近甲板上忙碌着的水手们头发疯狂滋长很快就超过了腰部。
 这并不是最可怕的情况最令人惊悚的是其中一团亚麻色的发丝似乎有了自己的生命左右交错缠绕捆绑起自己的主人。
 一丛丛头发相继出现类似的变化“未来号”表层的璀璨星海未能完全阻隔这种影响。
 对部分剃了光头的海盗来说他们并没有因为独特而幸运他们的鼻毛在以肉眼可见的速度繁殖堵塞了呼吸的通道。
 船长室窗口“星之上将”嘉德丽雅不知什么时候已抬起双臂手中多了张用光滑鱼皮制成般的卷轴。
 “麻痹！”
 随着这古赫密斯语咒文的回荡随着卷轴的无声燃烧一道浅绿色的光华从中激射而出命中了怪物出现于船舷边缘的巨大手掌。
 那无数尸体拼接成的蠕动肉块没有任何停滞一掌拍到了璀璨的星海上拍得辉芒四溅船只摇晃。
 嘉德丽雅眼眸内的深紫颜色一下浓郁她未再拿出新的卷轴直接往前推了下右掌。
 “囚笼！”
 拗口神秘的咒文从这位海盗将军口中吐出后她身周缭绕的璀璨星芒就一道接一道飞离降临于那恐怖的灰黑怪物身上。
 星芒瞬间凝缩制造了一个巨大的透明琥珀它将蠕动的肉块们全部包裹进去限制在了原本的位置。

 这个时候“最强猎人”安德森右掌已多了把漆黑无光的短剑上面看似有层层叠叠的邪异花纹但却只是幻觉。
 趁着可怕怪物被“星光囚笼”困住的机会安德森体表冒出了一层炽白的火焰。
 火光往前飞闪跃出船舷落向了那由无数尸体拼成的灰黑肉块。
 接着炽白的辉芒在表层迅速游走仿佛正进行极限作画。
 腾的一声焰火冲天安德森手提漆黑短剑跃回了甲板。
 那个庞大的怪物依旧凝固在那里似乎失去了所有生命力。
 喀嚓喀嚓喀嚓！它体表出现了一道道深不见底的伤口于一秒间分裂成了数不清的小型肉块。
 “收割者”的攻击力真是夸张啊……已调整好身上物品的克莱恩刚重临窗边就看到了这一幕。
 忽然他的眉头微不可见地皱了下。
 就在这时异变突生那些分裂出来的肉块各种舒展开“手脚”以铺天盖地的姿态弹射向“未来号”甲板。
 这灰黑的庞大袭击者似乎永远也杀不死将它砍成了多少块它就能变成多少个怪物！
 无声无息间船长室正对的甲板上跃起了一团灰黑的肉块它直奔“星之上将”而去要包裹住对方的脑袋。
 一道身影从阴暗处浮现挡在了嘉德丽雅前方正是“无血者”希斯.道尔。
 他嘴巴张开两侧一直分裂从鼻子处一直到胸腹间很快形成了个血肉缓慢蠕动的“漩涡”。
 那“漩涡”吸住了灰黑的肉块然后迅速内卷将它包在了体内。
 希斯.道尔阴影般落到甲板上身体摇晃了几下最终恢复了正常而怪物分裂出来的那个灰黑肉块彻底消失不见。
 这怪物最可怕的是它变态的生命力如果能将这种特异偷到就好了……又用了一次“浮空符咒”的克莱恩飘出窗户往前伸出了戴黑色手套的右掌并张开了五指。
 他眼前所见的景象随之改变一团团不同颜色的绚丽光彩代替了相应的人和物。
 这些光彩不断变化着急速闪烁着让人难以把握住内含的规律。
 借助这种视角克莱恩发现那些灰黑的肉块共享着一些光彩看似分裂实为一体。
 他旋即冷静地合拢了右手五指抓住其中一团光华向右侧转动腕部。
 霍然间克莱恩看见那道黄绿色的光华被抽走半融入了自己的右掌。
 这是“剧毒之雾”对应的象征。
 他窃取走了灰黑怪物的“剧毒之雾”！
 这就是“火种”手套的作用！
 与此同时克莱恩发现自己“伤害转移”的非凡能力丢失了不见了！
 12个小时内只能窃取同一目标一次……克莱恩有所明悟地看到笼罩“未来号”腐蚀璀璨星海的黄绿雾气飞快稀薄不再明显散落各处的灰黑肉块则有了变干变暗的迹象。
 海盗们借此获得了喘息的机会而“星之上将”嘉德丽雅将一枚金色的胸针戴到了自己古典长袍的前方。
 这胸针仿佛由黄金铸成形状是一只拖着长长尾羽的鸟类。
 周围的气氛突然变得沉稳安宁所有的慌乱与紧张都莫名消失不见就连克莱恩都受到了无法描述的影响觉得自己成为了没有情感的活尸。
 眼见关键时刻即将来临前方海洋上却驶来了一艘船。
 它同样是帆船同样巨大颜色以黑沉为主泛着阴绿。
 它惨白的主帆上则描绘有一朵盛开的漆黑郁金香。
 这是“地狱上将”路德维尔的旗舰“黑色郁金香”号！
 它是这片海域的常客！
 ps：月底求月票