第一百二十章 声名鹊起

 达克威尔趴在那里短暂竟忘了站起脑袋似乎一片空白。
 自从他发育成熟就基本没再遭遇过这种自己绊倒自己的事情服食魔药身体各个方面都有一定增强后更是如此结果今天竟莫名其妙地摔倒简直无法理解。
 刚才是踩到了什么吗？达克威尔霍然回神手掌一撑翻身站起假装刚才跌倒的不是自己。
 他左看右看都没发现地上有古怪的东西带着满心的疑惑艰难前行几步拾取起了那枚乳白色的骰子。
 就在这个时候一位巡逻的警员似乎察觉到了这边的异常提着短棍手按左轮小跑着奔了过来。
 看到这一幕胖药师达克威尔突有担心怀疑自己是不是踩中了陷阱：
 “他们抓了老头却一直没来找我其实是在暗中监控等着我发现线索？
 “现在我拿到这奇怪的骰子了他们就迫切出来了？
 “官方非凡者来抓我了？”
 达克威尔的本能反应是扭头就跑但刚才那下摔得有些重他膝盖疼痛一时竟只能小步走动。
 看见巡逻的警员越来越近自己想跑又跑不起来达克威尔脑海内一下浮现出了位于地底的监牢、永远只有烛火的环境、关在旁边却于昏暗里剧烈喘息仿佛怪物的非凡者……
 “发生了什么事情？”巡逻的警员按着手枪隔着一定的距离谨慎问道。
 达克威尔内心突然涌出难以遏制的恐惧手腕一抖刚捡起来的乳白色骰子又掉落于地翻滚了几圈。
 这一次是红色的六点朝上。
 面对警员的审视达克威尔嗓音发抖地回答：
 “踩到该死的香蕉皮摔了一跤。”
 话音刚落他心里顿时咯噔了一下因为地面根本没有香蕉皮。
 该死太紧张了还不如直接说自己把自己绊倒了……达克威尔懊恼地想着。
 他决定召唤停在对面房顶的猫头鹰为垂死挣扎做准备。
 巡逻的警员瞄了一眼轻笑道：
 “走路不要忘记看脚下我刚才还以为你被谁抢劫了。”
 他松开按住左轮的手掌提着短棍往回走去。
 “……”达克威尔一脸茫然地看着警员的背影越来越远不明白对方怎么简简单单就信了自己满是错误的说辞。
 他收回视线望向了安静躺在地面的那枚乳白色骰子眉头逐渐皱起。
 我又不是纯正的鲁恩人这些警员不需要讨好……难道它在发挥作用？无论是我奇怪摔倒还是诡异说服警员都是它在发挥作用？它是老师保管的那件那件重要封印物？达克威尔迅速有了联想谨慎小心地前行再次拾起了那枚骰子将它原样塞回了那个极小的戒指盒内——在这里面骰子根本没有转动的空间。
 对自家猫头鹰使了个眼色达克威尔捡起之前买的那份《新闻报》拦停一辆出租马车一瘸一拐地登了上去目的地是“红剧场”。
 车辆平稳行驶的过程中因为夜晚已经降临两侧煤气路灯的光芒又隔得较远只能照进来少许他没急着研究那个戒指盒和里面的骰子耐心等到了回家。
 进入草药店上至二楼住人的地方他点亮煤气壁灯将傻鸟赶出了房间自己则坐到书桌前反复检查起戒指盒和乳白色骰子。
 终于他从戒指盒的底部夹层里抽出了一张折叠至只有半个指节大小的纸张。
 达克威尔无声吸了口气飞速将那纸张展开发现上面果然有三段用古弗萨克语书写的文字：
 “如果我在约定时间的三天后还没有出现那一定是被人出卖惨遭抓捕所以你不要贸然向学派其他成员求助因为我无法确认是谁做的这会给你带来很大的危险。
 “你需要做的事情只有一件那就是带着那枚骰子前往奥拉维岛将它交给港口城市的敲钟人卡诺我的老师瑞乔德‘议员’就躲在那里之后的事情他会处理。
 “不用担心我会泄露这个秘密当我写完这封信有关的记忆都将彻底消失甚至不再记得你这个学徒直至我被解救记住尽量不要使用那枚骰子它有一定的活着的特性你用得越多它越容易苏醒在你不注意的时候转动自己哪怕没有空间。当它固定于‘1’后请相信我你会比直接死亡还痛苦因为你做几乎所有事情都会失败包括你最喜欢的床上运动。”
 果然这枚骰子很危险……达克威尔下意识感叹了一句旋即发现自己好心之下做了蠢事。
 他为了解救老师罗伊.金战胜胆小留在了拜亚姆并向知道的生命学派成员们发出了求助的信息。
 而根据信里的内容这意味着他很可能被出卖罗伊.金的那位盯上！
 “怎么不早说？不我怎么没早点想到要去买这个骰子！”达克威尔抬起双手抓扯起两侧的头发。

 他再也不敢停留于这里决定今晚就转移住处决定今晚就去买黑船票明天一早前往奥拉维岛——那是位于“罗思德群岛—托斯卡特”航线上的一座岛屿。
 “我的符咒我的手枪我的子弹……”达克威尔忙碌着点数起能提供安全感的物品为自己缺乏足够的战斗力而忧虑。
 他很快有了个想法来回踱步嘟囔着说道：
 “我得请个保镖请个保镖……”
 请谁呢？花多大的价钱？达克威尔思索之中目光扫过了自己带回来的那份《新闻报》。
 霍然间他想到了一个绝妙的保镖对象：
 格尔曼.斯帕罗！
 一位能猎杀5400镑大海盗的强力冒险家！
 如果他肯接这个任务只要不是“议员”出手我应该都能顺利抵达奥拉维岛……怎么才能找到他呢？对！在冒险家经常出没的各个酒吧内贴告示！达克威尔微不可见点头将少量物品塞回了之前收拾好的行李箱带上胖乎乎的猫头鹰又一次心疼地离开了草药店。
 …………
 罗思德群岛海域外一座隶属于鲁恩的小港口内黑死号毫无顾忌地停在那里被三艘船只簇拥着。
 刚泡了个热水澡的“疾病中将”特雷茜穿了件宽松的男士衬衣为已基本愈合的伤口做最后的处理。
 对一位魔女来说痘印疤痕这类东西是不存在的。
 这时金发侍女敲门在得到允许后走进了船长室。
 她看了眼特雷茜脸蛋发红移开了视线：
 “船长拜亚姆那边有电报发到了这里的港口。
 “米索尔额三副被人杀掉了。”
 特雷茜停住动作表情沉凝下来迟疑着问道：
 “知道是谁做的吗？”
 她将“巧言者”米索尔打发去拜亚姆调查袭击事件一是惩罚对方的失职二是宣扬自身重伤引诱不怀好意者再来袭击完全没期待米索尔能在短时间内获得什么突破性进展。
 等被“不老魔女”称为“死亡执政官”的半神前来“拜访”后她刻意隐瞒了此事没迅速通知米索尔让惩罚继续想着对方能调查出什么自然好没有也不是太让人失望的事情。
 至于米索尔是否会遭遇危险她并不在意这本身就是惩罚的一部分。
 可让她没想到的是米索尔这么快就被杀了！
 金发侍女将电文递过去道：
 “一个叫格尔曼.斯帕罗的冒险家能确认的是他用了类似‘龙威’的非凡能力。”
 “格尔曼.斯帕罗……‘龙威’……呵呵齐林格斯也会‘龙威’他应该有用‘蠕动的饥饿’放牧一位‘心理医生’或者‘催眠师’。”特雷茜接过电报冷笑两声自言自语道。
 她初步可以肯定格尔曼.斯帕罗就是伪装成伊莲袭击自己的那个敌人而且用的正是齐林格斯放牧的那个“无面人”的能力。
 “‘蠕动的饥饿’在他身上他背后有一位被母亲称为‘死亡执政官’的古老半神……这是否意味着齐林格斯正是被那位‘死亡执政官’杀死的？”特雷茜无声自语挥手将金发侍女打发了出去。
 等到船长室的房门再次合拢她轻笑了一声道：
 “如果我把这个消息透露出去指使齐林格斯刺杀尼根公爵的那个组织肯定很感兴趣。”
 短暂间她真的有了这样的冲动但理智阻止了她。
 因为这意味着直接得罪那位“死亡执政官”！
 而在对方明显只被认出一次的情况下泄露消息的嫌疑人可以立刻锁定她。
 到时候除非我躲回母亲身边否则随时都将笼罩着死亡的阴影……对于别的圣者我并不需要这么畏惧他们要想袭击我首先得能找到我而且会有一定的先兆需要花费不短的时间过来我有足够的机会规避危险但但那位“死亡执政官”可以借助灵界穿梭只要能确定我的位置很快就能出现在我的身边……特雷茜咬住嘴唇沮丧地想着。
 她放弃了之前的打算决定只留意格尔曼.斯帕罗的行踪一旦出现好的机会绝不放过！
 而这个时候克莱恩依旧住在“特亚纳”旅馆内等着赏金下来。