第一百六十一章 克莱恩版“魔镜占卜”

 窗户帘纱紧闭屋内壁灯暗灭奥黛丽按照“魔镜占卜”的要求完成了相应的准备。
 当然她没有特意挑选适合的时间段因为向“愚者”先生请求不需要这么麻烦。
 看了眼身前的蜡烛和倒映着烛火、自身的镜子奥黛丽既充满兴趣又有点不安地拿起一瓶纯露将里面的少许液体滴洒在了昏黄的火焰上。
 清幽淡雅的味道钻入鼻端奥黛丽莫名回想起了自己还只是神秘学爱好者的那段时光。
 她最开始同样会犯各种各样的错误会在举行仪式的关键节点发现自己忘记准备取悦神灵的精油和纯露只好凑合着用香水代替而结果毫无疑问都是失败。
 其实按照“愚者”先生表露出来的信息我即使真的用自己的香水代替了这瓶纯露祂也同样会响应我……奥黛丽小口做了次轻缓的呼吸借助“冥想”让自己完完全全平静了下来。
 她知道刚才不受控制的思维发散并非自己的正常表现她少许的期待和紧张情绪被“谎言”项链放大了！
 调整好状态奥黛丽交握双手祈祷般抵在埋下的嘴鼻前诚心诚意地开始了低声诵念：
 “不属于这个时代的愚者；
 “灰雾之上的神秘主宰；
 “执掌好运的黄黑之王。”
 ……
 隐秘的咒文轻轻回荡一连七遍之后奥黛丽发觉周围的昏暗中似乎多了点难以描述的事物那就像是潜藏于水底的暗流。
 抬起脑袋奥黛丽伸出右手从没有丝毫摇晃的烛火旁边通过自上而下地虚抚了镜面一遍。
 到这里“魔镜占卜”就走完了流程如果神秘的未知的存在对此产生了兴趣就会借助镜子给予一定的回应。
 灰雾之上古老而恢弘的宫殿内克莱恩看见代表“正义”小姐的那颗深红星辰先是膨胀继而收缩荡开虚幻的光芒最后它们都染上了近乎黑色的幽深隐秘感凝聚成一个似乎可以通往外界的镜子大小的光圈。
 和以往仪式的效果都不一样啊有点意思……克莱恩后靠住椅背蔓延出灵性与那个仿佛洞口的深黑圆形接触。
 无声无息中他的视界一下改变了刚才的青铜长桌、深红星辰与烛光照耀下的宽敞房间莫名重叠却又界限分明。
 这一刻克莱恩感觉一面镜子成为了自己身体自己眼睛的延伸物帮助他在灰雾之上也能清楚地看见和干涉现实世界。
 对清楚！
 克莱恩视线里的所有事物都没有了那种灰蒙蒙的模糊感清晰呈现在了他的眼睛内！
 他的目光突然凝固了两秒。
 他的眼前是一位穿镶金色蕾丝纯白长裙的少女她金色的长发随意挽着柔顺而亮泽地披下她碧绿的眼眸映着略显苍白的火光既幽深如同大海又仿佛最纯净的宝石她的五官和她的脸型搭配出了惊心动魄的美丽她的气质高雅而清纯。
 克莱恩莫名心虚地移开了视线。
 差点以为是序列不低的魔女还好及时想起“正义”小姐是“观众”途径的非凡者不可能变成魔女……这纯露的香味很不错很特别……这微妙的感应那“无面人”非凡特性制作的神奇物品？“正义”小姐把它变成了项链啊……克莱恩的目光落到了那伪装成钻石项链的神奇物品上。
 然后他听见“正义”小姐满含期待地开口道：
 “魔镜魔镜请告诉我这本笔记主人的下落。”
 奥黛丽知道自己请教的是“愚者”先生但“魔镜魔镜”的话语从她小时候听闻相关的故事开始就一直想这么念出来现在终于有了付诸实践的机会。
 之前失败的不算嗯！奥黛丽在心里为自己点了下头。
 克莱恩当即看向了摆在蜡烛和“正义”小姐之间的那本黑色笔记发现自己的灵性竟然能借助镜子轻松蔓延出去像手一样“握”住那占卜媒介。
 灰雾之上他快速写下了对应的占卜语句：
 “这本笔记原属主人的下落。”
 一“手”握着笔记一手拿着纸张克莱恩边默念边重新靠向椅背在“冥想”的帮助下飞快进入沉眠。
 奥黛丽睁着一双碧绿的眼眸认真而专注地看着镜子等待“愚者”先生给予回应。
 过了好几秒她终于看见镜面浮现水纹荡开涟漪。
 成功了！“魔镜占卜法”真的有用！奥黛丽眼睛睁大映照出了镜子内闪过的画面：
 那是一处乡村的俯瞰图！

 场景越来越近各栋建筑上的巨龙绘画逐渐清晰。
 一座教堂很快占据了镜子的主体旋即又被它附属的墓园取代。
 最终画面定格于一个处在角落的墓碑上面的铭文早在太阳暴晒雨水淋浴大风吹拂里变得模糊只依稀能看清楚“林德里拉”这个名字。
 这时镜子忽然变暗旋即恢复正常重新照出了奥黛丽和她身前的那根蜡烛。
 这不是之前那个有崇拜巨龙风俗的乡村吗？书写笔记的骑士叫林德里拉是他们之中的一员在二十年战争失败后回到家乡直至死亡？或者说他是以尸体状态被运送回家乡的？唔……那个乡村属于东切斯特郡斯托恩城也属于东切斯特郡米歇尔副教授获得的笔记源于那里很正常……那里确实有一条活在人们集体潜意识海洋中的心灵巨龙……奥黛丽有所恍然地感谢起“愚者”先生结束了“魔镜占卜”。
 在烛光的照耀下她凝望了笔记一阵最终决定还是将它上交看“心理炼金会”能占卜出什么调查出什么。
 至少我现在还没有实力接触那条心灵巨龙只能这么做……而且即使“心理炼金会”真发现了什么有一定的收获等我一步步成长起来在组织内部地位上升它们也会部分属于我奥黛丽的情绪很快又变得不错。
 …………
 灰雾之上克莱恩手指轻敲青铜长桌边缘结合“正义”小姐之前的陈述做出了自己的判断：
 那本笔记那个乡村与一条巨龙有关而巨龙往往意味着宝藏！
 可惜啊“正义”小姐的实力还不太够否则我都想怂恿她自己去探索遇到情况则向“海神”祈求我从各方面给予支援嗯这对她太危险了只能暂时放弃……如果“心理炼金会”没能发现问题以后或许可以尝试……克莱恩压制住遗憾回味起刚才“魔镜占卜”的体验。
 “这种占卜法对第三方来说很优秀几乎不需要付出什么代价就可以连通现实世界我刚才若是愿意甚至能直接以灵体的形式从镜子内钻出去！但对使用者而言确实非常危险会毫无保护地呈现在未知且神秘的‘眼睛’注视下从而被附体被操纵被诅咒被污染……”克莱恩由衷地感叹了一声。
 他并不担心“正义”小姐会滥用“魔镜占卜”因为她有最好最安全的祈问对象无需外求。
 也就是我本人！克莱恩收回手指坐在青铜长桌最上首安静地待了二三十秒。
 很快他返回了现实世界没再过多停留毕竟他身处“未来号”上身处明里暗里投来的目光里。
 离开盥洗室收起阿兹克铜哨和威尔.昂赛汀纸鹤克莱恩望了眼红月被云层遮掩的黑暗外面静静思考了一阵。
 他戴上半高丝绸礼帽拉开房门来到了走廊之上。
 往前行了几步克莱恩刻意放缓脚步用眼角余光瞄向左手第一个房间。
 据他判断白天静静注视着甲板静静注视着自己的神秘双眼就在这个房间内。
 克莱恩越走越慢近乎停在了那个门口。
 他没有掩饰地伸出左掌探向把手脑海内自然浮现出了里面部分场景：
 门后不远处是一个衣帽架上面什么都没有悬挂；
 微弱的星光洒在光洁的地板上寂静安宁缺乏人类气息；
 窗户不知什么时候已被打开外面的海风吹入掀起了不算太厚重的帘布。
 没人了？克莱恩本来就只是试探当即缩回左掌走向楼梯像是什么事情都没有发生过一样。
 来到甲板吹着冷冷的夜风克莱恩外表冷漠姿态悠闲地缓步行于船舷附近似乎主要目的就是下来散步。
 突然他看见前面坐了个男人穿背带裤、白衬衣的男人。
 弗兰克.李？克莱恩没有停止一步步靠拢了过去。
 那男人有所察觉一下半转过身体回头望向临近者。
 他正是“毒素专家”弗兰克.李但他的脸上已不再有丝毫笑容嘴边颔下一片血红。
 克莱恩挑了下眉没有开口。
 弗兰克.李忽地抬起双手两边各抓了一条未做挣扎的银鳞鱼。
 他沮丧地说道：
 “失败了……它们的生存周期比我预想得短很多根本没法繁殖哪怕种到土里也一样……”
 说着说着他举起右手那条银鳞鱼狠狠吸了一口。
 这是好事……否则我真担心弄出什么生态灾难来……所以你借酒不借鱼消愁？克莱恩暗中松了口气。