第一百四十六章 禁止

 看到白皙身体巨大化长了不少瘤体和花朵仿佛一株怪树的辛西娅听见她那害羞低徊的请求克莱恩忍不住打了个冷颤根根汗毛全部竖立了起来。
 这样的场景有种超越人类想象的恐怖哪怕梦中他也从未见过。
 换做身在廷根面对梅高欧丝那会克莱恩肯定会被类似的画面影响因恐惧和慌乱短暂失去做出反应的能力但经历过这么多事情后他已是真正意义上的老练之人资深非凡者在辛西娅话语入耳的同时他左掌的手套悄然就改变了颜色。
 它变得深黑有种尊贵又邪异的感觉这代表着克莱恩开启了“蠕动的饥饿”并切换至“巧言者”米索尔的灵魂化身为“腐化男爵”！
 刹那之间他“扭曲”了辛西娅的言语将“将军我想和你有一个孩子”变成了“将军我只想和你有一个孩子”。
 这样一来克莱恩相信围绕在树木般怪物周围的将军卫队成员和男性侍者们必然会被扭曲了意愿的辛西娅主动推开丢到远处获得喘息的机会。
 至于这是否会暴露自身并非真正艾弥留斯上将的问题他并不关心这种时候还在意真实扮演能否完成的人肯定是相当严重的强迫症患者而他显然不是。
 另外各种欲望被放大到极致的环境里克莱恩怀疑已经被影响到的其他人根本没办法注意战斗的具体情况。
 “腐化男爵”的“扭曲”能力无声无息发动了但克莱恩愕然看见环绕辛西娅的那些男性们动作没有任何变化未受到一点排斥！
 明明已经扭曲……变异后的辛西娅竟然能直接抵御住这种影响……克莱恩瞳孔一缩猛地向侧方跳了两步。
 他原本站立的位置一根棕褐色的树枝钻了出来顶端开着留下黏液的花朵。
 那花朵异常巨大张开之间仿佛能吞掉整整一个人。
 克莱恩虽然没见过南大陆原始雨林内的食人花但认为不会比这个更可怕更夸张！
 啪！啪！啪！
 墙壁、地板、天花板上钻出了一根又一根同样的树枝它们带着湿漉漉的花朵从四面八方追向了克莱恩。
 这个过程里那些花朵顺便咬住了金发秘书吕尔安的脑袋咬住了周围地毯上狂欢的卫队成员和男侍女仆。
 此时有了前面“扭曲”能力被抵御住的教训克莱恩毫不犹豫抽出了右手掌心紧握着那枚暗金色的高级符咒。
 “第九律”！
 他原本没想这么快使用这枚符咒不是舍不得而是希望缠斗一阵确认辛西娅变异成的怪物究竟擅长什么后再做有针对性的削弱毕竟“第九律”没法做宽泛的限制内容必须足够具体比如它无法让此地超凡失效却可以指定其中一项非凡能力不发挥作用要想让它的价值最大化仔细的观察和敏锐的判断是前置条件！
 但是现在的状况让克莱恩不得不直接掀开底牌否则他怀疑自己根本伤害不了那树木化的怪物！
 要是“第九律”符咒不能营造出可以击杀怪物的环境我就立刻借助它逃出别墅将辛西娅引到外面然后找机会祈祷去灰雾之上用“海神权杖”做饱和覆盖式攻击！念头一闪间不断于树枝与花朵间跳跃躲避的克莱恩低沉念出了一个古赫密斯语单词：
 “律法！”
 随着这开启咒文的回荡克莱恩掌心的暗金色符咒一下变得冰冷让人失去感情般的冰冷。
 这一刻克莱恩藉此达到了极端冷静的状态在丢出“第九律”符咒的同时思绪飞快闪现考虑着该限制什么。
 他第一反应是禁止产生任何欲望但明确知道这太过宽泛所以想着改成禁止繁衍的欲望毕竟辛西娅的意愿是想和艾弥留斯上将有一个孩子她表现出来的对周围的影响也以这方面为主！
 就在“第九律”符咒飞至半空化作点点暗金光芒向四周扩散时克莱恩突然想到了一个问题：
 辛西娅之前是普通人！
 这是确凿无疑的事实！
 这三个晚上克莱恩用“灵视”和占卜等办法反复确认过多次相信辛西娅不是非凡者。
 同样的如果她是能直接分辨普通人和非凡者的艾弥留斯上将早就发现了。

 所以她为什么会突然变异成怪物是一个必须重点注意的问题！
 难道像梅高欧丝那样通过某些仪式成为了邪神降临的载体？不如果有仪式我不可能发现不了灵性直觉会警告我不能开“灵视”不能直视辛西娅……是她身上有什么物品和特性让外在的力量投影了过来所以前面两晚没事今晚突然异变……不管怎么样她的可怕都来自于外界并非本身……克莱恩在这一两秒内飞快做出判断不再犹豫抓住时机低沉开口道：
 “此地禁止与外界交互！”
 充满神秘意味的古赫密斯语瞬间荡开四散的暗金光芒霍然交织成律法般的无数象征符号和魔法标识并融入了虚空。
 嗡！
 克莱恩耳畔突有轻鸣似乎看见满是欲望感的无形光芒被排斥在了房间外面。
 旋即他眼前浮现出一片虚幻又璀璨的星空浮现出一颗绽放明亮光芒的星星。
 啪！啪！克莱恩两只眼珠一下爆裂混杂着血水的液体狰狞又恐怖地往外流淌。
 虽然他用“第九律”符咒隔绝了外来的影响但那力量的位格极高仅是正常的一点反噬就直接穿透高级符咒的自然保护炸掉了他的眼睛！
 这种伤害迅猛且没有征兆克莱恩完全没有使用纸人替身的机会就像当初的“秘偶大师”罗萨戈。
 如果没有“第九律”符咒他爆掉的何止是眼睛说不定会变成辛西娅一样的怪物！
 与此同时高大树木般的辛西娅静止在了那里身体霍然崩解化成了一滩长着褐绿色瘤体的血肉周围的将军卫队成员和男性侍者们扑通扑通摔倒昏迷在了床边和地上。
 辛西娅的脑袋镶嵌在那团血肉里口中喃喃自语道：
 “将军我想和你有个孩子……
 “将军我想和你有个孩子……
 ……
 她努力地伸展天花板、墙壁上的残余树枝一下将因反噬处于眩晕状态的克莱恩缠住拖向了自己。
 克莱恩稍有恢复立刻竭力挣扎而不管是试图打响指点燃火焰还是切换“蠕动的饥饿”都因为双手双臂被牢牢捆绑难以成功。
 眼见褐绿色的瘤体越来越近克莱恩忽然心中一动直接改变外貌从艾弥留斯上将变成了格尔曼.斯帕罗双眼满是血污的格尔曼.斯帕罗！
 那缠绕的树枝顿了一秒诡异松开向着四周张扬挥舞似乎想要抓住什么。
 辛西娅的脑袋则满是失落和迷惑地低语道：
 “将军你去了哪里……
 “将军你去了哪里……”
 没有了外来力量的持续性抵御她终于被“腐化男爵”的“扭曲”影响只想和艾弥留斯上将有个孩子放过了格尔曼.斯帕罗。
 克莱恩翻身站起右手按住双眼猛地往下一拉将爆裂的伤口转移至了左肩。
 左肩变得血肉模糊的同时“蠕动的饥饿”染上了纯净又灿烂的光芒。
 克莱恩怜悯地看着血肉堆里的辛西娅脑袋往两侧张开了双臂。
 一道缠绕着神圣火焰的明亮光柱从半空降临笼罩住了那个崩溃成血肉的怪物。
 ps：节奏有点被打乱这章字数比较少先更后改