第一百六十八章 倒霉的安德森

 认出壁画上的领头者是谁后克莱恩下意识就怀疑起这是自己梦境的内容。
 不过他很快就否定了这个想法因为倒霉的安德森不是他认识的任何人也不是曾经遇到过的留有印象的谁谁谁大概率不属于他梦境的延伸。
 而安德森有明确地说出自己因为看见那副壁画而变得倒霉与壁画是强关联状态所以这是他梦境的一部分才对！
 收敛精神仔细再看克莱恩迅速发现这里的壁画与小“太阳”在“真实造物主”废弃神庙内看见的壁画有几个不同之处：
 这里的背景是燃烧着金色火焰的大海之前那副是荒芜死寂的平原；
 这里的目的地是大海的深处之前那副是远处的高山高山顶部有一个巨大的十字架和倒挂之人；
 这里的“命运天使”乌洛琉斯脚底是黑色的淤泥与头部朝下插入其中的鱼类之前那副是蜿蜒循环的河流。
 不是同一副壁画更接近于一次朝圣旅途不同阶段的记载……克莱恩有所猜测地点了下头。
 他的脑海内已浮现出这样一幕场景：
 在很久之前在第四纪的某个时期“吞尾者”乌洛琉斯带领虔诚的朝圣者队伍或残余的“真实造物主”信徒在诸多强敌的追赶下辗转乘船来到这片海域；
 因为某些理由祂放弃了船只依靠“真实造物主”的帮助或本身的力量直接分开了大海引领虔诚者们通过这里进入“神弃之地”保留了“救赎蔷薇”、“极光会”等组织的火种；
 在“神弃之地”他们穿越荒芜的平原在“朝圣”的路上建立了一座座神庙也就是后来小“太阳”他们发现的那种。
 从“水银之蛇”威尔.昂赛汀被逼得重启循环逆转为胚胎看“吞尾者”应该还活着……这是否说明祂率领那些“朝圣者”们最终抵达了目的地——“真实造物主”的圣所？这是否说明“真实造物主”的圣所就在“神弃之地”某个地方？想到这里克莱恩忽然涌现出一些莫名的感触：
 如果我的这个猜测是对那就代表无论“白银之城”如何自救如何薪火相传等到“真实造物主”完全醒来或者说恢复正常状态他们都会不可避免地走向灭亡！
 当你距离邪神的神国、圣所很近时你的存在与否就和你本身的努力无关了！
 这就像海水奔涌间激起的泡沫当这个波浪过去就会消失不见。
 人类的族群人类的文明在邪神的注视下就是这样的脆弱。
 “不不能这么悲观我刚才只是猜测也许将威尔.昂赛汀这生命学派议长弄到转世投胎的不是乌洛琉斯也许‘真实造物主’没那么容易恢复或醒来祂可能正承受着七神的封印……
 “所以白银城还有机会抢在邪神挣脱束缚前打通‘神弃之地’与外界的道路搬迁出来！这大概就是白银城首席要释放‘牧羊人’长老的原因他们必须利用每一分可以利用的力量……”克莱恩强行收回了思绪。
 他旋即有些担忧害怕来到这里的自己已经落入“吞尾者”制造的“命运循环”。
 这一刻他本能就想逆走四步进入灰雾之上强行找回可能已经被消除的记忆但最终他还是按捺住了这种冲动准备先观察观察再说：
 从解读象征符号的角度来看这里没有循环的河流只有倒插着鱼类的黑色淤泥代表不存在命运的循环只有厄运的缠绕！
 这与安德森的话语吻合！
 “身为天使之王乌洛琉斯肯定不会只有一招‘命运循环’不同神庙不同壁画用不同的能力完全符合逻辑……再说这是梦里！
 “而且就算我什么也没做并真的陷入了循环不断重复着与‘星之上将’对话至打算观察观察的这段经历等到下周一来临问题也能得到解决到时候塔罗会肯定没办法如期举行‘正义’小姐他们必然会疑惑地做出祈求而我就能借此找回记忆……”克莱恩一下有了底气心里的慌乱与紧绷不是消失不见就是被他深藏于内。
 他抬头望向前方发现这座大厅很深一眼看不到尽头而门外照入的光芒只局限于进来这一块别的地方都颇为昏暗越往深处越漆黑只隐约能看见两侧有一扇扇木门不知分别通往哪里。
 看着这幽邃深暗的场景克莱恩继续探索的欲望一下降到了最低：
 “在这里都遇到了天使之王遗留的壁画谁知道再往深处走进入其他房间会发生什么……”
 对未知的恐惧是一种极端古老的情感可以预知到很危险却不知危险源于什么则是能带来最强烈恐惧的未知克莱恩自我审视了几秒停下了向前的脚步。
 他转而对用斧头劈着巨木的安德森道：
 “你为什么会来这里？”
 安德森抬头看了他一眼嗤笑了一声：
 “我是一个宝藏猎人。
 “你说我来这里做什么？”
 宝藏猎人……克莱恩随口问道：
 “这里有宝藏？”
 安德森继续埋头制作所谓的独木舟嗓音一下变得低沉：
 “这片海域到处都是宝藏。
 “只要你能成功拿到活着出去。”
 这倒也是……可问题在于不是半神在这里会很危险而半神在这里更危险……克莱恩望了望大厅深处道：
 “你知道那里有什么吗？”
 安德森循着他的视线瞄了一眼：
 “不知道。
 “我至少三分之一的同伴组成队伍往那里探索然后再也没有回来。”
 “你是指现实世界还是梦境里？”克莱恩思维缜密地问道。
 砰！
 斧头落下后安德森笑笑道：
 “当然是现实世界。
 “在梦境里往前探索的是我另外三分之一的同伴他们同样没有回来。”
 ……克莱恩吸了口气想了想道：
 “他们现实世界的身体呢？”
 “变异成了怪物干掉了不少同伴。”安德森拔起斧头用力往下一劈。

 当！
 清脆的声音里他的斧头碎了两块因为破裂处在靠后方碎片一下激射到了他的身上。
 安德森的右胸和腹部顿时流出了鲜红的血液汩汩如泉。
 他用左手捂住一个伤口抬起脑袋看向克莱恩苦涩笑道：
 “我说过看到那副壁画后我就一直被厄运笼罩。
 “还好这不算太倒霉至少它们没有毁掉我普普通通英俊的脸孔。”
 ……这两个形容词是怎么放在一起的？克莱恩看着安德森快速取出碎片处理伤口服食药剂发现他情绪稳定手法熟练似乎已经习惯。
 克莱恩单手插兜玩弄着里面的硬币斟酌着问道：
 “你同伴展开探索的时候你和剩下的一部分是留在原地研究壁画？”
 安德森愣了一下将药剂皮囊系回腰带擦了擦嘴巴道：
 “不。
 “我属于往前探索的那三分之一。”
 说着说着他嘴角一点点咧开露出和煦的笑容。
 这……克莱恩瞳孔一缩直接就微弓背部抬起了左掌。
 就在这个时候刺目的阳光照了起来一切先是灿白继而变淡消失不见。
 克莱恩自然睁开了眼睛发现外面又回到了正午状态。
 他掏出金壳怀表按开看了一眼：
 “只过了半个小时这黑夜有点短暂啊……
 “刚才那个倒霉的安德森明明看起来很正常没想到这么让人害怕！”
 翻身下床后克莱恩忽然记起了一件事情那就是“命运之蛇”威尔.昂赛汀还没有“回信”！
 因为所有人的梦境都被拉入了那个世界没与灵界连通所以祂无法定位？或者祂察觉到了“吞尾者”乌洛琉斯的气息没敢靠近？或者这片海域本身有问题？念头转动间克莱恩决定验证一下。
 至于怎么验证办法很简单那就是趁着“正午”重新再睡。
 不过他没急于这么做因为他不知道在这里是否有白天不能睡觉的禁忌。
 戴上鸭舌帽克莱恩来到船长室外屈指敲响了房门。
 咚咚咚三声后他收回手耐心等待。
 没过多久“星之上将”嘉德丽雅打开了房门。
 她脸上已不见了梦里的迷茫并重新架起了厚重的眼镜。
 “白天能睡觉吗？”克莱恩直截了当地问道。
 嘉德丽雅点了点头：
 “可以。”
 回答之后她犹豫了下道：
 “刚才在梦境里你似乎很有行动力？”
 想到这片海域藏着的危险想到自己之后可能会被迫展现点什么克莱恩决定先主动铺垫一下。
 他看着嘉德丽雅彬彬有礼地笑道：
 “是的。
 “这是我主的恩赐。”
 我主……嘉德丽雅厚重眼镜遮掩下的目光有了明显的闪烁。
 她眉头少见地皱了一下旋即展开没有多问。
 克莱恩想了想补充道：
 “小心希斯.道尔。”
 嘉德丽雅明显听懂了他的意思直接回答道：
 “不用担心他有一件封印物负面效果让他只能听见来源很近的声音。”
 这是巧用负面效果啊……克莱恩不再啰嗦脱帽行礼转身离开走回了房间。
 他重新躺下又一次借助冥想入睡。
 梦境世界里他清醒过来看见了熟悉的漆黑荒原和黯色尖塔。
 呼还好能联系上……克莱恩松了口气一路来到塔内在老地方看见了散落的塔罗牌和新的字迹：
 “那里有很多危险但最危险的是黑夜来临后的梦境。
 “这不是指不睡就会消失而是必须记住一点：
 “不要探索那个梦境！
 “绝对不要探索那个梦境！
 “基于这里篇幅不够我就不解释理由了好吧开个玩笑原因是那里包含某些神灵遗留的某些梦境。”