第六十六章 魔女教派

 “序列8‘教唆者’擅长诱发每个人心底的恶欲擅长激化矛盾挑起冲突制造血案……”
 描述得不够详细啊看来值夜者对这个魔药的能力不算太了解……但确实符合苜蓿号惨案的特征……克莱恩视线上移望向“教唆者”对应的序列9：
 “序列9‘刺客’能短时间内改变身体获得羽毛般的轻盈且固化鹰的视力和黑暗视觉每一位‘刺客’都擅于躲藏在阴影里有灵巧的步伐和将全部力量爆发在一击之内的能力……”
 看完描述克莱恩又一次陷入深深的迷惑：
 “刺客”……“刺客”的进阶是“教唆者”？
 这就和“占卜家”的进阶是擅长技巧性格斗的职业一样奇怪……
 有的序列途径是依次提升非常正常比如“观众”有的序列途径为什么就会违背直觉和逻辑？
 嗯也不一定或许某些暗含的共通点我没有发现……
 比如比如“刺客”和“教唆者”都会给别人带来灾难……
 但“占卜家”那个我怎么都想不通啊！嘿难道是甘道夫甘老爷子那一脉？加一点辅助性魔法后其他技能点全部往力量和技巧上堆？
 克莱恩一边无声吐槽一边默默摇头将资料翻到了“教唆者”牵涉的隐秘组织“灵知会”那部分。
 “灵知会第五纪元也就是本纪元初期才出现的隐秘组织他们认为精神是人的本质肉体只是束缚精神的牢笼人会为恶就是受到肉体的影响必须通过灵性获得知识让精神逐渐从肉体中解脱再经过星体的层层考验最终脱离物质的世界回归最纯净最真实的自我得到永恒的救赎。”
 “所以灵知会的许多极端成员以消灭他人肉体为目标制造了不少血色浓郁的案件……可以明显看出他们掌握的序列途径分为两种一种是他们内部较为常见的‘学徒’、‘戏法大师’一种是很少出现的刺客、教唆者……暂时没任何证据表明灵知会拥有序列7及序列7之上的魔药。”
 “灵知会是如何建立起来的并不为人知晓只能通过两种序列途径来分析他们可能的源头一、‘学徒’、‘戏法大师’这很容易让人联想到第四纪图铎王朝的亚伯拉罕家族不排除与亚伯拉罕家族长期联姻的塔玛拉家族这个可能二、‘刺客’和‘教唆者’指向魔女教派。”
 亚伯拉罕家族、塔玛拉家族、安提哥努斯家族、查拉图家族、所罗门帝国黑皇帝、图铎王朝血皇帝、特伦索斯特帝国以及“倒吊人”提过的雅各家族和阿蒙家族……第四纪被埋葬的历史里真的藏着非常多的秘密啊也许还有非常多的真相……克莱恩看得感叹不已深觉第四纪这段历史笼罩着浓重的雾气。
 而只是透过雾气看到的轮廓就让人止不住地胆战心惊似乎可以想象出一个非凡鼎盛的时代可以想象出一个血色与诡异共舞恐怖和扭曲齐唱的纪元。
 克莱恩无声吸了口气前后翻了翻没发现“魔女教派”相应的描述。
 他抬起脑袋望向正用滤纸折腾手磨咖啡的老尼尔诚恳请求道：
 “尼尔先生魔女教派又是什么组织我在资料里没看到她们的介绍。”
 老尼尔没急着搭理他折腾告一段落后才呵呵笑道：
 “你的保密等级不够即使有邓恩的允许也无法阅读那部分资料甚至可以这么说很多资料只在圣堂根本没有保存于廷根市的查尼斯门后等到哪一天你成为了值夜者小队的队长前往圣堂接受训练才能够接触。”
 “魔女教派的事情我了解的也不多只知道她们信奉‘原初魔女’认为这位隐秘的存在才是造物主真正的继承者是自混沌中孕育从造物主体内诞生的‘最初者’也必将是结束一切的‘最终者’。”
 “她们的序列途径与此相关因为要获得‘原初魔女’的恩赐向着这位隐秘的存在靠近所以高层都是女性这就是她们被称为魔女教派的原因。”
 “更多的情况不属于我这种正式成员能够接触的范畴我只听说魔女们以散播灾难为使命。”
 散播灾难……这倒是符合“刺客”和“教唆者”隐含的那个共通点……不过那位特里斯先生前途堪忧啊这个途径后续的魔药似乎更适合女性……克莱恩微点脑袋继续着阅读资料的历程。
 看完之后他发现隐秘组织比自己想象得多不少但仔细考虑了一阵又觉得这非常正常毕竟这个世界有那么多年的历史沉淀曾经又出现过非凡力量活跃的时代。
 按照资料提供的内容克莱恩以年代法将那些隐秘组织划分为了三类：
 一是第四纪就诞生的古老组织包括但不限于“摩斯苦修会”“密修会”以及追随恶魔的“拜血教”资料上只提了一句的“魔女教派”。
 二是第五纪也就是本纪元初期诞生的隐秘组织它们或多或少与第四纪那些可怕的家族和教派有些联系比如“灵知会”比如信奉死亡的“灵教团”比如以师徒传承为主的“生命学派”和以血腥祭祀在非凡者圈子里闻名的“玫瑰学派”等。
 三是近一两百年内才出现的新生组织有“极光会”“铁血十字会”“要素黎明”和克莱恩最早听说过的“心理炼金会”。
 除此之外还有些零碎的没做过什么大事的组织。
 “班森和梅丽莎肯定想象不到这个世界有多么危险不只是战争……”克莱恩摇头低笑将那些保密资料叠放整齐推给了老尼尔。
 与此同时他在心里默默补了一句：
 我的塔罗会千万不要“上榜”啊……
 老尼尔根本没想到对面就坐了个隐秘组织的首领笑呵呵拿上资料前往了查尼斯门。
 克莱恩坐在那里想着自己要不要占卜一下“教唆者”特里斯的下落可仅仅思考了十几秒他就放弃了这个打算毕竟只清楚对方大概的模样和一个不知道是真是假的名字这要是都能藉此掌握到行踪就不叫“占卜家”得称“预言家”了！
 等到老尼尔回来克莱恩收敛起心思继续着自身的神秘学课程以掌握更多的仪式魔法“格式”。

 这一天他都在学习和练习里度过没参与搜捕“教唆者”特里斯的联合行动只听说来自贝克兰德的封印物“2—049”由于一些特别因素将延迟出发具体待定。
 因为昨天占卜赚了近2苏勒的钞票克莱恩回家的途中花费10便士给班森买了一桶2升的恩马特啤酒给梅丽莎带了新鲜出炉的柠檬蛋糕。
 “克莱恩我知道你对我们的重视但确实没有必要没必要总是在这些事情上花钱。”班森看着装啤酒的小木桶斟酌了下语言道。
 梅丽莎站在旁边无声点头频频点头。
 这大概就是我们消费习惯的不同……克莱恩好笑叹息道：
 “班森梅丽莎不用担心这是我用额外补贴买的嗯每周大概能有2到4苏勒。”
 我总不能告诉你们这是我帮人占卜的收益吧……他于心中补了一句。
 “……你的这份工作比我预想得好很多。”班森愣了一下中肯评价道。
 没错甚至还能学占卜……克莱恩无声皮了一句转身走向了厨房。
 在兄妹三人的通力配合下丰盛的晚餐一一出炉。
 吃饱喝足克莱恩、班森和梅丽莎就这样瘫在了客厅里好一会儿才起身收拾闲聊并学习。
 等班森和梅丽莎都睡了我就前往灰雾之上看一看仪式效果……克莱恩边复习那些历史书籍边分别瞄了哥哥和妹妹一眼。
 …………
 西区铁十字街下街。
 一栋三层楼的公寓沉浸于黑暗里没有路灯没有多余的光芒。
 忽然有道人影从三楼某个窗户跃了出来就像一根羽毛般轻飘飘落地几乎没造成什么动静。
 他身体一拐突地消失仿佛融入了阴影里只隐约呈现出轮廓。
 一路疾行这人影来到了码头区来到了一个无人的堆货角落。
 认真观察了一阵绕着那里转了两圈这人影才离开黑暗进入角落。
 可以看到他有着圆乎乎极具亲和力的脸庞正是一手制造了苜蓿号惨案的“教唆者”特里斯。
 “感觉怎么样？”角落阴影里走出一位穿黑色带兜帽长袍的神秘人物嗓音有着明显的女性特点。
 特里斯露出和善又满足的笑容道：
 “很舒服那正是我梦想和追求的场景。”
 “我想我已经完成了任务并且做好了提升的准备。”
 那穿黑色长袍的女子微不可见地点头道：
 “很好依据承诺我将给你序列7的配方和主要的三种材料剩下的需要你自己搜集。”
 “没问题。”特里斯早有准备般回答。
 那神秘女子抬起手将一本书籍样的事物递给了特里斯。
 那本“书籍”有着古老而斑驳的青铜外壳旁边则挂了把奇怪的星形锁。
 特里斯知道“书籍”里是配方是材料心情顿时一阵激动。
 他强忍着情绪好奇地望向青铜外壳上书写的魔药名称。
 “女巫！”
 特里斯愕然出声不敢相信那古赫密斯语书写的单词是这个。
 “女巫”？我将晋升为“女巫”？开什么玩笑！
 那名神秘女人捂住嘴巴发出一阵低笑好半天才回答道：
 “你不是一直都很奇怪吗？奇怪我们的高层为什么都是女性……”
 “这就是答案。”