第一百六十九章 再遇

 看到威尔.昂赛汀的提醒克莱恩第一感觉就是庆幸。
 “还好我没有作死没有继续探索……”他毫不掩饰地舒了口气。
 虽然他也看见了与“吞尾者”乌洛琉斯有关的壁画遇上了安德森这个不知遭遇了什么以至于异变成可怕怪物的家伙但至少没陷入实质的危险里。
 不知道下次进入梦境是随机出现在一个范围内还是从这次结束时开始……如果是后者最正确的做法是不再惊扰安德森免得刺激到他直接原路返回离开黑色修道院……克莱恩收回视线往下阅读起剩余的提示：
 “除了梦境其他都相对不那么麻烦只要你不尝试靠近那些废墟、遗迹不直视‘中午’飞过天空的事物不挑战有征兆的暴风雨然后沿着别人验证过的安全航道前行那就问题不大。
 “至于美人鱼你一直往前航行总会遇到因为以她们的层次只能生活在较为安全的区域而这并不多。
 “最后祝你一切顺利你真挚的处于发育关键阶段接下来可能会经常沉睡的朋友威尔.昂赛汀。”
 最后的长句有些拗口但克莱恩秒懂了“命运之蛇”的意思：
 在我出生前不是特别重要特别关键的事情不要来打扰我！
 我努力……克莱恩在心里不是那么肯定地回应道。
 如果他这次能顺利晋升也许用不了多久就要请教对方该去哪里寻找“占卜家”的序列4魔药配方。
 对寻找美人鱼之事有了更多信心的克莱恩当即离开梦境戴上帽子前往海盗餐厅。
 由于梦境的耽搁许多菜品已经凉掉但海盗们却吃得很是开心因为这次没有死人
 既然没有死人见识到奇妙事件多了不少吹牛资本的他们自然心情不错。
 “要杯牛奶吗？”弗兰克.李端着盘子坐到了克莱恩对面并热情地问道。
 想起梦境中的对话克莱恩表面平淡内心坚决地摇了摇头。
 他很担心这船上的牛奶是弗兰克的实验产物。
 弗兰克不甚在意地咕噜喝了口牛奶道：
 “我记得梦境里和你说过那些小东西的事情？”
 “是的。”克莱恩切了块浇了酱汁的龙骨鱼鱼肉塞入口中。
 这种鱼以少刺著称很多时候甚至只有一根主刺。在贝克兰德它因品种不同分属中、高档食材但在奥拉维岛东面在安全航道边缘经常能钓到。
 弗兰克呵呵笑道：
 “我当时的表述有些不准确它们真正的作用是让生物不在哺乳期也能顺利产奶无论雌性还是雄性只要服用就能产奶停止就恢复正常这样一来可怜的奶牛们就不用遭遇那些折磨了这样一来男女在养育孩子上就能更加公平更有利于女性外出就业……”
 等等你在说些什么啊……克莱恩差点没能维持住格尔曼.斯帕罗这个人设。
 这一刻他觉得真正疯狂的代名词不是格尔曼.斯帕罗而是弗兰克.李。
 “他竟然还是个支持男女平等的家伙只不过方法有些可怕……也是大地母神教会和女神教会一样认为女性应该拥有和男性一样的社会地位不过他们更加重视繁殖生育将这视为最神圣的事情……
 “七大教会里风暴教会和战神教会最偏向男性太阳教会次之知识与智慧之神教会的画风则和其他教会都不一样属于智商歧视蒸汽教会中立甚至因为工业发展需要更多的劳动力一直配合女神教会鼓励女性外出工作……”克莱恩脑海内一下闪过了七大教会的区别。
 他抬头看了弗兰克.李一眼就像对方刚才说的只是一件微不足道的小事。
 这让弗兰克相当高兴忍不住又多喝了口牛奶。
 等到海盗们轮班用完午餐“星之上将”嘉德丽雅再次推开船长室的窗户用魔法放大声音道：
 “前面1.5海里有一座岛屿我们在那里停靠等待暴风雨过去。
 “在这片海洋里每当中午和夜晚交替一次就有可能出现恐怖的暴风雨我不确定它什么时候会来但我认为还是等它过去了再继续航行更安全。”
 她比之前解释得详细了不少因为这不是突发状况还有充裕的时间。
 海上的人们最害怕的事物之一就是暴风雨自然没有异议按照嘉德丽雅的吩咐在航海长奥托洛夫和水手长妮娜的指挥下紧张地准备着停靠事宜。
 而这让克莱恩印证了威尔.昂赛汀提醒事项里的一件
 不挑战有征兆的暴风雨！
 没过多久一座覆盖着巨大树木的岛屿出现于“未来号”侧前方。
 超过100米长的帆船调整着行驶了过去停靠于背风面。
 大半个小时过去天空忽然昏暗铅色的云层一朵又一朵浮现。
 它们彼此重叠似乎已将周围海域完全笼罩。
 巨大的轰鸣声里刺眼的闪电光芒中远处一道飓风卷了过来。
 它上接云层下连海面比传说里的任何巨人都要夸张就像一条盘旋着要毁灭世界的巨蛇。

 这恐怖的龙卷风带来了山一样的海浪。树枝般的闪电并没有因为暴雨来临而停息不断地击打着海面分裂出细小的电蛇往四周蔓延。
 哗啦啦的雨点打在未来号的甲板上让早就进入船舱或避雨处的海盗们有种末日已至的感受。
 这样的暴风雨没有维持太久大概一刻钟后海浪平息飓风消散正午的阳光又统治了天空。
 “你们可以到岛上活动一下但不能往深处走必须处在火炮射程内。”嘉德丽雅给了海盗们一个短暂的放松机会。
 克莱恩牢记着“水银之蛇”威尔.昂赛汀的提醒毫无探索岛屿的欲望离开“未来号”后他只在沙滩上来回走动享受脚踏实地的感觉。
 沙滩阳光树木……很有度假的味道了……克莱恩好笑地想着眼角余光突然扫到了一个高速移动的黑点。
 它正从悬崖边缘飞奔过来！
 那黑点越来越大竟然是一道人影！
 就在克莱恩不远处踩沙子的“星之上将”嘉德丽雅也注意到异常半转过身体取掉了鼻梁上架着的沉重眼镜。
 那人影越来越近穿着白衬衣、黑马甲、黑裤子是个身材中等金发三七分的碧眼青年。
 安德森！
 倒霉的安德森！
 克莱恩一下认出了对方。
 来者竟然是梦境世界里那个可怕的安德森！
 那个说同伴往前探索再没有回来却自陈是探索队伍一员的安德森！
 这时安德森抬起了右手。
 没有犹豫身为格尔曼.斯帕罗的克莱恩掏出枚符咒念出了一个古赫密斯语单词：
 “风暴！”
 那由白锡制成的符咒立刻变得刺手像是长出了一片片细小的刀刃。
 随着灵性的灌注半空风声一下激荡。
 克莱恩面无表情地向安德森扔出了手中的符咒。
 嗖嗖嗖！
 一道道凝成青色的锋利薄刃射向了目标就像来了次排队枪毙。
 安德森正带着笑容举高右手似乎想开口说点什么可耳畔一下就响起了低沉神秘的咒文和让人头皮发麻的风声。
 他目光一凝直接倒向旁边连转翻滚狼狈地就像前方是烧红的铁板
 嗖！嗖！嗖！
 风刃插入沙滩切割出了一道道明显的缝隙但还是差了一点未能命中目标。
 “停！停止！”安德森一边身形矫捷地翻滚躲避着一边高声呼喊道“我没有敌意！我没有恶意！”
 “安德森.胡德……”“星之上将”突然吐出一个名字抬手拦住了已掏出一把符咒的格尔曼.斯帕罗。
 她认识这个安德森？克莱恩没有鲁莽念出开启咒文沉声说道：
 “他已经异变了。
 “我在梦境里遇到过他。”
 他对遇见倒霉的安德森并不意外因为既然海盗们在梦境里处于同一个区域内彼此离得很近那与他们相隔不远的安德森必定也在“未来号”的附近。
 “没有！没有！”安德森哭笑不得地站了起来投降般举起双手“我认得你你问了我很多问题当时我就想开个玩笑真的开个玩笑活跃下气氛你不觉得环境一下变得很恐怖的体验非常棒吗？当然我是指让对方不是自己。
 “如果我也去探索了我怎么还会好好活着？”
 这正是我担心的问题……克莱恩并没有相信对方的解释。
 安德森耸了下肩膀道。
 “我一说出口就准备解释就准备告诉你我在开玩笑并打算向你求救希望你们能来这里带着我结果那一刻梦境结束了……混蛋这真是太倒霉了！”
 符合倒霉的特质……克莱恩嘀咕了一句。
 他本打算当面掏出硬币用占卜的方式试探对方忽然听见“星之上将”嘉德丽雅道：
 “听他讲一讲究竟发生了什么事情。
 “他在迷雾海很出名有‘最强猎人’的称号。”