第二百零六章 没等到

 上了甲板进入船舱找到房间克莱恩正要说话安德森.胡德却抢先开口道：
 “不对啊……如果我是这艘船的乘客看到你这么一个刚刚得罪了‘不死之王’的冒险家上来肯定会很害怕很紧张要么找船长大副来说服你换一艘船要么自己换船谁知他们都非常平静。”
 这家伙很敏锐啊在一些细节性的问题上极具洞察力……这就是真正的“阴谋家”吗？平时嘻嘻哈哈嘴贱乐观实际上不动声色就掌握了情况做好了准备……克莱恩边拿钥匙打开房门边考虑起这艘船是否真的存在问题。
 就在这个时候安德森抬手轻拍了下自己的脸庞干笑道：
 “我明白原因了！
 “间隔的时间太短事情还只在部分冒险家和海盗口中流传一般的旅客和船上的水手们对此根本没有任何的了解而且清楚你长相的必然是消息灵通的家伙非普通人。”
 哟会自问自答了……你知道时间就是生命吗？克莱恩腹诽两句进入了一等舱。
 这不是他希望自己住得舒服而是考虑到必须看住安德森.胡德不让最倒霉猎人的厄运为客轮带来灾难所以才让对方订了一等舱。
 提着皮箱走至主卧室门口克莱恩指了指客卧和仆人房对安德森道：
 “你自己挑一间。”
 安德森呆愣了两秒半张嘴巴道：
 “你很熟练啊……”
 当然我有丰富的和猎人相处的经验如果是达尼兹在这里我会指定仆人房……克莱恩没有回应进入了主卧。
 1点30分汽笛鸣响客轮准时起航。
 将外套挂好克莱恩穿着长裤、衬衫和马甲走出主卧来到客厅眺望向窗外的海平线。
 那里碧波荡漾沿着托斯卡特岛的轮廓一寸寸展开在风中起伏不定。
 “这样是没法观察全部情况的。”安德森凑了过来笑着说道“你只能确定一侧而‘告死号’可能从另外一边也可能从前面过来最好的办法还是爬瞭望台哈哈那里肯定有船员但是一个经验丰富的猎人或海盗有一百种办法欺瞒他的感官！”
 克莱恩转过身来没什么表情地看着安德森.胡德道：
 “说得很对。
 “这件事情就交给你了。”
 “啊？”安德森一脸茫然。
 他旋即醒悟过来有点惊讶地反问道：
 “你没有别的办法观察？”
 没有办法观察的情况下怎么给“不死之王”埋陷阱？
 “没有。”克莱恩异常坦然地点了下头“只能靠你了。”
 ……究竟是谁给你的勇气让你敢于在“不死之王”的注视下离开？安德森一时竟说不出话来。
 他一边喃喃自语着“别拦我我要跳船”一边离开舱房直奔眺望台下方。
 理论上来说“不死之王”阿加里图或者说“告死号”早就应该察觉到了我的恶意感应到了源于我的危险那么他们会来袭击吗？会相信我就是表现出来的这个水准也没什么帮手还是怀疑有哪位可以干扰危险预感的强者插手了？克莱恩将视线从门口收回又一次望向了外面的大海。
 过了一阵他忽有所感快速开启灵视侧头看向旁边。
 高大的白骨信使从地板表面钻了出来眼窝里的漆黑火焰轻微跳跃。
 它只露出了上半身所以不比克莱恩高多少平视着对方递出了手里抓着的信纸。
 阿兹克先生这次回信很快嘛……克莱恩礼貌地点了下头接过了折叠得整整齐齐的纸张。
 等到白骨信使崩解消失他就着窗外的阳光展开了信纸：
 “……很高兴你获得了提升你的旅行经历比我想象得更加有趣。
 “那片海域确实非常危险我依稀记得它可能和大灾变的源头有关至于古代死神为什么会有气息残留在那里我就不太清楚了。
 “你的提醒我会记住在彻底恢复记忆前我不会进入那片海域‘真实造物主’的呓语并不好听。
 “我对‘地狱上将’手里的那枚戒指有些兴趣不过我最近纠缠于一件往事可能得过一段时间才能去拜访他……”
 看到这里克莱恩脸上不由自主地露出了笑容：
 等下回信给阿兹克先生告诉他我有办法锁定“地狱上将”路德维尔的位置让他去拜访时务必带上我糟糕最近都没有占卜鱼人袖钉的下落也不知道路德维尔有没有发现会不会已经把它丢掉……嗯等确认“告死号”不会追来再去灰雾之上占卜……

 视线移动克莱恩继续往下阅读：
 “从卡特琳娜那里拿到的古代文献确实有提到人造死神的事情简单来说过去拜朗帝国的皇室现在灵教团的高层从‘隐匿贤者’突然活过来有了人格的事例里获得了灵感希望让目前仅是概念的死神出现同样的情况。
 “这有实现的可能因为非凡不灭死神陨落不代表相应的特性和权柄彻底丢失它们依旧存在只是回归了概念和抽象状态如同最早的‘隐匿贤者’。
 “从那些文献看相应的研究还没有突破性的进展但那已经是几百年前的事情了……
 “‘占卜家’对应的序列4魔药叫‘诡法师’安提哥努斯和查拉图家族的强者给我留下了深刻的印象即使现在已经忘记细节依旧能回忆得起那种带点害怕的感觉。
 “具体能在哪里拿到配方和材料我并不清楚也许你可以考虑转去相近的途径这方面我已经回忆起来你能选择的是‘学徒’途径的序列4‘秘法师’‘偷盗者’途径的序列4‘寄生者’不过我隐约记得这三条途径应该是序列3才能互换……”
 果然……只剩“魔镜”阿罗德斯这个希望了……克莱恩强行咧开嘴角展露笑容。
 读完回信后他拿出纸笔刷刷刷写上了刚才想好的部分内容并顺便询问了“神话生物”的具体定义。
 他没急着召唤信使将纸张和钢笔放下准备“告死号”出现才在信中加上求救的内容寄出去这样一来他用“海神权杖”隔空支撑一阵后说不定就能等到阿兹克先生穿梭灵界前来救援到时候两人联手就有希望喜提“告死号”了。
 之所以不提前写是因为“恶魔”能察觉危险不会再过来当然对方能不能察觉到现在恶意的具体内容克莱恩也不得而知。
 耐心等待了几个小时克莱恩听到了开门声回头看见安德森揉着脑袋侧面表情复杂地走了进来。
 “‘告死号’没有出现我们现在已经完全脱离了托斯卡特岛海域……”
 “不死之王”竟然没报复……格尔曼.斯帕罗这家伙比我想象得还要不简单啊！安德森在心里感慨了两句。
 克莱恩略感遗憾地点了下头走到衣帽架处拿上外套和帽子准备前往餐厅。
 …………
 一间密室内一支红手套小队正在讨论最近追查的案子。
 “安魂师”索斯特拿着粉笔指着黑板道：
 “这次的恶魔杀人事件和贝克兰德的尼根公爵被刺案有一定的共同之处。
 “首先出现了一张自带气息和气场的人皮这是过去很多起恶魔相关事件里没有的东西。
 “其次有多于一位的‘恶魔’存在他们轮流披着人皮进行正常活动为同伴的邪恶行为做掩饰。
 “最后他们都疑似属于贝利亚家族……”
 此时角落中的伦纳德看似认真地听着脑海里却因队长提及贝克兰德难以遏制地想起了之前的事情。
 目睹地下遗迹被彻底摧毁后他正要趁自己有空闲去调查神秘的大侦探夏洛克.莫里亚蒂并准备从对方曾经的房东处入手结果小队接到了紧急任务开始追查一起新发生的连环杀人案不得不离开了贝克兰德。
 “伦纳德你有什么看法？”索斯特讲完之后点名伦纳德.米切尔接续。
 伦纳德有些茫然地侧头看了眼黑板上的内容飞快组织起语言道：
 “我认为这不仅仅是一种掩饰可能还包含着一种仪式的需求索斯特队长你知道的‘恶魔’有很多种亵渎邪恶的仪式。”
 “有道理。”索斯特示意下一位队员发言。
 呼还好老头最近给我补习过“恶魔学”……伦纳德松了口气开始认真地倾听队友们讨论。
 …………
 经过两天的航行客轮安全抵达了奥拉维岛。
 住进旅馆后克莱恩对安德森.胡德道：
 “你在这里等我那位半神不喜欢陌生人突然拜访。”
 他这是不想暴露“生命学派”的联络人。
 “希望我能活着等到他。”安德森苦笑着自己祝福了自己一句。
 克莱恩嘴角微动放弃了剩余的话语乘坐马车直奔风暴教会的圣德拉科教堂。
 没过多久他又一次在那座宏伟钟楼的小房间内看见了那位极不对称极为丑陋的高大敲钟人卡诺。
 听完格尔曼.斯帕罗的来意佝偻着身体的卡诺点了点头：
 “我带你去找瑞乔德议员先生他已经伤愈不在原来的地方。”
 “好。”克莱恩刚做完回应忽然想到卡诺是“大地母神”教会的人体炼成产物遂问了一句“你认识弗兰克.李吗？”