第一百六十章 一举三得（求月票推荐票）

 一位懂得巨龙语甚至在成长关键阶段以使用巨龙语为主的骑士……难怪“心理炼金会”想拿到他遗留的笔记……奥黛丽有所恍然地收敛思绪愉快又认真地与米歇尔.德伊特交流起那些语法存在的问题。
 很快他们结束了对这本笔记的讨论米歇尔开始介绍后续的那些藏品。
 时间一分一秒过去参观逐渐进入尾声奥黛丽原本打算下次才提出购买请求让事情显得不是那么目的明确但友好和善的气氛言语铺垫的自然让她敏锐地觉得这就是一个机会于是借助“谎言”项链的能力让两颊染上了不好意思的羞红：
 “德伊特先生那个源于白蔷薇战争的索伦王室头盔是纪念我祖先的很好物品我冒昧问一句我是否能从你这里将它买走？还有那本二十年战争期间的笔记因为我对坚守苏尼亚岛的骑士非常敬佩所以同样想拥有它。
 “我知道这是一个不够礼貌的请求但希望你能理解我的心情当然你拥有拒绝的权利。”
 她眼波转动有所躲闪半是故意半是真实地让自己显得心虚畏缩羞怯可怜。
 米歇尔一瞬间竟下意识移开了视线嗓音和缓地说道：
 “我是一位收藏家我不会售卖我的藏品。”
 他的语气和用词都不够坚决……之前搜集的资料显示他是一位很注重名声的绅士直接用金钱购买他的收藏品恐怕是他不能接受的方式……“心理炼金会”不另外找人完成这个任务一方面是刚好给我积累贡献另一方面应该就是顾忌副教授先生在这方面的态度……必须换种方式……奥黛丽到这里参观前就已心思缜密地根据收获的情报制定了不同的预案略作思考后直接岔开话题转而问道：
 “德伊特先生我听说你正寻求在斯托恩大学内部建立一个古物研究所？”
 “是的这是我最近几年的目标。”米歇尔重新看向奥黛丽坦然回答道。
 奥黛丽勾勒出浅淡的笑容道：
 “我对这方面的研究很感兴趣也对你非常尊敬希望能看见你达成心愿。
 “唔我想向斯托恩大学向你所在的学院捐赠1000镑现金、就在附近的2000亩土地和一个收益不错的庄园以初步建立起一个用于古物搜集和保护的公益基金我知道这还不够但我会游说我认识的女士们先生们让他们也做一定的贡献。（注1）
 “德伊特先生你是我认识的最专业的古物搜集和研究者你是否愿意担任这个公益基金的负责人？”
 大学附近的2000亩土地这差不多价值6000镑再加上庄园和现金奥黛丽小姐捐赠了接近1万镑……有了这样一个古物搜集和保护的公益基金我研究所的申请难度会降到最低……米歇尔沉默了几秒露出由衷的笑容郑重行礼道：
 “尊贵的小姐你对学术的重视让我感动它的光芒足以和你的美貌你的修养媲美我想我没有任何理由拒绝你的邀请。
 “我已经抄录过那本笔记的内容我会在今晚将它和那个头盔送到你的府邸这是一位真诚朋友的馈赠。”
 成功！奥黛丽心中一喜只想表扬自己但表面却矜持恬淡没有一点失礼的举动。
 “这是我的荣幸。”她诚恳说道。
 虽然那两件藏品肯定不值1万镑但她不会因此亏损什么。
 在她的预案里这个提议包含了三重目的三种收获！
 第一重目的自然是拿到物品完成委托顺利从“心理炼金会”手上获得“催眠师”魔药配方。
 第二重是用捐赠学术研究保护古代物品的方式维护并提升自己的名誉、地位和形象这是大部分贵族大部分富豪都在做的事情即使没有今天的捐赠奥黛丽每年也会贡献3000镑甚至更多给各个慈善组织所以她相信父亲霍尔伯爵不会阻拦自己将名下的少量地产做类似处理。
 第三重则是一个专注于古物搜集和保护的基金会很容易接触到一些有价值的历史资料和神秘物品奥黛丽不需要亲自出面仅仅坐在家里就有可能收获对自身有帮助的事物等于用1万镑撬动更多的资金建立起属于自己的“势力”。
 当然如果米歇尔.德伊特不接受这种交换她还有别的预案：王国高等教育委员会里有霍尔家族的人也有她认识的贵族朋友只要副教授先生有相应方面的需求她就必然找得到办法满足他。
 不过奥黛丽不是太喜欢这种方式总觉得不够光彩似乎损害了公众的利益。
 谈好事情后奥黛丽又逗留了一阵闲聊了大概一刻钟让事情的收尾显得一点也不突兀。
 接着她告辞离开米歇尔家乘坐马车返回霍尔家族在斯托恩城的别墅。
 晚上八点多她如约收到了索伦王室的头盔和那本二十年战争期间的笔记。
 奥黛丽戴上白纱手套饶有兴致地坐到书桌前将头盔放到一旁认认真真地翻阅起笔记的内容。
 她发现上面记载的事情都很零碎前期主要是那位驻守古精灵岛的骑士怎么学习酿造苏尼亚血酒怎么追逐周围的女士怎么打发无聊的时光中后期则进入二十年战争阶段以咒骂弗萨克人埋怨同伴考虑坚守方案等为主在苏尼亚岛第一次丢失后结束。
 “除了语法有近似巨龙语的习惯其他都没什么太大的问题呀也看不出哪里藏着线索……”奥黛丽微皱眉头合拢了笔记。
 刚才她有用神秘学的方法做检查依然没有收获。

 这让她不太想浪费时间准备就这样上交给“心理炼金会”。
 思绪电转间她突然有了新的想法：
 “‘愚者’先生‘倒吊人’先生总是会从事情的不同方面考虑问题给出建议我是不是该学习一下？
 “唔……换一个角度想先假设笔记的内容没有问题那‘心理炼金会’追求的就是它本身？
 “它本身会有什么特殊呢？刚才没有发现啊……它属于一位习惯用巨龙语的骑士那位骑士必然经历过什么……占卜对占卜！也许可以利用占卜的方式借助这本笔记找到那位骑士最后的下落或最初的痕迹而这很可能与一条巨龙有关！
 “既然是巨龙那就有不小的可能是心灵巨龙它是‘观众’途径的代表与它相关的线索确实值得‘心理炼金会’重视……
 “奥黛丽这个思路很好！”
 奥黛丽的眼眸一下晶亮似乎藏着明显的璀璨。
 她忍不住侧过头望向了蹲在旁边的金毛大狗。
 苏茜瞄了主人一眼汪了一声道：
 “奥黛丽你是要我赞扬你吗？”
 “不不需要……”奥黛丽略感羞耻地转回了脑袋。
 然后她发现了一个重要问题那就是自己不会占卜或者说占卜得到的启示准确性很低！
 没法验证了……不我还能向“愚者”先生请求帮助！密契仪式？这个好像只能作用于自身不能针对外在的物品……人工梦游？它和密契仪式相仿同样不行……献祭给“愚者”先生让祂帮忙占卜然后再赐予给我不不行这显得不够尊敬祂又不是我的爸爸或老师是一位真正的神灵用这种方法太随意有点亵渎的感觉……奥黛丽的思路从“愚者”先生相关逐渐发展到了占卜相关。
 她虽然不怎么会占卜但对相应的神秘学知识还是有一定的了解很快就锁定了某一大类占卜方法：
 那就是通过一定的仪式请求第三方力量请求未知的神秘的存在给予答案这类方法最典型的代表就是“魔镜占卜”！
 “嗯……这确实很危险但危险在于祈求的对象可能充满恶意或仅是接触就让人崩溃而我完全不存在这样的担忧我是向‘愚者’先生请求！”奥黛丽眨了下眼睛按捺住内心的激动侧头对金毛大狗道：
 “苏茜你去门外守着我要用神秘学的方法检查这本笔记。”
 “你刚才不是用过了吗？”苏茜疑惑地问道。
 她越来越不好骗了……奥黛丽眼眸微转坦然说道：
 “我打算尝试‘魔镜占卜’。
 “放心我有安全的请求对象。”
 “好的。”苏茜确定奥黛丽说的是真话。
 它走了几步又转过身体叮嘱了一句：
 “奥黛丽你要小心被神秘的存在投影附体。”
 “我知道。”奥黛丽一点也不担心地回应道。
 在她看来“愚者”先生真要对自己不利早就有无数机会没必要等到现在。
 等苏茜自己开门关门到了外面奥黛丽坐至书桌前诵念起“愚者”先生的尊名申请使用“魔镜占卜法”。
 过了一阵身在“未来号”的克莱恩进入盥洗室来到灰雾之上听到了“正义”小姐的祈求。
 “还能这样？也是作为神秘的未知的存在我确实可以担当‘魔镜占卜’里的第三方力量……”克莱恩有些好笑地给予了“可以”这个答复。
 奥黛丽当即拿起笔记本坐至梳妆台前面对镜子点燃了一根蜡烛。
 注1：本书的亩指公亩。在维多利亚时代中后期城市郊区土地大概是1英亩100到130镑换算下来是1公亩2镑10先令到3镑5先令嗯伦敦城郊除外当然这未必太准确我是从当时资料里买地建房的总开支扣除房屋建造成本推算出来的。
 ps：求月票推荐票～