第六十九章 护身符

 视线扫过克莱恩看见了询问牛齿芍药的人。
 对方与他相隔不到1米穿着黑色正装戴着同色半高礼帽掌中拿着镶银手杖脸上架着金边的框架眼镜气质相当得斯文。
 “是的你需要吗？这一小罐3苏勒。”摊主披着很有神秘学特色的深黑长袍。
 鬓角淡黄眼镜斯文的询问者想了下道：
 “能便宜一些吗？我还要买别的材料比如这瓶白边太阳花花瓣。”
 摊主思考了几秒很勉强地回答道：
 “2苏勒6便士我想你再也找不到比这更便宜的价格了。”
 看到戴金边眼镜的男子不仅买了牛齿芍药还买了白边太阳花等材料克莱恩顿时觉得自己似乎想多了。
 不过他还是谨慎地轻敲了眉心两下用灵视扫了对方一遍。
 没问题身体很健康情绪还不错先生你要保持啊……克莱恩收回视线转过身体重新看向了卖自制护身符的摊位。
 在他的瞳孔里那一个个护身符清晰呈现有纯银的有铁制的也有黄金铸造的。
 但这些护身符之中只有那么两三件具备微弱的气场颜色或绯红或淡白或金黄。
 这说明它们初步具备了灵性说明这几件护身符有一定作用！
 刚才那一阵克莱恩看得很仔细确认自制护身符的摊主有一定的神秘学功底：
 他为不同咒文挑选的不同力量来源没有一点错误为不同力量来源确定的对应材质更是非常正确。
 当然单纯的神秘学爱好者肯定会有疏漏的地方克莱恩就发现摊主并不太了解咒文本身不是说按照赫密斯语的文法将祈求的内容翻译过来就能算是咒文咒文必须符合一定的格式有独特的规律在内。
 另外的问题是摊主为咒文为“力量来源”选择合适的象征符号时也有不同程度的错误以至于几十个护身符里面只有那么两三件完全正确散发出“微光”。
 至于这两三件的效果能达到什么程度克莱恩只能说有总比没有好。
 真正具备明显效果的护身符需要制作者在雕刻咒文和象征符号的过程里让本身灵性从刀尖喷薄出来！
 如果想要更好的效果则必须用仪式魔法辅助。
 而这两件事情不是非凡者几乎无法办到。
 克莱恩思考般敲了敲眉心用黑色手杖点了地摊的左上角两下道：
 “这两件多少钱？”
 他问的不是那些初步具备气场颜色的护身符而是半成品只有外形还未雕刻咒文和象征符号的半成品。
 对克莱恩来说完全没必要购买效果微弱的那几件将半成品制作成真正的护身符才是他的目的。
 嗯给班森和梅丽莎每人做一个避免厄难的护符……我自己的可以蹭值夜者小队提供的材料……嘶我是不是被老尼尔带坏了想这种事情已经没有一点愧疚感了……克莱恩思绪发散地看着摊主拿起那两件半成的银制护符。
 这两件银制护符一个呈长条形中间有镂空周围是一根根天使般的羽毛簇拥雕工精细非常漂亮另外一个则简单朴素几乎没有额外的修饰和纹路就是象征着夜晚的一“竖”上镶嵌着一个代表绯红的“圆”。
 作为外观党的克莱恩可以说是一眼就看中了它们。
 “这个6苏勒。”摊主是个沉默寡言的中年男子他指着较为精致的那件说道。
 顿了顿他摩挲了下简朴那件：
 “这个5苏勒3便士。”
 “这太贵了事实上它们距离护身符还很遥远。”克莱恩日常被班森和梅丽莎熏陶开始习惯讲价。
 经过一番言语的争斗他分别以5苏勒6便士和4苏勒9便士的价格买下了那两件银饰。
 嗯暂时还只能算银饰……克莱恩如是想道。
 而这10苏勒3便士是从他终于领到的占卜俱乐部经费（5镑）里扣的。
 正到克莱恩接过两件银饰揣入口袋打算去别的摊位转转时突然听见了一道柔和青涩的声音：
 “先生你为什么不买成品的护身符？”
 克莱恩扭头望去发现询问者是位十五六岁的少女她穿着有不少蕾丝的嫩黄长裙手里拿着一顶镶嵌缎带的纱帽。
 “因为我打算自己制作护身符你知道的这是每一个神秘学爱好者的愿望。”克莱恩委婉回答。
 他可不想让摊主认为自己是要抢生意虽然他也考虑过以后要不要靠这份“手艺”赚点外快。
 那名少女有着天然卷的褐色长发脸上的婴儿肥相当可爱她用浅蓝色的眸子看着克莱恩诚恳问道：
 “我可以请教你该怎么挑选护身符吗？嗯我是被朋友带到这里来的来过几次对神秘学很感兴趣但还不够了解嗯她我那位朋友再过一段时间就要满十六岁了我想挑选一个护身符送给她因为希望是惊喜所以没找她一块来……我提前有请教过她但很多关键点回想不起来。”
 克莱恩绅士地笑了笑道：
 “那你希望挑选什么样的护身符？避免厄难的？远离疾病的？能够有金钱运的？不同的要求对应不同的力量来源也就是不同的神灵而不同的神灵又对应不同的星辰不同的星辰则对应不同的材料。”
 “比如避免厄难的咒文肯定归属于厄难与恐惧的女皇也就是黑夜女神。而作为神秘学爱好者我们都知道黑夜女神的象征是月亮月亮对应的金属则是纯银。”
 “所以如果我们希望避免厄难那就最好挑选银制的、有相应咒文的护身符。”

 而且还要咒文的语言没错格式没错相应的“厄难与恐惧女皇”的象征符号、代表灵数、法术标识等没错彼此的位置关系也没错……不过这就太复杂了没必要讲给你听……克莱恩在内心默默补充道。
 那名少女听得眼眸晶亮颇为疑惑地问道：
 “作为女神的信徒可以佩戴其他神灵的护身符吗？”
 “没有问题神灵是不会在意这点小事的。”克莱恩安抚着对方。
 他的没有问题指的是佩戴者而制作者就必须小心了风暴之主的信徒要是制作永恒烈阳的护身符那多半会收获到浓浓的恶意。
 当然这指的是需要有仪式魔法辅助制作的那种其他的不必在意。
 那名少女明显松了口气：
 “我希望是祝福她健康的护身符这该选哪位神灵呢？永恒烈阳大地母神还是知识与智慧之神？”
 “永恒烈阳和大地母神都没有问题前者对应的是太阳后者的象征是褐星。”克莱恩含笑说道“太阳的材料是金褐星的金属是铅我建议选太阳只是不知道你有没有带够钱。”
 他之所以这么建议是因为初步具备灵光的三件护身符里面有一件就是太阳领域的健康护符。
 “这不是……”少女说到这里忽然停顿下来警惕地望了眼沉默等待的摊主。
 她想了想转而问道：
 “确定了材料又该怎么辨认咒文和象征符号呢？”
 “你认识赫密斯文吗？”克莱恩反问了一句。
 “刚接触了一段时间。”少女不太好意思地回答道。
 “那我帮你选吧。”克莱恩用手杖指着那个黄金制作的健康护符道“无论咒文还是象征符号它都没有任何问题。”
 少女提着裙摆半蹲下去拿起了那个边缘有阳光纹路的健康护符只觉触感温润身体都仿佛得到了放松。
 “谢谢谢谢您。”她重新站起感激地行了一礼。
 克莱恩哈哈一笑道：
 “接下来就是你们之间的沟通了我还有别的事情。”
 说话间他望了眼摊主发现对方的眼神非常奇怪似乎在犹豫要不要给自己回扣。
 暗笑一声克莱恩没再管这件事情不快不慢地将整个地下交易市场转了一圈没发现真正的非凡材料。
 这时老尼尔已还完账单出来手中还拿着一个深色的木盒。
 看到克莱恩疑惑的眼神他指了指尽头另外一个房间道：
 “如果你想买或者想卖超凡材料就去那里毕竟没谁愿意让人知道自己买了哪些超凡物品。”
 “明白了。”克莱恩仿佛在思考般点头。
 他暂时没有过去的需求也就和老尼尔一块往地下交易市场外面走去。
 “这些精灵花多少钱？”
 忽然一道询问的声音传入了克莱恩的耳朵。
 精灵花……这也是“观众”魔药的配方材料啊……克莱恩心头一动侧身望了一眼再次看见了那位戴金边眼睛的斯文男士。
 “怎么了？”老尼尔略显疑惑地问道。
 “没什么。”克莱恩收回了视线。
 虽然他是值夜者小队的准成员但他并不觉得所有的非凡者都必须被吸纳被关押认为这必须视情况而定其中“观众”肯定是对社会对王国对世界没什么危害的类型而且序列9失控的可能也非常低。
 …………
 出了恶龙酒吧克莱恩与老尼尔坐公共马车离开了码头区然后于北区分开各自返回各自的家中。
 公共马车驶入水仙花街停在了路边克莱恩正要下去突然看见一位穿灰白长裙的年轻女士准备上来。
 这位女士黑发顺滑脸蛋较圆眼睛细长五官分开来看算不上出色但组合在一起却有种温文又甜美的感觉。
 克莱恩注意她不是因为她的美貌而是发现她的身体在轻微颤抖不正常颤抖。
 “小姐你不太舒服？”克莱恩抱着做好人好事的心态问了一句。
 那位年轻的女士猛地摇头：
 “不我我只是太疲惫了。”
 这时后面下车的人开始催促克莱恩只好先行离开。
 等到他站稳脚跟才重新在意起刚才的事情于是用手指捏了眉心两下打算确认那位小姐真的没有问题。
 如果对方确实有严重的、快要发作的疾病他会帮忙送去医院的。
 “灵视”开启气场颜色浮现克莱恩转过身体准备望向那位温文甜美的年轻女士。