第一百五十五章 未来号

 “准备好了吗？”科林背对窗口语气没有一点异常地问道。
 别着“飓风之斧”的戴里克略微低下了脑袋：
 “准备好了。”
 这两个多月里借助一次次巡逻任务和刻苦练习他完全掌握了“太阳神官”的各种非凡能力距离消化已不算太远。
 他现在最希望的是在未来两到三次塔罗聚会内获得“太阳”途径序列6的魔药配方为自己继续提升奠定基础。
 ——“牧羊人”洛薇雅被释放让他有了强烈的危机感认为只有达到同样的序列5才能有效牵制对方消弭白银城潜在的危机不过在通晓“扮演法”且不太缺乏非凡材料的这里只要能在一次次巡逻和探索任务里生存下来积攒到足够的功勋序列6是绝对可以瞄准的目标但需要特定仪式的序列5却相当困难。
 花白头发杂乱的科林点了点头：
 “再过两天我将率领一支探索小队前往巨人王庭附近对之前找到的下午镇做二次清理而你的能力很适合这种事情。”
 “下午镇……”最近几个月疯狂“补习”着神话知识的戴里克对这个名词并不陌生这是当初白银之国前往巨人王庭的必经道路在那里人类和巨人杂居于城镇簇拥着永远定格在黄昏的古神居所如同现实世界到神话传说的最后大门。
 “是首席阁下。”戴里克找不到拒绝的理由。
 …………
 “白色之城”拿斯某家旅馆内。
 克莱恩坐在桌子后方望着窗外不断变化着形状的云朵安静等待傍晚来临。
 到了8点他就会在6号码头登上星星海盗团的旗舰“未来号”前往苏尼亚海最东面无论加尔加斯群岛和这片号称海盗乐园的海域发生什么事情都不再与他有任何关系。
 所以他才会对行走于大街小巷混迹于酒吧赌场的少量有悬赏海盗宽容没试图狩猎他们免得打乱自身寻找美人鱼的计划。
 我的灵性直觉告诉我中午那位“屠杀者”吉尔希艾斯似乎盯上了我……如果他真要送货上门我也不是太介意嗯战略上藐视战术上重视不动用“海神权杖”和“火种”手套的情况下我顶多比他强一点胜在全面和诡异……克莱恩半闭上眼睛想象起聚集在一起的无数光球借此飞快进入冥想状态保持灵性的敏锐。
 不知过了多久他灵感突有触动眼睛一下睁开。
 此时太阳已落到西边火红的颜色烧灼着大海帘布的阴影在房间内拖得很长。
 那影子仿佛活了过来先是婆娑摇晃继而扭曲着站起投射到了墙上。
 它漆黑深暗如同人心最底层的粘稠恶意所化。
 克莱恩没有表情地看着这一幕左掌抬高在面前缓慢舒展起五指。
 那漆黑的影子嗓音粗糙如同含着一块砂布望着克莱恩道：
 “格尔曼.斯帕罗！
 “不要插手中午的事情。
 “这是‘不死之王’的意志。”
 说完这影子流水般下滑散入阴暗之处恢复了原本的状态。
 克莱恩没去注意影子的变化反倒将目光投向了外面。
 他能察觉得到操纵影子的人在对面街道某个地方因此根本没有向虚幻之物动手的想法。
 “果然‘屠杀者’吉尔希艾斯认出了我是喜爱狩猎海盗的疯狂冒险家格尔曼.斯帕罗所以中午毫不犹豫就转身离开他未必怕我只是当时还有别的较为强力的冒险家……
 “他刚才展现的能力与贝克兰德那位‘欲望使徒’有点神似啊越来越像‘恶魔’途径的非凡者了……
 “呵拿‘不死之王’来吓我以为这样就能让我屈服？我根本就没想过掺合！这么一来我反而有点好奇了……算了算了找美人鱼是目前最重要的事情不能自己制造意外……”克莱恩收回视线在心里腹诽了两句。
 他原本想着要不要顺便把这事通报给拿斯的战神教会可认真思考后却发现这几乎不会有太大的意义。

 战神教会是弗萨克帝国的唯一合法宗教高序列强者的人数确实要比黑夜女神教会多一点但也就一点即使加上弗萨克皇室和军方的半神在国土辽阔殖民地不少的情况下因为有太多关键的地方需要保护人手也同样吃紧远离帝国地理位置普通暂时只有捕鲸相关行业发达的加尔加斯群岛毫无疑问只能排到第二序列没有圣者看守。
 据克莱恩事前了解到的情报显示战神教会的加尔加斯大主教只是序列5的“守护者”他加上裁判所的一位处刑官皇室的一位男爵军方的一位准将共同构成了这里的顶层非凡战力。
 当然封印物的存在是保证这里统治的关键克莱恩怀疑拿斯的战神教会至少有一件“1”级封印物只有这样才能配合舰队和非凡者确保鲸油炼制行业、“灰琥珀”对外贸易行业不被海盗控制确保这里不成为“四王”之一的附庸确保在被突然攻击的情况下可以支撑到援军来临。
 正因为如此加尔加斯群岛的官方力量始终处于收缩防卫的状态海盗们只要不闹出大事都任由他们在这里自在进出。
 通报没什么用啊……难怪这里叫海盗乐园难怪比尔特要组织冒险家互助会……克莱恩一阵唏嘘放弃了之前的打算。
 用过晚餐休息了一阵后克莱恩掏出金壳怀表按开看了眼时间。
 见已经7点他开始举行仪式自己召唤自己自己响应自己以带着不同的物品进出灰雾调整身上的配置。
 因为将乘坐“未来号”在海上冒险“鱼人袖钉”和各种海神领域的符咒都属于必须所以克莱恩将“火种”手套和“太阳胸针”留在了灰雾之上以“蠕动的饥饿”为主力搭配“生物毒素瓶”和装有不同非凡子弹的左轮手枪——他还剩7枚“净化子弹”13枚“猎魔子弹”2枚“驱邪子弹”。
 披上外套克莱恩将放于桌子表面的黄铜色阿兹克口哨与只装有50镑现金的钱夹塞入了衣物内侧口袋然后把银白的冒险家口琴和符咒们装在了一起。
 做完这一切他摸了摸腋下的手枪轻擦了下左腕的蔚蓝袖钉扣上双排扣长礼服的纽扣戴好半高丝绸礼帽提起仅装了换洗衣物和少量日用品的黑色皮箱拉开房门走出旅馆乘坐马车直奔港口区。
 在6号码头等待了一阵后他看见远处缓慢浮现出一条巨大的帆船。
 根据有限的船舶知识克莱恩知道这种长度的帆船是不科学的但这不妨碍对方在黑沉的海面平缓前行向散发出光芒的灯塔驶来。
 那艘帆船越来越近旗帜逐渐清晰绯红但微弱的月光让港口的人们看见上面有十颗同样大小的白色星星而那些星星环绕着一只没有睫毛的冷漠眼睛。
 “星之上将！”
 “未来号！”
 看守船只的海盗们、水手们发出了惊愕的声音整个港口区域的所有码头一下充满躁动的情绪。
 又过了十几秒两侧山上的岸防炮“紧张”地调整起自己瞄准了那没做任何掩饰的巨大帆船。
 当！当！当！
 远处的教堂发出悠扬空灵的钟声时间刚好走到了8点整。
 在港口区域的紧绷感越来越明显的时候“未来号”停了下来。
 一位穿着黑色古典长袍的女士不知什么时候已出现于船头衣物布满不同的象征符号和魔法标识就像是古代传说里的强大巫师。
 绯红的月光下她面前突然发亮一点点璀璨的星辉洋洋洒洒降落凝成了一道透明的长桥。
 长桥不断往前延伸落到了6号码头上。
 很有牌面啊……不愧是七大海盗将军之一而且还是比“冰山”“疾病”她们层次高一点的“上将”……克莱恩一边感叹一边想伸手捂住脸孔。
 他并不希望被人知道疯狂冒险家格尔曼.斯帕罗与“星之上将”嘉德丽雅有过合作。
 到了这个地步只能先维持人设等我消化完毕等我回到北大陆就没格尔曼.斯帕罗这个人了……克莱恩走出阴影按了按头顶的半高丝绸礼帽步伐平稳地走上了那道星光凝聚的长桥。
 落脚坚实稳固如铁克莱恩腰背挺直地在一门门岸防炮的瞄准下在一道道含义不明的目光注视中不快不慢地走向了停在港口外的未来号。
 他的脚下长桥透明深蓝近黑的海水轻轻晃荡让有恐高症的人们浑身发软。
 还好我早就是“小丑”连钟楼都跳过……克莱恩表情冷漠地走完最后十来米踩住了未来号的甲板。
 面对眼眸深黑发紫的“星之上将”嘉德丽雅他没有一点紧张取下帽子行了一礼：
 “晚上好女士。”