第一百三十九章 总督府晚宴

 艾弥留斯.利维特上将……真正的半神……听到比尔特的说明克莱恩脑海内瞬间冒出了两个单词：
 “抱歉再见！”
 见格尔曼.斯帕罗不太明显地挑了下眉毛比尔特赶紧解释道：
 “这并不会影响任务的难度。
 “在这里没有谁需要半神展现自己的实力。”
 他清了下喉咙堆起笑容道：
 “为了让这次任务变得不那么艰难上将阁下特意安排了最近几天视察奥拉维海军基地这样一来他就不需要待在中苏尼亚海的海军大本营‘慷慨之城’拜亚姆从而避开‘海王’亚恩.考特曼避开罗思德群岛总督乔治.尼根避开熟悉他的大部分下属避开他在那里经营家族产业的亲属避开最熟悉他的那位情妇。
 “也就是说你不需要面对半神的目光不需要面对为数众多的考验。
 “在这里熟悉上将阁下的只有三位一是他的秘书吕尔安中校他属于军情九处负有监督上将阁下的责任他应该用过很多名字我不清楚这是不是他的真实姓名二是上将阁下在这里的情妇一位叫做辛西娅的美丽小姐她的祖先据说是贵族被剥夺爵位流放到了这里三是奥拉维的总督奥斯顿.利维特他是上将阁下最小的那位弟弟上议院的利维特伯爵是他们的兄长。”
 听起来确实不那么困难而且我的占卜结果也显示没太大危险……克莱恩沉默几秒轻轻颔首道：
 “我需要有关艾弥留斯.利维特的详细资料。”
 “我们已经准备好了这是他的照片这是他隐蔽处的身体特征描述这是他的口音特点这是他的用词习惯这是他对不同事件的不同反应和态度这是他与吕尔安、辛西娅、奥斯顿等人相处的细节性内容……”比尔特心中一喜当即拿出了那来源于艾弥留斯.利维特上将的诸多资料。
 克莱恩首先接过照片看见上面是位黑发蓝眼的中年男士气质偏严肃和古板发量比一般的鲁恩男人多了不少。
 他微不可见点头随即抬起了脑袋。
 “我知道这些资料很多但我相信你肯定能在这两天内记住你在这方面必然非常专业……”比尔特话音未落已下意识后退了一步因为他面前的不再是格尔曼.斯帕罗而是艾弥留斯.利维特那种严肃中暗藏傲慢的感觉简直和本人没有一点区别！
 “风暴在上这这近乎神迹！”比尔特上下端详忍不住赞叹了一声“不过身高可以再多三厘米两条腿得更粗壮一些没关系不用这么着急上将阁下后天就会跟随皇家海军中苏尼亚舰队第一分舰队抵达于下午视察奥拉维海军基地并在总督府举办晚宴。我有邀请函可以带你进去旁观上将阁下的举止和与不同人交流时的态度。”
 说话间他接过索托斯从保险柜里取出的500镑现金递给克莱恩道：
 “合作愉快！”
 克莱恩掂了掂钞票审视了几眼道：
 “合作愉快。”
 …………
 贝克兰德威廉姆斯街。
 作为红手套里不太起眼的成员伦纳德.米切尔背靠一栋房屋的外墙站立等待现场的初步审讯工作结束。
 他右脚抬起只用脚尖着地显得相当散漫。
 过了一阵他看见位队友返回这边表情颇有些复杂既兴奋又疑惑既期待又紧张。
 “汤森有结果了？”伦纳德心中一动笑着靠拢了过去。
 “嗯。”汤森点了点头坦然回答道“两边都交代了在梦中他们没法撒谎。”
 发量稀疏的汤森重新戴上礼帽道：
 “他们讲述的内容是一致的这条街道地底有座属于第四纪图铎王朝的遗迹入口初步确定是在那个废弃的小教堂内至于还有没有别的入口暂时没人知道。”
 “这样啊……”伦纳德没有多问闲扯几句后便退回了边缘再次倚墙而立。
 他左右看了眼压低嗓音道：
 “老头到你擅长的领域了。
 “这里藏着座图铎家族的遗迹。”
 他脑海内旋即响起了那略显苍老的嗓音：
 “你真是越来越不礼貌了在我们那个年代对高位者不尊敬就意味着将成为活祭的祭品。
 “还有贝克兰德不可能出现单独的图铎家族遗迹。”
 “他们在撒谎？”伦纳德小声反问。
 那略显苍老的嗓音呵呵笑道：
 “不只是他们不够了解。
 “如果我的推断没有错误这里的遗迹应该属于‘图铎—特伦索斯特联合帝国’。”
 “什么？”伦纳德一阵愕然。
 这属于他根本没听说过的古老王朝。
 那略显苍老的嗓音笑了一声：
 “真是一个见识浅薄的小子所罗门帝国第一次覆灭后代替它的正是‘图铎—特伦索斯特联合帝国’它以双执政官的形式统治着整个北大陆。
 “双执政官……”伦纳德咀嚼起这个名词。
 那略显苍老的嗓音半笑半叹道：
 “地底的那座遗迹里应该有左41右40的倒立烛台有两张看起来属于巨人的王座有……呵呵它也许就是亚利斯塔.图铎成为‘血皇帝’的地方。”
 伦纳德微皱眉头旋即舒展姿态轻松地笑道：
 “那里面肯定藏着不少秘密。”
 “当然但你还没有资格了解。”那略显苍老的嗓音啧了一声。

 伦纳德不明显地撇了下嘴道：
 “接下来应该就会探索遗迹了。”
 那略显苍老的嗓音笑了两声不再开口。
 一分钟后伦纳德看见圣安东尼大主教与蒸汽教会的霍拉米克大主教结束交谈各自往回。
 紧接着霍拉米克命令所有“机械之心”成员撤离将这里留给黑夜女神教会的值夜者们。
 发生了什么事情？看到这一幕的伦纳德内心充满了疑惑。
 就在这时所有值夜者耳畔响起了圣安东尼大主教的声音：
 “红手套集结其余值夜者离开镜中世界找理由疏散这里的所有民众并承诺给他们房屋补偿。
 “在所有民众撤离后红手套和我一起毁掉地底那座源于邪恶年代的遗迹！
 “不准进入直接毁掉！
 “愿女神庇佑我们。”
 这……伦纳德完全没想到会有这样的发展。
 …………
 晚上七点半奥拉维总督府。
 克莱恩变化成索托斯的样子身穿黑色燕尾服打着同色领结跟随比尔特进入了晚宴大厅。
 里面温暖仿佛春天巨大的水晶吊灯从穹顶垂落闪烁着数不清的烛光将整个场地照得如同白昼。
 右侧角落里穿马甲打领结的乐队成员奏出了轻快的旋律左边则摆放着一张张长条桌上面有烤仔鸡、香煎鹅肝、炖羔羊肉、贝克兰德式烧鹅、奶油芝士焗奥拉维大龙虾等美味菜肴。
 哪怕隔得很远克莱恩也似乎闻到了它们散发出来的香味准备过去拿个盘子装填食物。
 这时比尔特略显拘束地拉了拉袖口偏过脑袋压低嗓音道：
 “记住这种宴会的礼仪。
 “我们现在的目的是旁观上将阁下的举止所以拿一杯酒就可以了。
 “这里有迷雾香槟、奥尔米尔葡萄酒、南威尔红酒都是外面少见的名酒你可以喝一点但不能喝太多我们必须保持足够的清醒嗯喝酒时尽量只是装个样子。”
 克莱恩收回视线点了点头。
 他和比尔特各自从经过身边的红马甲侍者端着的托盘上取了杯色泽金黄诱人气泡细碎如同雾气的香槟然后往宴会的焦点穿深蓝色海军将军服的艾弥留斯.利维特靠拢。
 以他们的地位自然没法真正接近上将阁下只能待在稍远一点的位置注视对方的一举一动。
 “艾弥留斯身材普通看起来并不健壮嘴角略有些下垂显示出他实际的年龄……
 “他没留胡须蔚蓝的眼眸内仿佛藏着不容拒绝不容辩解的威严……
 “他的深蓝色将军服很笔挺肩膀处有红色的绶带往下连接着胸口垂落一枚枚勋章……
 “他袖口有一枚枚金色的钉子与同色的肩章彼此映照……
 “肩章分为三个部分由内往外分别是：镶嵌红宝石的皇冠、交叉的权杖与长剑、四颗点缀钻石的星星……”克莱恩进入非常专注的状态利用“无面人”的能力记忆着那位海军上将的细节特点以及对方和不同人交谈时的态度。
 这个过程里他甚至只轻轻抿了一口迷雾香槟没在意它究竟是什么滋味。
 等信息搜集得差不多后克莱恩吐了口气让脑袋不再那么疯狂运转。
 精力的大量消耗让他感觉到了饥饿于是将酒杯放至红马甲侍者手里的托盘上准备去长条桌那边取用食物。
 就在这时比尔特靠拢过来道：
 “上将阁下给了我暗号我们去预定的地点见他。”
 ……克莱恩收回落在烤仔鸡上的视线漠然扫了比尔特一眼。
 比尔特莫名打了个寒颤慌忙转过身体引着格尔曼.斯帕罗从落地窗位置进入花园。
 在僻静的道路上走了近一分钟后他停顿下来指了指克莱恩的脸：
 “你可以变成上将阁下的样子了。
 “你就假装你是那位和他很像的流浪汉。”
 克莱恩轻轻颔首伸掌抹了下脸庞。
 ——他这是为了遮挡变化样子时脸部可能出现的肉芽、瘤痘等恶心事物。
 等他放下手掌比尔特看见了一位与艾弥留斯.利维特有八九分相像的中年男士。
 “很好。”比尔特前行几步来到杂物房门口伸手推开了虚掩的房门。
 艾弥留斯.利维特依旧穿着那身吸引人眼球的海军上将服侧对入口站在窗边欣赏花园内的景色。
 这时他半转脑袋将视线投向了和自己很像的来客。
 那难以言喻的威严感和压迫感让克莱恩不由自主就低下了头。
 艾弥留斯.利维特的目光没有过多停留缓慢移向比尔特语气不含任何情绪地说道：
 “这不是你之前提到的流浪汉。
 “他是一位非凡者。”