第六十四章 教唆者（第二更求推荐票）

 吩咐完金毛大犬苏茜奥黛丽来回踱了几步似乎还不够放心因为她也不清楚今天的仪式魔法会不会出现奇怪的事情。
 “这样吧……”她眼神转静用旁观者的态度审视了预想的过程很快有了新的安排。
 奥黛丽反锁上卧室的房门对金毛大狗道：
 “苏茜你蹲在这里如果安妮她们想强行进入就立刻到浴室通知我。”
 为了防备一些意外她的贴身女仆拥有能解除反锁的钥匙。
 苏茜目光幽幽地看了她一眼摇了三下尾巴。
 “很好我会任由你挑选今天的午餐！”奥黛丽握起拳头轻轻晃动。
 叮嘱完毕她进入浴室看见长宽都有三四米的正方形浴缸内早有清水微荡白气弥漫幻雾熏人。
 奥黛丽将原本摆满瓶瓶罐罐的一张长方形桌子收拾得干干净净然后回到外间把蜡烛、祭品和白色长袍等物搬了进来。
 紧跟着她合拢了浴室的门。
 做完这一切奥黛丽松了口气从四根蜡烛旁边拿起了一个巴掌大小的浅蓝色半透明瓶子。
 这个瓶子呈圆柱形在灯光下闪烁着梦幻的光泽里面正是她昨天蒸馏萃取出的仪式精油——作为一名神秘学爱好者她没少研究类似的东西家里有着许多自己制作的纯露、花精、香膏、精油和熏香因此很快就按照愚者的描述做好了前期准备。
 “月亮花、金薄荷、深眠花、金手柑和岩玫瑰……奇怪的配方……”奥黛丽小声嘀咕道“嗯仪式魔法前都得清洁身体宁静心灵这是对神灵唔祈求对象的尊崇。”
 回想了一遍流程她将仪式精油放到浴缸边缘伸手解起了轻便居家的衣物。
 一件件丝织物飘落于换洗筐内奥黛丽盘起长发先用手试了下水温然后脚尖微踮小心翼翼迈入将身体沉进了温暖的怀抱。
 “呼……”她舒服地吐了口气只觉浑身暖洋洋的异常放松。
 真是连一根手指都不想动啊……奥黛丽强行打起精神抓住旁边的浅蓝色半透明小瓶将仪式精油滴了几滴进水里。
 一阵芬芳外散宁静里暗藏馨香奥黛丽吸了几口满意地点了下头。
 “不错很好闻。”
 “真是让人放松啊好舒服……”
 “一点也不想动真希望就这样安安静静躺着……”
 “安安静静安安静静……安静……静……”
 不知过了多久奥黛丽忽地听见了汪汪汪的狗叫。
 她霍然睁开眼睛迷茫地左右看了看发现苏茜不知什么时候已开门进来蹲在浴缸外面眼神相当地无奈。
 揉了揉眼角奥黛丽感觉水温降低了不少。
 “我我睡着了？”她下意识问了一句。
 苏茜看着她没有汪汪汪叫也没有摇尾巴。
 “哈哈那瓶仪式精油的效果真好嗯真好！”奥黛丽干笑两声语气欢快地解释道。
 她站了起来取过浴巾边包裹兼擦拭身体边对金毛大犬道：
 “苏茜继续守着不让安妮她们进来！”
 等到金毛大狗离开她悄然吐了下舌头丢掉浴巾直接套上了那件干净的白色长袍。
 关上浴室的门奥黛丽认真回想了一遍自己记录的仪式。
 她拿起四根蜡烛将它们分别摆放到了桌子的四个角落。
 “左上方白面包右上方费内波特面好香啊就是有点凉了……不不是该想这些事情的时候！左下方海鲜饭右下方迪西馅饼……”奥黛丽按照愚者的描述认真布置起了祭台其间摇了两次头。
 做好准备她依次点燃四根蜡烛拿起银制小刀将它插入了那叠粗盐内。
 诵念完赫密斯语的圣化咒文奥黛丽提出那把有华丽花纹的小刀将它放进了盛有清水的杯子。
 积蓄好精神她抽离这把银制“圣刃”冥想着灵性蔓延自刀尖喷薄而出的场景。
 无形的力量外涌奥黛丽拿着小刀绕祭台转了一圈只觉周围确实竖立起了灵性的墙壁将所有的不洁所有的干扰都排除在外。
 她维持住“观众”的状态不让心里的激动和雀跃影响到仪式。
 放下银制小刀她拿起浅蓝色的晶莹小瓶往每根蜡烛滴了一滴。
 滋！
 淡薄的香气接连弥漫奥黛丽的身、心、灵都仿佛获得了安静。
 她暗自吸了口气尊崇地低下头用赫密斯语诵念起了正式咒文：
 “不属于这个时代的愚者啊；”
 “你是灰雾之上的神秘主宰；”
 “你是执掌好运的黄黑之王。”
 “我祈求您的帮助。”
 “我祈求您的眷顾。”
 “我祈求您让我拥有一个好梦。”
 “深眠花啊属于红月的草药请将力量传递给我的咒文。”

 “金手柑啊属于太阳的草药请将力量传递给我的咒文。”
 ……
 奥黛丽刚诵念完咒文打算冥想祈求的内容就感觉密封的灵性之墙内有风在刮动就看见手背那深红的星辰在流转。
 她心头一跳忙半闭上眼睛静心勾勒诚意请求。
 等到一切结束她略感疑惑地环顾四周没发现其他的古怪现象。
 “这样就行了？”奥黛丽微皱眉头低语了一句。
 …………
 “执掌好运的黄黑之王……不属于这个时代的愚者……”“幽蓝复仇者”号的船长室内一身风暴长袍的阿尔杰.威尔逊无声默念着下午听到的那三段描述似乎想从里面找出对方身份的线索。
 他摇了摇头略显烦躁地起身但最终什么也没有做。
 对于“幽蓝复仇者”这艘图铎王朝遗留下来的古老船只阿尔杰并不太放心虽然他本身已掌握了它的控制权但总有一种直觉告诉他这艘船还藏着很多秘密就如同那位血皇帝一样。
 所以他会利用这艘船来试探愚者的能力却不会在船上尝试未知的仪式魔法。
 阿尔杰沉思几分钟离开船长室来到甲板上对那寥寥几位船员道：
 “我们即将抵达罗思德群岛会在那里停留一天。”
 船员们顿时欢呼了起来高声喊道：
 “感谢主教大人！”
 因为幽灵船不需要水手船员很少所以他们从来不担心补给每天都能享用到保鲜的食物和清水但日复一日的航行和几乎不会改变的景色还是让他们的身体和心灵都感觉疲惫仿佛总是在压抑着什么忍耐着什么直到再也控制不住。
 而罗思德群岛是苏尼亚海上有名的殖民点商业发达各种行业都有。
 “我简直不想等待了！”一位“水手”耸了耸腰部给出男人都懂的嘿嘿笑声。
 …………
 前往佐特兰街的公共马车上正悠闲看着报纸的克莱恩忽然怔住似乎听见了一道道虚幻的呼喊。
 那无形的耳语回荡在他的脑海内让他额头一跳一跳难以控制。
 这听不清楚内容的呼唤来得快去得也快只是十来秒的工夫便消失无踪克莱恩捏住额头对抗着来自大脑深处般的抽痛。
 “老尼尔说的莫名存在低语？灵感太高的原因？”一个个想法闪现克莱恩突地看见右手手背的四个黑点不知什么时候凸显了出来它们像是天生的细痣非常得不显眼。
 这源于转运仪式的四个黑点很快沉淀由深转淡消失不见。
 克莱恩怔怔望着它对刚才的遭遇多了一个猜测：
 “‘正义’或者‘倒吊人’尝试了我给予的仪式魔法？”
 “我的思路真的对了？”
 “那三段描述确实能通过灰雾之上的神秘空间精准地指向我？”
 “但我还远不够强大根本听不清楚祈求的内容……不知道灰雾之上有没有消息‘留存’……”
 “嗯今晚进入确认一下。”
 克莱恩有些忐忑又有些激动忙竖起报纸遮住脸庞不让别人看见自己的表情变化。
 很快他抵达佐特兰街进入了黑荆棘安保公司。
 还未来得及和罗珊打招呼克莱恩就看见队长邓恩.史密斯出来手里拿着一张配有画像的纸张。
 “你也看下这张内部通缉令一位非常凶恶和残忍的非凡者进入了廷根。”身穿黑色风衣没戴帽子的邓恩扫了这边一眼顺手将那张纸递了过来。
 克莱恩接过一看首先映入他眼帘的是素描画像。
 画像的主人有张圆圆的脸蛋气质亲和里带着点腼腆年龄不算太多也就十八九岁的样子。
 “特里斯疑似非凡者初步评估为序列8‘教唆者’不排除来自‘灵知会’的可能苜蓿号惨案的制造者……有目击者证明他离开恩马特港后来到了廷根目前下落不明……”
 特里斯……苜蓿号……竟然是非凡者作案？克莱恩霍然想起了昨天下午的解梦想起了乔伊斯.迈尔的描述于是立刻说道：
 “队长我认识一位当事人他可能是相当重要的证人。”
 “我知道乔伊斯.迈尔嘛我昨晚被‘机械之心’小队请过去帮了下忙在乔伊斯的梦里看见了你也从很多细节确认特里斯一手制造了苜蓿号惨案。”邓恩灰眸无波轻笑了一声。
 真是无趣啊队长……还好我昨天是休息日不是上班期间扮演“占卜家”……克莱恩腹诽一句有种差点被顶头上司逮到摸鱼的恐惧。
 他转而问道：
 “教唆者是哪条序列途径的？灵知会又是什么组织？”
 教唆别人互相残杀是特里斯消除魔药隐患的办法还是晋升的需要？
 邓恩想了几秒道：
 “刚好你是时候接触非凡者和隐秘组织的相关资料了不要总是被老尼尔指使着看历史文献。”
 队长你招我进来的理由不就是想要个“历史专家”吗？克莱恩没敢指出问题认真点头道：
 “好的。”
 ps：求推荐票