第一百六十二章 笑声

 克莱恩没法违背自身意愿去安慰弗兰克.李也不好意思直接说红葡萄酒鱼无法繁殖是件好事只能装作这仅是一个微不足道的问题未做任何回应。
 他斜走两步绕至船舷边缘眺望起波涛高低不平的海面。
 此时高空云层变淡变稀薄了一些绯红之月的光芒让昏暗的夜晚明亮了少许。
 在这样的环境中克莱恩看清楚了不远处的场景那里乌云层叠压得很低能发现实质存在的飓风来回肆掠笼罩了不知有多么宽广的海域。
 一道道银白闪电的照耀下细密的暴雨随风而舞营造出一副末日来临般的景象。
 如此恐怖的灾难距离“未来号”可能也就那么几海里甚至更近但这边却几乎没受什么影响仅仅风变大了一点。
 这就是安全航道的意义在风暴的间隔处前行……如果没有合格的航海长或许只是正常行驶也会卷入灾难……克莱恩侧头望向船只前方只见那里光芒黯淡雾气弥漫可见度非常低仅靠肉眼很难分辨危险与不危险的区域。
 类似的情况在奥拉维岛西面还不太明显到了这边到了隐秘航道已是常态。
 克莱恩正要收回视线忽地看见风暴边缘似乎藏着一个黑沉的庞然大物！
 海怪？他霍然想起了在一个个酒吧内听到的海上传闻：
 远离安全航道后很容易遇见各种各样的怪物其中部分体积庞大具备很强的攻击性一旦浮出海面就会一口吞掉船只。
 “未来号”并没有停止前行没用多久就和那阴森黑沉的庞然大物拉近了距离。
 克莱恩终于看清楚了对方的样子发现它不是海怪而是一艘比“未来号”还巨大的帆船。
 这帆船长度接近两百米前后高高翘起整体仿佛一轮弯月。
 它表层是黑色的涂装；船侧的火炮错落分为三排上下有序；凸出甲板的部分除开桅杆同样高耸庞大至少相当于五层房屋。
 这艘船最古怪的一点是只有一面风帆其上描绘着一块黑色的墓碑。
 “告死号……”凝重的嗓音在克莱恩耳畔响起弗兰克.李不知什么时候已丢弃那些以红葡萄酒为血液的银鳞鱼走到了他的旁边。
 这位赏金7000镑的大副先生沉着张脸浑身肌肉紧绷似乎随时会因那艘巨大帆船的微小变化发动攻击。
 告死号？克莱恩先是一愣旋即记起了这个名称代表什么。
 它是五海之上最有名最传奇的船只之一！
 它是“不死之王”阿加里图的旗舰！
 居然遇上了“四王”之一……克莱恩暗自咋舌难以遏制地转入了高度戒备状态。
 不过他表面却保持着淡漠与平静依旧眺望那艘“告死号”。
 想到“不死之王”的二副赏金9500镑的“屠杀者”吉尔希艾斯最近有出现于拿斯并且警告了自己克莱恩旋即释然不再疑惑于为什么会在加尔加斯群岛不远处的地方路遇“告死号”。
 放下这个问题后他又联想起了更多的传闻而这些传闻里面有部分可以确定为真实描述：
 “‘不死之王’阿加里图是一个苍白到似乎随时会腐烂的中年男人；
 “他的单国赏金高达10万镑；
 “曾经与他为敌的人无论海盗冒险家还是某支海军舰队都已经消亡只有同为‘四王’的另外三位依然活着；
 “他从未与官方的半神正面冲突在这方面显得极为克制；
 “几乎没谁知道他的具体序列没谁了解他的非凡能力；
 “他生性残忍嗜好杀戮随时可能会对任何人任何船只发起攻击；
 “他喜欢找借口撕毁承诺在‘不死之王’这个称号外还被广泛叫做‘无信者’。”
 还好我现在乘坐的是“未来号”“不死之王”应该会卖“星之上将”几分面子毕竟“隐者”女士也是七大海盗将军之一……不“四王”和海盗将军们除了在“五海之王”召集的海盗大会上能和平相处正常状态下是有合作也有对抗而且以后者居多几个月前“血之上将”和“黄昏中将”就大战过一场……再加上“不死之王”的风格事情未必只停留于路遇！克莱恩刚闪过这样的念头就听见了一阵低沉的号角声。
 呜！
 船舱内休息的水手们瞬间醒来顾得不穿上衣物或直奔不同的炮口或来到甲板上做接舷的准备“未来号”一下从平和状态转入了战时。
 克莱恩回过头看向上方只见船长室的窗户已经打开“星之上将”嘉德丽雅身着不变的黑色长袍站在那里凝望着“告死号”方向。
 她未再戴那副厚重的眼镜漆黑的眼眸染着少许深紫幽邃而神秘。
 “果然她也担心‘不死之王’突然发动袭击……”克莱恩收回视线重新望向那艘首尾翘起的“告死号”。
 此时两条船已处于擦肩而过的状态对面的海盗隐约可见。

 那些家伙同样望着这边或安静如同雕像似乎没有一点情绪的波动或挥舞佩刀吹着枪口极尽挑衅之能事。
 这一刻只要一根火柴就能点燃紧绷让战斗爆发。
 最终“告死号”没有任何动作依旧安静地停留于原地“目”送“未来号”越过自己逐渐远去。
 “呼……”克莱恩旁边的弗兰克.李没有掩饰地吐了口气。
 他重新露出笑容对克莱恩道：
 “呵呵关于‘不死之王’实力的猜测一直有很多传闻有人说他确实是半神有人说他只有序列5借助‘告死号’这艘船才达到序列4的层次但不管怎么样他都已经活得足够久呃……你说把他和我的鱼杂交在一起能不能提升它们的生存周期？”
 弗兰克突然有了灵感。
 首先你要能抓住“不死之王”或者让他对你的鱼产生兴趣……克莱恩腹诽了两句平静说道：
 “你可以找他商量这件事情。”
 弗兰克.李愣了一下沮丧地叹息道：
 “他不会答应的他会直接把我种到土里去。”
 他话音刚落已与“未来号”拉开了一段距离的“告死号”突然转动了风帆。
 一阵尖锐的充满恶意的笑声隔了好几百米传来笼罩了整个“未来号”。
 “哈哈哈！
 “哈哈哈！”
 那笑声不断回荡时而嘶哑时而杂乱时而如同呓语时而像在歌唱甲板上的水手们一个接一个翻倒在地强行捂住了耳朵却依旧痛苦地扭曲着挣扎着。
 部分非凡者的体表开始长出一片片鱼鳞。
 克莱恩同样受到了影响只觉脑袋内一下塞满了各种各样的念头有好的有坏的有光明的有阴暗的。
 它们异常庞杂与不断变化的笑声结合起来产生了要撑爆头部般的膨胀感。
 克莱恩的脸庞轻微地扭曲了起来一颗颗不太明显的肉芽在皮肤底下蠢蠢欲动。
 如果不是见识过“真实造物主”的呓语和“门”先生的呼救如果不是每次穿越灰雾都饱受类似的摧残已经具备了一定的抗性克莱恩此时肯定已经像身旁的“毒素专家”弗兰克.李一样按住脑袋蹲了下去表情狰狞地对抗着那可怕笑声带来的痛苦。
 克莱恩注意到弗兰克的脸上有长出些许棕色的短毛整个人仿佛在往巨熊方向变化。
 就在这时“未来号”舱壁上、甲板上、桅杆上的象征符号和魔法标识层次分明地亮了起来如同无月夜晚那密密麻麻璀璨组成的星之海洋。
 或尖锐或嘶哑的恐怖笑声并没有因此减弱但却似乎一下和众人拉开了距离从更加遥远的地方传来显得空旷虚幻。
 克莱恩头部的鼓胀顿时缓解了不少终于有余力抬头看向上方。
 船长室敞开的窗户后面“星之上将”的脸庞多了一道道暗沉的痕迹它们似乎随时会裂开随时会长出恶心的事物。
 此时嘉德丽雅的双掌正按在窗台上身周有点点星芒缭绕与“未来号”的璀璨海洋仿佛一一对应。
 呜！
 狂风凭空而起船帆自行调整“未来号”在失去水手操纵的情况下速度不减反增飞快远离着“告死号”。
 克莱恩望了望白天有神秘眼睛注视甲板的房间发现那里的窗户被狂风吹得哐当作响没有丝毫的异常。
 呜！
 狂风之中星光降临结成一片“浮冰”托着“未来号”急速“飞”行。
 终于“告死号”的身影消失在了后方那能让人失控或疯狂的可怕笑声越来越虚幻越来越遥远。
 弗兰克.李放下双手大口喘起了气勉强缓了过来甲板上那些水手依旧翻滚挣扎极为痛苦但情况不再恶化。
 “‘不死之王’这个能力真的厉害简直无法防御……难怪他是‘四王之一’……”克莱恩微皱眉头感慨了一声。
 虽然他经历丰富见识不少但这算是真正意义上第一次被半神直接攻击发现即使排名“四王”末尾的阿加里图同样让自己感觉脆弱似乎没一点反抗的可能。
 以阿加里图的风格他会不会让“告死号”一直追赶？虽然他大概率要等待“屠杀者”吉尔希艾斯回归但也不排除这种可能……如果他追上来我就向自己祈祷用“海神权杖”给他一个漩涡一场暴风雨一次闪电洗地……克莱恩打定主意后又一次看向“星之上将”嘉德丽雅。
 这位海盗将军的脸色已变得极为苍白但不再有暗沉的痕迹缭绕在她身周的星芒则缓慢地一点点熄灭着。