第二百一十九章 巨人永不退缩

 冰霜巨龙尤里斯安冲到了苦修士斯诺曼原本站立的位置却什么也没有撞中直接滑了过去拖出好长一道沟壑。
 它的身后火球相继炸开腾起了一道又一道礼花克莱恩身体略显僵硬地借此闪现跳动没有被“北方之王”拉开距离始终在对方5米之内。
 等到尤里斯安停止依旧处于隐身状态的他忽生不好预感脑海内有了相应的画面忙往前一扑近乎贴着地面地钻到了冰霜巨龙身下。
 与此同时尤里斯安那条粗长有力的尾巴甩了开来横扫出去抽向了就在附近的精灵歌者夏塔丝和所罗门帝国贵族莫贝特。
 呜！
 风声乍响莫贝特被抛飞出去避过了冰霜巨龙的尾巴而夏塔丝慢了一拍虽然有借助狂风顺着横扫的趋势后退以化解力量但还是有被抽中侧面抽得她浮现的厚厚幻鳞瓦解破碎抽得她肋骨根根折断抽得她倒飞了出去在风的撑托之下不算太重地摔于积雪地面。
 换做莫贝特、安德森等人这一击足以让他们当场身亡还好“风暴”途径有相应的幻鳞保护且每个序列都会得到相应的提升夏塔丝只是重伤并未昏迷就连行动力也没有完全失去。
 这个时候“北方之王”尤里斯安的脖子甩动嘴巴张开横吐出了淡蓝色的波光。
 波光扫过斯诺曼将这位苦修士冻成了冰雕艾德雯娜、龙泽尔和安德森或被庞大龙躯挡住或在使用别的非凡能力或隔得太远都已来不及救援。
 砰！
 冰霜巨龙低跳转身踩得地面一阵摇晃。
 此时此刻它的状态也已明显下降右肩裂口异常狰狞——虽然冻结的淡蓝色血液勉强制止了伤势的恶化但对应的前爪已近乎瘫痪不太方便。
 它体表的梦幻鳞片则破碎了不少变得异常黯淡仿佛失去了大量的生命力。
 可不管怎么样它也重创或限制了三个对手状况比之前好了不少尤其巨人格罗塞尔的严重受伤更是让它不再被纠缠可以肆意进攻。
 目睹这样的情况艾德雯娜的浅蓝色眼眸再次变得深黑粘稠的恶念于内缓慢流淌。
 她的右掌猛地握紧“北方之王”尤里斯安再次仰头嘶吼极为痛苦眼角和嘴边都有淡蓝色的液体流出。
 这一刻冰霜巨龙的脑海里全是冲击着灵体的爆炸情绪。
 抓住这个机会艾德雯娜眼眸转亮变得极为纯净四周晨曦光芒急速呈现凝聚成剑。
 她要扮演“守护者”这个角色上去挡住“北方之王”。
 她相信格尔曼.斯帕罗隐身至尤里斯安身边肯定有他的目的欠缺的只是时间！
 就在这个时候一道身影笼罩着源于黎明的光辉冲到了冰霜巨龙身前。
 这正是巨人格罗塞尔！
 他胸口凹陷灰蓝色的皮肤发白手中阔剑出现了蜘蛛网般的裂痕但依旧勇敢地迎向了敌人。
 格罗塞尔就像在燃烧生命散发出光与热一剑劈向了目标。
 “巨人永不退缩！”
 怒吼声里格罗塞尔一次次挡下了冰霜巨龙的拍击并因为对方一只前爪被废还有余力躲避冰蓝色的吐息。
 “囚禁！”“惩戒骑士”龙泽尔奔了过来开始限制“北方之王”的行动艾德雯娜也找到了默契等到尤里斯安愤怒地挣脱束缚才引爆它的情绪让控制连续让高速冲撞不再出现安德森则时而投出炽白长枪时而制造凝缩的火球一次又一次地最大程度创伤对手莫贝特缓了过来后继续窃走想法偷取能力干扰那条冰霜巨龙的攻击。
 尤里斯安两次试图展开翅膀扇动冰雪飞上半空都被龙泽尔又一次叠加的“禁止飞行”影响变得艰难迟缓只能放弃。
 它脚边身下不断更换着位置的克莱恩一点点深入地操纵着“灵体之线”早已达到了20秒的界限但依旧未能成功因为“北方之王”的灵强大而疯狂！
 过了一阵当的一声巨响发出格罗塞尔手中的阔剑在被冰霜巨龙吐息沾染后又遭前爪拍中顿时彻底裂开化成数不清的碎片向着不同的位置飞溅。
 噗噗噗的声音里格罗塞尔身前已近极限的无形墙壁被贯穿几块碎片深深扎入了他的头部扎入了他的胸膛。
 相隔最近的“惩戒骑士”龙泽尔同样没来得及躲避被击碎了侧面盔甲相应位置血肉模糊。
 “巨人永不退缩！”
 格罗塞尔再次高吼体表晨曦大盛掌中多了一把纯粹的光剑。
 脸孔暗红近黑的血液流淌中他又挡下了冰霜巨龙一击。
 这个时候克莱恩弹动琴弦般操纵着“灵体之线”终于看到了初步控制的曙光。
 三秒！两秒！一秒！
 “北方之王”尤里斯安的动作一下卡壳身体的每一处关节都似乎长满了铁锈。
 这条冰霜巨龙立刻警觉并察觉到危险的源泉来于身下趁思维还未完全缓慢之际瞬间有了一屁股坐下的决定。

 它要将那阴险恶毒的家伙坐成肉酱！
 突然它脑海一阵恍惚竟忘记了自己刚才想做什么而二十多米外的莫贝特.索罗亚斯德双脚一软奇怪地坐了下去坐到了积雪上。
 克莱恩趁机移动脚步不算太快但也不慢地走到了冰霜巨龙的后腿侧外。
 他的隐身效果开始退去毕竟模拟的肯定不如原版他双手半伸灵性跳跃仿佛在操纵一个巨大的木偶。
 砰！
 思维已然迟缓的尤里斯安找回了刚才的决定后腿缓慢弯曲身体山峰倒塌般压了下去但只能激起弥漫的积雪和尘埃。
 不行……不好……必须……那样……它念头次序分明地一个接一个闪过心脏砰地一下收缩凝聚起淡蓝近白的可怕光辉。
 这是源于它生命的非凡能力能制造出一片极寒的地狱之前依靠于此让克莱恩等人全部冻僵若非苦修士斯诺曼的经历和能力都颇为克制这种状态刚才死的非凡者绝不止一个两个。
 然而此时此刻在克莱恩的操纵下尤里斯安做的一切都被明显放慢了艾德雯娜借此敏锐地察觉到了之前无法把握的危险源泉当即轻握右掌再一次引爆了冰霜巨龙波动巨大的情绪。
 “北方之王”的身体用慢动作的姿态抖了一下那正要凝聚的淡蓝近白光辉不受控制地散开未能干扰周围的环境。
 “……啊……”
 这条冰霜巨龙嘴巴缓慢张开发出了结巴断续的惨叫。
 精灵歌者夏塔丝稍有恢复勉强站了起来见状立刻忍着疼痛拉开了弓弦。
 她的头发又有张开半空再现沉厚铅云两种不同的银白电光交相辉映涌入弓上形成了一支电蛇层层缠绕的恐怖箭矢。
 夏塔丝脸庞扭曲了一下放开了弓弦。
 那银白的电光嗖的一下没入了尤里斯安的胸腹之间撕出了一道狰狞的伤口伤口内部火光四溅雷蛇乱窜做着更多的破坏。
 这个时候安德森眼睛一亮身上覆盖起了一层炽白的火焰然后化身为一道“流光”准确射入了那个伤口。
 漆黑的痕迹迅速浮现于冰霜巨龙的胸腹间就像有人在那里胡乱涂鸦尤里斯安的思绪在强烈的刺激下不再那么缓慢挣扎着要扇动翅膀腾空而起。
 “此地禁止飞行！”“惩戒骑士”龙泽尔及时补上了更多的限制。
 砰！
 “北方之王”重新落下胸腹处的漆黑痕迹全部裂开淡蓝的血液和破损的内脏瀑布般涌出。
 安德森顺势跳离了龙躯体表火焰已灭被透明的冰层薄薄覆盖着。
 “好冷……好冷……”他提着“死亡短牙”僵硬地跳跃往外身体不断哆嗦。
 刚才险些被冰霜巨龙挣脱束缚的克莱恩又找回了初步控制的感觉让尤里斯安想要在场众人一起殉葬的想法变得缓慢同时遭遇了盗窃和引爆。
 它修长的脖子缓慢上仰发出一声迟缓的悲鸣身体随之一寸一寸倒下。
 这个过程里克莱恩没有试图阻止夏塔丝他们继续攻击因为他很清楚要将冰霜巨龙转化为傀儡绝不止五分钟这中间存在着太多太多可能的意外。
 “惩戒骑士”龙泽尔喘息着站直在体侧血肉模糊的状态下又一次推出了没有握剑的那只手掌用古赫密斯语庄重宣告道：
 “死亡！”
 尤里斯安的身体抖动了一下轰隆倒在了地面仿佛一座冰雪化成的小山。
 它体内一道道淡蓝近白的光芒迸发搅动血肉飞快游走很快就将这巨大的龙尸化成了一扇厚沉高大覆盖白雪的对开之门。
 不需要别人提醒在场所有非凡者都知道了这是通往外界的大门。
 “终于终于……成功了……”巨人格罗塞尔大笑出声嗓音越来越低。
 砰！
 他高近四米的身躯一下前扑单膝撑在了地面身上的晨曦光芒随之飞快散去气息瞬间就近乎没有。
 “格罗塞尔！”夏塔丝等人或艰难或快速地靠拢了过去。
 格罗塞尔缓慢地环顾一圈握起拳头憨厚笑道：
 “我们成功了！
 “巨人永不退缩……”
 他的声音戛然而止长着竖直独眼的脑袋垂了下去。