第一百五十二章 白色之城

 斯托恩大学……米歇尔副教授……二十年战争时期的笔记……奥黛丽提取出话语里的关键词瞄了眼在牝马前方愉快奔跑的苏茜直指重点地问道：
 “斯敏女士这究竟是一本什么样的笔记？”
 “我们并不清楚只知道它属于二十年战争时期是米歇尔副教授的收藏品它有一个重要特征是封皮上的纹路隐约构成了一条巨龙。”斯敏没做任何隐瞒原原本本地给出了自己掌握的所有情报。
 沉静听着她讲述的奥黛丽一边约束着那匹枣红牝马一边已在脑海内思考起该怎么完成这个任务：
 “拜访米歇尔副教授参观他的藏品并对其中一件提出购买请求不是太困难的事情。
 “虽然不太好意思承认但无论从哪方面讲他拒绝我的可能都不是太大唔奥黛丽不要太依赖于这些……
 “这么做最大的问题是突兀我之前都不认识米歇尔副教授很难解释为什么忽然想要拜访他而且我也不清楚那本笔记对他的意义贸然提出购买请求或许会带来警惕和戒备。
 “……简的哥哥在斯托恩大学就读上次聚会时表现出了喜欢讲述和议论的特点如果我再邀请他们兄妹参加下午茶并将话题引导向历史、考古和收藏他应该会提到米歇尔副教授唔一所大学内能被称为收藏家的人肯定不多。
 “有了这样的前奏我就可以派人拜访米歇尔副教授提出参观藏品的请求然后在第一次做客时尽量不表露需求观察主人的表现引导他展露最真实的态度这有助于我在合适的时候用合适的方法提出合适的请求……”
 确定思路后奥黛丽对女牧师斯敏点了下头浅笑说道：
 “我会努力完成的但不保证成功。”
 话音刚落她双腿收紧夹了下马匹整个人箭一样奔了出去冲向一只在围猎圈子里闪转腾挪的红棕色狐狸。
 …………
 波涛汹涌的海上“幽蓝复仇者”号像是一片被狂风刮到了半空的叶子时而抛飞时而落下但却保持着惊人的平衡没有出现一点倾覆的迹象。
 船长室内阿尔杰.威尔逊漂浮于窗边凝望着外面如山如峰的波浪身周劲风无声缭绕。
 不知过了多久他落了下来双脚踩住了地毯。
 “‘风眷者’果然是一个可以根据名字简单扮演的序列唯一的问题是必须偶尔让自己变得暴躁以符合狂风的特性……”阿尔杰没什么欣喜表情地在心里感慨了一句。
 这两个多月里他一直未通过自身的渠道和塔罗会内的交易获得“海洋歌者”的配方毕竟这属于序列5是最接近半神的层次相应的配方已出现有价无市的情况哪怕有一堆钱且愿意溢价不少也很难买到。
 正常来说加入对应教会或组织是获取类似配方的最有效手段但身为风暴教会主教的阿尔杰却无法依靠这个途径因为某些秘密他必须隐瞒住本身的实力换做行动的自由和监控的薄弱以便在有足够把握后前往一个地方完成等待了很久的目的。
 让他高兴的是他并没有浪费这两个月的时间至少“风眷者”魔药的消化进度不错。
 “‘风眷者’简单‘海洋歌者’据说就有不小的困难……难道必须经常唱歌？”阿尔杰忍不住扭头望向甲板位置。
 虽然隔了一个个房间但他依然能听到有喝醉的水手在那里亢奋高唱制造出能和风暴之声对抗的噪音。
 阿尔杰不自觉皱了下眉头。
 …………
 贝克兰德乔伍德区辛迪斯马戏团。
 “女士你不是表演戏法的吗？为什么要穿成这个样子？”一个少年不解地询问着面前戴漆黑尖帽穿同色长裙的女子。
 我也不知道我为什么要这样穿也许是最早那次脑袋被寒冷的天气冻僵了之后就固定成了风格……佛尔思摸了下涂着红黄油彩的脸庞微笑回应道：
 “在古代戏法往往被误会为巫术。”
 但这和我为什么这样穿没有任何关系……她拿起面前三个大型陶瓷杯子中的一个将白色的小球倒扣于下方。
 然后她飞快交换着杯子的位置对刚才提问的少年笑道：
 “猜一猜小球在哪个杯子里？”
 “这不是罗塞尔大帝发明的赌博方法之一吗？”少年饶有兴致地说道“但你不是荷官是这个马戏团的戏法大师所以我猜小球已经被你换走所有的杯子都是空的！”
 佛尔思笑了笑道：
 “恭喜你答错了。”
 她猛地拿起中间那个杯子里面霍然飞出道白色的身影。
 那是只鸽子！
 而原本的小球则在鸽子离开的地方！
 “噢！”
 “神啊！”
 “漂亮的魔术！”

 “非常精彩！”
 一片赞叹声佛尔思略显自得地看了下不远处的教堂大钟收起道具返回至马戏团团长所在的帐篷。
 “你真的要辞职？我可以将你的薪水翻一倍！”马戏团团长迎了上来急促说道。
 “可惜我三月中旬就总结好了‘戏法大师守则’上周更是已经彻底消化掉了魔药如果不是合同签到今天我早就不来了……
 “虽然被当成戏法大师的感觉很好但这不能阻止我向‘占星人’晋升老师说这周要过来给我配方、材料和一件礼物……会是什么礼物呢？
 “哎满月呓语越来越恐怖了要是没有‘愚者’先生我肯定已经失控成怪物……”佛尔思伸出右掌遮住嘴巴慵懒地打了个哈欠然后噙着笑容道：
 “是这样的我其实是一个畅销小说作家我下本书的题材与马戏团有关所以才到你们这里应聘。”
 “畅销小说作家？”马戏团团长眼睛一亮又担忧又期待地问道“你会写我们不好的事情吗？”
 “这里有不好的事情吗？这两个多月我过得很愉快。”佛尔思摘掉了那顶黑色尖帽。
 马戏团团长露出由衷的笑容道：
 “沃尔沃尔女士你可以在书里提一下我们马戏团的名字吗？我会我会给你广告费的当然不会太多你知道的我要养非常多的人。”
 还能这样？团长很有头脑啊……佛尔思还是第一次知道小说也能和报纸杂志一样“刊登”广告而且形式更加隐蔽更加自然。
 …………
 波浪起伏间两侧有一排排火炮的客轮行驶于安全航道上不敢有丝毫偏离。
 在奥拉维岛东面一旦偏离正确的航路往往就意味着失踪就连海盗们也不敢太远离安全区域。
 这片海洋充满了未被探索的区域充满了各种各样耸人听闻的传说！
 做了两个多月义工找到了四次真实扮演机会的克莱恩告别了抬病人、刷马桶、清理呕吐物等工作登上了前往加尔加斯群岛的船只。
 他在三月初的塔罗会上通过单独对话成功雇佣到了“隐者”嘉德丽雅将在加尔加斯群岛的首府“白色之城”拿斯与对方会合乘坐这位“星之上将”的船只前往苏尼亚海最东面那片近乎虚幻的危险海洋寻找生活在该处的野生美人鱼。
 “隐者”嘉德丽雅对和塔罗会成员的现实见面似乎很感兴趣当时只思考了几秒钟就答应了“世界”的请求但基于危险程度她开出了一个相对高昂的价格：
 3000镑！
 克莱恩第一次反应是放弃转而乘坐“倒吊人”先生的幽灵船但考虑到后者跟着不少风暴教会的水手不是那么自由且前往苏尼亚海最东面区域的危险程度确实高最终答应了“隐者”女士的要求而对方将从四月初开始在加尔加斯群岛附近等待一个月超过时限就中止合作。
 为了不浪费1000镑的定金克莱恩没有等待消化彻底完成就从奥拉维岛出发直奔加尔加斯群岛。
 当然有了前面的总结和真实扮演的机会他距离“无面人”魔药的彻底消化已经非常近即使不再做真实扮演继续以格尔曼.斯帕罗这个身份活动也能在两三周内完成。
 基于这个原因加上“世界”身份已和格尔曼.斯帕罗绑定所以克莱恩离开医院后又变回了疯狂而强大的冒险家但有做一定的“伪装”。
 望着船舱外起伏不定的海平面克莱恩终于看见了那座以白色岩石为房屋主要材料的港口城市。
 弗萨克帝国最东面的殖民地加尔加斯群岛首府拿斯！
 “这算终于出国了……”克莱恩看着一艘载有鲸鱼血肉的渔船驶入了港口那粗犷的感觉宛若实质。
 与此同时他发现不少悬挂海盗旗的船只停在港口没有一点避忌。
 果然奥拉维岛东面是海盗的乐园……克莱恩戴好帽子提上行李在客轮停稳后走出船舱沿悬梯进入码头。
 走了几步他看见一伙海盗疑似与本地黑帮发生了冲突双方抽出武器打得砰砰作响。
 克莱恩平静地从旁边路过没有任何阻止的想法。
 就在这时他看见一个疑似本地人的家伙从口袋内掏出几个罐头打开盖子扔向道路中央。
 “这是什么意思？”克莱恩险些发笑旋即想到了一种闻名海上的物品。
 狼鱼罐头！
 流行于弗萨克东岸、加尔加斯群岛等地方的狼鱼罐头！
 念头刚有浮现难以言喻的腥臭味就钻入了克莱恩的鼻子。
 他的脸庞抽动了几下强行忍耐住身体的不适快步离开了这片区域。
 而被袭击的那些海盗少量当场呕吐剩下则慌忙拖着同伴逃离仿佛一下失去了战斗力。
 一分钟后某个隐蔽的角落疯狂的冒险家格尔曼.斯帕罗蹲了下来无声干呕。