第一百七十章 美人鱼的线索

 最强猎人……克莱恩被这个称号震了一下经过仔细回想发现对方并没有赏金。
 也就是说安德森.胡德在梦境世界里的自我陈述是真实可靠的他更多是一名宝藏猎人！
 可惜格尔曼.斯帕罗还没有干掉任何一位海盗将军否则我才是最强猎人……克莱恩没有放松戒备目光冷冽地注视着对面。
 只要安德森.胡德出现一点异常他就会立刻扔出手里的这把符咒反正开启咒文都是一样的对现在序列的他来说灌注灵性也是可以同时进行的。
 听到“星之上将”的介绍安德森认真摇了摇头：
 “不不是最强猎人。”
 哟还挺谦虚的嘛……克莱恩在心里感慨了一声。
 安德森呵呵一笑补充说道：
 “如果‘星之上将’你依旧坚持最好在前面加一个限定词：半神以下。
 “嗯半神以下最强猎人。”
 ……我收回前面那句话……克莱恩嘴角微不可见地动了动。
 见“星之上将”没有回应安德森双手自然下垂道：
 “这片海域很危险但也藏着很多宝藏关于这一点我相信二位同样清楚。
 “曾经有不少冒险家更准确地说是宝藏猎人进入这里寻求奇遇但大部分都没能活着出去呵呵我说的是大部分必然存在一些幸运儿既能收获物品和材料又可以顺利离开。
 “这次的寻宝团就是由两位有这方面经验的宝藏猎人召集的他们声称自己已经摸清楚了安全航道前半程哪些废墟不能探索哪些遗迹可以尝试哪些怪物该用怎样的办法进行狩猎哪些失控的邪异生物必须采用哪种方式规避。
 “我对这里一直很好奇成功被他们说服加入了他们的寻宝团。”
 “然后呢？”“星之上将”嘉德丽雅略带深紫的黑色眼眸内早映照出对方的身影。
 安德森叹了口气道：
 “开始很顺利真的很顺利我们避开了危险拿到了不少前面探索者的遗物并猎杀了一些怪物收获了好几件材料。
 “一切的转折是在我们发现一座位于被淹岛屿上的奇怪神庙后那里有不少保存完好的壁画这位先生在梦境世界里也见过。”
 他用下巴指了指克莱恩。
 “这不是重点。”克莱恩平静地回应道。
 安德森摇头苦笑道：
 “其中一副壁画非常邪异描述的是一支朝圣队伍在分开的海水里前行。
 “这支队伍的首领被刻画为天使留着银色至背心的长发五官很柔和。
 “我当时最先抵达那幅壁画前伸出右手习惯性地凭空勾勒了下各种线条真的我没有碰到隔了至少有5厘米谁知画像中的天使在那一刻似乎睁了下眼睛。”
 ……你最强猎人的称号肯定是因为招惹的事情太多被逼迫出来的……克莱恩一点也没有同情心地无声嗤笑道。
 “银发的天使？”嘉德丽雅反问了一句。
 “是的但我不知道这究竟是哪位天使至少七大教会的各种画作里没有出现过当然也许是壁画作家随意添加的未必真实。”安德森刚要抬手捋下头发却发现对面那个穿圆领衫、披棕夹克、戴鸭舌帽的男人正目光冷漠地盯着自己似乎只要有一点异动他就会毫不犹豫地发动攻击。
 而此时克莱恩想的却是另外一件事情：
 “这家伙在美术方面很专业啊至少一般人是没法了解那么多宗教画作的。”
 未得到有效答案的嘉德丽雅当即侧过脑袋望向克莱恩目光里带上了几分询问的意味。
 她刚才听安德森.胡德说了格尔曼.斯帕罗看过那副壁画。
 也许这有主恩赐的组织成员认得出那是哪位天使……“星之上将”嘉德丽雅莫名觉得格尔曼.斯帕罗有可能真的知道答案。
 想到“隐者”女士在下次塔罗会上随口问一问就能收获答案克莱恩没有隐瞒简单说道：
 “‘吞尾者’乌洛琉斯。”
 “吞尾者”乌洛琉斯？那个“命运天使”？那位天使之王？嘉德丽雅的嘴唇不自觉地抿了抿眼眸里的紫色似乎更明显了一点。
 她上一次听到这个名字还是在塔罗会上得益于“正义”小姐的告知。
 那是她初次知晓天使之王的存在没想到才几个月就在现实世界里遇到了线索！
 “‘吞尾者’乌洛琉斯？”安德森有些茫然地咀嚼着这个名字。
 克莱恩没再说话一副我没兴趣解释的模样。
 安德森见“星之上将”也没有开口只好哈哈笑了一声继续往下说：
 “当时我还以为是幻觉因为那副壁画之后都没再出现异常。
 “接着我们的队伍分裂成了两个部分大多数被我的描述吓到认为不应该探索那座神庙剩下三分之一渴求收获更多的宝藏向着神庙深处出发了我们等待了整整一天等到了三次正午与黑夜的交替却都没有等到他们回来。

 “我们都是出色的宝藏猎人知道肯定出事了稍做确认后不敢再停留不敢再等待立刻离开神庙乘坐船只原路返航。我们已经收获足够多不想再冒险。”
 等等你们都没有去救同伴的打算？嗯这种临时召集的冒险团成员遇到危险后肯定只会顾自己和最熟悉的几位朋友……根据我的经验你们那些消失的同伴或许正在吃尸体的手指……克莱恩腹诽了几句未曾开口指责安德森。
 安德森又叹了口气道：
 “离开那座神庙后我们发现自身出现了一些异变一方面变得很倒霉无论做什么都不顺利就连安静地喝几口淡啤酒都会发现不知谁把酒桶当成了马桶往里面撒了泡尿嗯这不是我的遭遇是我同伴的。
 “另一方面我们在梦境里获得了对自身的控制权不再是迷迷糊糊知道点什么却又无法展开行动的状态所以我的部分同伴大概最初人数的三分之一好奇地往梦境世界的深处前行了一段距离呵呵他们也没再回来。”
 安静听着的嘉德丽雅开口问道：
 “他们现实世界的身体呢？”
 “异变成了怪物杀掉了剩下不少同伴杀掉了大部分水手。”安德森做了下明显的深呼吸“虽然我们成功干掉了那些怪物但由于缺乏足够的水手并遭遇了一系列倒霉的事情没能在暴风雨来临前抵达这座岛屿所以我们的船沉了收获也沉了其余的同伴要么淹死了要么被闪电劈死了要么被水里的怪物吞食了我没有全部亲眼看到。
 “只有我相对他们实力强一点幸运一点被波浪抛飞成功游到了这座岛屿上开始尝试做独木舟出去呵你也看见了我最后的那把斧头碎了并反映到了梦境里。”
 安德森最后那句话是对克莱恩说的。
 真是厄运缠身的寻宝团啊……克莱恩在心里为对方画了个绯红之月。
 他认为安德森的描述应该是真实的他的经历不像凭空编造的但他有没有隐瞒什么就不得而知了。
 也许安德森真的去过那座神庙的深处吃了尸体的手指却自认为没事地出来了也许他已经于梦境世界里探索了不少地方在某些不知名生物的梦境里有遭受不明显的污染。
 安德森.胡德讲述完自己的经历冲着“星之上将”嘉德丽雅和不知姓名的某某某笑道：
 “我是否有这个荣幸乘坐‘未来号’？
 “我会支付船资的。”
 他一副任凭你们开价的样子。
 嘉德丽雅再次侧头看向克莱恩似乎在询问他要不要答应。
 也就是说你更偏向于答应？你都不做下审查吗？我都得去灰雾之上占卜占卜才能给出明确的答复你为什么这么有信心？“窥秘人”到了序列5的非凡能力？克莱恩从“隐者”嘉德丽雅看过来的这一眼解读出了些许信息。
 就在他犹豫猜测间安德森急声说道：
 “我对接下来的航路很熟悉！
 “我可以帮助你们避开安全航道上潜藏的危险可以告诉你们哪些遗迹不能探索可以让你们及时躲过美人鱼的歌声！”
 “美人鱼的歌声？”克莱恩的眼睛险些发亮好不容易才维持住了格尔曼.斯帕罗的形象。
 “是的从这里再有一天的航行我是指外界的一天绕过一处废墟拐向……”说到这里安德森忽有所悟笑眯眯闭上了嘴巴不再多说。
 克莱恩想了想当着安德森的面掏出了枚金币低声诵念道：
 “安德森.胡德有问题。”
 ……
 他连续重复了七遍走着占卜的标准流程但实际上根本没期待过答案。
 这是在试探对方。
 如果安德森真存在问题应该会有心虚的表现毕竟他无法确认格尔曼.斯帕罗的占卜水准无法肯定必然干扰成功。
 铮！
 金币弹起又落下克莱恩瞄了一眼直接将它揣入了口袋里：
 “没有问题。”
 回头再去灰雾之上做下确认……克莱恩在心里补了一句。
 嘉德丽雅随之望向安德森点了点头：
 “我答应你的请求。
 “但出了这片海域后你身上的物品必须分我一半如果你什么也没有那我就什么也不要。”
 安德森沉默了几秒重新露出笑容道：
 “成交！”
 找到出路的他明显放松了一点旋即笑道：
 “还有我必须提醒你们一句虽然我的厄运只局限于自身但你们也得小心因为我可能引来怪物当然我相信以‘星之上将’你、这位先生和我的组合安全问题还是能保证的。”
 他话音刚落整个岛屿忽然震动了一下有烟尘从原始森林内弥漫而出。
 “不会真来怪物了吧……”安德森下意识张大了嘴巴。