第一百五十七章 名单

 对于“星之上将”的请求克莱恩没有不答应的理由想了两秒道：
 “700镑。”
 “很公道。”嘉德丽雅没有还价。
 序列8的非凡特性正常情况下就是六七百镑但如果遇到急需者溢价是常有的事情毕竟这种物品一个非凡聚会里很长时间内也许就只出现那么一件。
 克莱恩未立刻完成交易表情毫无变化地提了提箱子道：
 “明天给你。”
 他并没有随身携带“格斗家”非凡特性有价值的东西大部分都被他丢到了灰雾之上。
 “星之上将”嘉德丽雅对格尔曼.斯帕罗的回答并不意外点了下头：
 “没问题。”
 类似的情况她遇到过不少这往往意味着和“格斗家”非凡特性放在一起的还有不能被外人知晓的某些物品所以格尔曼.斯帕罗不可能当面打开手提皮箱现场完成交易。
 一位疯狂冒险家总是有点秘密的！
 嘉德丽雅停顿一秒又补充了一句：
 “你的房间不会有任何窥探的布置。”
 该看的她直接就看了。
 “没关系。”克莱恩勾勒嘴角淡漠地笑了笑。
 他之前的打算是举行仪式或进入灰雾之上时将阿兹克铜哨、威尔.昂赛汀纸鹤等事物摆出来对抗神秘学意义上的窥探然后再用到盥洗室的方法规避物理上的监控。
 当然他也不担心“星之上将”会做得太过分这不是认为对方会害怕疯狂冒险家格尔曼.斯帕罗而是觉得嘉德丽雅没那样的必要她应该有的是更柔和更隐蔽的观察方法。
 比如请一位“观众”途径的非凡者……克莱恩摘掉帽子行了一礼跟着“毒素专家”弗兰克.李走向了自己的房间。
 看着他不快不慢地离去嘉德丽雅转身进入船长室拿起沉厚的眼镜架到了鼻梁上。
 …………
 贝克兰德大桥南区丰收教堂。
 在普通人眼里身高已经属于半巨人层次的乌特拉夫斯基主教放下手里的圣典环顾祈祷大厅一圈欣慰笑道：
 “信徒越来越多了。”
 “是吗？”着褐色教士袍的埃姆林.怀特擦拭着烛台眼皮都没抬一下地开口道。
 他知道贝克兰德大雾霾事件后母神的信徒确实增长了不少之前非周末非晚上的平常时段能有三五个人来祈祷已经属于奇迹现在常常接近十位。
 乌特拉夫斯基神父低头看了忙碌着的吸血鬼教士一眼呵呵笑道：
 “只要不是盲人都能看得到。
 “这里面你的贡献很大如果没有你当初调配药剂治疗瘟疫后来又真诚地教导愿意学习者药物方面的知识我们的信仰很难被这片区域的民众接受。”
 埃姆林拿着抹布挺直了腰背微抬下巴道：
 “我只是在扮演。”
 等等什么叫我们的信仰？谁和你我们？他脸皮抽动了一下转而笑道：
 “说起盲人我想起了之前看到的一个笑话说是贝克兰德的盲人供不应求因为他们被广泛认为是最适合做裁判的人选。”
 乌特拉夫斯基神父略过笑话慈和说道：
 “不管因为什么目的你都为母神信仰的传播做出了卓越的贡献。
 “而且这也证明了你有一颗善良的心。”
 呸！我当初也是这么说的你为什么不信？埃姆林抬头看了眼神父堪称巨大的身材默默又收回了视线。
 忙碌完教堂的事情他换上正常的服装戴好遮挡阳光的丝绸礼帽走到了月季花街上。
 他隐蔽地左右打量了一眼未发现任何被监控的迹象。
 “之前那个叫伦纳德的‘红手套’真的没有再出现过了啊……我还以为揭穿他秘密买下‘火种’手套后他会一直暗中调查我……”埃姆林.怀特微不可见摇头心里充满了不解。
 最初那段时间他还想结合“倒吊人”的理论引入“红手套”的调查干扰血族上层的监控本身则借助大地母神教会借助眷者乌特拉夫斯基神父达成完美的平衡。
 但事情并没有像他预料的那样发展伦纳德.米切尔似乎很快就离开了贝克兰德。
 二月底埃姆林在一次外出中绕路去了平斯特街7号发现那里已经无人居住。
 不再去想这件事情他走至街尾上了一辆出租马车直奔奥德拉一家的别墅。

 被侍者引入位于一楼的书房后埃姆林看见了好几个刚成年不久的血族里面甚至包括一位已成为男爵的同族。
 不是单独找我？他想了想立在已关闭的门口对这里的主人卡西米.奥德拉道：
 “男爵阁下不是尼拜斯大人召见我吗？”
 他这声男爵阁下喊得平平淡淡就仿佛在直呼对方的名字因为他也是一位血族男爵了只是还没有公布出去。
 卡西米是个很有气质的中年绅士闻言笑笑道：
 “你们都是血族年轻一代的杰出者我的祖父委托我给你们一些考验。”
 “什么考验？”运气不错继承了遗产的另一位血族男爵鲁斯.巴托里开口问道。
 卡西米喝了口调了葡萄酒的暗红血液环顾一圈道：
 “也许你们还不知道生命学派的那条‘命运之蛇’已经失踪了一段时间。”
 在埃姆林.怀特等血族你看我我看你的诧异茫然气氛里卡西米继续说道：
 “但我想你们应该很清楚生命学派是一个勉强糅合在一起的组织相信命运以超然者绝对理性者自居的非凡者与崇拜原始月亮探求生命与灵性本质的信徒在第五纪初期七大教会的庞大压力下组成了联盟。
 “因为那条‘命运之蛇’的存在他们内部一直没出什么大的问题对原始月亮的崇拜始终被局限和固定于象征意义上并通过师徒传承配方交换的方式一点点真正地融合着。
 “可惜呵随着那条‘命运之蛇’的失踪这个进程被打断了原始月亮的信仰者们迅速变得狂热与代表命运的派系出现分裂爆发了激烈的冲突。
 “这件事情被玫瑰学派利用对他们造成了不小的伤害。”
 见埃姆林.怀特、鲁斯.巴托里等血族依旧有些不解交代完背景的卡西米转入了正题：
 “崇拜原始月亮者是我们永恒的敌人他们一直在猎杀我们调配魔药获得力量！
 “现在我们不能放过这个机会。
 “这里有一份名单里面记载了几位原始月亮信徒的情况你们谁能找到他们的行踪将他们击杀谁就是这场考验的胜利者我的祖父以及各位大人都不会吝啬奖励。
 “如果都完成了一部分以数量计算。
 “当然这都是挑选过的在你们实力范围内的。其余的有各位大人追踪。”
 埃姆林.怀特听到前面部分的时候虽然对那些“人造”吸血鬼充满鄙夷憎恨的情绪但一点也没有要掺合的意思他觉得这样太麻烦太劳累太嘈杂还不如安静地待在家里和人偶对话。
 等发现这是一场彼此间的较量隐约感觉鲁斯.巴托里等血族的目光望向自己后埃姆林猛然挺直腰背抬起下巴道：
 “没有问题。”
 他猩红的眼眸缓慢扫过了房间内的其他生物。
 …………
 “未来号”一个宽敞并附带盥洗室的房间内。
 克莱恩立在窗边望着外面永不停息般起伏着的蔚蓝海洋心情不错地呼吸着从北边吹来的冷冽之风。
 这艘“星之上将”的旗舰已经与其他船只分离开始独自航行。
 不知过了多久前方出现了两艘捕鲸船它们一注意到“未来号”飘扬的星与眼旗帜立刻就紧张地做出了反应。
 它们迅速调整自己的身位让侧方对准了这边一门门火炮蓄势待发。
 与此同时用炸药发射标枪、鱼叉的捕鲸炮也转到了同样的方向身材高大头发淡金的加尔加斯群岛渔民们或拿叉或握枪或站或蹲异常地戒备。
 克莱恩有注意到这里面存在身材和绿巨人差不多的妇女一看就特别沉重特别能打。
 “未来号”没有在意他们的“欢迎”自顾自从旁边通过继续往捕鲸航路深处驶去。
 又航行了一阵克莱恩看见前方多了几艘海盗船它们围于航路边缘不知在做什么。
 “未来号”毫不客气地靠拢了过去那些海盗船顿时像被射击后的鸟类飞快向着远处退开。
 感觉到“未来号”越来越慢克莱恩略感疑惑地转身离开了房间。
 他刚临近船长室就发现“星之上将”嘉德丽雅走了出来这位女士鼻梁上架着副厚重的眼镜遮挡住了有神秘韵味的深紫双眼。
 她看了克莱恩一眼简洁说道：
 “有人在这里的海底发现了个据说是第四纪的遗迹。
 “我们打算顺路看一看。”
 海底？第四纪的遗迹？克莱恩一下想起了在“洛达尔”酒吧内听到的那个传闻。
 原来这个消息已经传开了？我就说怎么这么容易就听到……他有所恍然地在心里自语了一句。