第一百五十四章 “屠杀者”

 “星之上将”嘉德丽雅思考了一下回答道：
 “今天晚上8点六号码头。”
 不错一点也不拖延……克莱恩幅度很小地点头道：
 “好。”
 他话音刚落水晶球内的光芒忽然收敛穿黑色古典长袍的身影越来越暗越来越模糊很快消失不见。
 拿着已变得非常普通的水晶球克莱恩转过身体拉开房门走了出去。
 看了眼靠在墙上咕噜喝酒的老板他随手一扔将水晶球丢给了对方。
 老板手忙脚乱接住的时候克莱恩不快不慢地走下楼梯离开了仓库。
 出了“狂热鲸舞”他拿出金壳怀表啪地按动开关看了眼时间。
 快到中午了大部分酒吧都开门了……克莱恩拦下一辆出租马车用弗萨克语告诉对方自己要去“洛达尔”酒吧——这在本地语言里的意思是“晨曦”酒吧属于加尔加斯群岛冒险家相对集中的一个地方。
 对克莱恩而言不同情报的搜集和各种消息的获得是有相当大意义的这也许会在某个关键时刻帮助他做出最准确的判断从而逃过失去生命的厄运所以即使他不是太喜欢酒吧也不得不经常前往要杯麦香浓郁的啤酒安静坐在吧台的角落里听周围的人交流海上发生的趣事和大事。
 另外他还想弄清楚被关押在“慷慨之城”拜亚姆总督府内的罗伊.金有没有被救出——这两个多月来“水银之蛇”威尔.昂赛汀再未入梦“命运议员”瑞乔德同样没召唤信使提供强力神奇物品的线索。
 二十多分钟后马车停了下来竖立着一块巨大牌子的“洛达尔”酒吧出现在了克莱恩眼前。
 他习惯性拿出2苏勒纸币支付给车夫。
 直至看清楚车夫那略显粗犷的面容他才猛然记起一件事情：
 这是国外这是弗萨克的殖民地有自己的通用货币！
 最小是戈比其次是弗银再往上则是金霍恩它们保持着非常人性化的十进制让换算非常容易。
 忘记去银行兑换戈比和弗银了……之前的都在旅馆和餐厅用掉了……克莱恩刚想观察下周围哪里有银行车夫却欣喜地接过了那两张1苏勒的纸币反复检查了几遍笑得脸上粗糙的皮肤满是光彩：
 “谢谢谢谢您的慷慨！”
 金镑、苏勒和便士在这里也是硬通货？嗯加尔加斯群岛距离托斯卡特和奥拉维都不是太远很多物品都会卖到这两个地方而且不少鲁恩冒险家喜欢往这“白鲸之海”跑本地私下流通鲁恩王国的货币确实正常……呵呵鲁恩的工业和经济实力都比弗萨克帝国强甚至可以说强不少金镑可比金霍恩坚挺多了……等等！克莱恩下了马车边往“洛达尔”酒吧走边回想着刚才车夫惊喜的脸孔。
 突然间他记起了一件事情那就是1金镑可以兑换5.5金霍恩。
 也就是说2苏勒价值5.5弗银。
 而在“白色之城”出租马车1小时的费用是4弗银不满1小时按1小时计。
 难怪车夫那么高兴！克莱恩回头再看那辆马车已不知去了哪里。
 呼……轻轻吐了口气克莱恩按了下帽子推开沉重的木门进入了“洛达尔”酒吧。
 在这个世界靠近码头或工厂区的酒吧往往有贩卖午餐、晚餐的业务所以11点左右就会开门此时已有不少闲着没事的冒险家聚到吧台前要了烈酒要了烟熏过的鱼肉和浮着油脂的汤菜就着面包吃得非常畅快。
 中午就喝烈朗齐和尼波斯？这是打算醉一整天？弗萨克的这种习俗真是让人难以接受啊……克莱恩嘀咕两句面无表情地走到吧台坐至角落轻敲木板道：
 “两片烤面包夹红肠一份熏鲸鱼肉一份浓菜汤一杯格拉斯啤酒。”
 格拉斯啤酒在弗萨克东海岸较为流行于苏尼亚岛、加尔加斯群岛等地方也不少见。
 “新来的？”酒保抬头看了克莱恩一眼“一共4弗银6戈比。”
 不喝烈酒就是新来的？克莱恩没去理会对方的问题直接丢了2苏勒纸币过去。
 这价值5弗银5戈比。
 想到现在是格尔曼.斯帕罗克莱恩强忍住了让对方找钱的冲动就当给点小费。
 当然在贝克兰德的酒吧内这么多食物也差不多要2苏勒的样子。
 收获小费的酒保没有再问麻利地倒了杯格拉斯啤酒推到了克莱恩面前。
 这种啤酒颜色偏黑泡沫厚实入口带有焦香醇厚之余又藏着些许刺激让克莱恩感觉酒精度数偏高怀疑是不是有兑烈酒进去。
 等待食物的时候他小口喝着酒安静地听着周围冒险家们聊天。

 而那群人的话题大部分集中在谁谁谁怎么发了笔财谁谁谁被海盗杀了谁谁谁干掉海盗船长却没有索取悬赏转身接手了对方的属下谁谁谁和拿斯某位女性有了私生子谁谁谁在妓院表现不好成为笑柄。
 当用甜菜、洋葱、卷心菜、胡萝卜、鱼肉、奶油等熬制的加尔加斯特色浓菜汤端到克莱恩面前时他总算听到了点有意思的东西。
 一个冒险家压低嗓音对周围的同伴道：
 “听说了吗？在加尔加斯东面有个第四纪的遗迹。”
 “没有！谁发现的？”他的同伴又愕然又好奇地反问道。
 那冒险家左右看了一眼没太在意地说道：
 “加勒斯发现的你们知道的他是擅于潜水的航海家。
 “他因为喝醉被风暴刮下甲板沉入了海底谁知在那里发现了些钢铁建筑的残骸绝对出自人类的钢铁建筑！”
 “然后呢？”他的同伴追问道。
 那冒险家低笑道：
 “加勒斯顺着那些残骸发现了一口不知道有多深的废弃海底巨井里面已经灌满了海水但依旧给他非常深非常恐怖的感觉风暴在上这也许通向地心。
 “他说里面好像有什么东西在召唤他他没敢探索害怕地浮上了水面。”
 深海巨井……奇怪的“吸引”感……这不一定是第四纪的遗迹啊也许是第三纪第二纪的小“太阳”有说过在那黑暗的纪元海怪们臣服于精灵王苏尼亚索列姆帮助祂统治海底……甜咸微酸口……克莱恩喝了口浓菜汤叉起了烟熏的白鲸肉。
 冒险家们没多聊加勒斯的遭遇因为暂时还没有振奋人心的黄金珠宝、神奇物品、非凡材料出现。
 他们很快聊到了几位关系不好的冒险家嘲笑对方明明娶的是本地漂亮少女但三五年过去却全部变成了健硕肥胖的妇女力量可以和低序列非凡者媲美的那种。
 最终他们总结道这也许是弗萨克人流淌着的少量巨人血脉在发挥作用。
 一直到克莱恩用完午餐专心喝酒他们都未再讲有价值的事情不过“洛达尔”酒吧内的人越来越多了。
 突然沉重的大门一下敞开砰地撞到了墙上。
 一位戴礼帽的有明显鲁恩血统的年轻男士冲了进来紧张地高喊道：
 “有冒险家互助会的人吗？”
 有比尔特还欠我一次物品制造……克莱恩看见那位年轻的男士紧张地不断回头张望直觉地认为对方正被谁追逐着。
 没等他考虑清楚要不要帮忙不同角落里已有三位冒险家站了起来其中一个身高超过两米肩膀宽厚肌肉虬结头发淡黄蓝眼深陷很是引人瞩目。
 力量感形同实质……这是序列不低的非凡者啊……克莱恩收回目光重新变成观众望向酒吧大门处。
 那里很快出现了位穿亚麻衬衣披棕色夹克的男人他身材中等嘴唇发紫褐眸内藏着极力收敛却无法掩盖的强烈恶意。
 他……克莱恩一下联想到了某张通缉令上的画像！
 那属于“不死之王”阿加里图的二副赏金9500镑的“屠杀者”吉尔希艾斯！
 这可是位臭名昭著的海盗……克莱恩的精神一下紧绷目光锁定对方左手自然垂下身体做好了随时扑出去的准备。
 吉尔希艾斯扫了那位两米高的“巨人”一眼又看了看克莱恩忽地收回视线转身离开了“洛达尔”酒吧的门口没有一丝一毫的停留。
 很果断啊很警觉……克莱恩微皱眉头相信自己刚才并没有暴露一点杀意就连目光都控制得很好。
 他是担心那位“巨人”还是真的直觉敏锐到了某种程度？就像就像“恶魔”的危险预感一样？克莱恩咕噜喝掉剩余的格拉斯啤酒未去参与那几位冒险家互助会成员的私下交流直接离开酒吧来到街上。
 如今的他不想在寻找美人鱼这件事情外再弄出新的问题。
 环顾一圈克莱恩发现“屠杀者”吉尔希艾斯早已远去不知所踪于是也悄然返回了旅馆。
 …………
 白银之城圆塔内部。
 戴里克.伯格再次见到了“六人议事团”首席科林.伊利亚特。
 他清楚地记得近七十“天”前对方告诉他大概两个月后他会有一次外出探索的任务得做好准备。