第一百三十五章 神秘的亚当（求月票）

 造物主之子？“倒吊人”阿尔杰也被“隐者”的描述惊到忍不住动了下眉毛。
 不过他没有直接询问因为这很可能会暴露一些事情而且他相信肯定会有成员主动开口。
 “造物主之子？”这时“魔术师”佛尔思饶有兴致地问道。
 她没想到阿蒙在“渎神者”、“天使之王”这样的称谓之外还有如此令人震惊的身份对此充满好奇。
 “隐者”嘉德丽雅扫了她一眼语气不变地说道：
 “传闻最初那位造物主分化成各个神灵各个种族的时候祂的体内还诞生了两个婴儿其中一个就是‘渎神者’阿蒙。”
 “阿蒙陵寝内的壁画和你描述的不太一致啊阿蒙和亚当出生的时候那位造物主刚苏醒没多久收回了古神们的权柄正高坐圣山被一堆天使簇拥赞颂完全没有死亡分化的迹象……
 “那幅壁画倒是与白银城记载的历史有一定的共通之处……或许造物主真的苏醒过两次也或许最初的造物主和阿蒙的父亲白银城记载里的那位造物主不是同一位两者属于继承关系……”克莱恩旁听着“隐者”女士的讲述心里做着一定的推测。
 阿蒙竟然还是造物主之子……这样的身份不会比真神们差多少！而“愚者”先生而我们塔罗会竟然轻松净化了祂的分身解决了祂的附体……“正义”奥黛丽回想起之前的事情忽然觉得自身真的不知不觉就超越了普通非凡者许多双方所处的圈子和层次相差何止百倍！
 她颇感兴趣地问道：
 “‘隐者’女士你知道另外一位造物主之子是谁吗？”
 “亚当。”“隐者”嘉德丽雅吐出了一个简短的单词。
 ……“正义”奥黛丽明显愣了一下因为她的问题只需要对方回答知道或不知道。等获得“知道”的答案后她才会具体请教并声明愿意付出报酬谁知道“隐者”女士直接就给出了“亚当”这个名字。
 她对这些知识不是太在乎……她掌握了很多知识啊……奥黛丽从这个细节推断出一些事情眼眸微转道：
 “我从来没有听说过一位叫亚当的大人物。”
 “我也没有除了被记载为造物主之子祂就像从来没有出现过一样第四纪的历史里似乎并没有祂存在的痕迹。”“隐者”嘉德丽雅坦然回应。
 这亚当很神秘啊……我对第四纪所罗门、图铎和特伦索斯特三大帝国各自所属的天使家族已经有相当深入的了解却从未听闻过祂如果不是那次阿罗德斯给我直播了蒸汽教会对阿蒙陵寝的探索我甚至连祂的名字都不清楚……祂是过早陨落还是躲在暗处谋划着什么？克莱恩在心里感叹了几句。
 奥黛丽则下意识望了眼“倒吊人”先生发现对方同样轻轻摇头。
 阿蒙是天使之王亚当没道理不是白银城的记载里应该有……“正义”奥黛丽旋即看向了“太阳”戴里克。
 不知为什么戴里克轻松就明白了“正义”小姐想要表达的意思略感羞愧地说道：
 “我们不知道亚当就像不知道阿蒙一样。
 “我之前一直没能找到天使之王相关的古籍我想是因为我当时序列还低不具备资格我会尝试着继续寻觅这方面的资料。”
 天使之王……“隐者”嘉德丽雅微不可见地动了下手指记住了这个名词。
 她知道自己现在提问“正义”小姐肯定会做出解答所以没有等待直接开口道：
 “阿蒙属于你们口中的天使之王？”
 “是的。”“正义”奥黛丽为了感谢“隐者”女士之前的慷慨详细解释道“在白银城的记载里那位造物主身边簇拥着数不清的天使其中天使们的首领最接近神座的八位被称为天使之王。
 “我们目前能确定的天使之王不多一是源于白银城古籍的‘命运天使’乌洛琉斯祂的称号是‘吞尾者’二是‘愚者’先生提及的‘红天使’梅迪奇祂又叫‘战争天使’三是猜测出来的我们怀疑阿蒙是天使之王里的‘时天使’。既然他是天使之王同为造物主之子的亚当很可能也是。”
 能确定的不多……我根本不知道天使之王这个称呼你们却已经掌握了一半这还叫不多？你们的序列甚至没一个比我高……“隐者”嘉德丽雅险些说不出话来。
 直到这个时候“月亮”埃姆林才真正弄清楚天使之王的含义决定返回现实世界以后就根据这些名字从血族掌握的隐秘历史里寻找其余天使之王的痕迹。
 “隐者”嘉德丽雅沉默两秒后道：
 “‘太阳’先生曾经被阿蒙附身？”
 “是的那是祂的分身。”“太阳”戴里克诚实回答“不过已经被‘愚者’先生净化了我没有受到什么伤害。”
 被“愚者”先生净化了……“隐者”嘉德丽雅忍住了看向青铜长桌最上首的冲动。
 她原本以为自己已经初步弄清楚了“愚者”先生的状态知晓祂目前还在复苏中能动用的力量不多所以才会谋求“海神”的身份拿到那根权杖可现在的情况让她动摇了那个猜测觉得“愚者”先生如同冰山藏在海面之下的部分更加恐怖更加难以揣测！
 祂轻松挫败了阿蒙的计划……某些情况下祂可以短暂突破限制发挥出神灵位阶的实力？嘉德丽雅内心沉凝没再多问谨慎地闭上了嘴巴。
 此时“正义”奥黛丽因为这个话题想起了之前的一些疑惑主动询问道：
 “‘隐者’女士阿蒙分身被‘愚者’先生净化后有留下一条具备12个透明圆环的小虫据说它叫‘时之虫’这是真的吗？”
 “……是的。”“隐者”嘉德丽雅回忆了两秒道。
 “它属于哪条途径？我是说‘渎神者’途径属于哪条非凡途径？”奥黛丽好奇追问道。

 嘉德丽雅无需思考直接回答道：
 “‘偷盗者’途径。
 “传闻到了圣者或天使位阶他们能瞒骗命运欺诈规则成为时间的寄生虫。”
 听起来很厉害啊……“正义”奥黛丽暗赞一声随口问道：
 “那‘时之虫’能用来做什么呢？”
 问得好！“愚者”克莱恩为“正义”小姐喝了声彩。
 他精神一振等待“隐者”女士给出答案。
 ——他的杂物堆里正好有一条“时之虫”！
 “它是富含灵性的有独特效果的材料能用于某些仪式或制作高级符咒但具体怎么做我并不清楚。”“隐者”嘉德丽雅回答完之后忽然有些唏嘘。
 她想起了那不断被知识追逐的噩梦想起了那撑爆脑袋一样的庞大信息。
 可就算这样她依旧有许多不懂不明白的事情。
 如果“隐匿贤者”没有疯掉能一点点教导知识我其实很乐意跟随祂学习……嘉德丽雅暗叹了一声。
 有用就好……至于怎么用我还有别的请教对象……克莱恩满意地操纵“世界”望向埃姆林：
 “‘月亮’先生我有事情想和你单独交流。”
 交易不是完成了吗？“月亮”埃姆林略带疑惑地点了下头：
 “好。”
 “世界”当即向“愚者”先生提出申请成功获得了其他人被屏蔽的待遇。
 然后他看着埃姆林.怀特道：
 “我希望你能回忆伦纳德.米切尔的一举一动并展现给我看。”
 “为什么？”“月亮”埃姆林诧异反问。
 “这涉及一些秘密。”克莱恩操纵“世界”简洁回应。
 他的真实目的不是购买那件神奇物品而是观察伦纳德.米切尔？那家伙隐藏得很深啊……“世界”也是为了调查竟然愿意花费7500镑！不过那神奇物品确实很厉害“世界”不是一直在找去除非凡特性内精神污染的办法吗？这应该有用……埃姆林压制住纷呈的念头认真回忆起自己视角下的伦纳德.米切尔并通过“愚者”先生的帮助将它们呈现为影像聚集的流光。
 流光落入“世界”的手里克莱恩飞快浏览了一遍。
 他确认伦纳德真的知晓老爷爷的存在但无法判断对方是否了解危害。
 暂时压下相应的思绪克莱恩解除屏蔽让塔罗会众位成员继续。
 此时“正义”奥黛丽被“世界”先生的单独交流提醒了一下迅速望向佛尔思关切问道：
 “‘魔术师’小姐威廉姆斯街有发现异常吗？”
 “这得‘世界’先生回答。”佛尔思有些为难地说道。
 不等“正义”小姐再次开口克莱恩已操纵“世界”沙哑回答：
 “有异常。
 “但我已经通告了黑夜和蒸汽教会。
 “如果之后还有什么问题也许会请你帮忙。”
 “好的！”“正义”奥黛丽悄然松了口气。
 通告了黑夜和蒸汽教会……这……“隐者”嘉德丽雅只觉这段描述充满了荒谬感。
 在她的认知中塔罗会这种隐秘组织天然敌对官方彼此的矛盾不可调和可“世界”的处理方式和用词用语却让人觉得塔罗会是官方合作组织……
 带着这样的感受她旁听完剩余的交流在“愚者”先生的结尾语里行礼告辞。
 很快灰雾之上又只剩下克莱恩一个人。
 ps：1月最后几个小时了求月票