第一百三十二章 冒险家互助会

 克莱恩坐至吧台前握拳捶了下桌面：
 “一杯南威尔啤酒。”
 他的身后几位守卫犹豫着是过来警告还是假装刚才没人动枪。
 酒保对守卫们使了个眼色拿起个玻璃杯呵呵笑道：
 “为什么不来一杯‘甜柠檬’？
 “我们老板曾经去特里尔学过调酒掌握了罗塞尔大帝遗留的许多鸡尾酒品类并自行创造了奥拉维最受欢迎的‘甜柠檬’。”
 克莱恩没有一点心动平静回应道：
 “我只喝啤酒。”
 “好吧。”酒保没急于去接南威尔啤酒噙着笑容道“先生你是一位冒险家？”
 克莱恩点了下头未开口回答。
 酒保没有犹豫微笑说道：
 “也许你该去见见我们老板他对新来的冒险家总是很友善乐于请他们喝酒而且这对你还有其他帮助。”
 本来就打算到这里购买“秘偶大师”辅助材料的克莱恩没有拒绝拿出枚黄铜色的便士啪地弹起又稳稳接住。
 他将这1便士的铜币放到吧台上当做感谢酒保提醒的费用自己则缓慢站起跟随一名守卫沿阶梯上至二楼进入走廊另外一端的那个房间。
 房间内铺着棕黄色的厚软地毯弥漫着优质煤炭燃烧的轻微味道夹杂吸食雪茄的香气。
 一位金发整齐后梳的中年男子靠坐在安乐椅上抽着雪茄看着报纸周围有超过六位保镖。
 虽然克莱恩不是“观众”领域的非凡者无法从细节判断那些保镖的特点和实力也不属于“窥秘人”、“怪物”途径能看到一定的隐秘发现一些别人无法发现的东西但他的灵性直觉让他相信那些保镖里肯定有非凡者能对他造成一定威胁的非凡者。
 那中年男士放下报纸拉了拉黑色衬衣的领口缓慢站起伸出右手道：
 “欢迎来到奥拉维我的冒险家朋友。”
 他蔚蓝的眼眸带着几分笑意看起来颇为真诚。
 克莱恩同样伸右手与对方轻碰了一下没有说话等待对方开口。
 那中年男士指了指安乐椅对面的沙发轻笑道：
 “我是这里的老板比尔特.白兰度。
 “我曾经也是一位冒险家实力还算不错至少能活到现在并赚了不少钱。”
 对自己的实力很自信所以才敢这么直接地表达……克莱恩毫不客气地坐了下去身体略微前倾没什么表情地等着比尔特继续讲述。
 见对面冒险家未有回应比尔特重新坐下抽了口雪茄悠然说道：
 “坦白地讲我和每一位新来的冒险家见面确实有自己的目的。”
 他指了指房间书桌上摆着的海图嗓音很有磁性地描述道：
 “从罗思德群岛往东大海越来越混乱军方和教会的力量越来越小甚至只能保护自身所在的港口。
 “这片海域是海盗们的乐园对我们冒险家非常不利所以我希望能组织大家建立一个松散的同盟在面对危险时联合起来。
 “这个同盟不会有太强的约束力你可以在别的冒险家遇到危险时选择旁观不会有人来处罚你只是之后你如果遇到类似的情况也不需要期待帮助。
 “另外我能承诺的一点是这个同盟的冒险家在我这里购买物品时能获得接近底价的优惠贩卖收获时至少等同于市场价。”
 介绍完毕比尔特含笑看着对面新来的冒险家呵呵笑道：
 “怎么样？有没有兴趣加入这个松散的同盟放心不会让你有额外的开销我们的宗旨只有遇见海盗时互相帮助。”
 克莱恩点了点头道：
 “听起来还不错。”
 “哈哈我也这么觉得我曾经想为这个同盟取名‘冒险兄弟会’后来觉得‘兄弟’这个单词太有强制性所以改为‘冒险家互助会’。”比尔特自嘲一笑。
 说到这里他放低拿雪茄的手吧嗒了下嘴唇摇头笑道：
 “抱歉忘记询问你的姓名了。”
 克莱恩保持姿势不变嗓音低沉地回答道：
 “格尔曼.斯帕罗。”
 “格尔曼.斯帕罗……”比尔特眼皮跳了一下笑容瞬间变得有些僵硬他周围的那几位保镖则霍然紧绷如临大敌。
 比尔特迅速就恢复了正常没去探求是真的格尔曼.斯帕罗还是假冒的骗子呵呵笑道：

 “有什么想买的吗？我这里有不少好东西。”
 “苏尼亚金色泉的泉水。”克莱恩外表平淡内心谨慎地说道。
 他没提龙纹树的树皮反正这材料在草药店里也有不小机会买到。
 比尔特.白兰度莫名松了口气微笑道：
 “简单。
 “100毫升30镑。
 “相信我即使你去苏尼亚岛也顶多比这个价格便宜几镑那些弗萨克的野蛮人封锁了一个个泉眼别人很难得到。”
 “成交。”克莱恩大致了解金色泉的价格知道30镑100毫升确实相当便宜。
 完成了这笔交易比尔特斟酌着正要开口忽然听到了敲门声。
 得到他允许后一名守卫进来凑至他的耳畔低声说了几句。
 比尔特的表情一下变沉整个人显得异常的阴冷散发出难以言喻的杀气。
 果然实力相当不错以前不是出名的冒险家就是知名的海盗……应该有中序列……克莱恩看着对方平静做着判断。
 比尔特转过脑袋勉强对克莱恩道：
 “斯帕罗先生我有些事情需要处理。
 “以后有机会一起喝酒。”
 “好。”克莱恩缓慢起身毫无插手对方事情的想法。
 当然这不表示他不好奇只是好奇不足以让他改变行事风格。
 离开“甜柠檬”酒吧克莱恩顺利返回了租住的旅馆。
 …………
 白银城闪电频繁的“白天”。
 戴里克.伯格练习完“太阳神官”的种种非凡能力沿着训练场边缘往双塔的方向前行。
 经过多次塔罗聚会他已逐渐摸清楚了规律知道大概多少个闪电频率高低的交替后自己会被“愚者”先生拉入灰雾之上。
 而现在已到了最后的“那天”。
 正因为如此他要去图书馆翻一翻涉及古神的历史资料以便到时候奉献给“愚者”先生。
 经过训练场的隔断时戴里克下意识望了眼内侧那里有一位位探索小队队员在休息那是六人议事团首席长老科林.伊利亚特率领的探索小队队员！
 他们在不久前结束了基于小男孩杰克描述的探索返回至白银城正在隔离阶段。
 戴里克略感沉重地收回视线一路来到尖塔上至三楼进入图书馆。
 他正要走向摆放神话资料和古代典籍的书架眼角余光忽然看见了一道熟悉的身影。
 那是位白嫩艳丽的三十多岁女士她身着有诸多神秘紫纹的黑色长袍银灰色的头发微卷着披下。
 她是被关押了许久的六人议事团长老洛薇雅.蒂芙尼！
 对方淡灰色的眼眸扫过戴里克顿时有种灵魂被洞穿的感觉难以遏制地僵硬了一秒。
 “祝好洛薇雅长老。”他忙低下脑袋以手按胸道。
 洛薇雅走了过来轻轻点头道：
 “我已经解除了隔离。”
 她平静说完转身离去仿佛在宣告什么。
 戴里克立在原地背后不自觉沁出了一层冷汗。
 她怎么会被释放？六人议事团已确定她没有问题？戴里克异常紧绷地想着。
 …………
 周一下午灰雾之上。
 克莱恩肘部支着扶手双掌交叉轻握地看着一道道深红的光芒亮起退化为一个个模糊的身影。
 然后他听见了“正义”小姐轻快的问候声：
 “下午好‘愚者’先生”
 ps：可能是之前守灵上山之类的事情回来以后就感冒了主要是喉咙痛忍了几天没吃药最后还是扛不住只能靠药物帮忙现在好了不少但因为药力问题昨天只写了一章所以没有了存稿这张字数就比较少。还有求月票一月只剩一天多了不投就浪费了