第二百零七章 这就好了？

 敲钟人卡诺听到弗兰克.李这个名字后表情顿时变得有些古怪：
 “认识他……他是一个和善纯粹的人不过有的时候纯粹得让人感觉害怕。”
 确实……克莱恩让开楼梯口位置边跟着敲钟人下行边随口说道：
 “你和他很熟悉？”
 卡诺沉默地走在前面过了一阵才背对着格尔曼.斯帕罗道：
 “我是不成功的产物充满各种问题总是被人嘲笑只有弗兰克他们少数几个用正常的眼光看我将我当成一个真正的有自己灵魂的人……”
 “他为什么会离开‘大地母神’教会？”提着皮箱的克莱恩明知故问。
 卡诺出了钟楼边辨别方向前行边回答道：
 “我不知道具体的原因。
 “他是一个孤儿从小在修道院长大真正地将教会当成了家庭视母神为母亲。
 “他有着很多奇怪的想法原本有机会成为教区主教结果差点被送去审判庭理由是渎神。”
 这事弗兰克说过因为他想把公牛、母牛和麦子杂交在一起……坦白地讲换做是我也要把他送上审判庭……那家伙之所以早期没什么事情肯定是因为序列还不够高能做的事情有限……克莱恩咕哝了几句跟着敲钟人卡诺拐入一条街道来到了圣德拉科教堂背面的巷子。
 卡诺走至一栋普通的房屋前拉响了门铃两秒一次总共三次。
 过了一阵笃笃笃的声音临近大门吱呀一声打开了。
 克莱恩随即看见了位穿黑色短外套杵结实手杖的老者。
 这老者发白如雪脸庞没有明显的皱纹眼睛位置戴着个遮住全部视线的黑色眼罩。
 “议员先生格尔曼.斯帕罗先生有事拜访你。”
 瑞乔德议员？他就是瑞乔德议员？他是个盲人？克莱恩之前只闻其声不见其人此时难免有点诧异。
 瑞乔德侧了侧耳朵缓慢将脑袋转向格尔曼.斯帕罗所在的位置呵呵笑道：
 “抱歉只能这样见你我今早起床忽然有了个预感那就是今天不能睁眼看任何事物为防止意外我只好戴上眼罩。”
 ……还能这样……这神棍风我比不了……克莱恩一时又好笑又愕然。
 旋即他明白了对方预感的准确解读那就是不看自己！
 他记得“水银之蛇”威尔.昂赛汀说过“怪物”途径的非凡者能看见别人看不见的一些东西所以祂才能察觉自己的特殊而当初廷根市的阿德米索尔才会一看见自己就双眼流血痛苦倒地。
 瑞乔德议员预感到了危险提前戴上了眼罩……哎如果不是这样我都打算问问他能看到什么……克莱恩没强迫别人自我伤害的爱好收敛住思绪转而问道：
 “有我需要的神奇物品的线索吗？”
 “暂时还没有。”瑞乔德议员笑笑道“我伤好之后去了拜亚姆运气不错遇上海军和总督府高层调动顺利救出了罗伊.金不过也浪费了不少时间。”
 克莱恩对此早有预料毫不意外地说道：
 “那我用这个要求换一个帮助。
 “我有位朋友因为接触了‘命运天使’留下的壁画遭厄运缠身需要根除。”
 瑞乔德议员想了想道：
 “没有问题你带我过去就不要让他出门了那也许会有意外。”
 克莱恩点了下头边提着皮箱往巷子口走去边抓住机会问道：
 “议员先生你对‘欲望母树’有什么了解？”
 在克莱恩看来生命学派和玫瑰学派明面上有不少矛盾彼此间应该存在很深的了解。
 瑞乔德杵着手杖慢步行于侧后方没用他人搀扶和引路就像其实没戴眼罩一样。
 他呵呵笑道：
 “‘欲望母树’是玫瑰学派‘被缚之神’的化身不过我怀疑事实可能正好相反‘被缚之神’是‘欲望母树’的化身之一。我的理由是‘红光’艾尔.莫瑞亚称‘异种’途径的序列0位置还空着呵呵你知道序列0吧？”
 “知道。”克莱恩简洁回应未有啰嗦甚至没表示自己还知道净光兄弟会。
 瑞乔德议员“嗯”了一声：“总之没谁知道‘欲望母树’的真实身份也不清楚祂对应哪条途径或许这就是祂的真实身份。另外我可以提供些侧面的情况。
 “‘欲望母树’和‘原始月亮’彼此对立似乎有着不可调和的矛盾正因为这样玫瑰学派才总是敌视我们。
 “但是有的时候‘欲望母树’和‘原始月亮’的关系又很微妙你可能难以想象南大陆有崇拜月亮的‘巫王’加入玫瑰学派。
 “七神教会憎恶着‘真实造物主’、‘原初魔女’、‘宇宙暗面’等邪神但却更加仇视‘原始月亮’和‘欲望母树’。
 “同样的极光会、魔女教派、拜血教、摩斯苦修会都不喜欢玫瑰学派。”

 这倒是有点意思……“欲望母树”属于最被孤立的两个之一？克莱恩若有所思地拦下了一辆马车看着敲钟人卡诺将“命运议员”瑞乔德送了上去。
 他随即进入车厢吩咐车夫前往不远处的旅馆。
 没过多久马车抵达了目的地克莱恩正要下车忽然听见了一声巨响。轰隆的爆炸让整条街道都在明显颤动一面面玻璃窗的碎片掉落至地面。
 不会吧……难道是安德森的厄运引起的？克莱恩的灵性直觉告诉他事实就是这样不过最倒霉猎人似乎还没死。
 他侧头望向马车外看见旅馆二楼垮了大片墙壁火焰和烟气犹有残存。
 这时一道身影正金发杂乱衣衫褴褛地站在下方喃喃自语道：
 “竟然有这么大胆的家伙在旅馆里交易军火还是新型炸药差点让我死得不明不白……我的行李箱……”
 克莱恩低头看了眼自己提着的皮箱突然觉得谨慎真是太好了。
 他回身搀住瑞乔德扶着这位命运议员走下了马车。
 安德森有所感应侧头苦笑道：
 “现在的武器商人真是太不专业了！还好是白天旅馆里没什么人休息就是老板可怜要遭遇一笔损失了不过他们带的黄金应该不会那么容易毁坏能弥补不少。”
 我觉得吧你的厄运要负很大一部分责任……克莱恩点了下头对瑞乔德议员道：
 “就是他。”
 瑞乔德随即将脑袋转向了安德森可黑乎乎的眼罩遮住了所有目光。
 他停顿了几秒微微笑道：
 “给我一枚金币。”
 “嗯？”安德森狐疑地从衣物内侧摸出了一枚鲁恩金币然后对格尔曼.斯帕罗笑道“我家乡的风俗在最里层的衣服上缝个小口袋装几枚钱币。我原本是不信的但最近实在太倒霉了。”
 他边说边将金币递给了瑞乔德。
 瑞乔德接住金币缓慢合拢五指将手收了回来。
 他旋即笑道：
 “好了你的厄运已经被解除了。”
 “啊？”安德森茫然呆滞地看向旁边的格尔曼.斯帕罗仿佛在说：这就好了？你不会找了个骗子吧？
 克莱恩也是愕然但选择相信瑞乔德毕竟这是位命运议员。
 瑞乔德收起金币呵呵笑道：
 “你获得厄运的时候也是这么简单啊如果你不信可以去赌场试试手气。”
 “有道理！”安德森双掌一拍立刻拉住行人问清楚了最近的赌场在哪里。
 过了一阵他换了件干净整洁的夹克回来看着等待于街边的瑞乔德议员本能张开了嘴巴。
 他忽然愣住强行闭嘴然后才笑嘻嘻地道谢。
 等到这位半神被送上马车他靠拢格尔曼.斯帕罗感慨笑道：
 “我刚才本来想说你虽然是个盲人但在命运领域确实很厉害……还好我及时记起他是一位半神。”
 如果你真这么说那就有望成为“因被解除厄运当场身亡”的猎人……克莱恩没有附和对方转而说道：
 “可以告诉我那把手枪的线索了。”
 因为“蠕动的饥饿”限制很大所以他依旧希望拥有一件较常规的攻击性神奇物品。
 安德森理了下头发呵呵笑道：
 “在拜亚姆。
 “是我以前认识的朋友一个很厉害的冒险家。因为厌倦了不安稳的危险生活他用积蓄买了几个香料庄园找了个好姑娘结婚彻底退出了这一行。
 “他前段时间有了孩子想法又发生了改变开始希望给孩子更好的环境更好的教育更安全的处境所以打算搬去贝克兰德那里有最好的文法学校最好的公学。
 “呵呵他并不想在贝克兰德只是租住又不准备卖掉能持续挣钱的庄园身上的神奇物品正好又有多余所以准备卖掉那把左轮。
 “当时我急着跟随寻宝团去那片海域并不知道后来有没有成功不过嘛能一口气拿出近万镑的人非常稀少交易不是那么容易达成的。”
 “嗯你带我去拜访他。”克莱恩简单回应道。
 …………
 此时此刻“黄金梦想号”上达尼兹惊恐地发现了一个问题：
 船长有三天没出现了！