第一百三十六章 义工（求保底月票）

 甜柠檬酒吧二楼属于老板的房间内。
 比尔特.白兰度夹着雪茄站在窗边眼睛没有焦距地望着外面脸色阴沉得可怕。
 这时一位保镖近来微弯腰背小心翼翼地说道：
 “先生索托斯从东面回来了。”
 “让他进来。”比尔特竭力调整了神色。
 索托斯.扬是他的副手“冒险家互助会”这个松散组织的重要成员。
 不到一分钟穿亚麻衬衣披褐色夹克缠暗红头巾的索托斯走了进来他外表三十来岁肤色古铜眼窝深陷唇上颔下都有深黑的胡须一看就是经常飘荡于海上那种人。
 索托斯不是太正式地行了一礼打量了比尔特.白兰度一眼：
 “头儿出事了？”
 “嗯出了点意外事情看来会失败。”比尔特没有隐瞒叹了口气道“我都不知道该怎么和那位大人物交代。”
 没等索托斯回应他转而问道：
 “东面有变化吗？”
 “还是老样子海盗们追逐着每一条可以劫掠的船只甚至将彼此当成目标海军只能守住各个殖民点勉强维持航路的畅通保护相对重要的那些船只海战时常爆发各有胜负。”索托斯耸了下肩膀道。
 “苏尼亚海东面果然是海盗的混乱乐园……”比尔特叹息附和。
 索托斯想了想又补充道：
 “东面那些岛屿上最近有出现一些消息据说最早是从黑死号上流传出来的。”
 “‘疾病中将’？什么消息？”比尔特打起精神问道。
 索托斯有些凝重又有些兴奋地说道：
 “‘疾病中将’确实遭遇刺杀受伤不轻而动手的人是冒险家格尔曼.斯帕罗！”
 “格尔曼.斯帕罗？”比尔特脱口而出。
 “对是他！他真的是海盗将军级的强者！即使是偷袭那也是在黑死号上周围有众多的知名海盗可他依然重创了‘疾病中将’并顺利逃走之后还猎杀了‘巧言者’米索尔。”索托斯感慨地给出了肯定的答案。
 比尔特踱了两步喟叹道：
 “这可是大新闻啊。
 “冒险家里海盗将军级的强者本身就非常稀少能于海盗将军旗舰上重创对方的更是只有这么一位这种行动除了需要对本身实力有绝对自信还必须足够疯狂只有疯子才会直接潜入海盗将军的旗舰试图刺杀而不是另外寻找地点！”
 说到这里他脸色微变道：
 “我昨晚见到了一位自称格尔曼.斯帕罗的冒险家。”
 “真的还是假的？”索托斯眼眸一缩低沉反问。
 “不确定我并没有见过真正的格尔曼.斯帕罗以及他的照片和画像。”比尔特摇了摇头。
 索托斯沉吟了下道：
 “可以搜集罗思德群岛的报纸确认一下这么多天过去应该有旅客将相应的《新闻报》《苏尼亚早报》带过来了嗯政府警局教会慈善组织那些地方都有订阅罗思德群岛的重要报纸。”
 罗思德群岛是鲁恩王国在中苏尼亚海最大最重要的殖民地影响力辐射了周围一圈距离那里只有三天航程的奥拉维岛毫无疑问处于这个行列官方机构或教会组织都会订阅那边的报纸和杂志非重要消息三到四天可以读到。
 “嗯。”比尔特点了点头深入问道“格尔曼.斯帕罗刺杀‘疾病中将’的事情有具体细节吗？”
 索托斯回想了下道：
 “据说格尔曼.斯帕罗能变成任何人就像之前的‘飓风中将’齐林格斯一样。
 “正是凭借这种能力他才顺利潜入了黑死号找到机会刺杀。”
 “能变成任何人……”比尔特眼睛霍然一亮。
 不不行那是一个疯狂到敢于潜入黑死号刺杀“疾病中将”的家伙让人本能畏惧只想远离……比尔特的目光旋即黯淡。
 而且还不知道是不是真的……他下意识摇了摇头。
 …………
 不知道“值夜者”和“机械之心”什么时候会采取行动处理威廉姆斯街的异常希望他们能尽快……念头转动间克莱恩离开灰雾返回了现实世界。
 略作思考他抽出张信纸铺陈于棕褐色的书桌上。
 暗红吸水钢笔沙沙游走克莱恩先关心了阿兹克先生最近的状况然后提及自己寻找可以窃取别人非凡能力的神奇物品时发现有人存在被外来者寄生的情况。
 接着他状似顺口地询问了是否有办法可以绕过寄生的外来者提醒宿主。

 借助这个由头他又说到自己从别人那里知晓了与“偷盗者”途径高层次有关的“时之虫”并弄清楚了这种事物能充当重要仪式的祭品和高级符咒的材料可却不知道具体该怎么做。
 呼……克莱恩放下钢笔折好信纸拿出铜哨凑至嘴边用力吹了一下。
 白骨喷泉般涌出组合成了那巨大的信使但这一次信使不再从楼下钻出而是和之前那么多次一样穿越天花板居高临下地俯视着召唤者。
 克莱恩知道这不是因为信使又变得不够礼貌而是由于他现在住的是旅馆一楼……
 他腕部一抖扔飞镖般丢出了信纸并让它准确落入那巨大的白骨手掌中。
 信使眼窝内的火焰跳动了两下似乎在凝视克莱恩但最终什么都没有发生。
 它身体崩解成白骨瀑布一根根钻入了地面。
 做完这一切克莱恩并未展开千纸鹤擦掉之前所写用同样的内容请教“水银之蛇”威尔.昂赛汀。
 这是因为他发现了一件不太好的事情那千纸鹤不是什么神奇物品或非凡武器就是普普通通一张纸折成被橡皮擦反复摩擦后已出现脆弱的迹象再来几次或许就会直接破掉。
 “还是等有非常重要的事情需要联络才考虑它比如阿兹克先生并不清楚怎么绕过附身老爷爷提醒伦纳德……”克莱恩无声摇头快速收拾好桌面的物品。
 另外他最近也不是太敢用无线电收报机联络阿罗德斯因为“真实造物主”派来的那位强者大概率还在附近徘徊追寻“全黑之眼”的气息而灰雾的“味道”同样可能已引起“真实造物主”的注意并告知了信徒。
 “今天继续做旅行者放松一下明天开始寻找真实扮演的机会！”克莱恩收敛思绪披上外套取下礼帽走出了旅馆房间。
 他要去奥拉维港口外的山上看落日！
 这个想法源于一本畅销小说它的作者叫李昂.马斯坦出生于奥拉维20岁后才定居贝克兰德这位先生在书里充满感情地介绍了港口圣德拉科山的落日认为这是他到目前为止见过最美丽的风景。
 克莱恩乘坐马车出城步行至圣德拉科山的山脚只用1个小时就登上了这座不高的山峰。
 时间一分一秒流逝太阳渐渐落下将山峰左侧的蔚蓝海洋染得如同火烧让右方碧绿的树林和广袤的田野蒙上了一片金黄。
 所有的颜色都在这一刻绽放出最后的明亮接着便逐渐黯淡直至昏暗。
 船只入口马车进城忙碌的人们沿着麦田间果园旁的道路陆续返家。
 当黑暗开始笼罩这片大地城内城外相继亮起了一点点温暖的光芒它们就像黑色天鹅绒上的璀璨宝石。
 真的很美丽……克莱恩欣赏片刻直至代表一个个家庭的灯火映入他的眼睛。
 他沉默着转身沿着山路在一株株染上黑色的树木簇拥下返回至底部然后步行了一段距离在港口城市边缘雇佣到了马车。
 马车平稳前行一根根铁黑色的典雅路灯杆在昏黄光芒的照耀下安静地倒退着远去着。
 不知过了多久克莱恩回到旅馆掏出钥匙打开了房门。
 房间里面床铺、书桌、椅子全部静静地躺在浓郁的黑暗中无声地反射着些许绯红的月华。
 克莱恩幅度很小地关上房门走至窗边立在帘布造成的阴影里久久未动。
 外面灯火正明。
 …………
 第二天一大早。
 克莱恩拧开水龙头将冰凉的自来水拍到脸上整个人霍然清醒。
 他已经想好从哪里入手寻找真实扮演的机会：
 依然是随时可能产生逝者的医院！
 ——之前的克莱恩只是去那些地方简单转了转游荡了一阵确实很难发现适合的对象这一次他决定做一段时间的义工长久地待在医院里关怀那些暂时没家人在身边的垂死者只有这样才能等待需要的目标。
 用过早餐克莱恩来到黑林街10号进入了“奥拉维医疗救护基金会”。
 这是有黑夜女神教会背景的慈善组织其中一方面的责任就是向各个医院提供经受过训练的义工。
 克莱恩来到登记处看见女性工作人员正在翻看报纸于是轻敲了下桌子表面。
 “有什么事情吗？”那女士边放下报纸边开口问道。
 “我想做义工。”克莱恩简洁说道。
 “姓名。”那女士抬头看向了对面。
 忽然她目光凝固右手抖了一下刚拿起的钢笔啪嗒一声落至地面。
 她面前的那份报纸上正好有一张近乎真实的肖像画。
 这张肖像画的主人属于疯狂的危险的冒险家格尔曼.斯帕罗！
 ps：求保底月票