第一百三十章 到手（求月票）

 石桥两端的煤气路灯静静照耀着道路却无法驱散下方的黑暗只有高空垂落的黯淡绯红能勉强点亮褐色的泥土。
 躲在桥洞中的“命运议员”瑞乔德许久没有发出声音让克莱恩忍不住怀疑对方是不是因为伤势太重已经过世——他猜测之前附加幸运失败很可能也是由于这方面的因素。
 就在克莱恩试探着想要开口确认情况时瑞乔德咳了两声沉哑着说道：
 “不愧是能短暂封印骰子的强大冒险家……
 “现在的状况出乎了我的预料咳我很好奇究竟发生了什么事情让我附加的幸运完全没有起效。
 “非常遗憾我无法出来不能直接面对你否则我应该能看见一些其他途径非凡者难以看到的东西即使他们拥有较高的灵视。
 “这是‘命运’途径才具备的特殊。”
 所以问题出在我身上咯？这不是重点重点是你得把那700镑给我不730镑……克莱恩内心吐槽的同时不由自主想起了廷根市那个绰号“怪物”的孤儿阿德米索尔。
 那位略等于半个序列9的年轻人在看到克莱恩之后惨叫倒地眼睛流血害怕得就像遇见了恶魔。
 这是因为他有“命运之轮”途径的特殊所以看出了我的问题看出了与灰雾有关的一些事情？可惜这位“命运议员”伤势颇为严重自带厄运领域没法让他帮忙审视……回去问问“水银之蛇”威尔.昂赛汀他或许知道点什么不过这条途径也是很有神棍气质的他未必会直接回答我大概率只给几句含糊不清模棱两可的话语……克莱恩保持着没有表情的状态道：
 “那你准备怎么做？”
 瑞乔德叹了口气道：
 “你去把达克威尔叫过来我为他附加幸运让他代替你去赌场赢钱。”
 根据瑞乔德议员给的旅馆名称克莱恩很快找来了胖药师达克威尔然后提着行李箱和文明棍木然看着对方在几大赌场不断赢钱于凌晨时分就收获了750镑。
 接过730镑尾款克莱恩真切认识到了一个问题：
 之前幸运失效的原因在他自己身上！
 “为什么呢？”克莱恩揣好胀鼓鼓的钱包皱着眉头无声自语了一句。
 他迅速想到了身周那无形的浅薄的灰白雾气隐约明白了缘由。
 “晋升‘无面人’后灰雾与现实有了一定的交织不仅可以帮我屏蔽掉本质不太强的呓语而且还能在一定范围内破坏别人施加的命运类影响？所以那位议员给予的幸运无法起效。
 “按照这个逻辑某个程度内的厄运应该也无法影响到我。
 “呵这算什么事？既让我不至于变成倒霉鬼也破灭了我成为欧皇、赢家的希望……”克莱恩暗自摇头跟着达克威尔和猫头鹰回到石桥将召唤自己信使的方法告知了“命运议员”瑞乔德让对方获得攻击性神奇物品的消息后第一时间转达过来。
 做完这一切克莱恩在奥拉维岛的港口城市找了家旅馆开了个普通房间住了下来。
 …………
 贝克兰德上午时分。
 埃姆林.怀特行走在自己喜欢的阴暗天空下穿过不如去年11月12月浓厚的雾气又一次来到北区平斯特街7号外面。
 拉响门铃他腰背挺直下巴微扬地耐心等待起来。
 伦纳德打开房门看了眼那张虽然英俊却相当令人讨厌的脸孔让开道路任由对方入内。
 他依旧穿着家居白衬衫加黑色长裤但外面多套了层没扣上的深色马甲。
 “考虑得怎么样？”伦纳德含笑问道。
 “没有问题。”因为不是花自己的钱埃姆林毫无讲价的想法。
 他甚至认为以对方上次表现出来的态度讲价反而会导致价格上涨。
 伦纳德轻轻点头笑了一声：
 “很富有嘛。”
 我听得出来你在套话……埃姆林暗哼一声开口回应道：
 “这不是你需要关心的问题。”
 说完他提高手里的小皮箱打开并展示起里面的7000镑现金。
 伦纳德一叠叠拿出认真检查了片刻。
 然后他摘掉左掌戴着的红色手套递给埃姆林道：
 “这就是你需要的神奇物品它可以用不同颜色伪装自己。
 “它叫‘火种’能提高使用者的魅力让他的话语具备极强的说服力它能在50米范围内窃取目标的一项非凡能力对目标越了解越容易窃取到想要的那项越无知越接近随机依赖运气。
 “目标序列高于6时有可能出现失败的结果越往上失败概率越大。
 “窃取成功后原目标失去那项非凡能力必须间隔至少12个小时才能恢复而‘火种’的主人则可以熟练使用维持10分钟左右。
 “而它之所以昂贵是因为它的负面影响很小。”
 安静听完对方介绍的埃姆林对“火种”这件神奇物品有了浓厚的兴趣开口问道：

 “有什么负面影响？”
 伦纳德随手捋了下头发笑笑道：
 “一是佩戴它时有不小概率出现身上物品丢失的情况二是使用之后自身某项非凡能力会丢失至少12个小时但这个时间范围内只会有一项换句话说就是即使多次使用也只会丢失一项。”
 “和我知道的很多封印物相比它的负面影响确实很小。”埃姆林清了清喉咙微微点头道。
 他接过“火种”手套认真检查了一番然后将皮箱内的现金一叠叠拿出放到了茶几上。
 接着他将手套放入了皮箱不做直接的携带。
 提上皮箱埃姆林和之前一样原路返回至丰收教堂进入教士休息室布置起献祭仪式。
 虚幻朦胧的神秘大门打开红色的手套穿过幽暗深沉的虚空即将进入灰雾之上。
 就在这时那手套与灰雾接触的表面突然浮现出了一张扭曲的恐怖的小小人脸。
 它不断蒸发着又竭力维持着。
 看到这一幕克莱恩并没有感觉太意外毕竟伦纳德体内的老爷爷是“偷盗者”途径的天使阿蒙分身能够做到的事情祂未必做不到。
 对此他已经有充分的准备相信对方即使真达到了阿蒙那个位阶自己也能清除掉相应的气息且不让对方察觉灰雾的存在从而对“月亮”埃姆林下手。
 拿起早摆放于身前的“海神权杖”克莱恩以居高临下的姿态让那一颗颗青蓝色“宝石”同时亮起。
 霍然间灰雾之上银白大亮一束束闪电就像暴雨携带灰雾的少许力量相继落在了那小小的虚幻人脸上。
 那人脸连惨叫都没来得及发出就彻底消散留下了一条死去的半透明虫子上面有十二道透明的圆环。
 “时之虫……但比阿蒙弱啊……”克莱恩低语一句招手让那红色的手套和熟悉的虫子同时飞了过来。
 经过认真地辨别他确认这虫子和阿蒙分身遗留的基本一致。
 “诗人同学的老爷爷和阿蒙处在同一序列序列1？不不一定这或许只是前面某个序列的特点……
 “如果如果真是序列1考虑到阿蒙是造物主之子天使之王也许祂还融合了唯一性或另外一份序列1特性……”克莱恩做出猜测却无从证实。
 至于那条死去的“时之虫”能用来做什么灵性什么时候会彻底消散他因为缺乏相应的知识只能随手丢到杂物堆里。
 …………
 贝克兰德平斯特街7号。
 伦纳德.米切尔坐在沙发上眼睛紧闭双脚搁于茶几仿佛在用短暂的睡眠弥补整晚的清醒。
 不知过了多久他忽然睁开眼睛压低嗓音道：
 “出了什么情况？有确定‘火种’的真正买家吗？”
 他的脑海内随即响起了一道略显苍老的声音：
 “我留下的气息被清除了被彻底地完全地清除了。”
 “你有发现什么吗？”伦纳德缩回双腿沉声问道。
 那苍老的声音叹了口气道：
 “没有。
 “我反应过来之前一切就结束了。
 “如果我处于自身的最好状态也许能把握到相应的线索可惜我已经虚弱了很多年。”
 伦纳德沉默十来秒摇了摇头道：
 “那就暂时当没这件事情。”
 …………
 灰雾之上克莱恩边聆听埃姆林的祷告记下对方讲述的神奇物品信息边翻来覆去地检查那叫做“火种”的手套。
 “呵呵这样一来我右手的手套也有了。”他低笑一声自言自语道。
 经过慎重的思考克莱恩放弃了立刻窃取“全黑之眼”内“真实造物主”精神污染的尝试他这是为了确保成功希望将机会留到可以调配“秘偶大师”魔药的时候——按照白银城的记载即使不用灰雾屏蔽这么操作也是没有问题的而有了灰雾事情将不再有任何意外哪怕那是“真实造物主”遗留的精神污染。
 “平时也能使用‘火种’嘛嗯需要用它的时候得把钱、怀表和其他神奇物品都放到灰雾上务求没什么物品可以丢失……其实就算不这么做问题也不大我一个占卜家掉了东西还怕找不回来？呵呵正常战斗时左手‘蠕动的饥饿’右手‘火种’光是想想就觉得挺厉害……”克莱恩收回思绪发现序列5“秘偶大师”魔药相关已基本准备妥当除了两种较为常见的辅助材料。
 他微不可见点头无声自语道：
 “就等‘无面人’魔药彻底消化了！
 “然后乘坐‘星之上将’或‘倒吊人’先生的船去苏尼亚海最东面寻找美人鱼。”
 ps：一月最后三天求月票