第一百六十五章 废墟之海

 虽然格尔曼.斯帕罗没有表现出来但“星之上将”嘉德丽雅却似乎看出了他内心的愕然简单解释了一句：
 “那是能让‘告死号’没法追上来的飞行。”
 说话的同时她发现格尔曼.斯帕罗和昨天相比彻底换了身打扮：圆领衫、棕夹克、阔脚裤配深色鸭舌帽不像冒险家更接近“慷慨之城”拜亚姆的土著居民。
 据妮娜讲昨天晚上他的衣物被巨浪弄湿了……他只有那么一套体面的服装？嘉德丽雅略作回想就找到了缘由。
 她对此并不意外甚至认为这才符合格尔曼.斯帕罗的疯狂——体面的衣服只准备一套剩下的钱都花在神奇物品、非凡武器、灵性符咒上一切以提高本身的实力为前提。
 “难怪‘不死之王’后来放弃他只是随手袭击一下过路的船只没有足够的仇恨驱使他一路追踪……嗯资深的海盗将军们在‘四王’面前还是有一定逃命希望的……
 “就快到了……嘶我都还没有彻底消化完啊……
 “不过昨天扮演疯狂冒险家格尔曼.斯帕罗似乎很成功‘未来号’的船员们给了非常积极非常热烈的回应再有两三天应该就能彻底消化而就算进了危险海域找美人鱼也不是那么容易的来得及……”克莱恩点了下头压制住询问的冲动准备越过星之上将去固定住的长条桌那里取用早餐。
 就在这时他看见一位海盗抱着条活蹦乱跳的青色大鱼冲了进来直奔角落。
 那个位置坐着脸色苍白到透明鼻梁挺得有些不协调的“未来号”二副希斯.道尔。
 啪！
 那条长近一米的海鱼被放到了这位“无血者”的面前。
 希斯.道尔伸出双手按住大鱼身体一点点弯曲脑袋一寸寸垂下脸庞正面贴住了鳞片如在亲吻。
 霍然间那条鱼僵硬了然后像蜡烛遇到火焰飞快融化成为了一滩恶心的血肉。
 那血肉如同液体涌入了希斯.道尔的嘴里覆在了他的皮肤外层。
 让人无法直视的蠕动之中大鱼连骨头带血肉全部消失没留下一点痕迹希斯.道尔的脸表则变得非常干净只是嘴唇颜色一下鲜红如同一朵盛开的玫瑰。
 蔷薇主教……克莱恩脑海内一下冒出了这个序列的名称。
 站在他旁边的嘉德丽雅也看到了这一幕推了推眼镜道：
 “每一位蔷薇主教都需要补充足够的血肉这样才能充分发挥自己的非凡能力而且在激战之余受伤之后不容易失控。”
 她嘴角微勾补了一句：
 “只是‘极光会’的疯子们更倾向于人类的血肉其实可以用别的代替。”
 看来这位赏金7600镑的“无血者”确实很幸运啊因意外瞬间达到序列6却没有异变没有失常是一方面加入“星之上将”的海盗团是另一方面如果没有这位被知识追逐着的女士掌握的各种隐秘知识他哪怕不主动倾听“真实造物主”的声音也迟早会由于渴求人类的血肉变成‘怪物’……克莱恩暗自感慨。
 他越来越觉得“秘祈人”途径也就是“牧羊人”途径是最容易失控最容易疯狂的非凡道路没有之一哪怕代表张扬恶意的“深渊”途径也要差一点。
 克莱恩收回视线刚要迈步整艘船只突地剧烈起伏了一下。
 瞬息间克莱恩脑海内自然浮现出了“未来号”前方的场景：
 蔚蓝的大海在这里被巨大的缝隙切断无穷无尽的海水如同瀑布垂直着往下奔入深不见底的幽暗！
 这场景恢弘神奇让人由衷地怀疑自身所处的地方是不是星球。
 哗啦！
 “未来号”没法停止冲出边缘急速下坠。
 砰砰砰！
 餐厅内的海盗们全部飞了起来撞到了上方天花板烤吐司、白面包、黄油、奶油、啤酒、香煎的鱼肉等食物同样凌乱飞舞来不及落下。
 克莱恩也失去了平衡难以遏制地直奔天花板而去。
 他及时伸出手掌往上一按表演杂技般迅速调整了姿态让自己看起来一点也不狼狈。
 不远处妮娜展现了惊人的平衡借助天花板维持住了身姿并不知有意还是无意地伸了下双腿正巧踢中弗兰克让这位“毒素专家”斜着飞出撞入酒桶被淡黄的液体淋了一身。
 此时最轻松最惬意的是“星之上将”嘉德丽雅她身周星芒环绕脚下璀璨成形整个人浮在半空未受急坠带来的任何影响。
 在她之外则属“无血者”希斯最不狼狈这位“蔷薇主教”不知什么时候已融入了阴影消失不见。
 眼见“未来号”就要彻底坠入那看不见底部的幽暗缝隙下方突然有喷泉般的海水往上急涌！
 它托住船只将它高高抛起扔向了断面另外一边。

 一阵轻飘飘的感觉后克莱恩相信“未来号”已稳稳落在了海面这让他右手紧握的“海神”领域符咒们没能派上用场。
 此时窗外阳光变得明亮炽烈地照了进来照得餐厅异常狼藉。
 早已恢复平衡的克莱恩快步走到窗边看见外面的无边海洋似乎正燃烧着金色的火焰似乎一直处于正午状态。
 而刚才还是清晨！
 克莱恩抬起脑袋眯了下眼睛只见半空充满直射般的阳光没有云朵也看不见太阳一片金黄。
 难怪魔镜阿罗德斯对这里的描述是非真实的海洋属于诸神战争遗留的场所。
 目光扫过间他发现斜前方不远处有一片废墟。
 那废墟绝大部分被海水淹没超出平面的是堆叠成峰的灰色石块和石柱顶端则有穹顶般的事物它依靠本身的弧度撑出了一片不小的空间。
 这废墟原本肯定无比巨大克莱恩通过透明的海水看见它的下方一直蔓延往海底没有尽头。
 “这是片非常危险的海洋。”“星之上将”嘉德丽雅不知什么时候已来到旁边。
 克莱恩半侧过脑袋看了过去等待“隐者”女士往下讲述。
 嘉德丽雅目视着前方语气有些感叹地说道：
 “我来这里的次数并不多而且都在很久以前。”
 “我”不是“我们”……也就是说当时不是和“未来号”这群人一起来的……还是“神秘女王”手下的时候？克莱恩敏锐注意到了“星之上将”用词的问题隐约有了点猜测。
 嘉德丽雅没有侧头望着覆盖金色火焰般的天空和大海道：
 “没人知道这片海的尽头在哪里也没人知道它究竟有多么宽阔。
 “你知道这里最危险的是什么吗？”
 ……早知道当初就该让阿罗德斯说得详细点……克莱恩坦然摇了摇头。
 因为之前差点被“真实造物主”手下的半神逮住靠着“概率之骰”才蒙混过关所以他这两个多月里都不敢把无线电收报机拿到现实世界害怕被密切注意这个区域的“真实造物主”察觉也就一直没机会联络“魔镜”阿罗德斯。
 他原本的计划是靠近这片危险海域后通过纸鹤请教“命运之蛇”威尔.昂赛汀从祂那里掌握相应的环境情况谁知出了意外遇上了“不死之王”阿加里图“未来号”没给他任何缓冲时间就抵达了目的地。
 嘉德丽雅被厚重眼镜遮住的深黑带紫双眸恍惚了一下道：
 “这里漂浮着许多废墟遗迹有各种各样异变的怪物其中包括不少失控的半神和古老的邪恶生物。
 “这不是最危险的如果仅有这些这片海洋将成为七大教会的猎场成为他们收获高序列材料或物品的宝库。当然这里很多怪物很多失控的邪物不一定是真的它们能真正地杀死我们被击杀后却不会留下任何事物。”
 听到这里克莱恩一下联想起了“空想之龙”安格尔威德。
 这位巨龙之王凡所想必有现！
 难道这片海洋是第二纪古神们的战场？克莱恩险些皱起眉头。
 “星之上将”嘉德丽雅嗓音有些飘忽地继续说道：
 “在这里你永远都无法猜到你接下来会遭遇什么危险也许只是靠近一处遗迹你就融化了成为蜡烛一样的怪物也许只是刚偏离探索出来的航道你就在风暴里变成了石头摔得粉碎。
 “对我们这个层次的非凡者来说这才是最大的危险。”
 克莱恩微侧脑袋敏锐反问道：
 “超过我们这个层次的非凡者呢？”
 嘉德丽雅叹息笑道：
 “这片海域充斥着不该听见的声音。
 “序列越高越容易听到所以敢于探索这里的半神大部分都出了问题要么疯了要么失控了永远地迷失在了这里。”
 难怪七大教会不派强者来这边收割……大部分出了问题……也就是说有小部分半神能在这里生存？克莱恩有所恍然地重新眺望窗外。
 这时“未来号”与之前那片废墟的距离已拉近了不少。
 突然之间所有人的耳畔同时响起了一声巨大而清楚的喘息！