第六十二章 “占卜家”的建议

 出门之前克莱恩抓紧时间用小刷子和手帕一丝不苟地清理了正装和礼帽然后换洗了白色衬衣穿上它亚麻材质的同类与原先唯一体面的廉价外套快步来到街上。
 先是梅丽莎的裙子接着是班森的正装最后才能考虑我的第二套钱总是不够花啊……另外必须一件件积攒招待客人的釉瓷餐具了……而且还得为购买各种神秘学材料存钱……克莱恩坐到公共马车上心算着家里的财政情况越算越是摇头。
 他估计至少得一年才能让自己让哥哥和妹妹过得像所谓的中产阶级。
 当然这是没考虑升职加薪的情况。
 公共马车驶过一条条街道停在了豪尔斯街“占卜俱乐部”的对面。
 克莱恩按住黑色非丝绸的半高礼帽半跳半走地下车沿着熟悉的道路进入位于二楼的俱乐部大门看见了头发棕黄的漂亮女士安洁莉卡。
 她的眼圈有着残留的红肿但整个人显得非常放松。
 克莱恩抬起手轻敲了眉心两下仔细审视了一番发现安洁莉卡情绪颜色深处的浓浓灰暗消散了许多且平添了几分阳光般的白亮。
 看完之后克莱恩才走了过去脱帽笑道：
 “安洁莉卡女士今天真是阳光灿烂的一天对吧？”
 安洁莉卡抬起头来短促地惊呼了一声旋即绽开笑容道：
 “你和凡森特先生的那只猫很像走路都没有声音嗯您看得出来？呵呵我忘记了您是一位擅长看面相的占卜师……”
 她停顿了下轻咬着嘴唇行了一礼：
 “谢谢谢谢您昨天给的建议我感觉好多了这一年来我从没像现在这样放松愉快以及满足。”
 听着对方诚挚的道谢克莱恩也被感染了那份喜悦和快乐嘴角上翘道：
 “能帮助到你是我的荣幸。”
 说话的同时他只觉自身的灵性都轻松活泼了不少。
 这就是“魔药”想要的“占卜家”？能真切帮助到询问者的“占卜家”？克莱恩仿佛在思考般捏了捏眉心悄然点了两下。
 不得不说他已经在实践中发现目前开启和关闭“灵视”的动作还是不够隐蔽但问题在于他短时间内也想不到更好的替代方案因为他才成为“占卜家”没多久灵性还未增长到当前极限本身的掌握也同样如此所以必须是能有效刺激到灵性的位置才能作为“开关”的媒介而这样的部位并不多眉心是相对优越的选择。
 等彻底消化了“魔药”成为真正的“占卜家”应该就可以设计更隐蔽的“开关”动作了……克莱恩微不可见地点头往大门半开的会议室走去。
 “咖啡还是红茶？”安洁莉卡连忙问了一句。
 “迪西咖啡。”克莱恩抱着各种饮料都尝一尝的心态回答道。
 这时他看见会议室内有六七名会员但并不包括之前一直在这里的海纳斯.凡森特。
 “凡森特先生没来？”克莱恩停住脚步随口问了一句。
 安洁莉卡怔了怔道：
 “凡森特先生并不会每天都来他接受邀请去恩马特港一个占卜组织讲课了您有事情找他？”
 “没有只是好奇毕竟我之前每次过来都能看见他。”克莱恩含笑摇头。
 与此同时他发现那七名会员里有自己熟悉的面孔：
 为自己占卜过的格拉西斯！
 格拉西斯正戴着单片眼镜看桌上的资料忽地察觉到有人在注视自己于是抬起脑袋望向视线的原点。
 他脸上霍然浮现出明显的喜悦双手一撑站立起来几步冲到了克莱恩面前：
 “下午好莫雷蒂先生我刚才一直在想您今天会不会来。”
 “听安洁莉卡说您不是医生而是一位擅长看面相的占卜师？”
 克莱恩笑笑道：
 “我并不只擅长这个格拉西斯先生你似乎已经彻底摆脱了疾病？”
 他捏了下额头轻点眉心两次发现格拉西斯的健康颜色都恢复到了正常。
 “是的我当时真的非常后悔后悔自己没听您的建议还好还好我家附近有位非常厉害的药师他给了我妻子相当神奇的药剂这让我远离了死亡。”格拉西斯感慨道。
 作为值夜者小队的准成员克莱恩很有职业敏感性地反问道：
 “非常厉害的药师？相当神奇的药剂？”
 神奇？多神奇？是否属于非凡的范畴了？
 “他说是伦堡那边的一种民俗药剂总之对我的病症有很大帮助。”格拉西斯没感觉异常地回答道。
 民俗草药师？克莱恩仿佛在思考般敲了敲眉心：

 “他叫什么名字？住在哪里？你知道的占卜师没办法保证自己不会生病也许将来我还要去他那里购买药剂。”
 克莱恩通过导师和同学们知道这个世界的现代医疗体系才刚刚成形对很多疾病几乎没有办法所以神奇的药剂和厉害的药师还大有市场了解一下不会错说不定以后就有需要的时候。
 格拉西斯坦然回答道：
 “他叫罗森.达克威德在东区弗拉德街18号有家小店叫做‘罗森的民俗草药店’。”
 “谢谢。”克莱恩默默记下诚挚开口。
 格拉西斯转过身体引他到自己旁边坐下这时安洁莉卡也泡好咖啡端了过来。
 比起南威尔咖啡迪西咖啡的香味更加浓郁但口感相对较差……克莱恩抿了一口品味片刻。
 格拉西斯见他放下了白釉杯子忙斟酌着语气道：
 “莫雷蒂先生我能请您帮我占卜一次吗？我会按照您确定的价格支付报酬的。”
 “8便士足够了我不会临时提价的。”克莱恩正希望有人找自己占卜“需要到占卜房吗？”
 “好的黄水晶房。”格拉西斯比他更熟悉地率先过去。
 进了占卜房反锁上木门克莱恩坐到长桌之后沉然问道：
 “格拉西斯先生您想占卜什么事情？”
 “我有一个投资的机会但牵涉的金额太多如果失败我和我的家庭都会遭遇沉重打击我想占卜它是否能够顺利。”格拉西斯主动提道“我自己用塔罗牌占卜过一次嗯是纯净心灵后的占卜得到的结果还不错是的是我自己做的解读不过我并没有违反那些象征原则。”
 克莱恩想了想好奇说道：
 “那你将事情具体描述一遍再给出本身的信息如果能有对方的就更好了我们做星盘占卜。”
 “好。”格拉西斯整理了一下语言道“兰尔乌斯先生在霍纳奇斯山脉考察时发现了一处藏量丰富、品相很好的大型铁矿他花光积蓄买下了那块地并请专业的公司做了勘察得出了让人鼓舞的结论。”
 “他缺乏后续的开发资金于是成立了一家钢铁公司打算用这个项目向银行申请贷款并同时发行一定比例的股票来募集初始资金这个计划暂时还在私下筹备的阶段给出的回报非常丰厚。”
 最近常看报纸又是“历史专家”的克莱恩知道这个世界有股票更知道股票的概念源于罗塞尔大帝嗯又是他。
 在殖民南大陆的过程中他建立西拜朗公司通过发行股票向公众募集资金顺利解决了财政上的问题成功攫取到殖民利益的第一桶金。
 因为回报是丰厚的从那以后类似的事情一件接一件比如铁路股票矿山股票蒸汽开发利用股票等等等等这里面有成功的也有失败的于是催生了贝克兰德证券交易所等组织。
 除此之外罗塞尔大帝还弄出了国家债券、信托基金等东西前者沿袭到今天成为最稳定的投资方式每年有百分之四到六的回报。
 克莱恩记得哥哥班森曾经说过如果能继承3000镑的财产那就不用再辛苦工作了因为稳定的年金收益就有百分之五左右大概150镑略等于克莱恩目前的年薪。
 这就是所谓的食利阶层啊……克莱恩暗叹一声斟酌着问道：
 “你确定这件事情没有问题？兰尔乌斯值得信任？”
 “我看过他的地产文书和勘探报告上面有西维拉斯郡政府的印章和专业公司的背书而且兰尔乌斯先生的办公室里还有他和德维尔爵士和市长先生的合影。”格拉西斯点头回答。
 合影？合影什么都代表不了……生在知识大爆炸时代的克莱恩见过太多类似的事情并没有因此而信服。
 不过他信不信都没什么用处只能拿起笔根据格拉西斯提供的关键时间信息绘制了对应星盘。
 良久之后克莱恩指着“星盘”道：
 “你自己应该也能看得出来这件事情会很不顺利表面的繁华之下是悬崖是深渊我的占卜意见是绕过它避开它。”
 “……”格拉西斯陷入了沉默嘴巴几次张开又都重新合拢。
 过了几分钟他才苦笑道：
 “回家以后我会认真考虑的。”
 听到这样的回答克莱恩只能摇头暗叹体会到了一位“占卜家”应该有的无奈：
 “占卜家”只能给出建议无法替人决定。
 两人刚离开黄水晶房安洁莉卡就走了过来道：
 “莫雷蒂先生有人找您占卜。”
 说到这里她小声补了一句：
 “他没有让我推荐也没有看图册。”
 名声传出去了？克莱恩疑惑地转向了接待厅。
 ps：12点有一章补更。