第一百四十九章 三天不见

 不会这件事情是针对我来的吧？克莱恩心中一惊整个人顿时变得异常清醒。
 作为一个屡次经历类似事情的人他在这方面已经有点“被迫害妄想症”。
 “真的有这种可能啊……我刚到奥拉维岛‘欲望母树’就借助梦境给予福莱特.肯启示开始了整个计划我和比尔特.白兰度第一次碰面的时候天体教派的人举行仪式让那个流浪汉替身暴食而亡……
 “如果是针对艾弥留斯上将计划必须保证失去替身的情况下他找不到另外的帮手或者没有别的办法隐瞒很显然这是不确定的我的掺合就是明证……
 “若目标是我以上的问题就能得到解释。”克莱恩用“小丑”的能力控制住脸部表情沉默地注视着福莱特.肯。
 有了这样的猜测后他心里旋即涌现出更多的疑惑：
 “可他们怎么确定比尔特.白兰度会找我？
 “格尔曼.斯帕罗能变成任何人的情报是‘疾病中将’特雷茜传出来的属于‘欲望母树’无法控制的因素……
 “当然这也能换一个角度来看正是因为这个情报传扬开来而我又抵达了奥拉维岛‘欲望母树’才降下启示推动这件事情。
 “可问题在于祂为什么要污染我？我和玫瑰学派的仇恨远没到引来一位邪神关注的程度啊也就和莎伦小姐他们杀掉了一位序列5‘怨魂’一个序列6‘活尸’一个序列7‘狼人’夺走了‘深红月冕’和‘生物毒素瓶’……针对‘血之上将’的狩猎则还没有真正开始就已经中断尚未付诸实践只是干掉了‘钢铁’麦维提而已……
 “因这些事情到来的报复甚至都不可能超过圣者这个位阶！
 “是我本身有特殊一上岛就与这里‘欲望母树’气息形成的物品产生了某种程度的‘共鸣’？
 “但之前在贝克兰德在廷根市也没见哪位神灵遗留的圣物有不正常的反应啊。
 “还有我事前有到灰雾之上占卜过得到的启示是流浪汉的死亡属于巧合非神话生物或‘0’级封印物安排结果却不是这样……
 “这这是灰雾之上的占卜第一次被真正意义上的干扰了？让我没有察觉地被干扰了？”
 克莱恩思绪一滞发现这才是最严重的一个问题。
 之前涉及“0—08”时他都只是得不到有效的启示而非结果被干扰！
 所以是超过“0”级封印物层次的力量？“欲望母树”亲自干扰而且本身是真正的神灵？但是七神都很难直接影响现实世界啊必须有相应的仪式……嗯我也有在灰雾之上占卜扮演艾弥留斯的危险程度获得的启示是可以承受事情的发展与这个结果完全吻合这又没被干扰了？克莱恩越想越觉得整件事情充满迷雾。
 最让他想不明白的是如果污染的目标是自己为什么他会几乎没受什么太艰难的考验就相对简单地解决了问题。
 这让“欲望母树”的安排像是一个笑话！克莱恩在那种沉凝的感觉快要压垮福莱特.肯时再次开口提问印证心里的猜测。
 让他颇为惊讶的是这一周来天体教派从未举行过祈求“欲望母树”干扰占卜的仪式也没针对谋划失败有什么特别的安排。
 奇怪……克莱恩掏出枚金币让它当的一声弹起做最后的确认。
 即使不用占卜他也几乎能肯定福莱特.肯没有撒谎这一是因为对方精神已经崩溃不具备编织合理说辞的能力二是福莱特.肯的回答符合逻辑与克莱恩故意没说的一些细节吻合。
 啪！金币落至摊开的掌心国王头像朝上表示肯定。
 结合占卜语句克莱恩最终确定福莱特.肯没有撒谎。
 将心里的疑惑暂时压下他重新望向福莱特.肯没有一点笑意地问道：
 “你曾经做过哪些违背王国法律和社会风俗的事情？”
 福莱特.肯怔了几秒精神状态似乎一下得到好转。
 在他看来与艾弥留斯上将相关的谋划是最严重的罪行是最容易惹怒面前大人物的事情其他都只是一些小问题不值得半神花费精力关注。
 所以跳过重要部分来到普通话题意味着他也许会有一个好结局。
 福莱特.肯忍不住露出不太明显的笑容忙不迭地交代道：
 “我曾经为了谋夺别人的家产将他们一家折磨了一夜并杀害丢弃至丛林内然后利用伪造的文件顺利得到了不菲的财富。
 “我故意诱导很多信徒放纵欲望看着他们在事后的空虚和悔恨里一步步成为‘欲望母树’的养料。
 “我诱骗过不少夫人以帮她们解放天性获得灵的救赎为借口占有了她们。
 “我将一些试图叛教的信徒折磨至死主要是一点点切掉他们身上所有凸出的东西……”
 他一件又一件地交代着自己的罪行似乎不想有任何隐瞒。
 克莱恩听得竟有些不敢相信他从未想过人性会恶到这种程度。
 福莱特.肯越说越有点兴奋的时候看见艾弥留斯上将面无表情地站了起来绕过书桌走至自己的面前抬起了左掌。
 那左掌的中央裂开了一张可怕的嘴巴两排虚幻的牙齿白森森冰冷冷。
 “不……不！”
 一声凄厉惊恐的惨叫回荡于书房内久久没有平息。
 过了一阵克莱恩弯腰拾起了像是微缩大脑的灰白光团。

 这是“疯子”的非凡特性！
 让他可惜的是福莱特.肯被带过来前已遭遇搜身没留下任何现金和物品。
 啪！克莱恩打了个响指将残余的衣物碎片全部点燃。
 看了眼左肩初步愈合的伤势他坐回书桌后方于安静腾跃的赤红火焰里沉默了许久。
 等到一切痕迹都已经不再明显他才拉动相应的绳索让门外的铃铛摇晃作响。
 金发秘书吕尔安解除“封禁”开门进来本能审视了下各个角落。
 “吩咐卫队和基地的人配合奥拉维警察系统将天体教派做一个清理最好能找到线索抓捕部分玫瑰学派的成员。”克莱恩沉稳地下达了命令。
 “是将军阁下。”吕尔安恭敬回应道。
 他没有问福莱特.肯去了哪里就像这位天体教派的首领从未存在过一样。
 …………
 奥拉维岛内的抓捕行动克莱恩并没有太过关注以自身受了一点轻伤为理由推掉了接下来两天的所有安排。
 这意味着他不需要再担心失去“第九律”符咒后怎么在关键时刻展露属于“仲裁人”途径高序列强者的威严。
 “上将阁下奥斯顿先生还未乘坐客轮离开新任总督本.康纳德送来请帖邀请您参加他今晚举行的宴会。”临近中午吕尔安敲门入内汇报事项。
 本.康纳德……接替奥斯顿总督位置的人……据我所知康纳德子爵家是王室的忠实簇拥塔利姆应该就是在担任康纳德子爵小儿子马术教师的过程中认识埃德萨克王子的……克莱恩轻轻点头代入了艾弥留斯.利维特的复杂情感。
 他沉默好几秒道：
 “告诉康纳德总督我因天体教派的袭击受了一定的伤不方便出席宴会。
 “代我向他致歉。”
 “是上将阁下。”吕尔安没有劝说平静离开了房间。
 一位半神是有足够资格“任性”的！
 只要没参与密谋犯下严重的错误他怎么做都不会被苛责因为任何一方势力都愿意接纳一位半神！
 看着吕尔安的背影消失在门口克莱恩微不可见摇头坐回了书桌背后。
 平静的一天很快过去接近凌晨的时候躺在客房内睡觉的克莱恩突然惊醒翻身坐起。
 他的灵感告诉他有人进了这个屋子！
 克莱恩凝神望向窗边看见了位身穿燕尾正装的中年男士他黑发蓝眼嘴角略微下垂正是艾弥留斯上将！
 呼他总算回来了……克莱恩缓慢站起谨慎问了一句：
 “你事前给了我什么物品？”
 他这是担心面前的艾弥留斯上将同样为“无面人”伪装。
 艾弥留斯上将站在那里表情严肃地回答道：
 “‘第九律’符咒。”
 不等格尔曼.斯帕罗再次开口他往前走了两步平静问道：
 “这几天有发生什么事情吗？”
 ……克莱恩控制住自己的脸部肌肉道：
 “你的秘书犯了错受了些伤。”
 “嗯？还有呢？”艾弥留斯上将深沉内敛地点了点头。
 克莱恩努力不让自己的目光移开直视着对方道：
 “你的弟弟被解除了总督职务新的总督已经到任。”
 “你的辛西娅小姐异变成了怪物被我净化了。
 “你的部分卫队成员和侍者仆从有受到一定的感染正在治疗……”
 “……”艾弥留斯的表情难以遏制地一点点变得错愕。
 他的眼珠微动似乎正怀疑自己是不是回错了地方。
 这才过去三天而已！
 ps：今天恢复正常更新。