第一百二十三章 “判定”

 听到格尔曼.斯帕罗的话语达克威尔第一反应就是将奇异骰子的事情没有保留地讲出来务求让自己以极大代价雇佣来的冒险家掌握问题的根源有效保证自己的人身安全。
 可他旋即又想到了老师的叮嘱想到了那骰子很可能是学派内相当重要的封印物一旦准确告知格尔曼.斯帕罗也许会诱发对方的贪婪让事情往更加不好的方向发展！
 冒险家为了获得更高的收益杀掉任务委托者的传闻在海上没有一千也相差不多我又不了解格尔曼.斯帕罗不清楚他是怎么样的一个人必须足够的谨慎和小心！而且骰子才自行转到两点处境不算最坏最绝望还有等待的机会……达克威尔犹豫了几秒终于做出决定打算先避开重点只谈表面现象。
 他下意识避开格尔曼.斯帕罗看似平和的目光道：
 “是这样的我和我老师隶属于一个隐秘的组织逃亡是因为内部出现了叛徒。
 “他们掌握着与命运有关的途径能够让自己幸运让目标倒霉……我我或许已经被诅咒所以刚刚才会那么不走运地被闪电劈中。”
 解释完毕他强行掩盖住内心的忐忑等待格尔曼.斯帕罗给予回应。
 他会不会不相信我？他这种实力强大经验丰富的冒险家应该很难欺骗……他要是发现我在说谎多半会把我直接沉海里去……达克威尔站在那里惴惴不安就像被老师叫到讲堂旁的学生一样。
 果然是生命学派……“怪物”途径……克莱恩若有所思点头：
 “我明白了。
 “你尽量少活动我会考虑怎么应对厄运的。”
 额……达克威尔愣了一下不敢相信格尔曼.斯帕罗那么容易就接受了自己临时编织的理由。
 他强行挤出笑容连连表达了感谢然后回到属于自己的那个房间背倚门板掏出了那个戒指盒。
 啪！他手掌微颤地打开盖子发现乳白色的骰子不知什么时候已诡异转身六点朝上。
 这表示我刚才足够幸运所以顺利欺骗住了格尔曼.斯帕罗？达克威尔有所恍然地想着。
 猫头鹰哈里先生重新落下却未选择胖药师的肩膀似乎对之前险些被劈中的事情心有余悸。
 它立于木桌上眼睛圆滚滚地望着前方道：
 “达克威尔你很紧张。”
 “这不需要你告诉我。”达克威尔恼怒地说道。
 猫头鹰展了下翅膀道：
 “好吧那我换一个说法。
 “我认为我必须考虑更换主人的事情了。
 “格尔曼.斯帕罗似乎是一个不错的选择。”
 “……那我呢？”达克威尔愕然问道一时忘了生气。
 猫头鹰哈里先生啧了两声：
 “你难道没有察觉你内心的担忧和害怕？你自己都怀疑自己可能见不到明天的太阳那个古怪的骰子真的真的太危险了！
 “如果我是你我会把它直接丢到窗外丢进海里让你老师的老师自己来打捞。”
 “……你怎么知道我老师的老师？”达克威尔脱口反问。
 哈里先生骄傲地扬起脑袋：
 “不要怀疑一只猫头鹰的视力。”
 达克威尔已陷入思考没去在意它的回答：
 “不行那样不行把骰子丢进海里不能解决所有的问题。
 “按照老头以前的说法它哪怕被大海埋葬过个几天也能让大人物们靠拢拾取那就真的丢失了傻鸟你没有足够的神秘学常识不明白这些重要的封印物就像红剧场里最受欢迎的那些妓女总是能吸引到那些饥渴的男人们。”
 “包括你。”猫头鹰哈里冷静回应道“至于神秘学常识不够的问题我想有一句名言可以解释罗塞尔大帝曾经说过子女如果没有接受好的教育那是父亲的过失。这句话也能用来描述宠物和主人之间的问题。好吧达克威尔不管怎么样我都认为你必须和格尔曼.斯帕罗交流一下骰子的事情否则接下来会更加危险。”
 “我再看看再看看或许它会固定在六呢……”达克威尔犹豫着说道。
 他坐至床沿躺了下来。
 这时肆虐了一阵的暴风雨逐渐平息天空开始放晴客轮吹响了起航的汽笛。
 一等舱客厅内克莱恩望着窗外望着雨后呈现的朦胧彩虹心里并不像表面那么平静。
 单纯的敌人他并不怎么畏惧大海之上除了四王和官方半神除了以船队形式出现的海盗将军其他都很难威胁到拥有“蠕动的饥饿”和好几件神奇物品的他即使船只被轰沉即使掉进海里拥有“海神”领域诸多符咒的他也能找到逃生之路。
 但运气这种东西委实难以把握不在他的能力范围内甚至想不到办法应对。
 虽然我的称号是执掌好运的黄黑之王但那是从那个转运仪式改来的而那个转运仪式的作用很显然不是让人摆脱霉运……达克威尔的事情有点难办啊只能辛苦一点密切注意他的情况一旦出现会引起死亡的倒霉事立刻出手救援……希望能撑过这几天撑到奥拉维岛胖药师的长辈应该有办法让他转运……克莱恩揉了揉额角并没有什么异样。
 …………
 昨晚太紧张未能睡好的达克威尔不知不觉陷入了梦境。

 过了一阵他的肚子告诉他该起来用午餐了。
 他努力想睁开眼睛可身上却仿佛压了一个无形的人让他难以动弹。
 他觉得自己的后脑在发胀有点刺痛觉得呼吸开始变得困难心脏跳动得超过了正常频率。
 不会不会要梦中猝死吧……达克威尔努力挣扎但怎么也醒不过来整个人越来越无力。
 就在这时他的嘴巴被尖利的事物啄开冰凉的液体随之灌入并沿着脸庞线条染湿了下巴和脖子。
 达克威尔的身体一下缓和眼睛终于睁了开来看见两只明黄如金的圆眼近得仿佛能与自己的脑袋碰在一起。
 养只非凡宠物还是有作用的……达克威尔先是感慨接着迅速坐起掏出了那个戒指盒。
 这个时候里面的骰子转到了另外一面。
 1点！
 倒霉到险些梦中猝死？不感觉不是这么简单它似乎放大了某些概率比如梦中猝死的概率被闪电劈中的概率……不不行再这样下去我绝对会死！达克威尔异常惶恐地想着。
 恐惧迅速战胜了他驱使着他手拿戒指盒冲到了门边。
 也许是由于差点猝死的影响他竟没什么力气握着把手难以拧动。
 “救命啊！救命啊！”猫头鹰哈里先生尖声叫道。
 砰！
 房门被打开撞到了达克威尔头上如果不是克莱恩刻意控制着力量这位胖药师或许已经脑袋破裂鲜血横流。
 顾不得揉搓额头的青肿达克威尔慌乱说道：
 “是它是它！
 “是这枚骰子让我倒霉！
 “它现在是1点我做什么事都会失败！”
 他刚才已经想好将整件事情告知格尔曼.斯帕罗期待这位强大的冒险家能给出有效的建议。
 至于对方因贪婪杀人的可能他并没有排除只是认为两件有害的事情里如果要做选择必须会选相对没那么差的。
 告诉格尔曼.斯帕罗可能会死不告诉则一定会死怎么选择根本不是一个需要考虑的问题。
 骰子丢了也就丢了我的生命更重要！达克威尔理直气壮地想着。
 然后他看见格尔曼.斯帕罗露出一抹礼貌的笑容道：
 “感谢你的幽默。
 “这个笑话还算不错。”
 ……这不是笑话……达克威尔低头看向戒指盒只见那鲜红如血的1点没有任何变化。
 难道难道连有足够理由的说服都会失败……胖药师霍然变得绝望。
 “真的！他说的是真话！”猫头鹰哈里在旁边乱扇着翅膀。
 又涌现希望的达克威尔听见格尔曼.斯帕罗低沉说道：
 “那为什么不把它丢进海里？”
 说完克莱恩礼貌关上房门走回了客厅。
 这家伙肯定藏着秘密不能被他用蹩脚的理由骗到……克莱恩坐到椅子上等待着达克威尔说出更具体更详细的情况。
 达克威尔沮丧地重新坐下一动也不敢动害怕遭遇失败。
 他没有发现那枚骰子又改换了朝上的表面这次是3点。
 午餐前克莱恩进入盥洗室腾空肚子。
 洗过手后他顺便进入灰雾之上准备浏览下积累的“海神”信徒祈祷。
 他刚坐至属于“愚者”的那张高背椅脑海内突然回想起诸多细节眼睛一下睁大。
 “我我怎么会信了那么无法经受推敲的说辞……
 “我怎么会认为那枚骰子是蹩脚的理由。
 “刚才两次就和被猪油蒙住了心灵一样不不是这样是达克威尔的解释刚好符合我的某个猜测于是我就本能默认为真默认为假。”克莱恩瞳孔微缩地想着。
 此时此刻他心里已然有了判断：
 “那枚骰子真的有问题！”