第一百七十二章 囚犯与看守（周一求推荐票月票）

 不会吧我这哪都没去啊……麻烦长腿自己过来了？克莱恩露出不符合格尔曼.斯帕罗设定的龇牙咧嘴表情险些倒吸了口凉气。
 阻止他这么做的唯一原因是这样会有不小的动静会让“麻烦”发现他的藏身处！
 不再是青涩值夜者的他迅速做出决断屏住呼吸缓慢站起几乎没发出一点声音地移动到铁栅栏大门旁隐蔽而冷静地望向脚步声传来的地方。
 他认为既然躲藏回避已不一定管用那就需要确认好危险相关的情况以便做出最恰当的选择！
 眼眸里两轮微缩的太阳暗蕴克莱恩等待了几十秒听见那脚步声越来越沉重越来越清晰并伴随有铁门被推开且撞到了墙上的哐当动静。
 紧接着他看见一道高大的身影出现于走廊右侧。
 这身影接近两米五穿着件覆盖全身的黑色盔甲冰冷的感觉宛若实质似乎是一位巨型骑士。
 他气息内敛沉默如同深海眼睛位置闪烁着两团深红的光芒手里提着把又长又宽的黑色直剑。
 哐当！
 他推开一间牢房的铁门迈步进去转了一圈仿佛在搜寻什么。
 嘶……这是在找某个囚犯？这样肯定会发现我……克莱恩犹豫了下想着自己是该趁对方尚未靠近离开牢房另寻出路还是暴起攻击干脆利落地解决掉目标然后继续缩在这里等待梦境结束。
 判断了下有多少时间供自己思考克莱恩快速解下左腕袖口内的黄水晶吊坠用几乎只有自己才能听见的声音做起了占卜：
 “刚才那位骑士很强大。”
 飞速念了七遍克莱恩睁眼看见黄水晶吊坠在做顺时针旋转幅度很大速度很快。
 这意味着目标是个非常危险的存在！
 不再犹豫也没有时间犹豫克莱恩借助“小丑”的非凡能力控制住自身肌肉没产生一点额外动静地拉开了铁栅栏大门。
 然后他趁黑甲骑士进入另一间牢房的机会轻手轻脚来到走廊上缩着身体向左侧快速前行。
 浓郁的黑暗里他一边倾听身后的动静一边保持着隐秘而迅捷的行动很快就绕了个弯抵达了疑似出口的一扇对开铁门前。
 尝试着推了推拉了拉克莱恩发现这铁门并不沉重只是不知被谁给反锁住了。
 想了两秒他拿出在牢房内捡的那把钥匙插入锁孔不抱太大希望地扭动了一下。
 轻微的喀嚓声传出对开铁门的反锁被解除了。
 这样也行？虽然是梦境但也不能随便捡把钥匙就是重要道具啊……我原本还打算抽纸成兵插进门缝连续切割一张接一张地切割……克莱恩半是疑惑半是腹诽地缓慢推开了铁门。
 让他失望的是铁门背后不是出口而是一个堆着许多杂物的大厅。
 随手关门再次反锁克莱恩绕过凌乱堆放的物品寻找起可能存在的门或路。
 几秒后他注意到角落里有一扇不太起眼的黑色木门于是小心翼翼靠拢过去探掌握住把手。
 里面的场景自然浮现于他的脑海那是一处储藏室右侧摆着一面全身镜右边缩着一个穿亚麻短袍的身影。
 有人？那个逃脱的囚犯？被逼离开舒适区的克莱恩决定有限地把握主动所以缓拧把手推开了黑色木门。
 他要大致掌握究竟是怎么回事以决定危急关头是逃还是战。
 “谁？”穿亚麻短袍的身影急促却小声地问道语气里充满了绝望和痛苦。
 “一个冒险家。”克莱恩简单回答道。
 他已依靠夜视能力看清楚了那道身影的模样：
 这是位面容饱经风霜的男子额头、眼角、嘴边的皱纹颇深但头发却乌黑光亮没有一根银丝。
 他的亚麻短袍古朴简单他的表情因痛苦而有所扭曲他少见的纯黑色眼眸里是难以掩饰的诧异和疑惑：
 “冒险家？
 “你怎么来到这里的？”
 克莱恩与不知算年轻还是算苍老的男子保持住一定的距离站在门口望着对方道：
 “询问别人前先介绍自己是必要的礼貌。”
 身为“无面人”仅凭刚才的短时间打量他就已经把握住了对方的特征——除了发色与皱纹矛盾脸颊上还有道狰狞的陈旧伤疤。
 那男子怔了怔担忧地瞄了眼大厅：
 “你最好把门关上我们不能被那个恶魔抓住否则……”
 他脸庞的肌肉明显抽动了两下似乎回忆起了什么不好的事情。
 “恶魔？”克莱恩低语一句向后伸手合拢了黑色木门。
 那男子松了口气苦涩笑道：
 “抱歉我刚才确实不够礼貌。
 “我叫利奥马斯特一个宗教组织的苦修士。”
 “一个宗教组织？看来不是七神之一的信徒。”克莱恩从对方的用词发现了问题。
 如果是信仰七神之一的苦修士明显可以直截了当地讲出来哪怕太阳教会的神官和风暴教会的主教也不至于在这种危险的地方一见面就打起来。
 利奥马斯特自嘲一笑道：
 “是的我崇拜的是最初那位造物主祂是全知全能的存在一切伟大的根源祂是开始也是结束祂是众神之神！”

 这……听到对方崇拜的是最初那位造物主克莱恩第一反应就是“黄昏隐士会”。
 不过南北大陆内确实还有一些做原始崇拜的小型教派信仰最初那位造物主的人并不少……克莱恩斟酌了下问道：
 “你们那个宗教组织的名称是什么？
 “你是怎么来到这里的？”
 利奥马斯特犹豫了下道：
 “苏尼亚海最东面是我主沉睡的地方祂的圣山就藏在这里的某个地方我率领一支朝圣队伍来到这里试图见证神迹救赎自身。
 “或许是必然的考验我们被那个恶魔抓住了一个接一个地死去……
 “后来我抓住机会逃出了牢房躲在这里等到恶魔离开。”
 克莱恩想了想道：
 “你知道那个恶魔叫什么吗？他有什么特点？”
 “他？”利奥马斯特摇了摇头略显困惑地说道“我并不知道他具体的姓名但很多朝圣者似乎认识他称呼他为‘黑之圣者’。”
 黑之圣者？一位半神？这是利奥马斯特的梦境还是那位半神的梦境？从我的占卜结果看应该是后者否则不至于有太大的危险……克莱恩正要追问利奥马斯特属于哪个组织并弄清楚“黑之圣者”大致的非凡能力眼角余光忽然扫到了这位苦修士对面的全身镜。
 在神秘学里镜子是连接隐秘未知世界的通道很容易带来可怕的意外所以身处危险梦境中的克莱恩谨慎地走了过去打算用“光之祭司”的能力直接毁掉这物品。
 “不不要！”利奥马斯特似乎察觉了克莱恩的打算惊恐地低喊出声“如果没有它我会我会立刻死亡！”
 啊？克莱恩疑惑地又看了眼镜子。
 虽然这里的环境异常黑暗但镜子内却清晰映照出了两道身影一个是皱纹不少头发乌黑的利奥马斯特一个是脸庞消瘦黑发棕瞳头戴鸭舌帽的格尔曼.斯帕罗。
 就在这个时候就在克莱恩没有任何动作的时候镜中的格尔曼.斯帕罗缓慢转动脑袋冲着他露出了一个阴沉沉的笑容！
 镜面忽有涟漪荡开一只手往外伸出。
 克莱恩只是眨了下眼睛那个与他一模一样的格尔曼.斯帕罗就从镜子内爬了出来脸庞因黑暗染上了明显的阴森感！
 很吓人……可惜我并不长格尔曼.斯帕罗这个样子所以你没有吓到我……如果镜中呈现并钻出的是周明瑞我恐怕会直接吓醒……克莱恩冷静地望着对方抬起了左手上面已流淌起一层阳光。
 对面阴森的格尔曼.斯帕罗笑了同样抬起左手让手套浮现出尊贵却邪异的深黑。
 这对应“腐化男爵”的能力！
 我的复制体？克莱恩想了想面无表情地又抬起了右手。
 他的掌中正握着根不知从哪里冒出来的乳白色短权杖权头镶嵌着一圈青蓝色的“宝石”。
 “海神权杖”！
 虽然梦境里的行为必须符合逻辑才能达到想要的效果但克莱恩怀疑这个虚幻的世界无法影响灰雾影响那片神秘的空间所以他刚才尝试着简化了一下仪式流程告诉自己“海神权杖”是在类似灵界独特区域的地方保存自己什么时候想要什么时候就能取出。
 尝试的结果让克莱恩欣喜梦境世界果然没法分辨灵界独特区域和灰雾之上的区别在“海神权杖”确实属于他本人的前提下这件半神级的封印物被“取”出来了！
 真的能行……要不然就得和对面恶战一场了……克莱恩暗中舒了口气。
 他同样相信那面镜子没法复制与灰雾相关的部分。
 阴森森的格尔曼.斯帕罗略显呆滞地望着对面本能地跟随着抬起了手但右掌内却空空荡荡。
 然后他看见无数道银白的闪电激射而出将自己层层包裹让他一个接一个消耗掉“纸人替身”却没法跳出这个区域。
 兹兹兹一个巨大的雷球照亮了因狭窄而没法躲避的房间旋即带着镜中的格尔曼.斯帕罗一起消失不见。
 不知为什么克莱恩这一刻觉得自己莫名沉静了不少就像进入了贤者时间。
 他转过头重新望向利奥马斯特道：
 “你加入的那个宗教组织究竟叫什么？”
 利奥马斯特瑟瑟发抖地回答：
 “极光会……”
 极光会？克莱恩一阵愕然忍不住挑了下眉头。
 就在这个时候外面发出哐当一声巨响反锁的对开铁门似乎被人踢开了。
 咚！咚！咚！
 沉重如同敲鼓的脚步声直接往角落行来好像已经发现了克莱恩和利奥马斯特的藏身处。
 克莱恩怀疑是刚才那个闪电风暴的动静让“黑之圣者”有所察觉！
 没法隐藏了……克莱恩手握“海神权杖”一脚将储藏室的黑色木门踢飞了出去踢向了“黑之圣者”！
 木门翻滚间他看清楚了目标的样子：
 那位身穿黑色全身盔甲的骑士不知什么时候已推高了面甲露出一张皱纹颇深的脸孔露出乌黑光亮的少许发丝露出脸颊上的陈旧疤痕。
 他与利奥马斯特长得一模一样就连细微处的特征都完全吻合！
 唯一的不同在于他的眼睛冒着深红的光芒。
 ps：求推荐票月票