第六十三章 解梦（第一更求推荐票）

 前行几步克莱恩看到了来占卜的客人他身穿黑色正装手拿镶金木杖头戴半高礼帽金色的短发从边缘顽强露出鼻尖微弯仿佛老鹰的嘴喙。
 安娜的未婚夫……那位经历了可怕磨难的乔伊斯.迈尔……在“梦境占卜”中见过对方的克莱恩当即微笑开口道：
 “下午好迈尔先生。”
 “下午好莫雷蒂先生。”乔伊斯取下礼帽弯腰行礼“感谢您对安娜的指点她一直都在称赞您的神奇几乎停不了嘴。”
 克莱恩呵呵笑道：
 “我什么也没有改变该感谢的是你自己没有坚韧的意志和对美好的向往是无法战胜那些厄难的。”
 客气之后他忍不住在内心吐槽了一句：
 这算是商业互吹了吧？
 “坦白地讲我对自己能活着回来依旧感觉梦幻依旧不敢相信自己能闯过那一场又一场的厄难。”乔伊斯感慨摇头。
 不等克莱恩再说他好奇问道：
 “您刚才一看见我就知道了我是谁是我的鼻子太有特点的原因还是您提前占卜到了我的拜访？”
 “我有你的详细资料对占卜家来说这就足够了。”克莱恩故意含糊回答摆出神棍的样子。
 乔伊斯果然被震住了十来秒后才堆出笑容道：
 “莫雷蒂先生我想请您占卜。”
 话音刚落他忽然察觉了一件事情：
 克莱恩.莫雷蒂先生自称占卜家而不是占卜师占卜者！
 “好的我们到黄水晶房。”克莱恩做了个请的手势。
 这个时候他莫名觉得自己该穿一身黑色长袍话语尽量不要多以体现占卜家的神秘。
 进了占卜房乔伊斯.迈尔主动反锁住木门并观察了周围环境而克莱恩趁这个机会悄然捏了眉心两下开启了灵视。
 乔伊斯坐了下来靠好手杖拉了拉黑色的领结沉着嗓音道：
 “莫雷蒂先生我想请您解梦。”
 “解梦？”克莱恩保持着一切都在预料之中的状态确认般反问了一句。
 他看见乔伊斯的健康颜色有不同程度的黯淡但都还没达到疾病的程度情绪颜色则以思考的蓝色为主而它深暗得透出明显紧绷。
 乔伊斯郑重点头道：
 “从苜蓿号抵达恩马特港开始我每晚都在做同一个梦梦里充满了恐惧我知道这或许是厄难留给我的阴影我应该去看心理医生但我怀疑那不是正常的梦正常的梦即使每晚重复也肯定会有细节的不同而这个梦至少我记得的部分从来没有发生过变化。”
 “对占卜家而言类似的梦都属于神灵给予的‘启示’。”克莱恩半是宽慰半是解释地说道“你能将梦境详细描述一遍吗？”
 乔伊斯握拳抵住嘴巴沉思片刻道：
 “我梦见我从苜蓿号上跌落跌向海洋那海洋是深红色的如同腐朽的血液。”
 “在我坠落的时候我被船上的人拉住了我看不清楚他的样子只知道他的力气很大。”
 “而我也同样拉着一个人试图避免他坠海的结局这个人我认识他是苜蓿号的乘客尤尼斯.金。”
 “因为他的重量因为他的挣扎我再也无法承受只能松开手看着他哀嚎着坠入血色的海洋。”
 “就在这个时候我上面的那位也松开了手我挥舞着双臂想要抓到什么可什么都没有抓住整个人开始急速坠落。”
 “再之后我就会惊恐地醒来背后和额头全都是汗水。”
 克莱恩手抵额头轻轻敲动做出思考的样子接着组织了下语言道：
 “迈尔先生单纯的噩梦相似的噩梦连续的噩梦属于心理上的问题有对应的根源而同样的噩梦反复出现则是你灵性对你的提醒也是神灵给予的启示。”
 见乔伊斯流露出不解的神色他深入解释道：
 “不要怀疑普通人的灵性也会给予自身一定的提醒。”
 “我不知道苜蓿号上具体发生了什么但看得出来它是一场以血与铁为主角的悲剧给你留下了很深很深的阴影。”
 看到乔伊斯微微点头克莱恩继续说明：
 “在船上时你肯定很恐惧你很害怕而这种极端的情绪里人类非常容易失去观察力忽略许多不该忽略的细节但这并不表示你没有看到它们只是忽略了明白吗？忽略了。”
 “在你的潜意识里在你的灵性之中被忽略的细节依旧存在如果它指向的事情足够重要那你的灵性就会提醒你以梦境的方式。”
 之前我记起忽略的感觉发现那本笔记落在了瑞尔.比伯手里就是同样的案列……只不过我更敏锐灵性更强神秘学知识更加丰富所以能第一时间就做出判断……克莱恩停顿几秒看着乔伊斯.迈尔的眼睛道：
 “那位因你松手而坠入血色海洋的尤尼斯.金先生是不是在船上祈求过你但依旧没能逃脱宿命的结局？”

 乔伊斯不太自然地扭动了下身体张了几次嘴才回答道：
 “是的但我并不同情他也许几天也许一周以后您就能从报纸上看到他是一个多么残忍多么让人憎恨的恶棍他强暴并杀害了至少三位女士将一个婴儿丢入了狂暴海里并领着一群失去理性的野兽大肆屠杀乘客和船员。”
 “他是狡诈的强壮的邪恶的我不敢也不能停手那会葬送我的性命。”
 “我并不质疑你做的这件事情。”克莱恩先给出态度然后才解释道“只是你的梦境告诉我你在后悔在遗憾认为自己不该松手。既然你认为杀掉他是一件正义的事情那为什么会后悔和遗憾以至于反复梦到松手的画面？”
 “我也不知道……”乔伊斯迷茫摇头。
 克莱恩双手交叉放在下颌位置试探着解析道：
 “结合我刚才的描述你是否在这件事情上忽略了什么比如尤尼斯.金提到的事情哀求的内容展现的姿态等等等等我无法代替你回忆请你好好思考。”
 “没有……他当时只来得及说一声‘饶过我我投降’……”乔伊斯满是疑惑地自语道。
 克莱恩不知道具体的经过只能结合梦境给予引导：
 “那是否你认为尤尼斯.金活下来更有用能证明一些事情能解释一些事情？”
 乔伊斯一下皱起了眉头好一会儿才开口说道：
 “也许……我始终觉得苜蓿号上的冲突来得太突然发展得太激烈就像所有人心里潜藏的恶欲一下就不受控制地爆发出来……这不正常……非常不正常……也许也许我想审问尤尼斯.金问他最初是为了什么才会做出恶魔附身一样的事情……”
 听着乔伊斯宛如梦呓的描述克莱恩结合梦境思绪霍然开朗用神棍特有的语气道：
 “不不只是这样。”
 “什么？”乔伊斯仿佛吓了一跳。
 克莱恩双手交叉靠住下巴目光沉然地盯着乔伊斯的眼睛语气低缓却有力地说道：
 “你不只认为这件事情不正常你还看到了一些被你忽略的事情而这些被忽略的事情串连起来可以推导出一个可怕的结论。”
 “于是你的灵性告诉你有个人具备很大的嫌疑也就是梦里拉住你但最终放开了手的那位你下意识不去怀疑他所以看不见他的样子他是你的同伴他曾经主宰过你的生死或者说救过你！”
 乔伊斯霍然后靠撞得椅背发出闷响。
 他额头慢慢泌出汗水眼神里充满混乱。
 “我……我看见了……”
 哐当乔伊斯猛地站起让高背椅摇摇晃晃险些倒下。
 “特里斯先生……”他用尽全身力气般说出了一个名字。
 那是一个圆脸的、和蔼的、腼腆的男孩那是拯救了幸存者的英雄……
 克莱恩没去打扰对方向后微靠静静等待。
 乔伊斯的脸色变幻了几下最终恢复了正常带着点苍白的正常。
 他露出一抹苦笑道：
 “我明白了谢谢您的解梦或许我得去趟警察局了。”
 他拿出皮夹取了1苏勒的纸币。
 “我不认为金钱能体现您的价值只能按照您确定的价格给予这是您的报酬。”乔伊斯将纸币推给了克莱恩。
 你直接给10镑我也不介意的……1苏勒你和你未婚妻还真像啊……克莱恩保持着神棍的风采什么也没说含笑按住了钞票。
 乔伊斯吸了口气戴上礼帽转身走向门口。
 解除反锁时他忽地回头诚恳说道：
 “谢谢您莫雷蒂大师。”
 大师？克莱恩暗笑一声目送着对方离开占卜房无声自语了一句：
 “苜蓿号上似乎发生了什么了不得的事情……如果队长在就好了他能从乔伊斯.迈尔的梦里弄清楚全部经过……”
 …………
 周二清晨贝克兰德皇后区。
 提前起床的奥黛丽找来金毛大犬苏茜一本正经地说道：
 “苏茜你也是非凡者了我们是同类呸不是我的意思是我们必须更好地互相帮助你等下守住门不让任何人打扰到我我要进行一个仪式。”
 苏茜看着主人无奈地摇了下尾巴。
 ps：5/7周一第一更求推荐票