第六十七章 “回应”

 高空的绯红之月安静地悬挂在黑暗中照耀着逐渐归于沉寂的“大学之城”廷根市。
 克莱恩立在书桌前透过凸肚窗俯视着清冷无人的水仙花街耳畔听到远处有马车飞快却不喧嚣地驶过。
 他拿起有枝蔓花纹的银白怀表啪地按开看了一眼然后伸手将窗帘拉拢让煤气灯偏黄的光芒更多地反射于卧室内。
 克莱恩不快不慢地转身反锁了房门合拢了闸阀。
 整间屋子顿时被黑暗笼罩只些许透过窗帘的微红月光带来色彩带来孕育了诸多民俗故事的夜深场景。
 在这样的环境里克莱恩拿出一把申请来的银制小刀于脑海内勾勒出光球预先进入半冥想的状态。
 他积蓄精神按照之前的练习让灵性通过刀尖喷薄而出并让它们跟着本身的移动与环境奇妙结合密封了房间。
 他这是在防备等下可能出现的异常波动害怕班森和梅丽莎因此被惊醒。
 接着克莱恩放下小刀逆时针走了四步每一步都伴随着来自地球的咒文。
 不变的嘶喊和呢喃袭来不变的疯狂与痛苦加身他竭力控制着自己在近乎半迷糊的状态下撑过了最难熬最危险的阶段。
 灰白的雾气无边无垠深红的“星辰”或远或近巍峨的神殿仿佛死去巨人般屹立克莱恩眼前的一切与以往相比没有任何变化几千上万年积累的寂静与古老扑面而来。
 不还是有变化的！克莱恩默然自语目光锁定了一颗位于近处的深红“星辰”。
 那是象征着“正义”的星辰！
 这颗“星辰”的深红接连收缩和膨胀着幅度不大但坚持不懈。
 克莱恩小心翼翼展开本身灵性往那深红蔓延而去。
 两者刚有接触他脑海顿时嗡了一声看见了模糊而扭曲的画面听见了虚幻而重叠的祈求声：
 “不属于这个时代的愚者啊；”
 “你是灰雾之上的神秘主宰；”
 “你是执掌好运的黄黑之王。”
 “我祈求您的帮助。”
 “我祈求您的眷顾。”
 “我祈求您让我拥有一个好梦。”
 ……
 “我祈求您让我拥有一个好梦。”
 ……
 “我祈求您让我拥有一个好梦。”
 ……
 女性的声音不断回荡层层交错克莱恩的精神随之变得烦躁和杂乱就像刚想入睡却听见楼上正捶桌子砸地板地吵架。
 他按捺住情绪用冥想的办法抚平着冲动仔细辨认起眼前浮现的模糊画面。
 那是一个身穿白色长袍的女孩有着一头柔顺亮丽的金发她正立于四团摇曳的火光前尊敬低头不断诵念。
 从扭曲的画面里克莱恩勉强认出这是“正义”小姐。
 到了这个时候他完全确认自己构想的仪式咒文能精准地指向这里指向自己！
 这让他充满了成就感觉得自己从无到有的摸索很有成效。
 我就不自夸了不起了……克莱恩心情转好只觉苍蝇般徘徊于耳边的祈求声都变得可以接受。
 他心中一动尝试着将脑海内勾勒的“回答”通过那微妙的联系传递给“深红”星辰：
 “我知道了。”
 …………
 眼前灰雾层层弥漫一道扭曲而模糊的人影立在最深处。
 他双眼位置流转着深红声音在空旷无物的世界里不断回荡：
 “我知道了。”
 “我知道了。”
 “我知道了。”
 ……
 奥黛丽.霍尔突然惊醒拥被坐起脑海里尽是刚才梦到的画面。
 她清楚明白地知道自己梦见的是愚者那位高居灰雾之上的神秘愚者！
 “这是对我清晨祈求的回应？”很快进入“观众”状态的奥黛丽冷静分析着。
 虽然她不理解愚者为什么不当场回应非得等到夜里但还是被那仪式魔法有效被那几段咒文真的有用深深震撼。
 以往她向黑夜女神祈求可从来没得到过回应！

 愚者先生即使还不是神灵应该也相差不多了……奥黛丽缓缓吸了口气又缓缓吐出。
 既然对方是无法反抗的强大存在她很快就将一些忧虑抛到了旁边开始思考起接下来该做什么：
 “第一彻底消化掉‘观众’魔药……我的‘扮演’还算不错。”
 “第二寻找心理炼金会。”
 “第三看能不能从愚者先生那里得到‘读心者’的魔药配方或者心理炼金会的线索。”
 “不过每一位神灵般的存在都有着属于本身的完整序列链条不一定知道其他序列途径的配方……心理炼金会这种新生的非凡组织也不一定有资格得到愚者先生的关注……”
 …………
 脱离接触克莱恩心情不错地坐到了青铜长桌最上首。
 他浑身笼罩着灰雾往后靠住椅背手握成拳地抵住嘴巴回想和审视起刚才的过程。
 此时这片灰雾的世界只有他一个生灵除此之外寂静无声。
 “似乎只能传递信息过去无法借此调动这里的力量……那看来我之前的一个取巧思路行不通了。”克莱恩不断轻杵嘴巴无声做着总结。
 他原本的打算是如果设计的咒文和仪式有效那就尝试能不能通过这种办法将自身和灰雾世界捆绑在一块以此撬动这片神秘空间的力量。
 到时候他就可以自己向自己祈求从而取巧地绕过限制、谜团和危险更加充分地利用灰雾世界。
 比如他可以先举行仪式向“自己”祈求法术的赐予接着进入灰雾之上自己响应这个祈求给予恩赐。
 “看来我还是想得太美了……我对这片灰雾世界的了解和掌握远没达到那种程度……”克莱恩摇头自嘲准备离去。
 就在这时他看见象征“倒吊人”的那颗深红“星辰”也开始了收缩和膨胀听到虚幻而无形的声音一圈圈荡开。
 “正好遇上‘倒吊人’举行仪式？”克莱恩若有所思点头。
 他就坐在青铜长桌的上首伸手虚点向那颗“星辰”。
 灵性蔓延而出触碰到了那不断收缩和膨胀的深红。
 他听见了“倒吊人”低沉重叠的祈求也看见了模糊不清的画面。
 画面里“倒吊人”身披纯黑长袍站在四团火光之前周围灵性成墙隔开着外来的影响。
 克莱恩没立刻回应就这样静静看着静静听着。
 “……你是执掌好运的黄黑之王。”
 “我祈求您的帮助。”
 ……
 “倒吊人”祈求完毕等待了片刻见没有回应便开始解除灵性之墙熄灭火焰收拾祭台。
 到了最后他伸手一抹水光弥漫充当祭台的桌子立刻焕然一新。
 “水性法术……风暴的恩赐……‘倒吊人’确实是至少是‘航海家’……”克莱恩微微颔首在画面消失之前按照预想的方式将“回应”传递进了那团深红。
 …………
 阿尔杰.威尔逊正置身于罗思德群岛的首府“慷慨之城”。
 他没和船员们一块去这里有名的“红剧场”而是留在旅店内紧闭住门窗尝试起愚者描述的那个仪式。
 熟稔地完成祈求阿尔杰耐心等待了一阵但并未获得任何回应。
 “看来这个尝试不太成功…愚者先生得换个办法了……”他又是庆幸又略感失望地想着。
 处理好后续阿尔杰打算去楼下要杯“烈朗齐”——酒精有助于发挥“暴怒之民”的能力所以“风暴之主”的代罚者们都相当喜欢这种“饮料”。
 拉开房门阿尔杰刚要走出眼前突地一花看见走廊之上是虚幻而无垠的灰雾看见一道模糊的人影端坐于最深处就像端坐于高高在上的王座。
 “我知道了。”熟悉而低沉的嗓音无形地回荡于阿尔杰的耳畔让他愣在了原地脑袋略感抽痛。
 阿尔杰的眼眸霍然转深再看四周却发现一切与之前没什么区别依旧是踩上去会吱呀作响的地板依旧是有了年头的墙壁烛台依旧是不算太干净的走廊。
 我知道了……阿尔杰的耳畔仿佛还有声音在回响。
 他脸色变沉握拳轻击胸口但却没能说出对风暴之主的敬言。
 沉默许久阿尔杰的表情恢复如常只是目光又幽深了几分。
 …………
 灰雾之上克莱恩没耽搁太久等到残余的声音全部归于平静他就以灵性包裹自身坠入灰雾坠入物质的世界。
 眼前光影飞快闪烁如同几十倍快放的电影画面克莱恩脑袋一阵眩晕后就看见了透着绯红月光的窗帘看见了轮廓朦胧的书桌和书架。
 他再次拿起银制小刀解除了房间的灵性之墙然后在一阵突如其来的风中悄然打开门望了眼走廊。
 见哥哥班森和妹妹梅丽莎的房间都没有动静他才彻底放松下来。
 “这‘转运仪式’简直是居家旅行必备啊……又隐蔽又神奇……”克莱恩无声低语了一句重新关上门走向卧床。
 他明天的“任务”是和老尼尔一块去非凡物品的地下交易市场。