第一百八十一章 虚惊（求保底月票）

 听到安德森的问题，克莱恩一时也不知该如何回答，总不能告诉对方，自己是从疑似属于“神秘女王”的梦境里掉出来的。
 他漠然看了倒霉的“最强猎人”一眼，抬起右手，指了指上方。
 “这样啊”安德森胡德有所明悟地点了下头。
 你，究竟想到了什么我自己都不知道自己在表达什么意思克莱恩微不可见地动了下嘴角，岔开话题，回忆着说道
 “我刚才遇到了一个人”
 “不是我们认识的不是未来号的一员之前从这个大厅深处开门走出来的那位”安德森突然兴奋。
 这家伙，一点都没有“最强猎人”的架子啊，简直就像报社的热点记者克莱恩腹诽一句，未做回答，直接说道
 “她让我转告你一个预言。”
 “她什么预言”安德森有些诧异。
 如果我现在用的是克莱恩莫雷蒂这个身份，那我会回答你“对不起，忘记了，她只说了一遍”克莱恩一边想象着不会发生的恶作剧，一边嗓音低沉地说道
 “最致命的危险往往藏在最平常的生活里。”
 安德森认真听完，嘶了一声道
 “这句话简直太对了我刚才喝酒差点喝成傻子，谁能想到，未来号上绝大多数船员喝的都是有问题的酒”
 他又琢磨了几秒，不太放心地问道
 “就这样
 “你，有没有遗忘什么细节，或者关键性的词语”
 我看你是在挑衅克莱恩没去理睬安德森胡德，走至壁画大厅的门口，眺望起外面的弗兰克和妮娜等人。
 之前在图书馆时，他先是因为“神秘女王”突如其来地指出他是侠盗“黑皇帝”，难以避免地落入了被动，继而尝试打乱对方的节奏，不跟着她的指挥棒走，所以，精神一直高度紧绷，思绪全部放在了如何应对与言语交锋之上，没时间也没机会复盘整个过程，挖掘未能品出的细节，现在终于有这个空闲了。
 “首先，最重要也是必须立刻想清楚的一个问题是，神秘女王对我的身份对罗塞尔日记究竟了解到了什么程度。
 “嗯她认为我掌握的是罗塞尔大帝创造的那种文字的解读方式，而非文字本身，虽然这两种意义区别不是太大，却足以证明我和大帝穿越者的身份是她想不到也没任何线索指向的那一层。
 “莎伦小姐不是刚进入神秘学圈子，刚接触复杂事情的新手，她找人帮我伪造身份的时候，不可能向对方透露委托者谁，而且我的照片用的就是格尔曼斯帕罗这个形象
 “也就是说，神秘女王并没有夏洛克莫里亚蒂等于格尔曼斯帕罗的结论，对，如果她已经了然，正像我之前想的那样，更好的称呼方式是黑皇帝夏洛克莫里亚蒂先生，这对我心理防线带来的冲击将三倍五倍于直接叫侠盗黑皇帝。
 “站在她的角度，她是怎么从那些零散的线索里找到有用信息的呢
 “她知道那张书签是黑皇帝牌，于是将幽灵般的侠盗黑皇帝与王国博物馆内盗走亵渎之牌的奇怪灵体联系在了一起，然后，因五海之王纳斯特突兀出现于罗思德群岛海域，根据非凡特性聚会定律猜测侠盗黑皇帝可能也出现于拜亚姆，出现于群岛。
 “经过调查，她发现了格尔曼斯帕罗这个熟悉的身份，并从他和侠盗黑皇帝活动轨迹的一致做出猜测并一路追赶过来，潜入未来号，近距离观察我。
 “这符合逻辑，但部分地方存在一定的巧合，五海之王纳斯特想出现在哪里就出现在哪里，或许他只是怀念起红剧场内的某位女士，就让船只穿越灵界进入罗思德群岛海域，或许拜亚姆恰好有黑皇帝途径的高序列非凡材料，对他散发着强烈的吸引力这根本没法直接联想到侠盗黑皇帝。
 “当然，神秘女王做这样的联想，也不是不可以理解，也许她对重要事情的线索，宁可弄错，也不放过，呵，这是个好习惯，就是会让自己很累。
 “还有她大概率不是一开始就锁定了格尔曼斯帕罗，但在罗思德群岛海域，在慷慨之城拜亚姆，疯狂冒险家格尔曼斯帕罗的名声相当响亮，她只要听到这个姓名，再对照下时间，就可以做出基本的判断了。
 “哎，做人还是低调点比较好，幸运的是，扮演终于结束了，后续可以让格尔曼斯帕罗这个身份消失了”克莱恩将整件事情理了一遍，觉得自己差不多弄清楚了问题所在。
 不过，他还有另一个想法另一个猜测
 那就是“星之上将”嘉德丽雅接格尔曼斯帕罗上船的时候，太高调了，唯恐别人不知道疯狂冒险家与她有合作一样
 “也许，她在做一定的暗示，然后神秘女王就来了，知道了格尔曼斯帕罗，弄清楚了我在海上的活动轨迹，于是有了对比有了判断，说是诈我，其实相当笃定”克莱恩单手插兜，走出壁画大厅，目标直指黑色修道院外的“星之上将”嘉德丽雅，打算趁对方半梦半醒的机会，直接询问答案。
 到了这一步，他其实已经放松了不少，因为“神秘女王”那里明显只知道格尔曼斯帕罗等于侠盗“黑皇帝”等于为某个大人物效劳的非凡者，并不涉及更隐秘的事项。
 “就算她将黑皇帝牌失窃当晚出现于附近的大侦探夏洛克莫里亚蒂也关联在一起，问题也不是太大。

 “从很早之前开始，我就在将夏洛克莫里亚蒂与世界等同，与愚者的眷者等同，格尔曼斯帕罗属于这层身份的延伸，呵呵，这就是为类似情况做的准备啊，我一直觉得不能把别人当傻子，一个人只要有活动，有轨迹，有人际交往，总会暴露点什么，所以，提前为这些聪明人准备了这层身份，日常生活也严格遵循着相应的设定。
 “而大人物的眷者能初步看懂罗塞尔日记是完全可以理解和接受的事情，属于特定存在的正常恩赐。
 “嘿，想不到吧，面具之下还是面具”
 思绪纷呈间，克莱恩也觉得灰雾的帮助和自己的谨慎发挥了不小作用，要不是提前察觉到有人注视，并本能遵从了心的意志，他也许就在“神秘女王”注视下召唤出信使了。
 信使本身不会暴露什么，就怕“神秘女王”有办法跟踪它，找到阿兹克先生，从对方近年的行踪里挖掘出我克莱恩莫雷蒂这层身份克莱恩穿过插了不少巨箭的广场，走出黑色修道院，看见“星之上将”嘉德丽雅依旧抱膝而坐，凝望黄昏下的绝美景色。
 克莱恩跃上巨石，来到枯黄树木旁，边眺向对面山峰的恢弘建筑群，边状似平常地问道
 “在拿斯，你展现星桥，搭出上船的道路，包含着别的目的”
 嘉德丽雅的脑袋上靠了一点道
 “我不告诉你”
 “”克莱恩一时竟不知该怎么应对。
 他原以为梦境世界里的“星之上将”会很诚实，没想到是这样的局面，当然，这也是一种诚实，只不过诚实的是性格。
 沉默两秒，克莱恩决定诈对方
 “你想借助这种方式，将我值得关注这个信息告诉某位”
 嘉德丽雅呼了一口气，抱膝而坐的姿态未有改变
 “差不多。
 “主要是告诉别人，如果我出了较严重的问题或是表现出明显的异常，你是一条线索。”
 果然克莱恩在心中感叹了一声。
 他能理解“星之上将”为自保做了些小动作，但身为“愚者”，这是必须敲打的行为。
 不过不能直接借这件事情发作，会显得“愚者”太保护眷者，姿态不够高嗯，“星之上将”肯定不只做了这一个小动作，可以将这一系列行为作为一个整体，含糊点敲打下克莱恩迅速有了思路，对这次梦境世界的遭遇不再有太多慌乱。
 至于“神秘女王”的提议，他根本没做考虑。
 罗塞尔大帝的日记里记载了穿越和地球的事情，如果教导“神秘女王”解读方法，被她发现了这一点，她能做出更多更致命的猜测
 她顾忌我身后连“海神权杖”都能随意借出的大人物，不会做太强迫的行动，若真有事情找她帮忙，或者被她拿捏住了别的要害，可以答应帮她翻译几页她想知道内容的关键日记，但绝不教她中文，嗯，即使翻译也要掺杂水分，换用相近词汇，只保证重点意思是对的，这样一来，她就没法借此反向破解克莱恩收回视线，随口问了“星之上将”嘉德丽雅一句
 “传闻你和神秘女王已经决裂，但据我观察，不是这样。”
 嘉德丽雅迷茫的表情突然有了生动的变化，她抿了抿嘴唇道
 “我有什么资格和她决裂
 “我只是一个被放逐的人。”
 被放逐克莱恩正要再问，刺目的阳光照入，使他自然苏醒了过来。
 看着外面灿烂的天空，他抹了下额头，无声自语道
 “真是一场可怕的梦境。”
 收起感慨，克莱恩翻身下床，来到甲板区域，继续观察周围，等待美人鱼出现。
 近1个小时后，他终于听到细细的，飘渺的歌声从远处随波荡来。
 s难得这么久了还在第一，求保底月票，让我们待得更久一点
 还有，小克的祝福已经有1万4千多人，还差1万1不到，没去送祝福的朋友尽量给一个吧，这不要钱的，具体怎么弄看上一章末尾。出错了，请刷新重试