第二百零五章 呓语者（4万月票加更！）

 拿起那细长的血液晶体闻着淡淡的硫磺味道克莱恩隐约感受到了深蕴其中的腐蚀力量。
 “传说深渊是最具污染性的地方哪怕天使都会在那里堕落失控看守深渊的人最终会被深渊同化……‘告死号’表现出来的特性倒是挺吻合这点的嗯‘欲望使徒’的深化？”克莱恩任由思绪发散开来。
 很快他注意到了一个细节那就是吉尔希艾斯宣誓效忠的是“告死号”而非“不死之王”阿加里图！
 “这是否表示真正的‘不死之王’其实是‘告死号’阿加里图只是它的代言人或者说污染对象的管理者？呵传闻阿加里图不是半神没到序列4全靠‘告死号’才能成为四王之一如果真是这样的话那他实际的状况可能比我预料得还惨根本没有自主权……
 “当然也不排除他是序列4与‘告死号’是合作关系的可能‘魔鬼’嘛总是狡诈喜欢误导别人……”
 克莱恩沉吟了几秒又一次尝试起占卜看能否获得那细长血液晶体用处的启示。
 他并不担心这会惹来大麻烦或者说他已经准备好迎接大麻烦哪怕因此连通了“深渊”里那位恶魔王也顶多相当于来一次“真实造物主”、“永恒烈阳”式的反噬克莱恩自问灰雾还是能挡住和压制的。
 这是第一次不会被锁定位置问题不大……而且刚才也占卜过来历并没有什么危险所以“告死号”肯定不是序列0位阶的恶魔……咦这不是显而易见的事情吗？如果它真是序列0位阶的恶魔或者天使之王阿蒙那个层次的封印物根本不需要回避我和“神秘女王”、“星之上将”、安德森的联手……克莱恩忽然发现刚才是自己吓自己遂认真地开始了“梦境占卜”。
 灰蒙蒙的世界里他看见了一片弥漫着粘稠黑雾的天地。
 由深色的巨大肉疙瘩组成的怪物蠕动着靠近腔体内迸发出了愤怒的嘶吼声：
 “呓语者！”
 画面一转出现了一座式样古老泼洒着鲜血的祭台上面铭刻着一个又一个满是污秽感的单词和符号仿佛在呼喊着什么。
 灰蒙蒙的世界随之破裂克莱恩缓慢睁开了眼睛坐直了身体。
 他手指轻敲斑驳长桌边缘无声自语道：
 “‘呓语者’是指‘告死号’变成封印物前是一位来自深渊的‘呓语者’还是说它是深色肉疙瘩组成的巨大怪物被‘呓语者’杀死成为了封印物？
 “呵呵不管怎么样最终肯定有一条船参与否则不会固化成现在这个样子。
 “嗯……从那让人接近失控的大笑声看‘告死号’对应‘呓语者’的可能较大可以初步判断它不是‘0’级的封印物否则‘不死之王’就该是四王之首了……大概序列3？而且阿加里图和它的搭配明显不理想发挥程度不是太高顶多序列4的样子……
 “那个有污秽和呼喊意味的祭台象征这血液晶体可以用来召唤高位恶魔？比如一位‘呓语者’？”
 根本不懂得怎么召唤高位恶魔也没这个打算的克莱恩随手就将细长的血液晶体连同“光之祭司”留下的发亮晶石——非凡特性丢进了杂物堆里并非常敷衍地为前者命了个名：
 “呓语者”的气息！
 做完这件事情克莱恩谨慎地又尝试起另一项占卜那就是确认自己今晚是否会有危险来自“不死之王”阿加里图的危险。
 其实他对占卜的答案已经有一定的预料那就是“不死之王”阿加里图不会上岛！
 这一是因为托斯卡特有位隐藏的半神普通非凡者不清楚“四王”却多半有一定的了解而阿加里图几乎不会和别的半神发生正面冲突强行进入对方“领地”不是他的风格。
 二是基于克莱恩之前的猜测可以得出一个结论：阿加里图根本不敢离开“告死号”而“告死号”没法开上岸来！
 果然克莱恩获得了今晚非常安全的启示。
 这就意味着他不需要变化样子搬去别的旅馆。
 …………
 第二天上午9点多克莱恩刚走到一楼餐厅找了个位置坐下就看见安德森.胡德不知从哪里钻了出来一屁股焊在了对面。
 这位最强猎人边用手指梳理金色的短发让它再次变成三七开边望着格尔曼.斯帕罗啧啧笑道：
 “厉害啊一对三的情况下还能猎杀吉尔希艾斯！
 “你拖着恶魔尸体下楼的样子已经传遍整个托斯卡特港了。
 “嘿据说所有背着赏金的海盗都决定远离你的视线不出现在你5公里范围内！”
 自从认识弗兰克.李后就几乎戒掉牛奶的克莱恩抬手点了杯咖啡加一条白面包、两片吐司、一根烤猪肉肠和一碟黄油然后非常平淡地回应道：
 “你的情报能力不错。”
 安德森笑了一声道：
 “这是一位猎人必备的素质嘿托斯卡特的冒险家们都在讨论一个严肃的问题了究竟谁才是最强猎人！”
 见格尔曼.斯帕罗抬头望向自己目光冷漠含义不明安德森的笑容一下卡住讪讪说道：
 “他们都选择了你。
 “哈哈这里毕竟是苏尼亚海不是迷雾海。”

 为什么你要补后面这句？这样很容易挨揍的……克莱恩状似不经意地随口问道：
 “还有呢？”
 “啊？”安德森忽然觉得自己的理解能力有了障碍。
 “还有哪些情报？”克莱恩更加详细地重复了一遍。
 “还有……”安德森突然挤眉弄眼“‘新鲁恩党’的莫索纳昨晚神秘失踪了在数不清的保镖保护中在自己的房间内神秘失踪了！官方的说辞是莫索纳已经死亡原因可能是祭祀邪神或召唤恶魔嘿没人相信这点因为风暴教会收到了一封匿名信里面详细记录了莫索纳的犯罪事实并提供了证据。”
 他盯着格尔曼.斯帕罗期待这位疯狂冒险家给出更多的信息。
 他清楚地记得格尔曼.斯帕罗昨天下午问过谁该杀而自己的答案就是“新鲁恩党”的莫索纳。
 克莱恩“嗯”了一声未说多余的话语。
 就在这时一道人影冲进旅馆四下看了一眼欣喜地朝着克莱恩走了过来。
 他正是之前酒吧的老板。
 “斯帕罗先生。”老板取下中间凹陷的软帽行了一礼道“那边已经确认但还需要走两天的流程毕竟数目太过巨大呵呵我知道您今天肯定就会离开所以为了不耽搁您的行程我决定将赏金垫付给您嗯这一部分是酒吧的流动资金一部分是我向几位朋友拆借的欠款您点数一下。”
 他故意说得这么详细就是要在挣钱之外向格尔曼.斯帕罗展现自己的善意交好这位疯狂的冒险家。
 至于这是否会引来“不死之王”报复的问题他并不担心很多时候吉尔希艾斯他们同样会通过他领取悬赏——反正是海盗间战斗的收获额外领一份钱谁都喜欢这属于海上的潜规则。
 克莱恩点数了下厚厚的6000镑钞票将它们分成几叠放入了不同的口袋然后点头道：
 “不错。”
 酒吧老板松了口气警惕地环顾一圈压低嗓音道：
 “您要小心‘不死之王’报复心很强可能会在外海拦截您乘坐的船只。”
 他没敢说自己有渠道可以安排人潜入某些船只隐蔽离开害怕被“不死之王”察觉遭遇报复。
 “我知道。”克莱恩不甚在意地回答道。
 酒吧老板没有多说再次行礼退出了旅馆餐厅。
 “你有办法离开？”安德森好奇地看着格尔曼.斯帕罗道。
 “你猜。”克莱恩露出了斯文有礼的笑容。
 安德森嘴角抽动了一下道：
 “看你这么有自信我就放心了。
 “对了船票下午1点半启航。
 “厉害啊我以为我一晚上挣1600镑已经非常了不起谁知……”
 克莱恩没有回应开始享用自己的早餐。
 之后他出门重新配了套正装免得连替换的衣物都缺乏。
 时间一分一秒流逝很快到了该上船的时候安德森拿着个新买的行李箱看了看身边的格尔曼.斯帕罗略有点不安地问道：
 “就这样上船走？
 “‘告死号’应该就在外海‘未来号’昨天补给后已经离开了。”
 他觉得这样冒着“不死之王”的怒火离开非常不明智。
 格尔曼.斯帕罗不可能疯到明知会死还冲上去啊……除非这是他的陷阱……安德森念头一转有了别的猜测。
 克莱恩没有侧头看他提着皮箱直接登上了客轮。
 他的想法很简单那就是“告死号”应该能察觉得到它的气息出了问题以“不死之王”一贯的作风强行袭击的可能很小如果这个假设错了那只要“告死号”出现在海平线上克莱恩就会直接进入房间向自己祈祷然后去灰雾之上用权杖响应看一看在海上是“呓语者”强还是“海神”厉害！
 克莱恩原本并非这么打算想的是利用“海神权杖”驱使海底生物的能力找一辆水下“马车”将重重符咒保护中的自己和安德森拉到外海拉出“告死号”的封锁范围然后悄然登上有票的客轮。
 但是考虑到报复对象的突然失踪可能会让“不死之王”迁怒他人无差别屠杀客轮毕竟海盗不用遵纪守法也不需要具备完善的道德观克莱恩经过灰雾之上的占卜最终决定光明正大地离开。
 ps：加更送上求月票！