第一百二十四章 恐吓

 灰雾之上巨人居所般的宫殿内。
 克莱恩手指轻敲斑驳长桌的边缘思绪不断围绕着那枚奇异的骰子打转。
 “它能让我毫无察觉毫无异常地接受影响……这已经和当初的‘0—08’差不多了只是一个就在面前一个躲于幕后……它肯定是封印物而且属于接近顶端的那种即使不是‘0’级也是‘1’级里非常特别的存在……
 “命运这种东西我暂时无力干涉可又不能被动地应对随着时间的推移类似层次的封印物往往会造成更加严重的破坏也许将影响到胖药师周围的人比如我和船只上的乘客……”克莱恩苦想一阵毫无头绪决定立刻返回现实世界。
 他不知道该怎么封印那枚骰子或者怎么减弱它的影响但他清楚有人知道。
 这个人就是还在母亲肚子里还处于胎儿状态的“水银之蛇”威尔.昂赛汀！
 进入主卧从钱夹里取出那只千纸鹤并展开于桌上后克莱恩看了眼还存在擦拭痕迹的表面拿起铅笔写下了简单的问句：
 “那枚骰子怎么处理？”
 他将千纸鹤原样折回塞入钱夹接着来到仆人房间外面屈指轻敲了三下。
 这不算违背格尔曼.斯帕罗的人设因为他是文质彬彬的疯子当然克莱恩主要是害怕贸然开门会直接将倒霉的胖药师达克威尔撞死这属于“死神来了”系列电影让他增长的见识。
 另外克莱恩还有些担心直接开门会看见辣眼睛的画面。
 以达克威尔表现出来的喜好他发现自己正置身于极端危险的处境里且难以摆脱只能等死后有不小概率决定最后爽一发……克莱恩腹诽之中听见胖药师有气无力地回应道：
 “什么事情？”
 还没死就好……克莱恩小心翼翼开门略微前倾身体望着达克威尔和他面前打开的戒指盒平静问道：
 “几点？”
 “不是有壁钟吗……”达克威尔依旧是那副没有精神的样子。
 “我问的是骰子。”克莱恩简洁补充道。
 “还是3点……”达克威尔先是本能回答旋即扭过脑袋跳了起来“你相信我了？”
 克莱恩未做回应免得对方想起格尔曼.斯帕罗刚才被骰子愚弄的场景。
 他转过身体语气没有起伏地说道：
 “将骰子带到外面来。”
 “好！”
 “好的！”
 达克威尔和猫头鹰哈里惊喜出声几乎同时。
 他们一个抬起了双臂一个扬起了翅膀。
 等胖药师非常小心地捧着戒指盒出来克莱恩指了指茶几道：
 “放在上面。”
 他边说边坐至旁边的沙发双肘支在大腿上身体前倾地审视起那枚奇异的骰子。
 从外表看这骰子没有任何神秘学意义上的古怪与正常同类唯一的区别是哪怕三点也用的是红色。
 克莱恩谨慎地没去触碰略微直起身体看向坐到对面椅子上的胖药师达克威尔和落至椅背顶端的胖猫头鹰哈里：
 “描述下具体的情况。”
 达克威尔再没有任何隐瞒笑得比哭还难看地说道：
 “这是我们组织内部的一件重要封印物我的任务就是将它送到奥拉维岛指定人员的手中。
 “可是你也看到了它非常危险它会自行转动哪怕根本没有相应的空间！
 “当它转到6点时持有者会足够幸运做任何事情都能轻松成功就像我之前用相当蹩脚的谎言就欺骗到了你一样。”
 不要提这件事情……你总有一天会因为那张嘴巴被人狠狠教训一顿……克莱恩没有表情地听着。
 达克威尔继续说道：
 “1点表示持有者会非常倒霉什么事情都无法成功哪怕我将事情没有隐瞒地全部告诉了你你也不会相信……
 “2点应该是程度较轻一些的厄运可为什么会导致我被闪电劈中……这让人无法理解！
 “3点和4点属于正常的倒霉和幸运这可以确认。5点和2点对应。”
 你还不算足够倒霉否则我刚才已经揍了你一顿……克莱恩想了想冷静吩咐道：
 “从现在开始你们轮流监控这枚骰子当它降到3点以下后立刻告诉我。”
 “我们？”达克威尔一时有些茫然。
 “包括我？”他身后椅背顶端的猫头鹰抬起了右边翅膀。
 克莱恩往后靠住沙发背跷起右腿平静说道：
 “这有助于保持精力维持注意。”
 说完他用下巴指了指猫头鹰：
 “你先开始。”
 “我的名字是哈里。”猫头鹰嘟囔了一句。
 哈里……克莱恩忍住笑意转而对达克威尔道：
 “你去拉响铃铛让侍者过来从现在开始我们选择送餐服务。
 “抵达奥拉维岛前你必须时刻待在客厅内哪里都不能去。
 “即使你想进盥洗室也得在3点和4点状态下。
 “如果确实憋不住我会给你一个桶。”
 听着格尔曼.斯帕罗有条不紊的吩咐胖药师达克威尔一点点安定下来不再像之前那么惶恐。
 他刚才最担心的事情一是格尔曼.斯帕罗的贪婪被诱发选择杀人劫货二是这略显疯狂的冷酷冒险家被骰子吓到决定中断委托不再提供保护。

 而现在看来格尔曼.斯帕罗并不畏惧甚至信心不小！
 达克威尔暗中松了口气油然想道：
 “他刚才的表现真是专业啊……
 “并且一点也不害怕！
 “他还能从骰子的影响里强行挣脱接受我的解释不愧是能轻松猎杀‘巧言者’的强大冒险家！肯定是海盗将军级的强者！”
 达克威尔站起身走到门边拉响了服务铃铛。
 就在他返回沙发区域的时候耳畔忽地响起了猫头鹰哈里尖利的声音：
 “变了变了！
 “2点！”
 霍然间克莱恩双脚用力毫无征兆地就从沙发上蹿了起来奔到达克威尔的身旁。
 砰！
 外面传来一声枪响的同时克莱恩拉住达克威尔的手臂胳膊后撤腕部抖动将胖乎乎的药师甩到了另外一边。
 这个时候达克威尔原本站立位置对应的墙上多了个子弹打出的孔洞。
 这是有水手枪支走火？或者射击海鸟等目标时打在不知什么地方反弹了进来？无论哪种情况发生概率都是很低啊结果……克莱恩侧头望向胖药师：
 “有受伤吗？”
 达克威尔后怕摇头：
 “没事。”
 接下来的时间内克莱恩陆续解决了十来起意外包括屋顶吊灯突然坠落滑倒的维修工人的锤子直奔达克威尔的脑袋胖药师喉咙被鱼刺卡住险些死去。
 这看起来都不是太厉害但对克莱恩而言却需要让精神高度集中疲惫在所难免。
 好在骰子又自行转至4点终于结束了那充满灾难的一个小时。
 不行再这样下去说不定我救人时都会发生意外……克莱恩打发走前来道歉的船长对达克威尔道：
 “我先睡半个小时。
 “你们盯住骰子有问题立刻叫醒我。”
 胖药师和猫头鹰同时小鸡进食般点头。
 靠住沙发背克莱恩借助冥想迅速入睡希望威尔.昂赛汀已经给予回应。
 当他在梦中清醒看见所处是漆黑荒芜的平原后悄然松了口气沿着熟悉的道路一直来到黑色尖塔的深处。
 那被一张张塔罗牌围住的凸起地面上已多了一行行银白的单词密密麻麻为数不少。
 克莱恩停住脚步快速浏览起来：
 “它叫‘概率之骰’。
 “是我们学派内部最高等级的封印物我认为它能达到‘0’级的标准。
 “它掌控的是每件事情的概率1点时将对目标不利的概率放大到极限2点时大幅度提升不利概率这不意味2点一定比1点安全因为概率一旦变高什么意外都有可能发生。3点是对不利概率有所放大4到6点相反。
 “即使对能一定程度重置过程的我来说它也是相当危险的封印物。利用它可以杀死半神当然也可能杀死你自己。”
 我懂你和概率之骰的较量就像赛沃劳德大神与骰子之神的对抗（注1）……克莱恩在心里吐槽了一句接着继续阅读：
 “‘概率之骰’有活着的特性总是让持有者在倒霉和幸运之间来回稍不留神就会因意外死去。当它苏醒程度变得足够高它会一点点将持有者周围的人和物纳入自己的掌控操纵他们行为的概率。
 “虽然没有做过确认但我怀疑如果给它足够漫长的时间它能影响整个世界让一切生灵的一切行为都由它掷出的点数确定当然神灵除外。”
 简单来说就是数据化整个世界……这这绝对是“0”级封印物范畴危害程度极高！真是可怕啊……克莱恩难以控制地皱起眉头迫切地往下阅读：
 “要想真正地封印‘概率之骰’相当复杂简单来说就是用特定的封印物隔离它与灵界、星界和现实世界的联系你可以试一试。
 “哈哈我摊牌我早就发现你可以对抗我的预知也许你可以利用这一点封印它。
 “另外还有个办法但只能短暂降低影响不过这足够将‘概率之骰’顺利送到可以封印它的人手里。
 “那个办法就是利用它具备活着的特性依靠有效的手段恐吓它这样它会乖巧不安静一段时间大概12个小时之后又会继续。
 “恐吓次数越多它受到的影响越低超过一周后它会记恨你疯狂操纵你的概率。
 “最后感谢你的帮助你诚挚的朋友威尔.昂赛汀。”
 不愧是“命运之蛇”果然有发现我的特殊……把“概率之骰”丢到灰雾之上应该能封印它……可问题在于这种有活着特性的“0”级封印物也许能影响灰雾之上那片神秘空间把我赶出去自己变成主人……这种事情用占卜是无法得到答案的它肯定可以做出对抗就像“0—08”一样……克莱恩否决了利用灰雾的想法。
 念头电转间他忽然有了个主意。
 克莱恩忙脱离梦境清醒过来对胖药师达克威尔道：
 “我有办法压制它的影响了。”
 “什么办法？”达克威尔惊喜问道。
 克莱恩没有回答拿起“4”点朝上的“概率之骰”走进了盥洗室。
 他要做什么？我记得有些民俗里对邪异事物的处理办法就是泼粪便……呕……达克威尔不愿意再想。
 进了盥洗室反锁住房门克莱恩立刻布置仪式自己召唤自己接着他来到灰雾之上带出了那个铁制卷烟盒。
 然后他拿起“概率之骰”并打开了卷烟盒——里面摆放着来自秘偶大师的“全黑之眼”。
 昏暗的光芒里克莱恩脸庞阴影深重目光幽沉内敛地将“概率之骰”凑近了那只诡异的眼睛那是蕴藏着“真实造物主”精神污染的非凡特性。
 他嘴角缓慢咧开露出和善的笑容低声对手里的骰子道：
 “来我请你听音乐会。”
 注1：赛沃劳德大神是save/load的谐音意思就是存档和读取。
 ps：今天开始恢复两更。