第一百二十八章 掷骰（周一求推荐票月票）

 听到伦纳德.米切尔的邀请埃姆林并没有畏惧拿着丝绸礼帽噙着若有似无的笑意坦然进入了房屋。
 他没有脱掉外套因为“魔药教授”身上总会带许许多多的辅助物品失去遮掩后不是那么美观。
 埃姆林就那样穿着笔挺的燕尾服坐了下去背部靠住后面的支撑悠然开口道：
 “其实不用这么麻烦。
 “有就报价格没有就坦白讲。
 “当然我很确定你有。”
 他轻笑了一声鲜红的眼睛映照出了伦纳德.米切尔不在意衣物整齐的身影。
 这种我知道你有什么秘密而你对我完全没有了解的场景让埃姆林身心舒畅极有优越感。
 伦纳德用手指梳了下乌黑的头发随意坐至对面的椅子上不现任何惊慌和疑惑地微笑说道：
 “至少我得知道是谁想要。”
 “也许是我也许是我的朋友。”埃姆林轻抬下巴优雅笑道。
 伦纳德眯了眯眼睛微微侧过脑袋仿佛在思考什么。
 终于他笑了一声：
 “好吧既然你已经拿着这枚徽章来了那我就坦诚地回答你。
 “我确实有一件可以窃取别人非凡能力的神奇物品但也只有这么一件。
 “如果你想买走7000镑不接受还价。”
 7000镑？类似的神奇物品这么昂贵？虽然不用自己出钱但埃姆林还是吓了一跳险些无法保持血族的风度。
 他脑海内已自动将这笔钱换算成了多少个人偶和多少套人偶衣裙。
 默然两秒埃姆林露出笑容道：
 “我考虑一下这两天给你答复。”
 “可以。”伦纳德.米切尔勾了勾嘴角。
 出了平斯特街7号那栋房屋埃姆林像是什么都没有发生过一样雇佣出租马车前往北区的蒸汽地铁站一路返回至大桥南区。
 取下帽子回头望了眼马车驶过行人来往的街道埃姆林低笑一声迈步走入了丰收教堂。
 一株行道树和铁黑色煤气路灯杆的中间不明显的阴影突然浮动冒出了黑发绿瞳的伦纳德.米切尔。
 他出现得无声无息竟没有引起任何路人的注意。
 “大地母神教会的人？”埃姆林微皱眉头似自言自语般说道。
 他停顿两秒离开了丰收教堂所在的月季花街。
 …………
 “7000镑？他怎么不去抢？”灰雾之上听到“月亮”埃姆林回报的克莱恩险些脱口发出声音。
 类似的话语他作为格尔曼.斯帕罗时曾经说过但两次场景下的心情却截然不同。
 根据“黄金梦想”号三副“花领结”约德森的悬赏金额克莱恩推测类似神奇物品的价格在5000镑上下就算溢价也顶多到6000镑谁知道伦纳德.米切尔直接开了7000镑！
 难道是更高序列遗留的物品窃取别人非凡能力只是其中一种效果？不如果真是那样价格怎么也得1万镑起步……诗人同学我以前怎么就不知道你是奸商呢你明明表现得很洒脱对金钱不怎么在意……克莱恩忍不住叹息了几句。
 既然已经有线索看到了曙光而且用钱就能解决克莱恩不想再寻求别的渠道免得出现意外。
 他飞快计算了下自己的身家发现这是能够承受的价格：
 “算上药师预付的委托费300镑‘巧言者’的赏金5400镑和尸体上搜刮到的钱扣掉支付给‘魔术师’小姐的200镑报酬我现在总计有12767镑钞票加5枚金币这还没算3苏勒8便士的零钱。
 “另外‘正义’小姐这周结束前就会支付2000镑欠款和1800镑‘心理医生’特性费用我比我想象得富有很多啊哪怕在贝克兰德也能称得上富翁了。”
 克莱恩吸了口气不再犹豫让钞票从杂物堆顶端飞了过来落在桌上。
 他认真点数出7500镑现金将它们放到了一边——7000镑神奇物品费500镑埃姆林“风险”费。
 哎辛辛苦苦过万一下就失去大半……克莱恩具现“世界”让他摆出祈祷的动作告知埃姆林没有问题一刻钟后举行仪式接受“愚者”先生的中转赐予。
 另外克莱恩还让“世界”叮嘱“月亮”埃姆林拿到现金后不要急于完成交易必须等到明天——他这是害怕伦纳德.米切尔体内的索罗亚斯德家族天使察觉钞票上有灰雾的气息想要有一个“散味”的过程就像给埃姆林那枚徽章时一样。

 一刻钟过去克莱恩瞄了眼厚度减少何止一半的剩余金镑们叹了口气返回至现实世界。
 此时已是周五10点40分距离客轮抵达奥拉维岛还有8小时左右。
 又到再一次恐吓“概率之骰”的时间了……克莱恩低语一句举行仪式带出了装“全黑之眼”的铁制卷烟盒。
 他猜得出胖药师达克威尔对此有什么怀疑所以故意把骰子弄到了盥洗室处理。
 见“概率之骰”重新安静下来克莱恩快速处理好“全黑之眼”和铁制卷烟盒长长地舒了口气默算了下时间：
 “应该能撑到把它交给达克威尔的接头人不需要再做什么处理。”
 想到这里克莱恩又颇为担心地考虑起另一个问题：
 “‘全黑之眼’在‘真实造物主’面前出现过而且还有祂的精神污染这么隔几个小时就拿出一次说不定会被祂锁定派强者过来寻找。
 “不过每次就那么一两分钟问题应该不大即使察觉他们对位置的感应也不会太精准哎涉及‘真实造物主’没法用占卜确定只能提高戒备还好这是最近最后一次而且只有七八个小时就到目的地了……我为什么要给自己立flag呸呸呸刚才我什么都没有想。”
 克莱恩拿起“概率之骰”返回至客厅看见胖药师精神萎靡地瘫在安乐椅上而猫头鹰哈里神采奕奕似乎不需要休息。
 这就是不同生物服食同样魔药后获得的不同特殊？至少“正义”小姐没有说过她不需要睡觉……猫头鹰的生理结构带来的独特？哎我对它不够了解啊果然是什么都懂一点什么都只懂一点的键盘强者……克莱恩坐至沙发将那枚乳白色的骰子放入戒指盒耐心等待起傍晚来临船只入港。
 时间一分一秒过去高空的明亮太阳逐渐西移越来越低。
 就在这时闭着眼睛养神的克莱恩突然直起身体感受到强烈的危险即将降临！
 这超越了“占卜家”的灵性直觉和“小丑”的危险预感仿佛源于他身周诡异出现涟漪的无形灰雾。
 “有敌人！‘吞尾者’乌洛琉斯或‘极光会’的圣者？”克莱恩睁开眼睛表情异常严肃地思考起对策。
 这种时候但凡出现一点失误他就得考虑死而复生的事情了。
 至于胖药师达克威尔和猫头鹰哈里绝对不可能幸免！
 他最开始寄希望于来者只能模糊感应只能确定一个大的范围不一定能找到自己或“概率之骰”但考虑到这是航船附近是没有人烟的大海目标似乎不难锁定到时候麻烦将更大只好果断放弃。
 客轮上方虚空突然撕裂隐约呈现出了一扇布满各种复杂符号的无形之门。
 两只略显苍白的手从门缝里伸出猛地向后一拉让整个身体走了出来。
 他戴着老者喜爱的黑色软帽和古典深色长袍样子看起来却不到四十褐色的头发微微卷着给人异常坚硬的感觉。
 他幽黑的眼眸内仿佛有无数虚影在徘徊又似乎藏着一重又一重混乱的世界。
 克莱恩危险的感觉愈发强烈仅是表情的变化就吓得达克威尔和猫头鹰哈里不敢动弹。
 他不再犹豫依据这几天对类似情况做出的预案前倾身体拿起了那枚“概率之骰”。
 “对刚抵达的恶意者进行行为判定我要1点！”克莱恩沉声低语丢出了那枚乳白色的骰子并下意识在心里向女神祈祷希望刚经受恐吓没多久的骰子能够听话能够发挥作用。
 与此同时他表现得极为镇定免得骰子感应到自身的紧绷趁机捣乱。
 啪啪啪的碰撞声里“概率之骰”翻滚了几圈定格于鲜红如血的1点。
 客轮上空那位不到四十的黑袍男子眼眸内已映照出整条船只。
 他蔓延出灵性扫视了一圈探手抓住前方的虚空猛地拉开了一道近乎无形的大门。
 这位强者步入里面消失在了原地。
 一等舱内的克莱恩顿时感觉危险已经远去难以遏制地悄然松了口气。
 他凝望向茶几上的“概率之骰”忍不住在心里感慨了一句：
 “这骰子如果没那么大负面效果可以充分利用简直就是神器！
 “不愧是‘0’级的封印物不愧是‘怪物’途径的唯一性……”
 “刚才刚才发生了什么事情？”胖药师达克威尔这才找回勇气小心翼翼地问道。
 克莱恩保持姿势不变平静回应道：
 “你不需要知道。”
 “我明白我明白知道的越多越危险。”达克威尔抹了把头上的冷汗。
 接下来的几个小时再没有意外发生当太阳落入海平线天色彻底昏暗后克莱恩终于看见一座高耸的灯塔出现于不远处。
 ps：周一求推荐票月票