第二百章 觅“食”

 “隐者”嘉德丽雅控制住自己没去看“世界”格尔曼嗓音沉缓地说道：
 “加尔加斯群岛东北方向有一条安全航道可以进入那片危险的海域……”
 她从分隔海水的深渊裂缝讲起描述了不可注视的太阳战车、必须沉睡才能躲避的夜晚、充斥整片海洋的可怕呓语和梦境世界里位于山峰对面的“巨人王庭”投影。
 这个过程里她没有提格尔曼.斯帕罗一句刻意避免带出对方。至于途中的其他异常她仅简略讲了几句比如能让头发野蛮生长的有“大地母神”气息残余的海域。
 到了最后她将重点放在了沉睡有尸体的海面遗迹和写着“不老泉”血字的冒险家帆船上。
 “这也许代表‘不老泉’就在那个遗迹内能发出巨大喘息的尸体是看守者。”“隐者”嘉德丽雅说着“未来号”上的普遍猜测但这不等于她的判断。
 “不老泉”……海上六大宝藏传说里的“不老泉”……“倒吊人”阿尔杰听得怦然心动不由自主考虑起序列5之后探索那处遗迹的可行性。
 “正义”奥黛丽认真听完幅度很小地摇了下头：
 “我不认为血字的最终意思是‘不老泉’在那片遗迹。”
 顿了一秒她尝试着做起了死者的心理分析：
 “一个遇到怪物袭击即将死去的人不会做点明宝藏的事情如果他想提醒后续的同伴或前来寻找他的亲人他更应该写的是这里有危险或危险的源泉是什么如果他是打算告诉路过的船只这里有‘不老泉’那他缺乏足够的内生动力在濒死时写类似的东西除非这里面藏着他的阴谋引诱人去那片遗迹寻找‘不老泉’的阴谋而且阴谋会让他得到拯救。”
 “对换做是我我也不会在死前拼命想告诉别人这里有宝藏对我来说这有什么意义呢？”“月亮”埃姆林附和着说道“只有仇恨只有刻入骨髓的仇恨才能让我在临死前写这种东西否则我宁愿告诉别人我该怎么下葬需要哪些陪葬品！”
 说到最后他啧了一声摇了下头。
 克莱恩微不可见颔首操纵“世界”暗哑开口道：
 “‘不老泉’是骗局。”
 他用的是绝对的肯定句没添加也许可能应该等词语。
 “不老泉”是骗局……嘉德丽雅看了“世界”一眼若有所思地收回了目光。
 这似乎印证了她内心的某些猜测和想法。
 “倒吊人”阿尔杰则听得皱起了眉头他不是不认可“世界”的判断或者认为“正义”小姐和“月亮”先生的说辞一点道理也没有而是发现自己刚才完全没考虑这方面的可能！
 对他来说这是不应该犯的错误！
 ……这么多年过去我还是会被巨大的利益短暂蒙蔽住双眼……他静默几秒忽生叹息。
 交流完各自的见闻众人开始教导小“太阳”古赫密斯语并从彼此处学习着神秘学领域的一些知识。
 时间飞快流逝“愚者”克莱恩在众人默契停止后环顾一圈道：
 “就到这里吧。”
 “遵从您的意志。”“正义”奥黛丽当即起身虚提裙摆行礼其余成员与她几乎不分先后。
 看着一道道模糊的身影消失于眼前克莱恩没急着离开具现出羊皮纸和圆腹钢笔写下了一条占卜语句：
 “我晋升序列4的希望。”
 放好钢笔克莱恩拿着羊皮纸后靠住椅背一边闭上眼睛进入冥想状态一边默念起占卜语句。
 七遍后他飞快沉眠来到了梦境世界。
 灰蒙蒙的天地裂开他看见了一座高耸入云的巍峨山峰。
 山峰顶端有一片坍塌衰败的宫殿墙壁上长满了杂草和青苔出现了明显的破洞。
 宫殿的大厅内最上首有一张由石头雕刻成的巨大座椅它镶嵌着黯淡的黄金和宝石多有斑驳和损坏。
 这不像是给人类准备的座椅上无数的透明蛆虫抱成了一团它们密密麻麻地交缠着缓慢蠕动着不断生长着。
 座椅的周围则有呓语声穿透漫长的时光和历史而来虚幻飘渺回荡不休：
 “霍纳奇斯……弗雷格拉……霍纳奇斯……弗雷格拉……霍纳奇斯……弗雷格拉……”
 呓语入耳克莱恩一下惊醒脸庞微有皱起：
 “真的是在霍纳奇斯山脉主峰而且比以往看得更清晰听得更清楚了……”
 这让他想起了“神秘女王”贝尔纳黛预言式的那句话：
 “你的命运在霍纳奇斯山脉的主峰。”
 这就是我的命运吗？简直想让人叛逆就是不去……哎不能绝对看情况吧……克莱恩叹了口气将埃姆林.怀特那家伙提供的五张“通缉令”具现了出来结合已有的信息用占卜的方法寻找起那五位“原始月亮”信徒的下落。
 最终碍于信息不足他只能确定两点：
 “加利斯.凯文温莎.贝林阿尔戈斯都在贝克兰德。
 “丹迪和劳拉一个位于恩马特港一个在普利兹港。”
 这等于没有收获嘛……克莱恩摇了摇头返回了现实世界。

 想到已经答应小“太阳”三天内提供“公证人”的魔药配方他披上外套戴好礼帽准备出去寻找目标。
 打开房门来到楼梯口克莱恩看见安德森.胡德用手转着猎鹿帽哼着乡间歌谣一步步走了上来。
 这家伙的心理恢复能力很强啊……早上才被半神教训被逼道歉答应要求现在就一点也看不出阴影了……难怪他能成为序列5的强者仅凭这份心理素质就不太容易失控……克莱恩看着对方轻轻颔首算是打了个招呼。
 “下午好格尔曼。”安德森笑呵呵摆了下手“赏金和特性钱都拿到了我马上把尾款给你。”
 他边说边从不同的衣兜里拿出厚薄不等的钞票。
 “很顺利嘛。”克莱恩不含感情色彩地评价了一句。
 安德森顿时笑道：
 “是啊比我预想得顺利多了！那些脑子里本该长满花岗岩石的家伙出奇地和蔼有效率讲礼貌我都怀疑我是不是被幸运女神眷顾了！”
 “没有这个神。”克莱恩毫不留情地戳穿了对方的幻想。
 “不要这么认真生活嘛放松一点放松一点。”安德森将1200镑尾款递了过去“其实我很清楚是怎么回事肯定是那位先生不想我浪费时间暗中‘叮嘱’了那些人。”
 克莱恩瞄了眼钞票用手捏了捏随口问道：
 “有确认是哪些海盗带来的问题吗？”
 他问的是昨晚哪些猎物引来了那位“操纵师”。
 “没法确认。”安德森苦笑一声道“你以为我事前没有确认过吗？我虽然在你面前表现得满不在乎但实际上我提前有调查猎物的背景和情况避免惹到不该惹到的人谁知……哎只能归因于厄运缠身。”
 ……这家伙比我想象得谨慎很多啊……也是他前一个序列叫“阴谋家”……克莱恩有所恍然地想了两秒转而淡漠问道：
 “这里谁最该杀？”
 安德森先是一愣旋即嘿了一声：
 “我们最疯狂的冒险家也打算展开狩猎活动了吗？
 “不过你得考虑好我并不想在完成那位半神的任务时发现你是同伴。”
 放心我们不一样我是占卜家我有各种遮掩情况的办法不会被人找上门来的而且那是“观众”途径的半神并不擅长占卜和预言……克莱恩保持着格尔曼特有的冷峻姿态道：
 “你不用管。”
 安德森顿时竖起了拇指：
 “你的疯狂让人赞叹！”
 他想了想补充道：
 “最该杀的是‘新鲁恩党’的莫索纳他是海盗们最好的朋友之一掌握着一种基于大麻或者别的什么植物的高成瘾性药物这帮助他控制了托斯卡特政府和警察局很多人是这里最有分量的黑帮头目……
 “他做过很多案子杀过很多人但基本是借助海盗完成的明面上没有任何问题。
 “呵呵这家伙本身不是非凡者杀他的难度在于麻烦对麻烦！
 “他随时都有三到五名源于不同海盗团的非凡者提供保护屋顶房间外窗户下方全是他的人要想干掉他只能强行闯过去弄死大部分人。
 “我有这个能力去做但太麻烦了也有一定的危险事后还会成为通缉犯所以我没去对付他对付了他家的保险柜。”
 保险柜……把偷盗说得这么清新脱俗……嗯之前听说托斯卡特以种植园经济和海盗黑市贸易为主顺带繁荣了酒吧、妓院和赌场行业没想到这里还有新型毒品……可莫索纳是普通人不是非凡者啊……正好“蠕动的饥饿”缺少食物……克莱恩点了点头示意安德森讲得更详细一点。
 …………
 傍晚时分“橡树酒吧”内。
 一场拳击赛即将在擂台上开始许多酒鬼拿着杯子围到了旁边。
 他们仿佛闻到了血腥味的鲨鱼们一边下注一边高喊着“打死他”“打死他”等话语！
 这里是“新鲁恩党”老大莫索纳的产业举办的拳击赛有着不同于其他地方的特点那就是允许死人！
 莫索纳对这近乎古代角斗的比赛非常喜爱经常会来观看几场现在他就坐在二楼俯视着擂台。
 他的周围散布着许多保镖戒备着前后左右上下每一个地方里面不乏他海盗合伙人派来的非凡者和他花费巨额资金聘请的资深冒险家。
 这些人侧对或背对着莫索纳将他围在了中间不让任何人靠近左轮、步枪和猎枪等全部展露于外震慑全场。
 确定了情况的克莱恩按住礼帽进入酒吧一眼就看见了正抽着雪茄的莫索纳。
 这位黑帮大佬有一张极具辨识度的脸孔无论酒糟鼻还是稀疏的眉毛都非常有特色。
 克莱恩收回了视线先是去吧台要了杯4便士的本地麦芽啤酒然后挤到了二楼栏杆下。
 虽然他没在莫索纳正下方——那里被严密保护着但距离对方已是不远。
 “5米之内了……”克莱恩无声自语了一句端着酒杯望向了拳击台。
 ps：凌晨有提前更新。