第二百一十一章 尝试

 放好手中的钢笔克莱恩解下左腕袖口内的灵摆单手持握悬于纸张正上近乎接触。
 “艾德雯娜在这本书的故事里。”克莱恩随之闭上眼睛默念起占卜语句。
 七遍之后他睁开双眼看见黄水晶吊坠在做顺时针旋转。
 这表示肯定表示“冰山中将”艾德雯娜就在《格罗塞尔游记》这本书里！
 还真是书中世界啊……而且里面的状态应该很特殊没有新人加入故事就无法翻页……克莱恩微不可见地点了下头将挂着黄水晶吊坠的银制链条重新缠好拿起旁边的深红圆腹钢笔写下了新的占卜语句：
 “进入《格罗塞尔游记》的办法。”
 这一次他采用的是“梦境占卜法”于灰蒙蒙的世界里看见了一道道模糊的身影。
 这些身影有的巨大有的纤细共同的特征是都拿着一本黄褐色羊皮纸订成的书册。
 接下来的发展出现了两种不同的情况部分一直携带《格罗塞尔游记》的身影无声无息间就不见了而部分时而拿起书册时而将它放在一边的身影则在或意外或主动地滴落鲜血于封皮后突然消失！
 画面破碎克莱恩睁眼看着前方的斑驳长桌微皱眉头地做起了解读：
 “要想进入或开启《格罗塞尔游记》要么长期接触达到一个限度要么将自身的血液滴于封皮？
 “这会不会太简单了？也许……真是这么简单故事里的鲁恩士兵‘出场’时只是个普通人甚至不了解神秘学靠着同伴们的帮助才一步步成长为‘惩戒骑士’……所以开启方法不会复杂一般人都能够完成。
 “之前的少量研究者包括‘冰山中将’艾德雯娜在内都是有足够神秘学知识的非凡者清楚不能拿自己的血液乱滴东西否则死都不知道怎么死的这就和普通人使用有效的‘魔镜占卜法’一样非常容易就招惹到强大未知隐秘的存在所以他们才没出问题……
 “再加上艾德雯娜大部分时候将《格罗塞尔游记》放在收藏室里偶尔才会接触因此直到她最近有了新的研究思路长久触碰这本书才达成开启的条件？
 “嗯就连‘魔镜’阿罗德斯都只知道这本书有古怪历任主人多有失踪疑似与巨龙一族与‘奇迹之城’利维希德有关这说明《格罗塞尔游记》开启时会干扰周围的环境抹掉相应的线索所以它过去的绝大部分收藏者都不清楚它有问题没有研究的想法。
 “失踪的主人们应该不止故事里那几个剩下的或许已经因各种问题死亡没能在游记里留下姓名……”
 克莱恩收回思绪又做了次占卜希望获得离开《格罗塞尔游记》的办法。
 这次他在灰蒙蒙的梦境世界里看见了更加狂暴的风雪看见一道巨大的身影屹立于冰峰顶端。
 那是条四脚站立依旧接近五米的半透明巨龙它仿佛蜥蜴的近亲有着丑陋的脸孔、幽蓝的眼眸和粗长有力的尾巴背后长着一对覆盖皮膜的巨大翅膀仅是展开就有遮蔽天空的感觉。
 它的鳞片仿佛冰晶流转着剔透的微光是它全身上下最美丽最梦幻的地方。
 忽然这条冰霜雕成般的巨龙扬起脖子和身体发出了一道穿透暴风雪的可怕嘶吼。
 这一刻人立起来的它超过十米。
 “北方之王”……那条冰霜巨龙……克莱恩脱离梦境指头轻敲起高背椅的扶手。
 他对刚才占卜启示的解读是：
 离开《格罗塞尔游记》的关键在“北方之王”！
 克莱恩初步怀疑需要杀掉这条冰霜巨龙让主角格罗塞尔的目的达成才能使故事圆满“结束”开启脱离书籍的通道。
 不过也可以试一下能不能强行打破书中世界与现实世界的间隔……克莱恩依靠丰富的经验很快有了尝试的想法。
 他先是拿起右手边盖着的“黑皇帝牌”将它融入了自己的灵体。
 霍然间克莱恩体表覆盖上了黑色的全身盔甲头顶多了个沉重的皇冠气息则变得尊贵威严让人不敢直视。
 接着他最大程度撬动了灰雾之上这片神秘空间的力量让它们如水流淌涌动了过来。
 看到这一幕克莱恩没有犹豫招手摄过了杂物堆里的“海神权杖”将自身的灵性灌注入内。
 白骨短杖顶端的青蓝色宝石一颗接一颗亮起绽放出了耀眼的光彩。
 数不清的银白闪电浮现于宏伟宫殿内兹兹盘旋仿佛形成了一片雷霆的海洋。
 最后克莱恩借助“黑皇帝牌”位格的压制和平衡将撬动的力量全部投入了那团闪电风暴。
 轰隆隆！
 灰雾之上雷声滚荡直奔远处一道道粗大煊赫的闪电或同时或接续落下劈在了《格罗塞尔游记》这本书册之上。
 刺目的光华笼罩了整个宫殿维持了足足二十秒钟。
 等到一切平息克莱恩再次看向目标发现斑驳长桌已是破烂不堪而封皮深棕的书册完好无损仅是边角略有卷起。

 比我想象得更加厉害啊……也是能创造一个书中世界的物品哪会简单……呵之前8000镑买下绝对不亏啊它完全可以拿来做盾牌绝对能挡下至少圣者级的攻击唯一的问题在于面积太小覆盖不够……克莱恩念头闪动间那张青铜长桌迅速恢复了原状。
 既然没法强行击穿书中世界和现实世界的“屏障”他只能开始考虑怎么按照正常的办法进入。
 “先弄点血出来然后带入这里抹到封皮上用灵体搭配‘黑皇帝牌’和‘海神权杖’进入？这不用担心遇上‘五海之王’纳斯特因为他根本感应不到也进不了书中世界但问题在于这样救出‘冰山中将’后她能肯定格尔曼.斯帕罗就是侠盗‘黑皇帝’……
 “嗯还有个最重要的问题用灵体进入就意味着肉身在外界在‘黄金梦想号’的船长室内而我不清楚书中世界的时间流动状态很容易一去就是好几天那样的话身体一不小心就会遭遇意外毕竟缺乏保护又在陌生地方到时候救出了艾德雯娜却发现‘自己’不见了玩笑就开大了。”克莱恩很快否定了灵体进入的想法。
 他对“黄金梦想号”上的大部分人都不是太信任对最强猎人安德森也有提防之心。
 尝试着占卜了下进入书中救人有没有危险却得到失败的结果后克莱恩沉思一阵返回了现实世界然后不慌不忙将《格罗塞尔游记》拿回处理掉了仪式的残余痕迹。
 看了眼窗外接近黄昏的天色他走至船长室门口解除反锁打开了房门。
 “美食家”布鲁.沃尔斯“歌唱家”奥尔弗斯等人全部都在外面没有一个离开哪怕楼梯口也有船员探头探脑。
 “有线索了吗？”布鲁.沃尔斯脱口问道但却没能听见自己的声音因为挤在门口的所有人都在问。
 克莱恩扫了一眼点了下头。
 刹那之间他听见了层层叠加的长吁声看见了各种各样的欣喜和激动神情。
 如果有一天我这么失踪了会有谁像他们一样……克莱恩思绪一转望向达尼兹道：
 “我需要一个助手。”
 说完他掉头走向了书桌位置。
 “好！”达尼兹忙不迭跟入熟练地反锁住了房门。
 “有什么需要我做的？”他急切问道仿佛已经看见在自己努力下船长终于被救出来的场景。
 克莱恩立在书桌旁表情严肃地说道：
 “接下来的事情会非常危险。”
 “非常危险？”达尼兹本能呲了下牙齿。
 “你可能从此失踪甚至当场死亡。”克莱恩给出了最坏的结果。
 见格尔曼.斯帕罗这疯子都如此的正经达尼兹一下明白了事情的严重性心头一沉下意识变得慌乱：
 “这这和救船长有什么关系？”
 “直接关系。”克莱恩简洁回答道。
 达尼兹表情有些扭曲地沉默了两秒道：
 “如果不做会怎么样？”
 “你的船长可能会永远留在那里也可能在下一秒死去。”克莱恩如实说道。
 达尼兹张了张嘴又重新闭上没有说话。
 他的眼神飘忽了几秒最终落回了格尔曼.斯帕罗的脸庞咬牙切齿般说道：
 “开始吧。”
 “狗屎！”他旋即低声骂了自己一句。
 克莱恩拿起桌上的纸笔刷刷刷写了个纸条折成方形递给了达尼兹：
 “放在衣兜里等进去之后再看。”
 “进去？”达尼兹有些茫然和迷惑地反问道。
 开口的同时他已自动接过纸条塞入了裤兜。
 克莱恩没有回答指了指桌上的《格罗塞尔游记》道：
 “弄一点你自己的血涂到这本书的封皮上。”
 这……达尼兹隐约有了些猜测拿起旁边的铜制匕首重重点头道：
 “好！”