第一百四十四章 “艾弥留斯”的决断

 望着在黑暗里散发出灯火光芒的别墅克莱恩做了好几秒的心理准备才走下马车沿三层台阶来到大门口在分列两侧的将军卫队和侍者仆人簇拥中进入了房屋。
 看见辛西娅因为有别人在家居衣物保守克莱恩无声松了口气保持严肃正经的表情不变缓步靠拢过去。
 辛西娅的笑容愈发明显将垂落的几缕发丝撩至耳后露出了修长白皙的脖子上面没有项链存在的痕迹。
 见秘书吕尔安和将军卫队的成员们或前往自身居住的房间或散开警戒屋外克莱恩抢在辛西娅给予拥抱前沉声说道：
 “不用准备热水给我一个安静的房间我需要独自待一晚。”
 “……”辛西娅用眼神表示了自己的茫然和疑惑。
 克莱恩环顾一圈低沉说道：
 “出了点状况我必须进入非常平静的状态来恢复。”
 说话间他抬起右手略微拉动袖口展现出一颗颗分明的浅色肉芽。
 身体状况不佳有一定的异常反应是艾弥留斯上将为之前那个流浪汉替身准备的借口以帮助他逃避辛西娅的亲近要求而不暴露问题克莱恩为了增强说服力故意用“无面人”的技巧给出了“证据”。
 辛西娅嘴巴张开险些尖叫还好她及时伸掌将嗓音堵了回去。
 “没问题吧？需要找医生吗？”辛西娅稍有缓和立刻紧张询问关切之情溢于言表。
 “不这是获得强大力量的必要代价我平静两三天就能恢复正常。”克莱恩将后续的理由也找好了。
 “好好的。”辛西娅忙引领克莱恩上到二楼带着他进入最安静的那个房间。
 至于主卧因为她点有几根熏香洒了些味道清幽的纯露所以未曾让出。
 看着房门合拢克莱恩缓慢吐了口气换掉穿着的将军礼服惬意躺到了床上。
 不远处的主卧室内又担忧又失落的辛西娅泡了个热水澡同样进入了被窝。
 她眼睛没有焦距地望着天花板不由自主想起了几天前父亲和母亲的叮嘱。
 他们让她讨好艾弥留斯上将最好能怀上他的孩子这样一来家族就能获得更多的中苏尼亚海军舰队代理份额。
 将军的心里好像藏着很多事情以至于身体都出现了一定的异常……辛西娅漫无边际地想着思绪逐渐飘散。
 她不知不觉睡了过去。
 隐约间她觉得肠胃有点发热身体有点发热在梦中似乎看见了一片漆黑的夜空上面点缀着一颗颗璀璨的星星。
 其中一颗仿佛感受到了她的注视绽放出更加明亮的光芒。
 …………
 第二天上午神清气爽的克莱恩享用过丰盛但没什么特色的早餐再次于将军卫队的簇拥下来到奥拉维海军基地征用了最豪华最宽敞的那间办公室。
 按照艾弥留斯上将的习惯他每隔两三天就会独处一段时间以更深层次地研究和掌握自身的非凡能力开发出更多更实用的技巧所以克莱恩将有大半天不受打扰的时光剩下只需处理一些简单公务。
 安静宽敞的办公室内克莱恩或悠闲地来回踱步或抽取架上的书籍翻阅时不时伸掌探入衣兜触碰“第九律”符咒让它散发出异常深沉的威严——这是为了让外间的金发秘书吕尔安相信艾弥留斯上将没有异常。
 不知过了多久克莱恩有些犯困打算小睡一会。
 就在这时他听见了咚咚咚的敲门声。
 有很重要的事情……克莱恩眉头一下皱起。
 能让吕尔安秘书打扰艾弥留斯上将专注练习的事情肯定不会简单！
 “进来。”克莱恩收敛住情绪沉声回应道。
 长相清秀的金发年轻人吕尔安拧动把手开门进来掌中似乎抓着份电报。
 他压低嗓音道：
 “上将阁下贝克兰德的电报。
 “奥斯顿先生的总督职位被解除由市议会议长暂代。
 “据说新的总督今天就会抵达。”
 奥斯顿.利维特被解除了总督职位？他们的密谋已经被发现？也是“黄昏隐士会”都来警告我不艾弥留斯了说明他们早就掌握了具体的情况再通过某些成员的运作事情大概率就会通过一系列职位的变更消弭于无形……前晚才警告今天就开始行动他们准备了很久吧……嗯仅从新总督今天会抵达就能看出这点……克莱恩先是一惊旋即感觉这在情理之中
 他学着艾弥留斯上将面对重大问题时的姿态来回踱了几步表情严肃地说道：
 “我知道了。”
 克莱恩没有表态没有下达任何命令显得极为深沉。
 然而实际上是他根本没想好该怎么做。

 我们大吃货帝国有句俗语是“一动不如一静”不知道罗塞尔有没有把它翻译过来……克莱恩半是自嘲半是吐槽地想着。
 吕尔安抬头望了眼艾弥留斯上将没多说什么安静地退出了办公室。
 呼……克莱恩再次踱步思考真正的艾弥留斯上将站在这里会做什么选择。
 这是意料情况外的重要事件没有相应的预案所以克莱恩只能根据艾弥留斯的性格、经历和资料上的某些自我陈述来带入来推想。
 他是一个保守的人即使处在中低序列混迹于各种船只时也很少有冒险的举动……他自认为是一个重视家族重视亲人重视孩子重视情感的鲁恩贵族是一个很有风度很讨女性喜欢的绅士额这一点值得商榷以他的位阶和身份哪怕换一只卷毛狒狒也会受到女性和男士们的喜爱不甚至更受喜爱至少卷毛狒狒不会讲过时的笑话……克莱恩脑海内闪过一条条信息并交织成立体的艾弥留斯上将形象。
 这样的沉浸代入中他又听到了咚咚咚的敲门声。
 “进来。”克莱恩的精神一下高度紧绷。
 金发秘书吕尔安开门进来指了指外面道：
 “上将阁下奥斯顿先生想见您。”
 奥斯顿怎么过来了？他想见艾弥留斯是寻求保护还是打算垂死挣扎？克莱恩眼睛微眯发现自己不得不替艾弥留斯上将做出决断了。
 “他会怎么做？收到‘黄昏隐士会’的警告后他应该明白事情已经暴露目标早就有了准备以他保守的性格选择可以想象……
 “可是他也很注重亲情甚至在资料里详细地描述了奥斯顿.利维特的一些趣事不难看出里面蕴藏着兄长对幼弟的关切和喜爱……他不爱大麻、香烟喝酒只是交际除了有点沉迷美色没什么大的毛病……
 “他很重视家族……家族……”克莱恩飞快回想让自己彻底融入艾弥留斯这个身份体悟着对方蕴藏的情感和重视的事情。
 家族……这一刻他仿佛化身成了艾弥留斯但又以抽离的姿态分析着种种问题。
 沉默了十几秒后克莱恩听见自己用一种有些陌生的冷淡口吻说道：
 “告诉他我有很多事情处理没时间见他。
 “还有给他买一张回贝克兰德的船票。”
 吕尔安仿佛早有预料收回视线不见异常地回应道：
 “是上将阁下。”
 看着吕尔安退出办公室去外面寻找奥斯顿.利维特克莱恩就像真正的艾弥留斯.利维特一样轻轻叹了口气。
 他知道对方若是提前回来也会做出同样的选择。
 因为他最重视的是家族！
 在谋划已经暴露的情况下艾弥留斯不会拼掉最后一个筹码将家族置于覆灭的危险中只要他没有掺合只要他还是半神即使之后不再担任中苏尼亚海军的最高统帅利维特家族也不会受到太严重的损害。
 而让秘书去代买船票则是表明艾弥留斯依旧将奥斯顿当成兄弟警告其他人不要在问题弄清楚前伤害对方。
 过了近一分钟金发秘书吕尔安返回道：
 “上将阁下奥斯顿先生离开了。”
 艾弥留斯很重视亲情……克莱恩默然两秒背对秘书低沉问道：
 “他有说什么吗？”
 吕尔安如实回答道：
 “他说你果然是一个天生冷酷的人。”
 克莱恩安静听完嘴角微翘露出个没有笑意的笑容。
 这是他本能的反应但在已经融入艾弥留斯身份的情况下他相信那位上将也会有同样的表达。
 那种感受那种情绪是一致的！
 接下来的时光克莱恩坐在办公室内没见任何客人也未处理一件公务只是偶尔沉默地听吕尔安秘书汇报奥拉维岛上的情况。
 直至新总督抵达什么事情都没有发生。
 傍晚时分他推掉了预定的晚宴回到那栋花园别墅看着迎面走来的辛西娅与对方拥抱了一下。
 然后他平静说道：
 “奥斯顿被解除总督职位了。”
 所有的唏嘘所有的叹息所有的痛苦都凝缩在了这句没什么情感的话语里。
 “我听说了应该没事的对吧？”辛西娅紧张问道。
 克莱恩闭了闭眼睛没再提这件事情只轻轻“嗯”了一声。
 刚才那句话语就是一位严肃古板保守内敛的高位者所能做出的最明显的情感倾述。