第一百三十七章 开不了口（求保底月票）

 奥拉维医疗救护基金会。
 负责志愿者登记的女士匆忙弯腰慌乱摸索起掉至地面的钢笔这个时候克莱恩也注意到了她刚才看的是几天前的《新闻报》有自己画像和事迹的那期。
 这边也会订阅罗思德群岛的报纸？算算船只过来的时间确实只能看三四天前的旧新闻……早知道这样我就重新捏张脸想个假名再过来……克莱恩立在办公桌前无奈地想道。
 那位三十来岁的女士终于捡起了钢笔仰起脸庞颤抖着嗓音道：
 “你你要做义工？”
 “是的。”克莱恩给出肯定的答复。
 “可可你是冒险家。”那被吓得不轻的女士结巴着找了个理由。
 她本能就不想让这种极端危险的家伙成为义工。
 出名并不一定是好事啊……算了等会换张脸换套衣服换个名字再来……克莱恩心里已是放弃表面却没什么情绪地反问道：
 “谁规定的冒险家不能做义工？”
 负责登记女士一脸快要哭出来的表情脱口而出道：
 “不是我！”
 义工登记室顿时变得异常安静克莱恩先是一愣旋即想笑好不容易才维持住了格尔曼.斯帕罗的形象。
 那位女士稍有平复察觉到自己的回答有明显的问题强行挤出笑容道：
 “不我的意思是没有谁规定。
 “只是我印象中冒险家都很忙碌需要出海很少有时间做义工。”
 “那是他们。”克莱恩简洁回应道。
 那位女士伸掌捂了下嘴巴再次露出笑容道：
 “好的我立刻帮你登记。”
 她边说边抽出一份表格递了过去：
 “你填写一下我们会根据你的要求提供相应的培训和义工岗位。
 “我们会主动联系你你也可以自己过来询问。”
 她已经在心里打定主意不将格尔曼.斯帕罗填写的表格放入档案而是直接上交给基金会的负责人上交给警察局。
 女神啊这么危险的家伙怎么会跑来做义工？她悄然在胸口画了个绯红之月。
 克莱恩无声点头接过表格顺势坐下拿起钢笔刷刷填写起基本内容。
 这个过程里有一位套着医生白袍的男子进来开口问道：
 “胡安娜有新来的义工吗？我们要开始上午的培训了。”
 负责登记的胡安娜有心摇头可坐在她对面的格尔曼.斯帕罗哪怕没说话没抬首也给了她极强的急迫感让她不敢撒谎。
 “有的。”她先回应了那位穿白大褂的男子接着望向克莱恩道“斯帕罗先生你现在就要接受义工的基础培训还是等明天？”
 克莱恩想了想道：
 “现在。”
 他打算熟悉一下为之后换个身份做义工编织专业性这样他就可以很快进入医院帮忙。
 胡安娜明显吸了口气道：
 “那你填写好表格后就跟着格拉亚先生过去。”
 “好。”克莱恩平静回应。
 半个小时冷静礼貌中暗藏疯狂的冒险家格尔曼.斯帕罗看着面前异常肮脏的马桶屏住呼吸道：
 “刷它？”
 “对你们刚才已经接受了简单的抬病人训练但这不是我们在医院最常做的事情我们主要负责清理病人的呕吐物换洗床上物品并让盥洗室保持干净足够卫生呵呵包扎伤口之类的事情属于专业人士我们只需要有初步的掌握。”格拉亚捏了下鼻子指着前面布满黄黑污迹的马桶们道“刚才已经有义工示范过你们开始吧。”
 这和我想象的不一样……不一样……克莱恩第一反应是扭头就走但最终还是面无表情地拿起清洗工具忍着强烈的恶心靠拢过去蹲了下来。
 接着他身体略微后仰地伸出了右手。
 中午时分克莱恩脱掉白大褂戴好礼帽表情冷漠地离开了奥拉维医疗救护基金会。
 在之后是否要去做义工寻找扮演机会上他出现了强烈的动摇。
 一直到乘马车抵达甜柠檬酒吧他才下定决心打算继续尝试。
 “我必须在1350年内成为‘秘偶大师’并消化掉这魔药开始寻求高序列的线索。”克莱恩在心里重新强调了一遍目标。
 他收敛心情进入甜柠檬酒吧在吧台处花费8便士要了份配苹果汁的猪排和一块带黄油的面包。
 这些再加上价值1.5便士的黑麦啤酒就构成了克莱恩的午餐。
 他不慌不忙吃完拿出手帕擦了擦嘴巴对酒保道：
 “你们老板呢？我有事情找他。”

 既然已经口头上答应了加入“冒险家互助会”克莱恩自然不会放过利用这松散联盟的机会准备请比尔特.白兰度帮忙联络野生或愿意做私活的“工匠”打造类似于阿兹克铜哨那样的物品免得每次召唤信使还得布置仪式诵念咒文又复杂又麻烦又耽搁时间。
 当然如果比尔特.白兰度不认识“工匠”克莱恩也不会强求毕竟加入“冒险家互助会”不需要交钱。
 酒保指了指楼梯口道：
 “他在二楼。
 “如果你已经答应加入他的联盟并见过那些保镖他们会放你上去的。”
 克莱恩微不可见点头缓慢起身走向了楼梯口。
 果然没有守卫阻拦他直至上了二楼才有一位保镖过来询问。
 得益于格尔曼.斯帕罗的名声他很顺利就再次见到了比尔特.白兰度并发现对方身边多了位陌生的男子。
 “我的朋友索托斯.扬互助会的重要成员。”比尔特指了指戴暗红头巾的男子道。
 与此同时他和对方交换了下眼神看见彼此都是同样的凝重和疑惑。
 简单打过招呼克莱恩找了张椅子坐下非常直接地说道：
 “我希望获得‘工匠’的帮助不知道互助会是否能提供线索。”
 “工匠？”比尔特抽了口雪茄停顿几秒斟酌着说道“我确实认识一位‘工匠’但他不愿意和不熟悉的人见面这会给他带来极大的危险如果你有什么需求我可以帮你中转我想我应该有这个信誉。”
 对各大教会来说某些时候没主观恶意的中低序列非凡者可以不管“工匠”却必须无差别处理否则会造成神奇物品的泛滥给人类社会带来极大的不安定。
 看来比尔特组织“冒险家互助会”也不是单纯浪费钱至少已经聚拢了不少资源和渠道……克莱恩拿出早就准备好的鱼人鳔道：
 “我想把它制作成一枚戒指主要提供水下活动能力。”
 他暂时没讲信使相关打算先试一试那位“工匠”的能力和比尔特一伙的信誉——召唤信使的咒文如果流传太广会造成许多不必要的麻烦。
 序列9的非凡特性并不昂贵即使比尔特出现贪婪昧下了制作好的神奇物品也无关紧要反正我还有一堆海神领域的符咒……而且我又不是不能上门讨债这反倒更好他能组织起“冒险家互助会”肯定有不少金钱不少材料……克莱恩想着想着忍不住多打量了比尔特一眼。
 这个瞬间比尔特莫名打了个冷颤脖子后面的汗毛全部竖了起来。
 他只觉格尔曼.斯帕罗刚才的眼神就像在看一个宝藏！
 而作为宝藏这并不是什么好的体验。
 比尔特望了眼旁边的索托斯挤出笑容道：
 “这是鱼人的鳔吧？
 “这种层次的材料制作神奇物品基本不会有什么意外。
 “工匠费用是150镑可以事情完成后再给我。”
 很公道的价格……克莱恩无声点头将手里的鱼人鳔扔了过去。
 等到比尔特接住他才补充道：
 “再帮我询问那位‘工匠’问他是否有能力将召唤灵界生物的仪式固化在一件物品上要求是至少能使用一年。”
 “没问题。”比尔特松了口气对索托斯使了个眼色。
 索托斯揉了揉凹陷的眼窝上前一步道：
 “格尔曼先生最近有没有兴趣出海？
 “我们已经有了几条不错的船正打算召集人手去东面狩猎海盗。”
 挺有意思的……但我最近的重点是消化魔药……克莱恩平静摇了摇头。
 索托斯脸上的笑容僵硬了一下旋即消失不见。
 他没有再说什么因为那是一位海盗将军级冒险家的拒绝——他和比尔特已搜集到相应的报纸确认了格尔曼.斯帕罗的真假。
 克莱恩缓慢起身将礼帽按在胸口微微鞠躬道：
 “感谢你们的帮助。”
 比尔特的脸部肌肉扭曲了一下似乎在强行忍耐什么有话语即将脱口。
 最终他缓慢吸了口气露出笑容道：
 “应该说合作愉快。”
 克莱恩有察觉到比尔特和索托斯的异常但却压制住了自身的疑惑什么都没有问。
 不能问一问就会有麻烦就会有事情……我最近得安心消化魔药……克莱恩转过身体走至门边拧动了把手。
 “格尔曼先生。”比尔特突然脱口。
 克莱恩嘴角微抽平静回头望了过去。
 “没什么？哈哈我的意思是作为互助会成员来我这里喝酒会便宜一些。”比尔特强行笑道。
 你以为我会追问究竟有什么事情吗？啧……克莱恩轻轻颔首打开房门走了出去。
 目送他的背影消失比尔特怔了两秒长长叹了口气。
 ps：求保底月票过年