第二百零二章 遭遇战（周一求月票推荐票~）

 喀嚓！
 吉尔希艾斯只是略有侧身那杯啤酒就落到了他旁边的圆桌上砸得一片狼藉。
 而枪响的同时他根本没进行躲避似乎已直觉地看穿了那是幻术于酒鬼赌徒们或蹲下抱头或四散逃跑的纷乱环境里身体如装了弹簧一般跃起目光锁定了入口处戴礼帽穿礼服的冷峻冒险家。
 格尔曼.斯帕罗……吉尔希艾斯瞳孔一缩嘴巴张开就要念出源于深渊的“污秽之语”。
 就在这时克莱恩真正扣动了扳机一枚仿佛刚从热水里捞出来的淡金子弹射出准确奔向了赏金足有9500镑的“屠杀者”。
 然而吉尔希艾斯只是轻抬右手张开五指于掌心燃起淡蓝色的火焰就让人难以想象地抓住了那枚子弹。
 子弹一下陷入“囚笼”在淡蓝的火焰里凝固了下来它随之迸发的阳光也仅能刚好抵消这一切。
 吉尔希艾斯的身旁两道身影相继站起一个是端起了双枪的短发女子一个是戴着拳套的粗犷大汉。
 很显然他来托斯卡特港寻找补给不是自己一个人或者说他在这里肯定有认识的合作伙伴！
 三个非凡者……吉尔希艾斯还可能是序列5……这一刻克莱恩差点脱口而出“对不起打扰了”之类的话语。
 袭击“恶魔”不能提前准备必须依赖巧遇而且不能有丝毫犹豫否则对方立刻就察觉恶意察觉危险了。
 但是这样的情况下局势究竟对哪位更有利真的很难说！
 克莱恩毫不犹豫转向拿着左轮从酒吧的人群里从下蹲的醉鬼赌徒头上敏捷又快速地冲到了通往酒吧二层的楼梯口处。
 他刚闪了进去一个淡蓝色的火球就砸到了楼梯边缘并瞬间膨胀炸开。
 轰隆！
 楼梯底层垮塌了小半整个酒吧都出现了摇晃强烈的硫磺气味随之发散开来。
 吉尔希艾斯和他的两位同伙没有耽搁地跃过了楼梯底层疯狂地追逐着格尔曼.斯帕罗。
 蹬蹬蹬！
 克莱恩狂奔到了二楼于途中快速开启了对“灵体之线”的探查。
 这让他轻松就找到了一个没有人类的宽敞房间腰部一转脚底一踩就要转向进入从窗口跃下逃出酒吧。
 这个时候吉尔希艾斯和他的两位同伴也追到了二楼一看到这幕场景立刻默契地分开前者继续追赶后两者进入同侧别的房间要去下方拦截。
 而克莱恩等的就是这个机会！
 他忽然半转过身体戴着全黑手套的左掌虚握住空气拧动了一下。
 拿双枪的女子和戴拳套的大汉毫无察觉毫无异常地继续了自己的行动冲入别的房间从窗户处跃下一路远去没有回头。
 他们“分头拦截”的目的和行为被克莱恩借助“腐化男爵”的“扭曲”篡改为了“分头行动”！
 这不会维持太久但也让克莱恩获得了短暂的单对单机会！
 扑通完成了“扭曲”的他顺势倒地往屋内翻滚避过了吉尔希艾斯连环射出的淡蓝火球。
 轰隆之声不断酒吧所在的建筑摇摇晃晃似乎遭遇了地震。
 紧接着吉尔希艾斯迅捷前扑追入了那相当宽敞的房间里。
 眼见格尔曼.斯帕罗熟稔地翻滚跳跃不与自己正面对抗而且情绪控制得非常良好这位“屠杀者”当即张开嘴巴用独属的恶魔语吐出了一个充满污秽之意的单词：
 “缓慢！”
 整个房间内所有的事物都似乎静止了一下克莱恩翻滚的动作明显有了迟缓不再那么流畅。
 吉尔希艾斯毫不犹豫锁定对方接了另一个恶魔语单词：
 “死！”
 克莱恩的身影一下僵住停滞在了原地旋即变淡变薄变成了一个沾满斑驳红锈的纸人。
 与此同时戴半高丝绸礼帽穿黑色双排扣礼服的他浮现于门边探出戴邪异黑色手套的左掌握住把手将摇摇欲坠的房门往内一拉稳稳关住。
 哐当！
 外面的嘈杂消失了房间似乎独立了出来变成了一个坚固的囚笼。

 吉尔希艾斯见状身体猛然膨胀将衣物一寸寸撑裂。
 他瞬间变成了一个接近三米的庞大生物皮肤看似黯淡实则深黑邪异头顶山羊角弯曲伸出布满了数不清的神秘花纹背后一对蝙蝠羽翼般的巨型翅膀展开缠绕着淡蓝的火焰散发出强烈的硫磺味道。
 嗖嗖嗖！
 一枚枚淡蓝的火球万炮齐鸣般射出覆盖了门边区域与此同时吉尔希艾斯眼中猩红大盛口中再有污秽至极的恶魔语吐出：
 “堕落！”
 这同样是范围攻击！
 眼中淡蓝充塞克莱恩戴着邪异又尊贵手套的左掌一下握紧快速扭了半圈。
 那些火球顿时失去了自己的轨迹混乱得就像微小粒子的不规则运动。
 它们砸中了天花板它们打到了房门它们落向了地面它们倒飞向了吉尔希艾斯一时之间房间内轰隆之声连绵起伏因“扭曲”力量产生的封印效果遭受了强烈的催残和动摇但依旧未出现明显的被破坏迹象。
 淡蓝火光升腾硫磺味道弥漫中克莱恩的身体忽然弯下体表覆盖上了一层略显粘稠的黑色液体。
 砰！
 他的身影一下炸开化成了破碎的纸片和堕落的黑雾。
 紧接着他浮现于另外一侧皮肤出现了明显的黯淡身上的衣物则被爆炸的力量和深渊的火焰撕咬出现了一道又一道缝隙。
 范围型的“堕落”效果对他的“纸人替身”存在一定的克制让他不可避免地承受了一定的影响而爆炸的余波非克莱恩能控制的事物同样对他造成了伤害。
 但是早就刚一见面的时候他就“送”了吉尔希艾斯一杯啤酒完成了“贿赂”让针对自身的攻击与控制效果被较大幅度削弱了！
 吉尔希艾斯明显没想到格尔曼.斯帕罗并没有受到太严重的“堕落”影响刚拉出一把纯粹由火焰构成的煊赫长刀还未来得及展开速度与力量皆备的疯狂攻击就看见对方左掌的手套变得仿佛黄金打造而成。
 克莱恩眼中两道刺目的闪电瞬间钻出！
 “精神刺穿”！
 “啊！”
 吉尔希艾斯顿时发出了一声凄厉的惨叫脑袋里仿佛被灌入了一百瓶圣水。
 他实战经验丰富知道精神受到冲击的自己后续肯定会受到一连串的毫不停歇的打击于是本能就化成了漆黑的液体向着地面向着周围散去。
 这些液体仿佛人心底最险恶最见不得人的欲望集合体以污染一切的姿态席卷整个房间涌向了格尔曼.斯帕罗。
 这姿势摆得实在是太完美了……遭遇战对任何一方来说都会存在准备不足了解不够的问题……还好我一直记得面对疑似“欲望使徒”的非凡者时必须彻底地收敛欲望和情绪……克莱恩没有躲避左掌的手套迅速染上了纯粹明净的阳光。
 他双臂张开让一道缠绕着金色火焰的神圣光柱落下照亮了这里每一个角落每一处阴影！
 光柱打在了那些漆黑液体最浓郁的地方并向着四周波及涟漪式散开。
 这明亮又圣洁的光芒里漆黑的液体飞快蒸发消失了大半。
 吉尔希艾斯匆忙凝聚身体在靠近窗户的地方重新成形。
 他依旧维持近三米高的恶魔状态心中一如既往地冷静但强烈的嗜血和杀戮欲望让他有些按捺不住。
 此时的他已经变得有些虚弱不敢再周旋再等待格尔曼.斯帕罗出现情绪方面的波动以掌控住他的欲望直接燃烧起头上两根弯曲的神秘山羊角打算强行冲击敌人的精神让他不可避免地产生一定的情绪。
 而一旦有了欲望有了情绪局势就会被“欲望使徒”掌控！
 就在这个时候吉尔希艾斯脑袋突然麻木以至于刚才产生的想法差点丢失！
 双方距离进入五米范围后克莱恩之所以一直处于被动状态以“纸人替身”和“腐蚀男爵”的“扭曲”能力勉强招架拖延时间正是因为他在分心操纵吉尔希艾斯的“灵体之线”！
 以“屠杀者”序列5的灵体强度他本来没这么快得手但那杯啤酒的“贿赂”让吉尔希艾斯的防御和对抗能力降低了而之后这位“欲望使徒”遭受了“精神刺穿”被“神圣之光”深切地净化了一次变得颇为虚弱！
 所以哪怕克莱恩分心使用了别的能力也依旧在15秒左右初步控制住了吉尔希艾斯。
 房间内激烈的战斗一下变得安静吉尔希艾斯虽然思绪已变得迟缓但还有能力完成动作还可以强行对抗那源于灵体深处的控制。
 他眼中猩红内敛映照出了格尔曼.斯帕罗的身影头顶的弯曲羊角开始剧烈燃烧憎恨、贪婪、、暴怒等情绪与欲望实质般蔓延往外。
 克莱恩则进入半冥想的状态冷静而专注地加深着操纵力求尽快让吉尔希艾斯失去反抗的能力。
 ps：先更后改求月票推荐票