第二百零八章 信使小姐

 阳光照耀下“黄金梦想号”散发着金黄色的光彩仿佛一处移动的宝藏。
 达尼兹站在船长室内不断地来回踱步试图记起这段时间内发生的每一件事情找到可供调查的线索。
 三天前他的船长“冰山中将”艾德雯娜宣布要做一项研究可能十几二十个小时不会出现所以相应的课程全部取消对此达尼兹等人并不奇怪因为这是经常会发生的事情。
 他们欣喜于不用上课在船上又是喝酒又是唱歌又是举行篝火晚会只差没把“黄金梦想号”给点燃过得非常愉快。
 可随着时间的推移包括迟钝的达尼兹在内所有人都渐渐察觉到了不对本该24小时内结束研究的船长在第二天还未出现甚至没找人送食物和充当清水的淡啤酒！
 耐心等待了半天依旧没见到“冰山中将”艾德雯娜的船员们大着胆子敲响了船长室的大门惊恐地发现无人回应。
 在大副布鲁.沃尔斯的带领下海盗们打开了船长室看见里面竟然空无一人！
 他们随即又去了收藏室等地方但还是没能找到“冰山中将”艾德雯娜。
 根据以往的经验他们初步怀疑是不是船长临时想到了什么于是应用各种秘术之一或模仿他人能力的非凡技巧急匆匆离开了“黄金梦想号”没来得及留下信息。
 之后达尼兹等人尝试着用“降灵仪式”等办法联络未得到任何回应只能边搜查船长室等地方寻找线索边说服自己耐心等待。
 第三天过去“冰山中将”艾德雯娜依旧没有出现没给回应船员们开始慌乱。
 “狗屎你的占卜有结果吗？你不是号称这方面的专家吗？”达尼兹烦躁地转向了“花领结”约德森。
 黑发染金的约德森揉了揉额角用颇为醇厚的嗓音道：
 “失败所有寻人的占卜都失败了。
 “不过暂时可以肯定一点船长还活着只是不知道去了哪里。”
 留着头灰色短卷发的大副布鲁.沃尔斯推了推自己的单片眼镜道：
 “我们必须寻求帮助了船长所有的收藏都没有丢失她甚至没带走一些必要的神奇物品这说明当时的情况很突兀很意外。”
 “找谁帮忙？”腰部臃肿的另一位水手长“水桶”丹尼尔斯急促问道。
 布鲁.沃尔斯将手中的银纹刻刀举到了自己的鹰钩鼻前道：
 “返回西海岸。”
 他言下之意就是找“冰山中将”艾德雯娜背后的“知识与智慧之神”教会。
 “不行从海盗乐园返回西海岸要横跨苏尼亚海穿过北海或狂暴海然后在迷雾海航行很长一段时间船长等不了那么久！她随时可能发生意外！”“花领结”约德森道“我们必须找能很快联络上短时间能提供帮助的人。”
 达尼兹本想再骂一句“狗屎”可忽然间却有了灵感。
 他能很快联络上的人只有一个那就是格尔曼.斯帕罗而这位疯狂的冒险家从不吝啬在他面前表现出自己擅于占卜且背景神秘！
 也许那个疯子能找到船长他总是能完成不可能的事情……达尼兹拉了下衣领感觉担忧烦躁的心情缓解了一些。
 他挺起胸膛环顾一圈清了清喉咙道：
 “我有一个人选我可以立刻联络上他而且他非常擅长占卜……”
 他话音未落“美食家”布鲁.沃尔斯“花领结”约德森和“铁皮”、“水桶”等人同时转头望向了他红着眼睛大声吼道：
 “还不快去！”
 “……”达尼兹默默退出了船长室回到了自己的房间。
 他摊开信纸拿起钢笔习惯性地根据船长的教导在开头给出问候接着寒暄几句。
 突然他顿住钢笔觉得这太过客气和啰嗦不符合求助的目的。
 “狗屎！”达尼兹自骂一句刷地撕掉了那张纸。
 紧接着他在新的纸张上落笔写道：
 “救命啊！
 “船长失踪了！”
 “嗯……虽然格尔曼.斯帕罗是个无法用正常逻辑猜测的疯子但这样的信他估计也看不懂……狗屎！”达尼兹又骂了自己一句撕掉了第二张信纸。
 他平息了下心情考虑了几秒第三次落下了钢笔。
 这一次他用语简洁地写出了船长失踪前后的事情并附上了“黄金梦想号”现在的位置然后委婉地询问格尔曼.斯帕罗先生能否为合作者提供一定的帮助。
 “占卜好像是需要特定物品的……”达尼兹刚折好信纸忽地醒悟自己有所遗漏忙急匆匆返回船长室找到了一副“冰山中将”艾德雯娜经常佩戴的珍珠耳环。
 做完这一切他拿出记录各种神秘学知识的笔记翻到了对应的页码按照之前有过的经验不太熟练地布置起召唤信使的仪式。
 将一枚金币放到祭台上后他退了两步用古赫密斯语诵念道：
 他退后一步用古赫密斯语道：
 “我！
 “我以我的名义召唤：

 “徘徊于虚妄之中的灵可供驱使的友善生物独属于格尔曼.斯帕罗的信使。”
 呜呜作响的风声激荡徘徊祭台蜡烛的火苗急速膨胀并染上了明显的苍白。
 蕾妮特.缇尼科尔不快不慢地钻了出来依旧穿着那身阴沉繁复的黑色长裙提着四个一模一样的美丽脑袋。
 达尼兹本以为信使会像上次那样直接咬住金币和装有纸张、耳环的信封谁知道蕾妮特.缇尼科尔手中的四个脑袋却自行转动环顾了一圈最后集中在了船长室方向。
 几秒之后蕾妮特.缇尼科尔手中的两个脑袋终于咬住了金币与信封。
 等到这位古怪的信使消失达尼兹才吁了口气抹了把额头觉得刚才竟有种莫名的压力。
 …………
 奥拉维岛另一家旅馆的房间内。
 克莱恩正要让赢了不少钱的安德森.胡德去购买前往“慷慨之城”拜亚姆的船票灵感忽然触动。
 他快速开启了灵视看见自己的无头信使蕾妮特.缇尼科尔不知什么时候已漂浮在旁边手中提着的四个脑袋明艳不减。
 不像白骨信使刚有出现我就能够察觉她已经彻底进入现实世界我的灵感才被触动……克莱恩若有所思地接过了蕾妮特.缇尼科尔其中一个脑袋咬着的信件。
 与此同时他发现安德森的灵感不比自己差几乎同时有反应。
 “这是……信使？”安德森不敢确定地开口问道似乎听说过这种东西但没真正见过。
 克莱恩没什么表情地点了下头随手拆了信封。
 咦珍珠耳环？克莱恩有些诧异地展开了信纸。
 旁边的安德森则好奇地凑了过来上下打量蕾妮特.缇尼科尔啧啧有声道：
 “有种难以描述的血腥美感……”
 他话音未落双手突然抬起掐住了自己的喉咙掐得舌头伸出口吐白沫而脖子上空空荡荡的蕾妮特.缇尼科尔并没有多余反应。
 克莱恩侧过头来认真研究了下又看了看自己的信使无声咕哝了几句：
 “很像莎伦小姐的能力啊……信使小姐属于‘囚犯’途径？不不能确定她是灵界生物擅长这种事情很正常……”
 眼见安德森快要不行了克莱恩才慢悠悠开口道：
 “好了他还要帮我带路。”
 蕾妮特.缇尼科尔手中一个脑袋转了过来用猩红的眼睛凝望了安德森一眼。
 她每个脑袋的嘴巴很有秩序地一个接一个开口道：
 “可以……”“制成……”“活尸……”“同样……”“能够……”“带路……”
 说话的同时安德森的双手终于停住离开了自己的脖子上面则留下了明显的深刻的指痕。
 呼呼……这位最强猎人大口喘气弯腰干呕。
 克莱恩随即快速浏览了一遍书信弄清楚了寄信者是达尼兹这位“知名大海盗”称“冰山中将”神秘失踪亟待帮忙。
 视线刚离开信纸克莱恩惊愕发现蕾妮特.缇尼科尔竟然还在。
 这不神秘学……信使不是送完信就会消失然后再召唤再出现吗？克莱恩斟酌了下疑惑问道：
 “你还有什么事情吗？”
 “等……”“你……”“回……”“信……”蕾妮特的四个脑袋依次说道。
 “你怎么知道我一定会回信？”克莱恩看了眼还未恢复过来的安德森确信这最强猎人没法注意这不符合格尔曼.斯帕罗人设的话语。
 蕾妮特手里的脑袋又一次开口道：
 “她的……”“失踪……”“非常……”“奇怪……”
 “你怎么知道？”克莱恩一瞬间还以为信使小姐偷看了达尼兹的信。
 淡金长发简单挽起的脑袋们各自吐出了一个单词构成了一句完整的话语：
 “我……”“查探了……”“船上……”“情况……”
 我的信使还兼职了探子？蕾妮特.缇尼科尔小姐以后会不会兼职打手？就是不知道要不要额外付费……克莱恩边吐槽边思索着说道：
 “不用着急我等下再回信。”
 他打算先去灰雾之上用“冰山中将”艾德雯娜的耳环做一下占卜。
 蕾妮特.缇尼科尔没再开口身影无声无息就消失了。
 “咳……”安德森终于缓了过来站直身体不可思议地打量起格尔曼.斯帕罗“你的信使你的信使竟然是半神层次的！”
 ps：媳妇外婆住院昨天匆忙回她老家探望没了存稿先更后改。