第十章 敲定

 短暂的静默后克莱恩端起红茶喝了一口笑着说道：
 “这是一个选择可以考虑但罗塞尔大帝曾经说过永远不要急着做决定只有经过反复的比较才能得到最好的答案。
 “还有别的选择吗？”
 戴着白色手套的瓦尔特表情不见丝毫异常地说道：
 “佩斯菲尔街也能满足您的要求我记得9号那栋房屋正在寻求租客它是别墅型两层十几个房间带马厩、仆人房和一个不大的花园家具和器皿相对陈旧但还算得体每年租金是220镑。”
 这个价格还算合理……合理……不过佩斯菲尔街9号意味着距离圣赛缪尔教堂不超过100米虽然这很符合灯下黑的理论但来来往往的路人里肯定有不少的值夜者当我想秘密离开和返回的时候非常不方便容易出问题……原本租金预算只有一百五六十镑的克莱恩经过前面那栋花园楼房的价格洗礼突然觉得220镑还算不错。
 这让他怀疑管家瓦尔特是不是故意先说贵的。
 克莱恩想了几秒道：
 “还有吗？”
 瓦尔特没有一丝一毫不耐烦地回答道：
 “伯克伦德街160号的房屋也在出租同样是带花园、马厩、仆人房的三层小楼共十几个房间但地理位置不如32号那栋陈设布置、家具器皿也仅能称得上得体每年租金是315镑。”
 315镑……克莱恩脑海里略显麻木地闪过了租金价格沉吟着问道：
 “你的建议是什么？”
 这一刻他的心里其实已经有了答案但作为雇主不能急于表态因为决定里如果有什么常识性的纰漏容易被人看轻。
 瓦尔特认真想了想道：
 “伯克伦德街160号那栋。
 “相比较而言这里的邻居对您进入上流社会更有帮助而32号那栋房屋太过奢侈直接租住会让周围的邻居认为您缺乏必要的涵养不够得体。”
 简单来说就是初来乍到就租住1260镑每年的房屋容易被邻居定义为急于显摆的暴发户……对一个致力于进入上流社会的富翁而言这样的风评非常不好……克莱恩品了口红茶含笑问道：
 “那你为什么要提出伯克伦德街32号这个选项？”
 瓦尔特不慌不忙地行了一礼道：
 “尊敬的先生我只是一个管家我的责任不是做决定而是展现所有合适的选项并提出一定的建议供您参考。
 “在不清楚您具体喜好的情况下我必须尽可能全面地给出可供选择的目标。”
 很专业啊……他应该有担心道恩.唐泰斯是一个喜欢显摆的暴发户所以最先给出伯克伦德街32号这个选择包含某种程度上的试探以便于之后调整建议方向和管理风格……克莱恩笑了一声道：
 “排除掉32号那栋房屋我们二选一。
 “做决定前我习惯去现场看一看我们午餐后出发。”
 “是先生。”瓦尔特还是那副严肃古板的样子。
 …………
 大桥南区丰收教堂内。
 埃姆林.怀特边擦拭着银制烛台边想着“魔术师”小姐提供的线索。
 “一个隐秘的非凡者聚会……这等于没提供线索啊要想追查下去相当困难而且短时间内我也没法加入那个聚会……”埃姆林对着银器的表面审视了下自己抬手梳理起头发。
 然后他放好抹布退到教堂第一排椅子处坐了下来目光没有焦距地看着乌特拉夫斯基主教在圣坛前认真祷告。
 一个又一个想法跃出时而碰撞出火花埃姆林突然把握到了一个细节：
 “为什么会恰好出现一个能让‘原始月亮’信徒极端感兴趣的木偶？”
 月亮木偶月亮木偶……这感觉像是钓鱼的鱼饵啊难道难道是鲁斯.巴托里他们设计的陷阱？埃姆林眼睛一亮霍地站起。
 鲁斯.巴托里是参与狩猎竞赛的一位血族男爵被埃姆林视为最强的竞争对手。
 埃姆林越想越觉得有这个可能因为他记得巴托里是一个古物爱好者尤其喜欢搜集来自南大陆的奇奇怪怪物品！
 来回踱了几步他嘴角一点点勾起嘿了一声无声自语道：
 “我没法进入那个非凡者聚会查温莎这个‘原始月亮’信徒的下落但我可以监控鲁斯.巴托里然后抢在他之前解决掉目标！
 “哈哈我很期待他会有什么样的表情。
 “嗯‘魔术师’小姐这条线索确实值100镑。”
 就在埃姆林异常兴奋的时候乌特拉夫斯基神父结束祷告走了过来低头看着他温和说道：

 “我们的虔诚不在于言语要体现在每一个细节里而你今天不够专心。
 “重新擦一遍烛台。”
 “好好的。”埃姆林突感惭愧地回应道。
 等到神父转身走向告解室他才醒悟过来又好笑又好气地低语道：
 “我一点也不虔诚我不需要体现虔诚！”
 …………
 一排排挺直的因蒂斯梧桐树屹立于两侧让街道显得清幽而恬静克莱恩提着镶嵌黄金的手杖缓步走出了160号那栋房屋。
 他无声吸了口气侧头对管家瓦尔特道：
 “你告诉这里的主人我很满意。
 “暂时只租一年吧接下来我们可能搬到更好的地方比如皇后区。”
 他这句话隐含了自己想要获得爵位的野心因为皇后区是贵族聚集的地方。
 至于为什么不只租半年节省资金则是因为这类高档房屋只接受长约一年是最短的期限。
 坦白地讲如果不愁钱克莱恩还是挺喜欢这栋房屋的它草坪干净花园美丽房屋陈设得体器物精致卧室众多家具足够每层都含多个盥洗室侧后方的马厩和仆人房也没有偷工减料的情况是克莱恩之前能想象的最好住所。
 瓦尔特当即回应道：
 “我等下就去请一位事务律师。
 “先生对仆人您有什么具体的要求？”
 克莱恩漫步于因蒂斯梧桐树下微笑着说道：
 “我想先听听你的建议。”
 瓦尔特想了下道：
 “先生不管怎么样您都还需要一位女管家。”
 之前面谈的时候克莱恩有提到道恩.唐泰斯未婚无子在贝克兰德也没有情人所以不需要贴身女仆。
 见道恩.唐泰斯只是轻轻颔首没有表态瓦尔特往下说道：
 “她的职责是管理女仆和家庭财务支出先生您不能将所有事情都交给我交给同一个人制衡是政治上的艺术也是家庭内部管理的好办法罗塞尔大帝说过绝对的权力导致绝对的腐败。
 “在金钱面前我对自己很有信心但也仅止于信心。”
 嗯很坦诚……一位女管家还是有必要的年薪大概三四十镑的样子吧……克莱恩点了下头：
 “好。”
 此时瓦尔特笔挺地走在克莱恩侧后方伸手帮他拦下了一辆出租马车。
 上了马车他继续说道：
 “女管家的人选我会让‘帮助家庭仆人协会’给出名单由您亲自挑选我不提供建议。
 “以目前的居住情况看您还需要一位家庭财产管理员可以男性也可以女性一位贴身男仆两个负责卧室的一等女仆两个负责客厅起居室的二等女仆两个负责接待客人的男仆一个储藏室女仆一个厨房女仆两个洗涤女仆两个粗活男仆。
 “除了这些还要一个厨师两个园丁两个马车夫或者一个车夫一个车夫助手如果有必要可以增加一个侍从一个小工一个家庭护士一个厨师助手。
 “您现在还没有马车之后必须拥有两辆一辆四轮轿式300镑左右一辆两轮大致100镑……”
 听着管家详细地介绍需要的仆人克莱恩脑海一阵发木有点不想再去计算这要花自己多少钱反正都是按月按周支付不用一次给一年的。
 不算侍从、小工、家庭护士、厨师助手男性仆人10到11个女性仆人加女管家9到10人……比我之前预计的差不多翻倍每周支出得超10镑了吧……这只有等全部雇佣好谈好薪水才能确定……还有马车……克莱恩看着瓦尔特的嘴巴动个不停思绪不由自主就飘散了开来。
 瓦尔特见沉稳儒雅极有风度的道恩.唐泰斯先生频频点头下意识将话题拓展了一点：
 “您之后还需要在郊外租一座庄园招待一些朋友去那里度过愉快的周末这不用着急可以等您在160号举行过几次舞会和晚宴后……
 “先生您不要在这个街区的邻居面前提杂活女仆只有那些年收入不到500镑无法雇佣到足够女仆去做不同事情的家庭才会请杂活女仆……
 “……”
 克莱恩麻木地听着条件反射般带上了温和的笑容。
 回到旅馆目送管家瓦尔特出门他才坐了下来失去了所有的表情。
 等到两点四十分克莱恩揉了下额角缓缓起身进入卧室准备召集这周的塔罗会。