第二百四十一章 今天又做了件好事

 恍然之后克莱恩揉了揉额角慢慢平复下情绪发现这件事情和自己没有太大的关系。
 他毫无动力掺合不管鲁恩军方有没有找到图兰尼.冯.赫尔莫修因他都无所谓因为他对鲁恩王国缺乏足够的归属感以往做的那些事情只是单纯地希望社会稳定民众不受意外的损害如果可以他愿意推动变革让下层贫民至少活得像个人。
 “没想到来了这个世界我更像国际主义者了……”他自嘲一笑就要返回现实世界准备熄灯睡觉任由外面波浪起伏风暴肆掠。
 这时他的眼角余光扫到了杂物堆里最大的物品——无线电收报机。
 “说起来控制图兰尼.冯.赫尔莫修因的究竟是哪方势力？如果是‘神秘女王’贝尔纳黛那边的人倒没什么她是一个谨守‘为所欲为但勿伤害’格言的人不会做过分的事情。
 “若是以‘血之上将’为代表的玫瑰学派那就不太好了除去内部被打压的节制派信奉‘被缚之神’或者说‘欲望母树’的他们邪恶程度不比极光会低让他们掌握最先进的技术恐怕会带来灾难……”克莱恩停住了用灵性包裹自身的动作手指轻敲起斑驳长桌的边缘。
 他很快有了想法那就是把无线电收报机弄回现实世界调到相应的频段看能否收到“血之上将”一伙的电报然后用手里掌握的密码本进行解读。
 “今晚全城大排查事情正处于相当微妙相当重要的节点如果控制赫尔莫修因的是他们必要的电报交换很可能出现……在总督府、鲁恩军方和风暴教会都还没有重视甚至没有接受这项技术的情况下这是非常安全的办法所以‘血之上将’一伙在老奎因死亡后有不小的概率未变化频段和密码……总之试一试。”推敲完毕克莱恩没有耽搁回到现实世界忙碌着准备起接受赐予的仪式。
 将无线电收报机弄到房间后他没直接使用而是拿出仪式银匕制造了封住房间的灵性之墙。
 他这是在散味散去灰雾的“味道”！
 对他来说确定控制赫尔莫修因的是哪方势力其实不用这么麻烦直接借助灰雾的气息连通“魔镜”阿罗德斯就能得到有效的答案但问题在于这距离上次问答太近频繁出现的味道有一定可能被“真实造物主”“原初魔女”等邪神注意到非常不安全。
 所以克莱恩谨慎为重打算依靠自己。
 过了七八分钟感觉“味道”散得差不多后他解除灵性之墙操作无线电收报机开始监听。
 不知道过了多久相应的频率突有电波出现！
 克莱恩按捺住内心的喜悦认真做着记录然后翻开之前用占卜方法重现的密码本进行相应的解读。
 很快他在便签纸上写下了一行单词：
 “黑胡椒大道32号明早7点。”
 果然控制赫尔莫修因的是“血之上将”那伙人背后说不定有玫瑰学派的强者参与……克莱恩立刻做出了判断。
 这不是根据电报内容来确定的而是从这封电报存在本身进行的简单推理。
 ——如果与“血之上将”他们无关这样一个夜晚他们没那么巧收或发涉及拜亚姆街道的电报！
 “这封电报的意思是明早7点之前去黑胡椒大道32号会合？或者赫尔莫修因和‘银币毒蛇’奥德尔现在就藏于那里正向‘血之上将’通报位置给出相应的时间？”克莱恩想了想立刻返回灰雾之上结合得到的情报写下了占卜语句：
 “图兰尼.冯.赫尔莫修因现在的位置。”
 拿着纸张靠住椅背克莱恩边用呓语的方式反复念着内容边借助冥想进入梦境。
 灰蒙的天地里他看见了一个有无数煤气壁灯的地下大厅。
 大厅内有一个庞大复杂的机器它由一根根铜柱一个个操纵杆一个个连接臂和数不清的紧密齿轮构成占据了三分之二的空间。
 一个身材瘦削头发全白而杂乱的老者裹着厚厚的大衣来回走动于机器的前方时不时往嘴里丢一个糖果咬得喀嚓作响。
 “不它不应该再叫差分机它是一个能根据设定的流程自己分析问题计算答案的可爱家伙对它的名字必须叫‘分析机’！”老者不断自语而克莱恩的视角随之往上拉伸出了地下大厅来到上方建筑。
 这是栋有花园和草坪的三层小楼式别墅外面挂着一个门牌号上面写道：
 “黑胡椒大道32号！”
 果然在那里……克莱恩睁开眼睛缓慢吐了口气。
 然后他开始为难接下来怎么处理的问题。
 “这么一个大科学家对我来说没什么用处反而是麻烦的根源不可能一直将他丢在灰雾之上所以完全没必要亲自出手将他带走……嗯把情报交给鲁恩军方或风暴教会？这能有效避免玫瑰学派获得好处可是军方里面有一个派系应该和贝克兰德大雾霾事件的幕后真凶存在联系赫尔莫修因落到他们手上不是好事……风暴教会又是有名的冲动一个突击说不定就让大科学家去见他信仰的神灵了……”克莱恩仔细斟酌后逐渐有了个大胆的想法。
 那就是将事情摆到明面让图兰尼.冯.赫尔莫修因的存在和归属对鲁恩军方对各大教会不是秘密这就能有效保证大科学家的能力作用于鲁恩王国本身而非哪一方势力！
 制衡是关键……克莱恩微笑低语了一句将手一招摄来了“海神权杖”。
 对以前的他来说要将事情公开摆到明面只能小心翼翼地全城发“传单”而现在他有更简单更有效的办法！
 挑选了一位正在祈祷的信徒克莱恩将视野拉远把附近五公里范围的场景纳入了画面。
 然后他借助“海神权杖”把握住了周围的风！
 稍有平息克莱恩将意念沉入画面改变嗓音低哑开口道：

 “赫尔莫修因在黑胡椒大道32号！”
 呜！
 拜亚姆城内风声一下激烈向着四面八一个沉哑但宏大的声音：
 “赫尔莫修因在黑胡椒大道32号！”
 “赫尔莫修因在黑胡椒大道32号！”
 ……
 这声音很快就传播了拜亚姆就像来了次全城广播。
 “银币毒蛇”奥德尔正披着斗篷假装赫尔莫修因在房屋拥挤人员混杂的贫民区域内隐藏时不时现身一下引导军情九处和总督府下属警察局的人员。
 突然狂风卷过将一个声音灌入了他的耳朵：
 “赫尔莫修因在黑胡椒大道32号！”
 ……什么？那声音回荡之中奥德尔又呆滞又震惊脚下一个不留神从房顶摔了下去差点重伤。
 海浪教堂后方总督府附近的一栋小楼里亚恩.考特曼和罗伯特.戴维斯有先有后地听到了风中的声音。
 他们第一反应是望向天空然后将目光投向了黑胡椒大道所在的城区。
 做了广播后克莱恩心情不错地将“海神权杖”丢入杂物堆回到现实世界。
 他没急于将无线电收报机弄去灰雾之上而是任由它摆在那里继续监听电波。
 “这样一来‘玫瑰学派’就算有强者潜伏在拜亚姆也不敢出现了呵呵而且不管是谁得手最终都会碍于舆论‘上交’给国家！可惜我不像大帝那样爱写日记否则可以这么来一句：今天又做了件好事！”克莱恩无声感叹了几句脱掉外套上床睡觉没管外面接下来会发生什么反正和他无关。
 不知睡了多久他突然醒来翻身坐起然后门口就响起了咚咚咚的声音。
 会是谁？半夜敲门……我现在是约翰.约尔德啊……克莱恩戴好“蠕动的饥饿”从枕头底下取出“丧钟”左轮来到了门口。
 他脑海内迅速浮现出了来访者的样子那是一位头发灰白但杂乱的瘦削来者他穿着塞棉花的外套披着呢制大衣正往嘴里丢一颗咖啡色的糖果。
 图兰尼.冯.赫尔莫修因！
 我艹！他为什么会来找我？我只是一个普普通通的约翰.约尔德啊！还有他是怎么逃过半神追踪的？克莱恩第一反应就是要告诉对方你敲错了门旋即忍了下来开口问道：
 “你找谁？”
 赫尔莫修因虚弱笑道：
 “我在海藻酒吧内就注意到了你只不过当时没机会找你。
 “呵呵我的生命已经走到了终点所以最近想起了很多事情。
 “请允许我做一下自我介绍你可以称呼我‘橘光’希拉里昂。”
 “橘光”希拉里昂？克莱恩先是一怔旋即疑惑问道：
 “你有什么事情？”
 赫尔莫修因呵呵笑道：
 “我是来提醒你一句小心‘欲望母树’！”
 他顿了顿道：
 “好了我该离开了也即将死去回归灵界。
 “你在这里有什么仇人？”
 “为什么这么问？”克莱恩迷茫问道。
 赫尔莫修因咳了一声道：
 “我可以去他门口安静地死去这样你就报仇成功了。”
 ps：先更后改。