第二百四十二章 提醒的真正含义（最后两天求月票）

 听到赫尔莫修因的回答克莱恩嘴角难以遏制地抽搐了一下险些呆愣在原地。
 我的仇人都不在拜亚姆啊……你如果去“海王”门口死掉也不会有太大的作用……他缓慢吸了口气不继续刚才的话题转而问道：
 “赫尔莫修因不希拉里昂先生你究竟为什么会注意到我？”
 而且还特意在临死前过来提醒我！
 这也是他对“魔镜”阿罗德斯和信使小姐蕾妮特.缇尼科尔的疑惑只是一直没有好的机会询问。
 赫尔莫修因隔着门板沉默了两秒然后语带笑意地说道：
 “你身上的某些特质在少数特殊的高位的灵界生物眼中不是秘密只要近距离接触过都能发现毕竟象征灵界之上伟大主宰的灰雾就在我们头顶某几位权柄独特的神灵或代表命运的非凡者也能不同程度地发现这点当然前提是近距离接触过。”
 灰雾……虽然“橘光”的说法和阿罗德斯的恭维几乎一致但却点明了灰雾这还是我第一次遇到有人当着我的面直接指出这一点！所以那片神秘空间是灵界之上伟大主宰遗留的神国？这又是什么途径的序列0？能发现我有灰雾加持的神灵就包含“欲望母树”所以祂才会针对我？克莱恩的思绪如同煮沸的开水咕噜咕噜冒着疑问。
 他正要开口赫尔莫修因已继续往下说道：
 “在‘黄光’的预言里灵界之上的伟大主宰是末日的变量之一不过我不能肯定你就等于祂有太多太多的可能让你拥有那种特质比如祂的眷者祂的孩子祂挑选的神使但这不妨碍我表达一下友善。
 “咳你知道贝克兰德证券交易所吧？你就像一个刚上市的铁路公司似乎有着不错的前景一部分人自然会看好你购买一定的股票而不少人会非常贪婪希望用另外的手段占据这个公司或取得控股权前者是我后者是‘欲望母树’是更多的强大灵界生物。”
 这样啊……如果不是我前面还存在一个与灰雾有关的穿越者罗塞尔大帝如果不是我曾经在那片神秘空间里占卜过自己的来历得到了清晰的地球画面回想起了更多的记忆我都会怀疑我是不是那灵界之上伟大主宰的转世……从整体经历来看我和罗塞尔大帝更贴近被挑选的神使……灵界之上的伟大主宰等于福生无量天尊？克莱恩不可避免地产生了各种各样的猜测脑海内乱得就像被猫玩过的毛线球。
 他平复了下心情道：
 “有什么办法掩盖那种特质吗？”
 “成为半神。”赫尔莫修因刚回答完毕忽然咳嗽了两声道“你介意我死在你门口吗？”
 “……介意。”克莱恩并不想被“海王”亚恩.考特曼和海军上将罗伯特.戴维斯等半神注意到。
 赫尔莫修因喀嚓咬了口糖果道：
 “那我得立刻离开了否则就来不及了。
 “等你成为半神有能力探索灵界深处我们还有见面的机会。”
 克莱恩沉默了一秒道：
 “谢谢你的提醒希拉里昂先生。”
 赫尔莫修因没再回应脚步较重地走向了楼梯口。
 听着那一阶阶下楼的声音克莱恩收回注意力突然对罗塞尔大帝能发现灰雾的存在却无法进入有了一定的猜测：
 “他复原那块导致他穿越的银牌是在成为非凡者之后很久而我再次尝试转运仪式的时候是普通人……还有罗塞尔大帝选的是‘通识者’途径而我是‘占卜家’灰雾之上神秘空间的力量则明显对占卜有极大帮助。
 “所以自主进入灰雾之上的前提条件是普通人或‘占卜家’途径的非凡者并掌握了相应的咒文、仪式和符号？大帝实验得太迟又选错了途径自然没法进入。
 “根据‘占卜家’、‘学徒’和‘偷盗者’属于相近途径这点来看后两者似乎也可以这会不会就是大帝在日记里感叹当初应该选它们三者之一的更深层次原因这三条途径除了没有序列0不会存在来自顶端的影响还包含进入灰雾的关键？”
 思绪翻滚间克莱恩将这目前没法获得证实的事情暂时压下考虑起“橘光”希拉里昂的提醒：
 小心“欲望母树”！
 因为艾弥留斯上将那件事情克莱恩对“欲望母树”那是相当警惕不得不变化身份借助扮演的机会躲了两个月后续更是不太愿意招惹“血之上将”等玫瑰学派的人害怕落入陷阱。
 对于潜在的极大的危险正常人类的第一想法肯定是去解决它克莱恩同样如此但问题在于他没有办法。
 “欲望母树”疑似序列0的真神身处星界克莱恩就算跳起来也打不到祂打不过祂而祂控制的势力玫瑰学派是历史不短的组织很可能有天使坐镇有0级封印物存在否则他们很难在所有教会所有隐秘组织的敌视里存活到今天所以克莱恩就算请阿兹克先生等友善的大人物帮忙也没办法让玫瑰学派连根拔起说不定还会遭遇危险。

 基于这些原因克莱恩只好能躲就躲希望能顺利晋升到序列4成为半神。
 “我一直在小心‘欲望母树’啊‘橘光’希拉里恩先生不知道我曾经在奥拉维岛遭遇过这位邪神的陷阱？
 “或者说他特意过来提醒这么一句的意思是对方最近就会有大的行动？
 “嗯……他之前被‘血之上将’控制而‘血之上将’是玫瑰学派的人很可能知道了点什么！”
 克莱恩一下惊觉不盲信“无面人”的变化一定能瞒过“欲望母树”的注视！
 按照“橘光”希拉里昂的说法祂能在近距离接触的情况下发现我身上的某种特质这是“无面人”非凡能力难以掩盖的！祂这么久没有行动是不是就在尝试将这种感应借助某种仪式或器物赐予信徒而最近快成功了？克莱恩眉头缓慢皱起越想越觉得有一定的可能。
 这让他愈发想返回贝克兰德在那座大都市里哪怕天使也得好好做人就像某条“命运之蛇”那样“欲望母树”的信徒们玫瑰学派的强者们不可能再肆意行动只能耐心地寻找机会！
 呼……克莱恩吐了口气前往灰雾之上占卜自己最近有生命危险。
 这一次他得到答案是否定是没有生命危险。
 但克莱恩并没有因此放松他记得“欲望母树”对占卜的干扰是能一定程度上穿透灰雾屏障的！
 而很久之前他的灵性也阻止过他在灰雾之上占卜“狼人”非凡特性因为这很可能涉及“被缚之神”而“被缚之神”疑似“欲望母树”的化身。
 要么真的没事是我想多了要么危险已经很近了所以“欲望母树”才出手进行了干扰……小心为上先做准备即使最后证明是虚惊一场也好过被玫瑰学派抓住被“欲望母树”拿去不知道做什么事情！克莱恩当即返回现实世界拿出纸笔飞快写信抬头就是“尊敬的阿兹克先生”。
 考虑到冥界就在灵界内某种意义上来说“死神”途径的半神都算得上高位灵界生物阿兹克先生恢复记忆后很可能看得出自己具备那种特质克莱恩没做太多隐瞒直接写下了自己与化身大科学家赫尔莫修因的“橘光”希拉里昂相遇并交谈的整个过程只是没写灰雾没写灵界之上伟大存在的那部分。
 最后他提了一句：
 “希拉里昂先生的提醒是否意味着我最近会遭遇来自玫瑰学派的致命危险？”
 折好纸张吹铜哨招来信使取件后克莱恩觉得这还不够保险忙又拿出冒险家口琴吹了一下。
 无声无息间蕾妮特.缇尼科尔出现在了他的身前金发红眼的四个脑袋各自转了一圈道：
 “没有……”“信……”
 “这次是有事情和你商量。”克莱恩堆起笑容将得自安德森的那枚金币递了过去“这是召唤费用。”
 蕾妮特.缇尼科尔提着的一个脑袋一口咬住了金币之前没能说话的两个则开口问道：
 “什么……”“事情……”
 “我最近也许会有一定的危险我希望能召唤你帮忙可以吗？”克莱恩努力让自己的目光显得诚恳。
 蕾妮特.缇尼科尔四个脑袋的八个眼珠同时转动了下道：
 “可以……”“支付……”“金币……”“一万枚……”
 ……一万枚相当于1万镑！克莱恩张了张嘴巴艰难笑道：
 “我现在没有这么多钱。”
 蕾妮特.缇尼科尔四个脑袋依次开口道：
 “你……”“可以……”“分期……”“付款……”
 “分期付款……”克莱恩一时没想到信使小姐竟这么时髦愣了两秒才道“好的。”
 蕾妮特.缇尼科尔没再说话四个脑袋同时点头消失在了克莱恩身的眼前回归了灵界。
 ps：先更后改最后两天求月票还有推荐一本书友写的小说《海贼之黑皇帝》