第二百二十六章 价值9000镑的左轮

 丧钟？每开一枪都是为敌人敲响的丧钟？这个名字我喜欢……克莱恩控制住面部表情不见期待和激动地靠拢过去伸手接过了那把枪管稍长的铁黑色左轮。
 他原本很担心自己表现出非常想要的意愿会被对方临时提价这是买卖之中常见的事情可想了想格尔曼.斯帕罗已是名声在外又有安德森这个迷雾海最强猎人作证奥克法.康纳克里斯虽然曾经可能是序列5的强者但已退出冒险家圈子只想过安稳的生活肯定不敢得罪自己害怕疯狂冒险家当面不发作回头就趁夜摸进了庄园。
 所以他努力保持平淡的态度变成了纯粹的维持人设需要。
 见格尔曼.斯帕罗在认真审视和研究“丧钟”奥克法详细地介绍道：
 “它的能力其实很单一就是收割别人的生命这一共有三种方式：
 “一是弱点攻击无需开启条件直接灌注灵性扣动扳机就能使用它能让你从神秘学角度发现目标的弱点也就是防御薄弱的地方并提供相应的精准从而造成超越正常的可怕伤害；
 “二是致命攻击你必须在射击前扳动一下击锤才能使用它的特点是让你不管打在目标哪个位置都等同于弱点攻击而如果确实命中了真正的弱点那么对防御不是太强的敌人可以做到一枪致命对擅长防御的目标三枪内能够解决这包括‘守护者’当然前提是三次命中的间隔不能太长最好不超过5秒；
 “三是‘屠杀’在弱点攻击的基础额外提供超过一倍的灵性这能让正常的子弹产生霰弹效果同时攻击枪口瞄准方向的大量敌人属于范围杀伤要想增强伤害程度则在致命攻击的基础上额外提供超过两倍的灵性这对使用者来说是不小的负担。
 “它还能与不同特性的子弹配合针对不同类型的敌人。”
 听起来对应“猎人”途径的序列5“收割者”啊……克莱恩瞄了眼旁边的安德森若有所思地问道：
 “如果目标是肉体强度达到序列4的巨龙致命攻击要多少枪才能击杀它？”
 奥克法愣了一秒有些呆滞地摇了摇头：
 “我没遇到过巨龙。”
 更别说肉体程度达到半神级的巨龙！
 格尔曼.斯帕罗难道想拿这把枪去屠龙？还是半神级的巨龙？这会不会太疯狂了一点？奥克法忽然觉得现在的冒险家和自己活跃那会的完全不一样简直不考虑会不会死的问题！
 安德森咳了两声清了下喉咙道：
 “这得看运气真的相信我运气是非常重要的！
 “如果遇上的是已经被别人打到濒死的巨龙那一枪就能解决如果不是我的建议是赶紧逃跑嗯活着更重要。
 “当然要是半神级巨龙不做防御站着让你打那五枪左右的致命攻击应该就能击杀它。”
 奥克法看了看安德森又看了看格尔曼.斯帕罗决定不继续这个话题他转而说道：
 “安德森告诉过你‘丧钟’的负面影响了吧？每次使用后你会获得一个原本不存在的弱点或者加强已经存在的弱点让它变得更加极端。这种效果将维持6个小时有一次我变得非常怕狗以至于刚猎杀完知名海盗的我在一只刚出生没多久的小猫面前双腿发软跪倒在地大声呼救痛哭求饶。
 “只是携带的话问题不大仅仅容易口渴多喝水多去盥洗室就能解决。”
 总感觉多一个弱点的负面影响会弄出很多意外来……不过相对来说也算是可以承受的事情……克莱恩斟酌了下道：
 “开价。”
 “9000镑安德森应该提过了这是我的底价。”奥克法看着格尔曼.斯帕罗手里的“丧钟”左轮道“这已经足够便宜如果不是我担心认识更多的非凡者会对我现在的生活造成不好影响积极地推销它那12000镑是绝对能卖到的。”
 确实这种层次的神奇物品只要负面效果不太严重遇到合适的买家很可能卖出天价……正常来说1万到1万两千镑是合理的……克莱恩虽然有心再还个价但对方给的价格低到他都有些不好意思再占便宜了遂“嗯”了一声道：
 “我试一下如果没什么问题就成交。”
 他当然不是要真的试枪这会让他凭空多上一个弱点他的方法是用灵性探索结合占卜测谎的手段来检查做得相当坦然一点也没有在意奥克法和安德森的目光。
 等等再到灰雾之上做个确认……不过奥克法应该不敢骗我他肯定很害怕疯狂冒险家事后的报复毕竟他已经回归安稳平静的生活有妻子有孩子……克莱恩将“丧钟”放到桌上提起行李箱从里面取出了预先从灰雾之上带到现实世界“散味”的9000镑巨款。
 奥克法接过这些钱快速点数了下初步确认了真假和总额。
 “不愧是最近最出名的冒险家能一次拿出9000镑现金的人并不多见。哪怕一些富豪也没这么多流动资金。”他一叠叠收起钞票由衷感慨道。
 我之前还花5000镑买了把钥匙……克莱恩看着那9000镑钞票进入奥克法的抽屉心里突然一阵空虚。
 我在海上折腾了这么久攒了这么多钱结果短时间内就没了……现在只剩下2683镑钞票加6枚金币连个稍微好点的庄园都买不起……克莱恩莫名唏嘘从腋下枪袋内取出那把普通左轮将里面子弹取出一枚枚塞进了“丧钟”。

 安德森旁观了交易全过程啧啧说道：
 “奥克法你变了你以前会一张一张查看钞票真伪的如果你嫌麻烦我可以帮忙！”
 “完全没问题但我担心格尔曼会给你一枪。”奥克法显然很了解最强猎人的挑衅天赋。
 一张张点数钞票对着光芒验证真伪动作缓慢姿态欠揍是他能想象得到的画面。
 说的很对！克莱恩无声赞同了一句将铁黑色的长管左轮放入了腋下枪袋。
 原本那把则被他丢入了行李箱内。
 “感谢你的慷慨让我不用再烦恼这件事情。”奥克法笑着指了指门口“我让我的男仆送你们离开。”
 安德森张了张嘴嘿了一声：
 “奥克法你都不留我们共进晚餐？”
 “等你结婚有了孩子我请你去最豪华的餐厅共享美食。”奥克法一点也不在意同伴指控地笑道。
 出了庄园安德森眯眼抬头看了看快要下落的太阳轻笑了一声道：
 “我认识奥克法的时候他还只是一个擅于在船上种植奇怪植物改善大家生活的医师我以为他会很早就在冒险中死去没想到他运气一直不错后来甚至成为了‘德鲁伊’。”
 为什么你感慨的话语也那么欠揍……克莱恩故意说道：
 “确实不错。
 “作为你的同伴存活下来需要足够的运气。”
 安德森略感诧异地侧头审视了格尔曼.斯帕罗几眼道：
 “你也会嘲讽人了？这是被我感染了吗？”
 他并没有太在意这件事情理了下衣物摘掉帽子含笑说道：
 “好了你需要的神奇物品到手了如果没其他事情我也该踏上自己的旅途了。”
 “不要忘记那位半神的任务。”克莱恩只用了一句话就成功地让安德森的表情变得苦涩。
 “我心里已经有一种冲动让我尽快去完成那件事情好了不用说再见也许有一天真的会再见。”安德森自嘲一笑摇了摇拿着帽子的手转入了通往拜亚姆的另一条道路。
 平静目送这位最强猎人远去克莱恩缓慢吐了口气提着自己的行李箱在晚霞的火红里在很有特点的棕榈般树木掩映下沿原本的道路一步步走向拜亚姆。
 …………
 拜亚姆城内。
 找了个普通旅馆住下的克莱恩开始考虑接下来该做什么：
 “终于有空闲了可以尝试扮演‘秘偶大师’并提炼相应的守则了这对我来说是当前最重要的事情之一。
 “嗯‘秘偶大师’重点应该在‘秘偶’之上我还没有真正制作过傀儡操纵它战斗先从这方面入手。
 “这件事情得在回贝克兰德前完成那里不仅非凡者都躲躲藏藏难以遇到而且不管做什么都有可能惹出教会惹出哪位大人物必须足够地谨慎和小心不是挑选和制作傀儡的好地方还是海上好等下就去酒吧转转找一个罪行足够被绞死的海盗来试验试验。”
 有了想法克莱恩立刻起身离开房间就像拿着存单去银行取钱一样直奔附近的“海藻酒吧”这里经常有知名海盗出没。
 很快他来到了酒吧门口整理了下衣物推开了沉重的木门。
 一道道目光下意识扫过他的脸庞先是没什么异常地自然移开接着有人低喊了一声：
 “格尔曼.斯帕罗！”
 刷地一下酒吧内多条身影迅捷地跑向了后门克莱恩还没来得及反应过来是怎么回事这里就冷清了不少。