第十七章 “月亮”权柄

 进入屋内克莱恩首先看见的是一个门厅这里非常宽敞摆有多把椅子和伞架而且布置典雅装饰得体如果不是预先知道结构并实地考察过克莱恩甚至会认为这是一个待客厅。
 通过第二扇大门他眼前霍然开朗出现了一个可以供几十上百个客人跳舞的大厅。
 这大厅中央铺着色彩鲜艳厚实绵柔的地毯四周是光亮明晰的大理石地砖摆放有钢琴、石雕等物品并支起一根根镶嵌饰品的石柱撑住二楼。
 它左侧是一排落地窗外面是青碧的草坪和盛放的花园右侧有墙壁、木门和走廊通往休息室、储藏室、盥洗室、厨房和管家房间等地方。
 大厅高达两层有水晶吊灯从天花板上垂落让人一下就可以想象出夜晚来临后的样子。
 前行至尽头两侧各有楼梯通往第二层。
 这里的回廊成正方形中央空出来的部分正好是大厅铺着地毯的位置克莱恩只要拿一杯酒站在二楼栏杆后就能悠然地欣赏下面的舞会。
 第二层房间众多有客厅有起居室有餐厅有盥洗室有桌球室有大量的卧房如果客人需要留宿就会住在这里。
 同样的二楼有两处楼梯通往第三层那里才是道恩.唐泰斯住的地方有夸张的主卧有可以晒到太阳欣赏风景的带吧台半开放房间有一个堪称小型图书馆的书房有两个衣帽间和贴身男仆、值夜女仆分别居住的小卧室以及属于家庭成员的房间、盥洗室不过克莱恩目前只是单身一人。
 至于其他仆人则在楼房后方的那一排平房内另一个方向是马厩。
 楼房地下部分同样宽敞有大储藏室和酒窖。
 脱掉外套的克莱恩腰背挺直地立在三楼半开放房间的大阳台上眺望着周围街区的风景忍不住在心里感叹了一句：
 “贵果然还是有贵的意义那315镑租金也不算太浪费……”
 他已在昨天下午支付了一年的租金只能强迫自己对这里越来越顺眼。
 与此同时他还直接支付了瓦尔特一年的薪水115镑因为他得手安提哥努斯家族笔记后很可能就要潜逃连累管家先生失业。
 基于这样的理念他今早也一次付了女管家塔内娅42镑的年薪让这位女士初步感受到了道恩.唐泰斯先生出手的阔绰做人的气度。
 而在两位管家的商量和忙碌下仆人们已经雇齐一位男性的家庭财产管理员年薪30镑一位贴身男仆理查德森年薪35镑两位负责接待客人在餐桌旁伺候的男仆年薪各25镑两位一等女仆年薪各18镑两位二等女仆年薪各12镑两位粗活男仆年薪也是各12镑。
 除了这些厨师年薪30镑厨房助手15镑厨房女仆13镑储藏室女仆11镑家庭护士25镑小工10镑两个马车夫各25镑两个园丁各20镑两个洗涤女仆各10镑总计413镑差不多每周8镑。
 再算上两位管家的年薪克莱恩每年要支付570镑约合每周11镑这还没算提供食物、衣服、各种生活日用品的开支。
 每周一睁开眼睛什么收入都还没有就要支出十几二十镑……克莱恩随意心算了一下就强迫自己将目光移向花园。
 中午付掉两辆马车的租金和仆人们的第一周薪水并给了女管家塔内娅日常开销用的1000镑现金后他身上只剩下1286镑钞票和18枚金币不过“正义”小姐和“隐者”女士的款项这周之内就会陆续“到账”。
 也不知道塔内娅那里的1000镑能支持多久仅是贮备足以应对舞会宴会的各种酒类饮料就至少要几百镑吧……富翁道恩.唐泰斯先生陷入沉思难以自拔。
 为了平复情绪他决定趁管家、仆人们忙碌着处理新家事务的时间去灰雾之上转一圈研究下埃姆林.怀特献祭的那个怪异木偶。
 ——血月发生后克莱恩不得不重返那片神秘空间将佛尔思拉入强忍着睡意听对方絮叨些贝克兰德的日常等到一切平息他实在太困接受完埃姆林的献祭确认没有异常后就回到现实世界倒头入睡。
 理了下线条有型的深色马甲克莱恩走至入口拉开房门对外面侍立的贴身男仆理查德森道：
 “我习惯在这个时间午睡三刻钟不要让任何人打扰我。”
 “好的先生。”理查德森谦卑地回应道。
 他是一个混血私生子父亲是鲁恩人一个庄园的管事母亲是东拜朗土著那个庄园的奴隶。他出生以后饱受歧视和欺凌养起了懦弱服从的性格因为外表相当不错适合接待客人被那个庄园的主人挑选为男仆带到了贝克兰德。
 等到鲁恩王国上下两院通过了废除奴隶制的法案他惨遭失业只好向“大都市帮助家庭仆人协会”请求援助。
 在克莱恩之前他服务过两个家庭犯了些错误也积累了不少经验被管家瓦尔特看中成为了道恩.唐泰斯的贴身男仆。
 看了眼身材挺拔与自己现在差不多高的理查德森克莱恩微不可见地摇了摇头在心里感叹了一句：
 “这种外形上可以当明星的家伙在这个年代竟然只能做个仆人而且明明长得那么高大却胆小懦弱不过这也算是优点听话沉默服从主人吩咐什么就做什么绝对不自作主张……

 “如果我只有一个贴身男仆需要他处理各种事务那理查德森肯定不合格但是我还有瓦尔特管家还有那么多仆人剩下的事情以他的经验和能力足够应付了。”
 没有多说克莱恩关门反锁回到安乐椅旁逆走四步进入了灰雾之上。
 他坐至属于“愚者”的位置将手一招让那个通体焦黑的“月亮木偶”飞了过来落到面前。
 经过反复的审视克莱恩没找到特异的地方于是具现出纸笔书写下占卜语句：
 “它的来历。”
 放下钢笔克莱恩等待了几秒才拿起纸张向后靠住椅背。
 嗯灵性直觉没有阻止我占卜这说明“月亮木偶”潜藏的危险没有玫瑰学派的非凡特性大……克莱恩嘀咕了一句熟练地低念起占卜语句。
 灰蒙蒙的天地里他看见了一个插着一圈火把的祭台。
 祭台上铺着疑似人皮的事物到处都是血淋淋的痕迹中央摆放着三根蜡烛和几个细长如同木桩的人偶。
 这些小型木偶眼睛弯弯嘴巴弯弯似乎对应着天空绯红的新月。
 所以它们始终挂着诡异的笑容身上则镶嵌满枯草与干花。
 一位穿着暗红长袍的祭司正脚步用力地绕着祭坛转圈就像在跳一支癫痫病患者发明的舞蹈。
 不知什么时候月光汇聚照在了那些木偶身上越来越亮到了最后那里仿佛有水波在轻轻晃荡。
 仪式很快进入尾声那名祭司拿起一个细长的木偶走到被绑在旁边架子上的人类身前一下将它插入了对方的眼窝。
 凄厉的惨叫声里画面飞快改变那些眼窝插着“月亮木偶”的死者被规律地埋葬在了一片地方。
 场景开始跳跃式发展每当满月和血月的时候辉芒就会洒落在那片墓葬之地水一样渗透进去周围黑暗而深沉。
 克莱恩睁开眼睛调整了下坐姿大致明白了“月亮木偶”的来历：
 它们源于一场向“原始月亮”祈求的仪式长达几百年的仪式！
 这几百年里它们吸收着红月的力量一点点变异直到被某些殖民者挖掘出来。
 它们平常不会有什么古怪的地方只有“原始月亮”的信徒用正确的办法才能开启至于效果是什么克莱恩并不清楚。
 从某种意义上来讲这些木偶相当于“原始月亮”的神恩者……昨晚被我劈死一个后那邪神就愤怒了于是有了血月？克莱恩手指轻敲斑驳长桌边缘有了初步的判断。
 嗯“原始月亮”的怒火直接改变月象表现为血月……如果这个猜测是对的那就说明在红月这个领域女神是不如“原始月亮”的甚至可能只是占了一个名号执掌着一件“0”级封印物……克莱恩小幅度点头尝试起占卜“月亮木偶”的弱点。
 这一次他看见了阳光看见了闪电。
 也就是说“太阳”领域的非凡能力和“风暴”领域的闪电最适合对付它……克莱恩一边解读启示的内容一边将“月亮木偶”丢入杂物堆里返回了现实世界。
 一个小时后衣着笔挺的瓦尔特戴着白手套敲门进入房间行了一礼道：
 “先生我接下来将印制一些您的名片和小礼物一起送到周围邻居的手里。
 “他们会观察几天确认您的情况如果愿意接纳您就会回礼并邀请您去做客。
 “您的名片需要添加什么头衔？”
 头衔……不属于这个时代的愚者？克莱恩暗自吐槽了一句微笑回应道：
 “来自迪西的商人道恩.唐泰斯就足够了。”
 瓦尔特点了下头转而说道：
 “根据您的意图我将立刻给您安排礼仪课重点是跳舞我会请一位专业的家庭教师过来。”