第十三章 知识等于金钱

 总算……达成交易的这一刻克莱恩悄然松了口气觉得身上的压力减轻了不少。
 虽然信使小姐说那一万枚鲁恩金币可以分期偿还且没规定什么时候开始但克莱恩还是不想拖得太久害怕惹怒蕾妮特.缇尼科尔。
 这可是半神级的灵界生物只要真的生气哪怕有契约规束她也有的是办法为难“雇主”！
 而且扮演富翁的开销真是太大了二十来个仆人的薪水和相应费用只是其中很小一部分接下来的马车、马匹、酒水、送邻居的礼物、舞会的支出、掩饰身份的投资一样比一样要命不多储备点现金我真怕什么时候就破产难以继续了……
 哎6500镑加身上原本的钱够撑到确定目标了吧？不这两天的经历告诉我永远不要拿自己的见识去想象富翁的生活应该还得有个五六千镑才能勉强维持……克莱恩很想抬手揉一下太阳穴但最终还是忍住了这个冲动。
 他收拾心情让“世界”再次环视一圈嘶哑笑道：
 “第二件物品是‘生物毒素瓶’……”
 他用相对简洁的语言描述了具现出来的那个棕色半透明玻璃小瓶重点讲了几种毒素的特点生效的时间提前预防的办法和随身携带的负面影响。
 “正义”奥黛丽听得又是脊椎骨发冷又略感不好意思前者是因为那种能让人抓下自身皮肤和血肉的可怕毒素后者是由于那大范围的奇怪催情效果。
 这真是一件疯狂的神奇物品啊……唔它是必须提前准备才能有效发挥作用的类型对普通的“观众”来说相当锲和因为观察和读心能帮助这条途径的低序列非凡者提前察觉危险做出应对……可是我不用这样如果提前察觉了危险可以直接呼喊保护者……而且而且效果不是我喜欢的！还容易危害到自己！奥黛丽你已经是成熟理智的非凡者不能看到什么都想买！奥黛丽认真思考了几秒放弃了询问价格的想法。
 见“正义”小姐没有开口克莱恩忍不住让“世界”补了一句：
 “5200镑。”
 “正义”奥黛丽牙齿轻咬了下嘴唇内侧礼貌地摇头道：
 “我希望获得的是更有攻击性的神奇物品。”
 “观众”也是一条前期缺乏正面攻击力只擅于影响和控制目标的途径。
 “5200镑。”“倒吊人”阿尔杰、“魔术师”佛尔思、“月亮”埃姆林同时小声地重复着价格再没有一丝一毫多余的想法。
 “5200镑……“隐者”嘉德丽雅不知想起了什么明显停顿了一下然后快速补充道“对我来说没有必要。”
 “隐者”女士似乎在害怕什么……“正义”奥黛丽敏锐读出了对方的情绪。
 刚才那个瞬间嘉德丽雅先是觉得“生物毒素瓶”与“毒素专家”弗兰克.李很契合而且能力不算太重叠有互补的地方想着要不要帮自家大副买下来反正他也攒了不少钱旋即就考虑到弗兰克.李获得“生物毒素瓶”后不知会做出什么可怕的实验莫名打了个寒颤放弃了最开始的想法。
 她并不希望看见未来号的甲板上长出船员们的孩子还是哞哞叫的那种。
 等聚会后就给莎伦小姐写信告诉她“血之上将”的项链卖出去了只剩“生物毒素瓶”了……克莱恩掩饰住内心的失望想了想又让“世界”开口道：
 “我有一本《秘密之书》是南大陆‘巫王’卡拉曼留下的神秘学书籍适合有不错基础的中序列非凡者。
 “价格1000镑。”
 知识就等于金钱！
 经过“愚者”先生、“倒吊人”先生和心理炼金会其他成员长久教导的“正义”奥黛丽一下心动了。
 她现在已经拥有非常扎实的神秘学基础知识正渴望着进阶的内容。
 之后心理炼金会应该也会教导我一部分高层次的神秘学知识但肯定不会很全面局限在心灵领域……奥黛丽简单地说服了自己微微点头道：
 “这正是我想要的。”
 “魔术师”佛尔思同样很感兴趣可想了想身上的金钱又默默闭上了嘴巴至于其他成员并不缺乏类似的知识。
 不愧是“正义”小姐完全没还价我的底线其实只有800镑不根本没有底线知识这种东西又不是只能卖一次……克莱恩心情愉悦地让“世界”低笑道：
 “成交。
 “不过我必须提醒一句绝对不要向‘原始月亮’祈祷这会让你变成与不同物种疯狂交配并生下各种孩子的蠕动肉块当然也不能向其他的隐秘存在祈祷这同样非常危险。”
 “正义”奥黛丽听得一阵害怕忍不住改变了下坐姿。
 她旋即平静望向青铜长桌最上首坚定说道：
 “举行秘密仪式时我只向‘愚者’先生祈祷。”
 她说得真心诚意没有一丝一毫的虚假。
 “正义”小姐对“愚者”真的很崇拜很相信啊……克莱恩莫名感动之余又有点惭愧因为“海神权杖”的领域和“原始月亮”不太重叠有些仪式他无法完成最有效的响应只能尝试着调动灰雾之上这片神秘空间的少许力量回馈。
 接着身为“愚者”的他表示了一下态度：
 “很好。”
 与此同时初步达成目的的他让“世界”随口说道：
 “我这里还有一份‘审讯者’非凡特性只要1200镑。”

 ……他究竟有多少物品啊……“魔术师”佛尔思都惊呆了。
 考虑到休的钱还差不少且缺乏相应的配方她只能收回目光装作没有听见。
 至于“愚者”先生下属那里的“审讯者”非凡特性她并不认为对方会替自己保留这么久。
 见无人回应“世界”咳了一声道：
 “我没有交易了。”
 他话音刚落一直等待的“倒吊人”阿尔杰就望向“隐者”嘉德丽雅道：
 “我想知道哪里有不属于风暴教会的奥布尼斯海怪存在。”
 不属于风暴教会的奥布尼斯海怪？“倒吊人”真的不是风暴教会的成员？“隐者”嘉德丽雅的眉头皱了一下旋即舒展开来：
 “我帮你打听一下有确切的线索后再谈价格。”
 “好。”阿尔杰无声吐了口气。
 场面随之静默了几秒“月亮”埃姆林见状对“魔术师”佛尔思道：
 “那100镑线索费用我今天就会给你。”
 “谢谢。”“魔术师”佛尔思情绪不是很高地说道。
 刚才“世界”先生的交易都是千镑万镑让她有点麻木了。
 “月亮”埃姆林旋即转头看向“太阳”戴里克：
 “你要的长者之树根茎结晶和辅助材料都有了。
 “你把白银城周围有哪些怪物哪些资源的清单给我我挑几件价值相当的物品。
 “嗯它们一共花了我2000镑再加上我的报酬200镑总计2200镑。”
 埃姆林此时只想换到一些能很快脱手的事物否则他身上就没什么钱了。
 “好的额谢谢你‘月亮’先生。”“太阳”戴里克心中一喜突然觉得“月亮”先生好像也不是那么令人讨厌。
 他迅速具现出相应的清单递给了“月亮”埃姆林。
 埃姆林随意地翻看起那些纸张看着看着忽地感觉不对。
 因为仅是这份资料本身就有很高的价值能体现出白银城周围区域的详细情况和相应资源！
 我记得他们好像也是没支付报酬就看了这份清单的……“月亮”埃姆林忍不住瞄了“倒吊人”阿尔杰和“隐者”嘉德丽雅各一眼。
 这个瞬间他似乎明白了点什么。
 再看“太阳”时埃姆林既有了新的优越感又带着无法消除的心虚清了清喉咙道：
 “这个这个还有这个……”
 “太阳”戴里克认真记了下来表示自己无需回到白银城在下午镇周围就能凑够这些物品。
 接下来“正义”奥黛丽又询问了迷幻风铃树果实的线索得到了让她失望的答案。
 交易到此结束无需“愚者”克莱恩宣布他们主动进入了自由交流环节。
 “倒吊人”阿尔杰侧头对小“太阳”道：
 “你还在下午镇？”
 “是的但即将返回白银城了新的探索小队今天已经抵达。”“太阳”戴里克不仅认真回答了“倒吊人”先生的问题还主动提到“我已经告诉‘首席’我在清除下午镇怪物的过程里得到了‘公证人’魔药配方。”
 “倒吊人”轻轻颔首道：
 “他是什么态度？”
 “他只说了‘很好’。”“太阳”戴里克用心回忆着当时的情况。
 “倒吊人”阿尔杰闻言低笑了一声道：
 “你可以初步放心了你们‘首席’很乐意看见你这样成长相比较而言他对那位‘牧羊人’长老会更加提防。”
 他没再继续这个话题转而对所有成员抛出了一个消息：
 “最近有不少海盗去过班西港发现那里已经被彻底摧毁即使重建也得好几年。”