第四十三章 利用（求月票）

 斯特福德子爵……王室的宫廷侍卫长……从这个职位看贝克兰德大雾霾事件背后确实有王室某个派系的影子至于是谁有待调查……克莱恩暂时抽不出手去验证特莉丝的回答只能让塞尼奥尔嘿了一声道：
 “你竟然这么轻松就告诉了我线索这让我有些不敢相信。”
 特莉丝带着几分嗤笑和自嘲之意地说道：
 “因为这对我来说是一件好事看得出来你和你代表的势力对王室对幕后那些家伙的真正图谋很感兴趣如果能通过提供一些有效的线索让你们与他们发生冲突让真正的阴谋家浮出水面我非常乐意这有助于我复仇而且是极大的帮助。”
 根据这个逻辑反过来是否同样说明我也能利用你驱使你调查这件事情钓出藏在幕后的真正黑手从而让自身势力在掌握有效情报前始终藏在安全隐蔽的地方……咦特莉丝刚才这番话不就是在诱导我与她进行有限度的合作并自愿成为揭开真相的“排雷兵”……她表明了自身被利用的价值……她害怕我最终决定杀她……克莱恩大致读懂了特莉丝真正想表达的意思操纵“怨魂”道：
 “很有道理我也应该这么做。
 “我想不需要我威胁或者诱惑你你自己就会在伤势痊愈后尝试着接触斯特福德子爵。”
 特莉丝勾了下嘴角道：
 “我只希望他喜欢的不是男人。”
 这也不是没办法解决如果你已经有了序列5可以考虑换到“猎人”途径的序列4“铁血骑士”……还有你忘记过去的自己了吗？为什么越来越习惯应用“欢愉魔女”的能力来对付男性……克莱恩腹诽了两句让塞尼奥尔笑道：
 “这不是问题你可以给他看你以前的照片。”
 特莉丝怔了一下表情呈现出略微扭曲的状态有种深埋于心底的羞耻被人活生生挖了出来暴露于阳光底下的感觉。
 她秀气的眼眸随之蒙上了一层源于羞恼的怒火因受伤而苍白的脸庞瞬间涨得发红。
 特莉丝很快收敛住了自身的情绪呵了一声低哑说道：
 “不愧是‘血之上将’对魔女途径果然有着足够深刻的了解。”
 她之前并不确定啊我还以为魔女教派和玫瑰学派有过合作所以她相信“血之上将”知道“刺客”途径的秘密这才开了那句玩笑……不管怎么样嘲讽别人性别都是不太好的……嗯这倒是挺符合“血之上将”的人设……秘偶大师的守则之一是“记住每一个人偶都有它自己的设定”？特莉丝刚才之所以提以前的照片看来只是单纯地宣泄折磨并除掉了一位仇人的喜悦与兴奋并没有特别注意描述里的细节……克莱恩若有所思地点了下头操纵塞尼奥尔道：
 “到了我这个层次总会了解到不少隐秘。”
 他没有继续这个话题转而说道：
 “我该怎么联络你？
 “在你调查斯特福德子爵的过程里我也许能提供一些帮助。”
 特莉丝将手伸向耳旁抓起了一把乌黑顺滑的头发然后幽蓝的冰片凝聚切了一绺下来。
 她旋即摊开握着那缕黑发的手掌任由漆黑无声的火焰冒出将一根根发丝烧成了灰烬。
 这些灰烬没有被下水道里阴冷的风吹起而是往内收缩汇聚成了一团糨糊般的黑色事物。
 “将它们均匀涂抹在镜子上我就知道你要找我了我后续会利用那面镜子和你进行交流。”特莉丝手腕一抖将那团糨糊一样的黑色事物抛向了“血之上将”塞尼奥尔“这大概能用五次足够了。”
 因为塞尼奥尔只是秘偶所以克莱恩一点也不担心意外地让他接住了那团黑色粘稠事物看了几眼随手塞入了衣物口袋内。
 特莉丝沉默了几秒咬了下嘴唇道：
 “如果我需要一定的帮助该怎么联络你？”
 这是个问题……克莱恩很想让对方直接召唤信使小姐蕾妮特.缇尼科尔反正之后特莉丝只要打听下“血之上将”的近况就能知道这位怨魂的背后藏着格尔曼.斯帕罗这是隐瞒不住的事情。
 考虑了几秒他还是决定谨慎一点认为等特莉丝真的发现了再更改联络方式也不迟。
 毕竟这不是一个值得信任的人……她为埃德萨克王子复仇或许确实有真情实意但多半还包含着别的目的比如也为自己复仇……克莱恩让塞尼奥尔环视一圈道：
 “这条下水道藏着不少秘密我经常过来你可以把需要的帮助用文字的方式留在这里。
 “如果事情紧急来不及去做你可以先联络刚才那位让他来这里留言。”
 特莉丝缓慢点头道：
 “好。”
 克莱恩见交流得差不多了准备让秘偶塞尼奥尔离开。
 这时他的“目光”扫过了特莉丝的双手发现那枚堪比“0”级封印物的蓝宝石戒指不见了！
 我刚才就有注意到还以为她换了只手换了根指头戴结果真的没有了……这么看来她当初能逃离埃德萨克王子的红蔷薇庄园摆脱因斯.赞格威尔和“0—08”的控制也是付出了不小的代价啊！“原初魔女”在她身上留下的印记也随之不见了？克莱恩想了想让“血之上将”塞尼奥尔笑了一声道：
 “还有件事情。

 “你将灵魂卖给了哪位邪神？”
 特莉丝深深看了面前的中年男士一眼道：
 “原初魔女。”
 ……你当初不是想摆脱那种古怪的状态吗？不是不想越来越不像自己吗？怎么走起回头路了？你难道不知道她们给你改名特莉丝奇克就有让你成为“原初魔女”容器的用意？不她还真不知道她甚至不明白奇克这个称号的意义……用尽全力逃出宿命却是更进一步地融入宿命……克莱恩这一刻竟莫名对命运对神灵感到恐惧。
 他勉强让塞尼奥尔笑道：
 “你这么轻易地回答很难让我相信。”
 特莉丝眼睛迷蒙了少许自嘲一笑道：
 “因为这对我来说是问题不是秘密。
 “多一个人知道也许就会多一份解决问题的希望哪怕这希望非常渺茫但也比没有好。”
 解决问题的同时大概率也会解决掉你……克莱恩没有多说想了想道：
 “当你靠近斯特福德子爵靠近藏在幕后的那些家伙时注意自身是否经常有遇到巧合的事情。”
 调查贝克兰德大雾霾事件越深入越有可能被因斯.赞格威尔和“0—08”注意到！
 “巧合……”特莉丝愣了一下重复起这个单词。
 这一刻她回想起了在红蔷薇庄园时遭遇的那些巧合。
 思绪纷呈间她猛然抬头望向对面却发现穿暗红外套戴陈旧三角帽的“血之上将”塞尼奥尔早已消失不见。
 …………
 第二天上午克莱恩准时起床在贴身男仆理查德森的帮助下穿好了外套。
 他刚来到餐厅就看见瓦尔特立在门口恭敬等待。
 “先生您今天的安排主要是去马赫特议员家参加下午茶活动。”瓦尔特尽职地提醒了雇主一句。
 他古板严肃一丝不苟与往常毫无区别完全看不出来昨天半夜有去过下水道内。
 克莱恩含笑点头像是什么事情都没发生过一样道：
 “我没有忘记。”
 他随即进入餐厅享用起还算精致但却开始重复的食物。
 早餐种类不够丰富啊……克莱恩专心吃完放下刀叉叹了口气道：
 “我有些怀念家乡明天让厨师准备一份迪西馅饼吧。”
 “是先生我应该更早想到这点。”女管家塔内娅抱歉回应。
 克莱恩摆了摆手示意她不用在意然后去花园里散了个步。
 做完这一切他回到三楼阅读刚才剩下的报纸直至礼仪老师瓦哈娜抵达。
 瓦哈娜依旧衣着得体气质优雅笑着对道恩.唐泰斯道：
 “听说你今天要去莉亚娜夫人那里享用下午茶那这堂课的重点就是下午茶礼仪……”
 克莱恩保持着微笑专注听讲并时不时提出问题。
 两刻钟后管家瓦尔特敲门进来道：
 “先生马赫特议员家的仆人刚才过来说今天的下午茶活动取消了因为莉亚娜夫人的女儿海柔尔小姐生病了她很抱歉希望下周能再邀请您参加。”
 海柔尔生病了？因为昨晚的惊吓？如果是普通人这不是没有可能可一位非凡者有提升身体素质的非凡者概率很小啊……
 而且海柔尔明显还未见过魔药带来的失控变化精神状态还算健康以至于表现得很优越没有畏惧感即使有受到惊吓也不至于出现心理上的疾病……疾病……魔女途径的序列5能让周围的人染上疾病……
 昨晚特莉丝察觉到有陌生人进入下水道后悄然散布了疾病？而“怨魂”状态的塞尼奥尔是不会感染的所以我没有发现……这样问题不大海柔尔并未在疾病环境里待多久只是因为受到惊吓才没有很快恢复……看来特莉丝真的晋升序列5了……克莱恩轻轻颔首道：
 “替我问候海柔尔小姐。”
 ps：先更后改求月票双倍开始了大家可以投了