第四十八章 抽取（求月票）

 瓦尔特来到三楼屈起手指敲响了主卧室的房门。
 “谁？”道恩.唐泰斯有点虚弱和低哑的声音传了出来。
 瓦尔特拧动把手将房门推出了一道缝隙：
 “先生埃莱克特拉主教来看望您。
 “您是去客厅或者起居室见他还是直接请他到卧室？”
 正常来说访客是不被允许进入主人卧室的这是相当失礼的行为但探病除外。
 短暂的静默后道恩.唐泰斯回应道：
 “请他来卧室吧。”
 “好的先生。”瓦尔特一边示意理查德森去催促女仆准备茶水一边走向下层引黑夜教会的主教埃莱克特拉上楼。
 很快埃莱克特拉就进入了卧室看见道恩.唐泰斯靠躺在床上略显憔悴。
 “理查德森给主教一张椅子。”道恩.唐泰斯脸色略微发白地笑道。
 理查德森早已做好准备当即搬了张高背椅到距离卧床不远的地方。
 埃莱克特拉则上前几步观察了下新来富翁的脸庞关切问道：
 “道恩感觉怎么样有请内科医生来吗？”
 他的灵感未有触动所以没做别的尝试这仅是关心虔诚信徒的正常探病行为。
 道恩.唐泰斯轻咳两声露出笑容道：
 “其实已经快好了我想明天或者后天就能继续去教堂聆听您的布道。”
 “这样就好我还想着要不要帮你向女神祈求庇佑。”埃莱克特拉笑了一声侧退一步坐到了理查德森搬来的座椅上。
 这时道恩.唐泰斯看了眼主教先生呵呵笑道：
 “其实我一直有个疑问女神教会的神职人员能否结婚？”
 还差两岁满四十的埃莱克特拉叹息笑道：
 “这个问题其实也困扰了我们很久。
 “在古代的多次神学会议上大主教们为此发生过激烈的争吵。
 “一边认为侍奉女神的仆人必须保持圣洁无论男女否则就是对神的亵渎一边从《夜之启示录》等典籍里找出了女神的话语相信女神在鼓励婚姻鼓励两性之间平等而正常的交往神职人员应该成为榜样而不是反例这才是对女神最大的尊重。
 “到了近代这个问题基本被搁置教会既不禁止也不鼓励唯一的要求是结婚后的神职人员不能让家属居住在教堂内。”
 道恩.唐泰斯听得缓缓点头嘴角微翘道：
 “主教你有妻子吗？”
 脸庞清瘦长相不算好看却让人莫名感觉顺眼的埃莱克特拉主教叹了口气难掩笑容道：
 “两年前我在女神的见证下步入了婚姻的殿堂今年刚好有了个孩子。
 “我原本是想始终保持单身以侍奉女神的结果……”
 说着说着他自嘲一笑摇了下头。
 不等道恩.唐泰斯深入这个话题埃莱克特拉主教反问道：
 “你好像也是单身这是在考虑婚姻问题了？”
 他似乎默认了道恩.唐泰斯就是有这样的想法直接将上面问题的答案视为确定转而询问道：
 “你喜欢什么样的女士？也许我能帮你介绍合适的人选。”
 道恩.唐泰斯又轻咳了一声笑着说道：
 “过去为了积攒财富我总是选择冒险所以不愿意结婚害怕拖累了对方呵我喜欢的类型很多并不挑剔。
 “比我年长一些能给我温暖让我安心的女性我喜欢……”
 他话音未落旁边的贴身男仆理查德森表情突然愣住旋即侧头望向旁边接着不自在地低下了脑袋脸庞莫名有种火辣辣的疼痛感。
 道恩.唐泰斯恍然未觉继续说道：
 “比我小很多纯真活泼让人看到她就像看到清晨不自觉充满朝气的女性我也喜欢……”

 埃莱克特拉主教脸上的笑容忽然凝固他抬起手掌握成拳头抵住嘴巴咳嗽了两声。
 道恩.唐泰斯没有停止摇了下头叹息笑道：
 “曾经有过一场爱情或者婚姻因为身份地位让人不敢靠近只能远看的女士我也喜欢她们充满魅力一举一动都让人迷醉难以克制总是梦到……”
 侍立在附近的管家瓦尔特身体突地颤抖了一下似乎刚经历了一场不愿意醒来却极为抗拒难以分辨清楚是好是坏的迷梦。
 道恩.唐泰斯还要往下讲述可嘴巴张开后却没有发出声音。
 他旋即低笑了一声道：
 “这都很正常人类受到身体的限制在各方面感官的影响下总是会有一些不正常的想法只要能克制住它们依循自身的意志做事且不觉得煎熬那就依然是好丈夫好父亲好男人。”
 “很有道理我们愤怒的时候总会有不理智的想法但很少有人将它们变成现实。”埃莱克特拉主教巧妙地岔开了话题管家瓦尔特和贴身男仆理查德森相继露出思考的表情。
 主教没有过多停留喝了几口女仆送来的侯爵红茶后就起身告辞离开了道恩.唐泰斯的府邸。
 房间内很快变得安静阳台的窗户悄无声息被打开变回了道恩.唐泰斯模样的克莱恩轻巧地跃了进来。
 幸亏我回来得及时要是让“魔镜”阿罗德斯这么聊下去埃莱克特拉主教就要不认我这个虔诚信徒了……说不定明天早上还能发现瓦尔特和理查德森自己吊死在了房间内而整个街区都在流传道恩.唐泰斯是个色情狂的事情……克莱恩看了眼床上的假道恩真魔镜无声叹了口气——刚才后半段的话语都是他亲自拟定答案让阿罗德斯照着念的。
 当然这是他做的最坏猜想他相信阿罗德斯应该不会让事情发展到那种程度。
 “恭迎您回来我伟大的主人。”床上的道恩.唐泰斯行礼问候道“您谦卑的忠诚的仆人阿罗德斯做得做得还好吧？”
 听见魔镜结结巴巴地询问克莱恩又叹了口气道：
 “还可以伪装得不错。
 “不过聊天的时候尽量不要刺激别人。”
 “我我会注意的！”假道恩.唐泰斯的形象迅速消失枕头上露出了一面不大的镜子。
 镜子之上银白光芒旋即迸发蠕动着凝成了一个个单词：
 “感谢您的肯定我会始终追随您的脚步期待着为您效劳的下一次机会”
 一个简笔画的再见表情后镜面恢复了正常。
 克莱恩靠拢过去将镜子收好然后进入主卧附属的盥洗室内逆走四步来到灰雾之上。
 他要抢在x先生灵体彻底消散前完成放牧。
 …………
 书中世界内积雪的山峰上一处洞。
 克莱恩看着地上的x先生尸体仔细辨认了下对方由碎片拼起来的脑袋并与记忆里“魔术师”小姐提供的目标画像进行比较。
 “是他……希望这次能获得‘旅行’和‘记录’有它们之一这次行动就赚了如果没有得考虑让‘魔术师’小姐加钱狩猎一个序列5和面对一位半神是难度完全不同的两件事情。”克莱恩一边想着一边伸出左掌张开五指对准灵性还未完全散去的尸体。
 “蠕动的饥饿”迅速变回了原本的样子仿佛由薄薄的人皮制成掌心位置则裂出了两只眼睛瞳孔鲜红仿佛血染。
 寒意浸骨的阴风里x先生消散了不少的灵体和璀璨相连如同银河的非凡光点相继钻入了“蠕动的饥饿”内固定在了那根空白的手指上。
 “蠕动的饥饿”先是变得透明仿佛灵界的倒影接着就恢复了正常。
 克莱恩闭目感应了一下眉头渐渐舒展脸上浮现出了笑容。
 他这次运气相当不错抽到了最想要的非凡能力之一：
 “旅行家之门”！
 这可以简称为“传送之门”、“传送”或“旅行”它的作用是让人进行能感应到外界能自我定位的灵界穿梭——不同序列的非凡者因本身灵体的强度不同能承受的传送时间不同灵界穿梭的效果和距离也明显不同。
 如果只有序列9序列8那不超过贝克兰德范围……以我现在的层次不知道能不能直接去“倒吊人”先生提供的那个原始岛屿嗯实在不行可以分成两次三次……克莱恩笑着想道。
 直到这个时候他才发现“旅行家”正面战斗的实力真的很强因为短距离“旅行”使用的难度仅和“火焰跳跃”等同这也就意味着“旅行家”可以一直绕着目标闪现能远也能近让人防不胜防又无法攻击到他。
 再加上“记录”好的各种能力和一见不对立刻远离的警惕克莱恩怀疑自己就算有“闪电风暴”和“龙卷风”正面战斗也未必能留下“旅行家”。
 果然“秘偶大师”应尽量在幕后……克莱恩一边感慨一边将目光重新投向了x先生的尸体。
 ——“蠕动的饥饿”刚才还有获得一个非凡能力是“学徒”序列的“开门”这近乎等同弱化了很多的“旅行”没什么价值。
 视线移动间克莱恩的眼眸内映照出了x先生手上戴着的那枚镶嵌红宝石的戒指。
 ps：四月最后几小时了月票不投就浪费了～