第六十九章 哀求

 短暂的错愕后埃姆林忍不住左右张望了一下有点怀疑“世界”就潜伏在周围是不多的那几位信徒之一。
 要知道他从未在塔罗会里提到过“心魇蜡烛”乌特拉夫斯基主教平时也很少与别人冲突几乎没用过任何神奇物品若非埃姆林当初有被种下经常来丰收教堂的心理暗示并得到夏洛克.莫里亚蒂的提醒于后续询问了主教他本人都难以知晓“心魇蜡烛”的存在。
 这个瞬间埃姆林看谁都像是“世界”无论是那个身材肥胖的中年男子还是包着灰暗头巾的老太太亦或者长相秀丽的时髦女郎在他眼里都与“世界”有一定的共通之处。
 不行我得询问清楚他竟然对我周围的情况如此了解……就连在“愚者”先生面前有些事情我都没有提过……埃姆林真的有点被吓到站起身来走入后面的神职人员休息室于安静无人的环境里回应道：
 “尊敬的‘愚者’先生我想直接和‘世界’交谈。”
 不到十秒钟埃姆林眼前就有潮水般的深红光芒涌来将他淹没。
 然后他发现自己回到了灰雾之上回到了那座巍峨壮丽的宫殿内回到了属于自己的那个位置。
 而斑驳长桌最下首身影模糊的“世界”已在等待。
 相比过去埃姆林已有了很大改善他没急着与“世界”对话先向高踞上首悠然旁观的“愚者”先生行了一礼才望着目标开口说道：
 “你怎么知道我能弄到‘心魇蜡烛’？”
 “世界”在克莱恩操纵下低哑笑道：
 “我们或许见过面。”
 他没有说的太多只点出了关键至于对方能不能猜到实际情况那就是他自己的问题。
 当然克莱恩认为埃姆林暂时没法联想到夏洛克.莫里亚蒂毕竟缺乏必要的线索。
 埃姆林眉头一点点皱起有了一个又一个怀疑对象可又没法确定谁才是“世界”。
 “相信我我对塔罗会的成员没有恶意。”见埃姆林许久没有说话“世界”又补充了一句。
 呵总有一天我能把你找出来！埃姆林无声自语了一句转而问道：
 “你拿‘心魇蜡烛’做什么？我必须有充分的理由才能借出这件神奇物品。”
 克莱恩控制住想抬起揉太阳穴的右手让“世界”沉默了下道：
 “治疗我的精神问题。”
 治疗……精神问题……埃姆林忍不住向后缩了缩身体旋即又挺直了腰背。
 再看“世界”他眼中的神采分明在说果然是个危险的疯子。
 “……‘心魇蜡烛’确实有这方面的作用。”埃姆林想了想“只能借你半天没问题吧？”
 “可以。”克莱恩忍着脑海内声音的恐吓与哀求操纵“世界”回答道。
 “心魇蜡烛”如果有效克莱恩在一刻钟内就能解决问题若是没什么作用那他拿在手里几天几个月都一样所以租赁时间并不是关键他完全不在意这方面的要求。
 埃姆林心算了两秒道：
 “租金是300镑以及往‘莱曼诺的旅行笔记’上记录五页非凡能力。”
 他将自己要负担的事情分了一半出去。
 五页……这家伙究竟用了多少页啊……克莱恩边腹诽边让“世界”道：
 “没问题。”
 达成交易后埃姆林立刻回到现实世界走出了丰收教堂的神职人员休息室。
 望了眼站在圣坛旁边等待着与信徒们交流的半巨人主教乌特拉夫斯基埃姆林突然有点忐忑。
 虽然他在“世界”面前说的很有把握但实际上他之前从未向神父借过类似物品根本不知道对方会有什么态度。
 视线不自觉地游移埃姆林下意识将不太的祈祷厅环顾了一圈。
 我帮神父帮教会救了许多感染瘟疫的平民并一直在教导愿意学习的人草药知识让大地母神的信仰在这个区域得到相对不错的传播借半天“心魇蜡烛”怎么了？埃姆林下巴一抬走向需要仰视的乌特拉夫斯基主教清了清喉咙道：
 “我有一个朋友精神出了问题我想借一下‘心魇蜡烛。”
 他没直接提自己做出的贡献因为他的骄傲不允许他这么做。
 乌特拉夫斯基神父低头看了眼身穿教士袍的埃姆林温和笑道：
 “好。”
 ……这就行了？埃姆林一下有点愣住不敢相信神父就这样答应了。
 他没有顺势接受忍不住多嘴问道：
 “你不害怕我弄掉那根蜡烛吗？”

 乌特拉夫斯基主教面带笑容地回答道：
 “每个人每件物品都有自己的尽头都会回到大地深埋于土中重新再发芽抽长和开花一世又一世。
 “这就是万物的命运如果‘心魇蜡烛’丢失那说明我和它之间的联系已经走到了尽头必须内心听候命运和母亲的安排。”
 “心魇蜡烛”是否丢失是它的命运而我会不会因此被你打死也是命运？埃姆林腹诽了一句没再多问接过了半巨人神父给的那截奇异蜡烛。
 接着他借口给朋友治病离开丰收教堂随意找了家旅馆布置起献祭仪式。
 …………
 灰雾之上克莱恩又一次拿到了那根“心魇蜡烛”。
 这件神奇物品似乎已燃烧了一大半外面裹着层人皮似的事物有好几个疙瘩凸显了出来。
 它的烛蕊很短通体漆黑有细密的鳞片状花纹。
 克莱恩没有耽搁不给副人格成长起来的机会要趁他弱小将问题彻底解决否则等待他本人的将是不可更改的失控命运而灰雾之上这片神秘空间的环境能把两个人格内部战斗对身体的负面影响完全屏蔽。
 呼……克莱恩缓缓吐了口气伸手招来了“海神权杖”。
 这一刻他没做占卜因为无法确定“我”这个名词会指向谁结果自然也就没什么意义。
 啪！
 克莱恩打了个响指点燃了那“心魇蜡烛”。
 漆黑的烛蕊上淡蓝色的灵性火焰静静散发出光芒照亮了巨人居所般的宫殿。
 不知不觉间环境发生了变化橱柜、书桌、煤炉、高低床和瓦斯计费器同时映入了克莱恩的眼睛窗外绯红的月光无声照入让每一件事物都披上轻纱。
 这是莫雷蒂家族之前居住的那个公寓房间！
 这是克莱恩.莫雷蒂开枪自尽的地方！
 此时一道人影正坐在高低床下方表情扭曲地看着手提“海神权杖”的克莱恩。
 他黑发褐瞳体型单薄五官普通轮廓较深有明显的书卷气息俨然是另一个“克莱恩”。
 这“克莱恩”露出愤怒的表情道：
 “你占据我的身体难道还想彻底让我的灵泯灭？
 “我才是克莱恩.莫雷蒂！你这个卑鄙的无耻的穿越者寄生者！”
 他似乎刚成长起来还没办法利用外界的事物。
 克莱恩没有回应表情凝重地一步步走了过去
 那“克莱恩”的神情慢慢变化恐惧逐渐占据了他的眼眸。
 他身体蜷缩起来略有点颤栗地哀求道：
 “放过我吧放过我吧。
 “你抢了我的哥哥抢了我的妹妹抢了我的人生难道还不够吗？
 “我会安静地待在身体里帮你分析问题给你建议绝对不会和你争抢控制权。
 “放过我吧放过我吧……”
 克莱恩依旧没有说话抬起了握着“海神权杖”的右手。
 那个“克莱恩”已是满脸泪水又气愤又害怕地喊道：
 “我只是想提醒你！
 “如果不是为了提醒你我怎么会暴露自己！
 “放过我吧放过我吧……我没有恶意！”
 克莱恩沉默地注视着对方让“海神权杖”的青蓝色宝石一颗颗亮起。
 一道道闪电瞬间凸显扭曲着纠缠着如风暴一样笼罩了那个“克莱恩”。
 凄厉的惨叫里那身影迅速消散被一道道电蛇抹去了所有的痕迹。
 “不愧是我自己……知道我内心柔软的地方在哪里知道怎么哀求最有效果……不过我之前已经认清了自己是融合了克莱恩记忆碎片和部分情感的周明瑞如果放过你就等于把两者分开承认对立那我只要回到现实世界立刻就会失控……”克莱恩放下权杖闭上眼睛低声喟叹道。
 然后始终保持着清醒的他离开了这心灵的世界。
 ps：先更后改明天就能正常了。