第五十三章 特莉丝的发现（求月票）

 伯克伦德街100号波特兰.莫蒙特家花园角落。
 许多往此处汇聚的蚂蚁和小虫开始散去阴森寒冷的感觉越来越弱。
 这里的那位超自然能力者应该没什么经验……海柔尔见已经达到效果微不可见地点了下头旋即轻巧转过身体沿着小径逛起了花园。
 她没急着返回屋内独自一人享受起绯红的月光、清冷的空气和隐约可闻的花香。
 过了许久海柔尔才放弃散步离开花园进入了一楼大厅。
 此时除去在玩德州的那些宾客已有不少先生和女士告辞海柔尔刚找到母亲莉亚娜夫人就看见爸爸马赫特议员和几位男士一起从二楼边聊天边下来表情很是愉快。
 “准备回家了吗？你明天上午还要去拜访一位很重要的客人。”莉亚娜一边示意女儿靠拢过来一边向丈夫走去微笑询问。
 马赫特议员点了下头道：
 “如果不是为了这件事情我想我会再品尝一根波特兰的雪茄。”
 莉亚娜的目光扫过旁边的威利斯、道恩.唐泰斯等人随口问道：
 “你们在聊什么？话题似乎很有意思？”
 马赫特侧了下身体笑着说道：
 “道恩说他在南大陆的时候有遇到过鬼魂。
 “他和同伴夜里忽然醒来想睁开眼睛却办不到身上沉甸甸的像是压了一个人。
 “他们用了很大的力气终于摆脱了这种状态离开了睡床却发现房间里非常寒冷你们或许不知道东西拜朗的天气大部分时候都很炎热。
 “然后道恩和同伴各自拿着支双管猎枪守了一夜太阳刚刚升起就慌忙离开了那座小镇。”
 听完之后莉亚娜夫人饶有兴致地看向道恩.唐泰斯的脸庞：
 “这是真的吗？
 “真的有鬼魂存在吗？”
 克莱恩笑着摇头道：
 “我不能确定也许是我和我那位同伴刚经历了一场冒险精神状态不够稳定身体情况也欠佳于是出现了种种问题。”
 他讲述的故事其实来源于安德森的一次经历这位迷雾海最强猎人探索原始丛林内的神庙时成功遇上了一个幽灵上演了一场规模浩大的夜跑。
 鬼魂……海柔尔侧头望了眼花园方向嘴角微微勾起又迅速收敛。
 她什么也没说安静地听着父母与周围的熟人告别与他们一起返回了自己家里。
 深夜换上睡裙的海柔尔走至阳台上立于窗帘缝隙后眺望起伯克伦德街那个下水道入口。
 看着看着她的脸色逐渐发白似乎又回忆起了那充满痛苦和恐惧的体验。
 她强迫自己收回目光做了两次深呼吸然后转过身体走向床边。
 这个过程里她轻咬了下嘴唇无声自语道：
 “那应该是一个怨魂……肯定是……
 “我需要‘太阳’领域的符咒或者物品……”
 海柔尔眺望下水道入口的时候克莱恩也在打量那里。
 这么多天过去不知道特莉丝这个魔女恢复得怎么样了有没有离开……还好海柔尔被我吓到这段时间都没敢靠近下水道入口……克莱恩的目光扫过那一根根铁黑色的煤气路灯杆幅度很小地点了下头。
 他旋即开启铁制卷烟盒让自己的怨魂秘偶浮现于全身镜内。
 他已经决定派塞尼奥尔去下水道内检查一遍确认特莉丝的状态免得那位魔女弄出什么不好的事情。
 而且那处下水道距道恩.唐泰斯这个身份太近克莱恩并不希望特莉丝长期待在附近只愿她早点伤愈展开行动远离伯克伦德街。
 嗯“血之上将”塞尼奥尔隔一段时间出现一次符合我之前做的人物设定那就是不住在周围因这里的下水道藏着秘密经常飘荡过来寻找……克莱恩一边想着一边让戴陈旧三角帽的秘偶借助镜面跳跃至街道旁边的煤气路灯表层然后以怨魂化的姿态穿透井盖快速靠近特莉丝藏身的隐蔽岔路。
 还未走至尽头拥有夜视能力的“怨魂”塞尼奥尔就看见那里已空无一人。
 已经伤愈离开了？克莱恩若有所思地让秘偶继续向前停在了特莉丝之前靠坐的区域。
 他发现这里被弄得很干净不仅地面不再有泥泞湿漉的感觉就连墙上和角落里的苔藓也已不见。
 食物碎渣也没有……那家伙变成女人后成了洁癖？不可能他原本就是……克莱恩借助“怨魂”塞尼奥尔的视觉审视了周围环境一遍判断特莉丝要么还没走要么刚走不超过一天否则这里没法保持这么干净。
 他刚闪过这个念头轻微的脚步声就传入了“怨魂”的耳朵里。
 塞尼奥尔在他操纵下回身走向外面不出意外地看见了身穿黯淡黑裙的特莉丝。
 这位魔女黑发柔滑披落不像同年龄段其他少女那样有着各种发型简单素净。
 配合上那恢复了血色却依旧白皙的脸庞这一刻特莉丝就像一朵静静盛放于黑夜里的梦幻之花。
 不愧是魔女……还好我隔了一层秘偶否则都会有点失态地注视她……呵呵死人是不会受到诱惑的！魔女魅力再大也没法让亡者变成活尸钻出坟墓……克莱恩腹诽了几句对看似茫然实则暗藏戒备释放出了无形丝线的特莉丝道：
 “你去了哪里？”
 特莉丝挑了下眉毛道：
 “难道你喜欢在睡觉的地方解决个人卫生问题？”

 呃……我以为魔女是不需要去盥洗室的……克莱恩自嘲了一句让“怨魂”塞尼奥尔呵呵笑道：
 “你是指撒尿拉屎？”
 他故意让秘偶这么说是为了贴近“血之上将”粗鲁海盗的人设。
 特莉丝不太明显地皱了下秀气的眉头道：
 “难道还有其他？”
 “怨魂”塞尼奥尔没继续这个话题转而说道：
 “你看起来恢复得不错。”
 特莉丝浅淡一笑道：
 “还不错明天我就会离开这里。”
 她停顿了一下略显细长的眼睛微微眯了起来：
 “坦白地讲有的时候我很怀疑你是不是真的‘血之上将’。”
 当然是真的！你应该问死的还是活的……克莱恩饶有兴致地让秘偶塞尼奥尔道：
 “为什么这么说？”
 特莉丝的眸光扫过“怨魂”的脸庞道：
 “据说‘血之上将’是个放纵欲望的人对美丽的女性和男性都没有抵抗能力。
 “而你面对我的时候我看不到一点欲望的火花。
 “我以为真正的‘血之上将’会在上次达成合作协议时附加一个强迫我的条款。”
 克莱恩斟酌了两秒让“怨魂”塞尼奥尔自嘲一笑道：
 “我害怕沉迷于‘欢愉’被你控制。”
 特莉丝的表情顿时变了一下这确实是她主动提及这个话题的原因之一。
 对掌控“欢愉”的魔女们来说习惯放纵欲望的非凡者是天然的猎物。
 克莱恩主动略过这个话题让秘偶说道：
 “你明天就要去寻找目标了？
 “很显然那位宫廷侍卫长肯定认识你清楚你的样子。”
 毕竟你是他们安排在埃德萨克王子身边的……克莱恩在心里默默补了一句。
 特莉丝埋下脑袋看着自己的脚尖低笑了一声道：
 “你可以放心我有完善的计划。”
 说着说着她侧过身体状似随意地指着下水道深处道：
 “从这里出发第六个往左拐的岔路尽头有隐秘的通道并且存在人类长期活动的痕迹呵呵我这几天闲逛发现的。
 “我想这与上次那位女孩有关吧……
 “也是你到这里来的目的？”
 隐秘通道？克莱恩没有肯定也没有否定让“怨魂”塞尼奥尔笑道：
 “你有发现什么吗？”
 特莉丝摇了摇头：
 “什么也没有或许得特定途径或者有特定物品的人才能找到线索。”
 “偷盗者”的直觉或者海柔尔身上那件物品？克莱恩没让塞尼奥尔继续这个话题以手按胸微笑行了一礼道：
 “既然你已经痊愈那我就可以放心了。”
 他话音刚落整个人忽然消失不见。
 特莉丝凝眸看着没有任何收获直至自身发散出去的无形丝线远端被“微风”刮了一下才收回视线确定“血之上将”真的离开了。
 此时克莱恩已操纵“怨魂”回到下水道入口没试图探索特莉丝说的那个地方。
 他这么选择的主要原因有三个一是已超过百米范围二是他怀疑自己很可能也发现不了什么毕竟他不是“偷盗者”途径的也没有相应的物品三是特莉丝还在。
 …………
 周四上午睡到自然醒的佛尔思起床洗漱完毕叼了片烤过的吐司开门从信报箱里取出了一堆东西。
 她边往放着咖啡的茶几走去边随意地翻着手中的事物发现了一封期待了好几天的回信。
 丢下报纸、账单和其他书信佛尔思拆开了手中那封。
 “……老师已经到贝克兰德了？”佛尔思快速浏览了一遍惊讶地低语出声。
 与此同时她看见嘴里叼着的吐司直直落向了地面。
 ps：双倍期间求月票～