第七十章 后续的办法

 再次睁开眼睛时克莱恩脑海内的恐吓与哀求已全部消失前方淡蓝色的火焰依旧在漆黑的烛蕊上静静燃烧。
 他认真审视了下自身灵体的状态确认混乱的痕迹已全部不见气场颜色也变得纯粹不再斑驳。
 总算解决了……克莱恩呼了口气放下“海神权杖”啪地打了个响指让“心魇蜡烛”瞬间熄灭。
 他没有立刻返回现实世界在灰雾之上安静地坐了一阵于这没有任何声音传出的地方抚平着排解着内心残存的负面情绪。
 经过这件事情克莱恩比以往更加深刻地理解了超凡之路是一条时刻对抗着疯狂与危险的道路所有的非凡者稍有不慎就可能在内部因素或外界刺激的影响下濒临失控出现精神方面的问题而一旦症状表露又解决得不够及时再想要挽救会变得异常困难。
 这次产生副人格内外因素都有……源头是我本身为穿越者但又融合了克莱恩.莫雷蒂的记忆碎片和部分情感天然就有人格分裂的潜在倾向再加上最近为了窃取安提哥努斯家族笔记为了扮演道恩.唐泰斯可以说像是行走于深渊边缘压力非常大被内部看守者失控的精神污染和刺激后问题立刻就爆发了……克莱恩一边抬手揉了下太阳穴一边消失在了灰雾之上。
 刚回到体内克莱恩突然觉得心灵轻松通透了不少仿佛落满尘埃的玻璃被认真擦拭了一遍而多服食的“无面人”魔药已彻底消化。
 副人格的出现果然有之前种种心理问题作为诱因这次利用“心魇蜡烛”解决问题相当于接受了一次全面而有效的“精神分析”短时内这方面不会有什么隐患了不过还是得时刻注意多自我调节不能疏忽大意……克莱恩走出盥洗室来到阳台上眺望着远处的山峰和附近的绿化状态相当得不错。
 他能明显地感知到本身自我认知自我认同的程度有加深原本时常会有的抽离意味随之减弱了不少。
 想不到赢得与副人格的争斗还有这种好处……如果不是副人格再次产生会更强大更难对付我都想再人格分裂几次再杀“自己”几次……克莱恩摇头失笑自嘲了两句。
 坦白地讲换做别人仅仅这一次人格分裂都相当危险难以解决也就是他知道哪里有“心魇蜡烛”知道能怎么获得知道问题的实质并有处理的经验才能及时消除隐患不让副人格成长起来否则最好也是乌特拉夫斯基主教当初那种状态最差则是逐渐失控难以逆转。
 而且我还有一位“心理医生”备用……克莱恩低笑一声缓步走回房间坐到了安乐椅上。
 他再次回味了下今天的遭遇从中提取着以后需要注意的事项：
 “‘不眠者’途径的中序列如果失控能通过拉人入梦这种方式直接进行精神方面的污染以后必须小心……”
 不到高序列大部分途径的失控者是做不到这一点的他们往往都是异变为怪物通过相应的非凡能力控制或攻击目标很难将本身受到的污染传递过去。
 除了“不眠者”途径的中序列失控者能做到“观众”途径的应该也可以……遇到类似的敌人不抢先清除真的连防御都不知道该怎么防御……还有虽然我弄清楚了内部看守者的状态弄清楚了他们与封印核心的关系但相应的问题也产生了我如果想伪装潜入该怎么制造被封印核心侵蚀的表现并且不被它识破……克莱恩仔细考虑了一阵完全没有思路只好站起身来走到书桌前方拿起钢笔于一张白纸上画出隐秘和窥视的复合符号。
 他这是在召唤“魔镜”阿罗德斯。
 主卧室内的全身镜表面霍然荡起了无形的水波点点银色光芒跃出勾勒成一个个鲁恩文：
 “伟大的至高的主人您忠诚的谦卑的听话的仆人阿罗德斯时刻等待着为您效劳。
 “我之前的行为对您现在的形象造成了一定损害我我很惶恐很愧疚您您能接受我的歉意吗？”
 这次竟然知道认错了……克莱恩“呵”了一声道：
 “下次不要再犯同样的错误。”
 “好的！”全身镜的表面迸出了新的单词“我有什么能为您效劳的吗？”
 “有。”克莱恩斟酌了下道“黑夜教会的内部看守者都被查尼斯门后封印核心的力量侵蚀状态与一般非凡者不同有什么办法能够完美伪装？”
 那一个个银白单词蠕动变化勾勒出全新的内容：
 “伟大的主人只有一个办法那就是牺牲您的秘偶让它接受封印核心力量的侵蚀逐渐改变状态与那些内部看守者一致然后您再将它容纳于体内欺瞒过封印核心。”

 还能这样……确实是个思路……不过一个序列5“怨魂”制成的秘偶有钱都未必能买得到啊……想得到高序列魔药的配方和材料果然需要付出极大的代价……克莱恩想了想道：
 “那么怎么让秘偶接受封印核心的侵蚀呢？”
 正常来说“怨魂”秘偶可能刚靠近查尼斯门或者出现于大祈祷厅就被封印力量发现强行净化或驱散了！
 全身镜表面水波再次浮动映照出了一道人影。
 那人影戴着老气的纱帽身材高挑长发显出栗色正是“神秘女王”贝尔纳黛。
 “伟大的主人您得寻求她的帮助。”阿罗德斯拼凑银色单词解释了一句。
 她？“神秘女王”又不是“黑夜”途径的怎么提供帮助？或者她有一件封印物对应“黑夜”途径的高序列与查尼斯门后的封印核心类同？正好“星之上将”需要神话生物的一滴血液到时候除了给威尔.昂赛汀让祂满意的事物还得支付我的“中介费”……这就是“中介费”！克莱恩若有所思地点了下头道：
 “很好你可以回去了。”
 “是伟大的至高的主人您忠心的卑微的仆人阿罗德斯等待着您再次召唤。”银白单词浮现的同时阿罗德斯还在镜面上勾勒出了一只捏着手帕不停摇动的手掌。
 克莱恩看得嘴角抽动了一下一时竟不知道该有怎样的反应。
 …………
 西区奥德拉家族的别墅内。
 埃姆林.怀特噙着若有似无的笑容在起居室内随意找了张单人沙发坐下。
 他的斜对面另一位血族男爵鲁斯.巴托里端着装有血液的酒杯眼睛微眯地注视着他毫不掩饰地表露厌恶憎恨的情绪——鲁斯.巴托里在狩猎第一个“原始月亮”信徒时不仅本身受伤还被埃姆林抢走了战利品。
 你这样的表现只会让我愉悦……埃姆林暗笑一声侧头望向推门而入的卡西米.奥德拉等待着这位男爵宣布结果给予奖品。
 卡西米强迫自己无视埃姆林的目光走至壁炉前方对在场所有血族道：
 “这次召集你们过来是因为狩猎竞赛已经决出了最终的获胜者。”
 谁？一位位血族左右张望看着彼此猜测是谁获得了胜利。
 他们的目光更多地集中于鲁斯.巴托里几乎没人认为是埃姆林.怀特只有鲁斯.巴托里隐约猜到了点什么目光满是愕然地投向了那个该死的家伙。
 卡西米悄然叹了口气道：
 “埃姆林.怀特已猎杀三个目标自动获得胜利。”
 “什么？”已有年轻血族脱口而出不敢相信。
 血族是一个成员数量远比不上人类的种族在贝克兰德的更是只有其中一部分所以彼此间都不陌生。
 埃姆林是怎样的血族大家都很清楚！
 ps：先更后改。