第二百二十章 故事尾声

 “格罗塞尔！”
 和巨人最近的“惩戒骑士”龙泽尔奔到近前扶住了格罗塞尔然后一点点松手缓慢站直仿佛做了一场让人迷茫的梦境。
 夏塔丝挣脱莫贝特的搀扶顾不得在意身体的疼痛于风的助推下快步跑到了格罗塞尔的身旁。
 她弯下腰去小心翼翼观察了一阵旋即推着对方声嘶力竭地喊道：
 “醒醒啊！醒醒啊！
 “我们该出去了！”
 她嗓音渐弱慢慢无声。
 莫贝特立在旁边看到巨人的身体摇摇晃晃难以保持平衡最终扑通一声栽倒在了地上。
 他静默几秒缓而长地吐了口气。
 这个时候安德森和艾德雯娜已跑至冰封的苦修士斯诺曼那里一个使用火焰一个模拟圣光帮助对方快速解冻只有克莱恩因为就在附近直接来到了格罗塞尔旁边。
 他的“灵体之线”视觉告诉他对方已经死亡唯有灵还残存但也在开始消散这让他的伤害转移能力根本没法发挥作用。
 从燃烧晨曦光芒第二次缠住冰霜巨龙开始格罗塞尔应该就已经做好了死亡的准备……克莱恩一阵默然。
 莫贝特瞄了他一眼苦涩地笑了笑道：
 “坦白地讲我见过的巨人也不多大部分印象来自书本、老师和父母一直认为这个种族残忍狂暴更接近怪物而非智慧生灵但格罗塞尔不是这样他坦率诚实乐观虽然看起来有点傻但比谁都清楚什么是正确什么是错误。
 “他告诉我这是因为他不是最古老的那些巨人甚至连第二代第三代也不是……残忍暴虐疯狂的巨人们同样拥有交配的本能会诞生后代而后代里时不时就会出现比较理智的类型这些后代又繁衍后代让整个巨人一族越来越脱离怪物的范畴。
 “呵我不知道该不该相信他但他的存在证明了这么一种可能性……”
 莫贝特说着说着忽然停顿似乎陷入了对往事的回忆。
 此时艾德雯娜和安德森扶着身体还有明显僵硬感的斯诺曼靠拢了过来这位苦修士随即挣扎着走到了格罗塞尔的身侧。
 看着那只紧闭的竖眼斯诺曼在胸口画了个类似十字架的符号半闭上眼睛低声做起了祷告：
 “万物的父亲伟大的根源这里有一个诚实而纯净的灵……愿他能进入您的国得到永恒的救赎……”
 夏塔丝张了张嘴似乎想说格罗塞尔信仰的是巨人王奥尔米尔但最终没有开口沉默地看着斯诺曼完成了祷告。
 “我们必须尽快出去谁也不知道那扇门会维持多久！”这位精灵歌者环顾了一圈道因为悲伤和疼痛她显得颇为暴躁。
 她又低头看了巨人一眼低沉着补充道：
 “我们不能让格罗塞尔的灵消散在这个虚幻的世界我们必须让他回归真实！”
 “好。”莫贝特立即赞同克莱恩等人更是没有异议。
 艾德雯娜转头对着挂有冰雪的山洞喊了一声：
 “达尼兹你可以出来了。”
 这个时候夏塔丝眼眸微转似乎想到了什么遂侧头对克莱恩道：
 “你有纸笔吗？”
 “有。”克莱恩拿出了随身携带的吸水钢笔和便签纸这是一位“占卜家”的职业素养。
 夏塔丝接了过去刷刷开始书写直至达尼兹跑出山洞依旧未停。
 达尼兹沉默着没有说话情绪似乎相当低落并未因为即将离开书中世界而有明显的喜悦和激动。
 终于夏塔丝停下了书写将纸张和钢笔同时还给了克莱恩：
 “你要的配方。”
 不是出去才交易吗？克莱恩疑惑地无声嘀咕接过了自己的钢笔和“海洋歌者”魔药配方。
 似乎察觉到了他的不解夏塔丝转过脑袋望向地上的格罗塞尔低沉说道：
 “我们现在是同伴。”
 因此可以直接给魔药配方？克莱恩收好物品微不可见点头道：
 “出去之后我会把酒杯给你。”
 夏塔丝没有接话推了莫贝特一把：
 “去抬格罗塞尔。”
 莫贝特低头看了眼自己不算健壮的身体和尖端高翘的皮靴无奈地苦笑一声走到了格罗塞尔一条大腿旁。
 “惩戒骑士”龙泽尔沉默跟随弯腰抱住了巨人的左肩。

 安德森左右看了一眼啧了一声道：
 “你们伤的伤弱的弱还是我来吧。”
 他随即抱住了格罗塞尔另外一边的肩膀。
 克莱恩正要去剩下那条大腿处达尼兹已快步过去抢占了位置。
 见状他停下脚步看着安德森等人将格罗塞尔抬了起来走向那扇覆盖白雪的虚幻大门。
 他、艾德雯娜和脚步踉跄身体摇晃的夏塔丝、斯诺曼则沉默地跟在旁边抵达了冰霜巨龙尤里斯安尸体衍化成的出口位置。
 这个时候克莱恩环视了一圈发现“北方之王”先前流出的淡蓝色血液已全部不见似乎从未存在过。
 果然一个具现出的近乎真实的怪物……克莱恩落在后方看着艾德雯娜上前几步略弯腰背将双掌按在了门上。
 然后这位“冰山中将”猛地发力将那覆盖白雪的大门一下推开。
 无声无息间众人看见的一切都变得虚幻旋即透明消失不见。
 他们眼前很快浮现出了一排排棕黄色的书架浮现出了窗外已落至海平线的橘黄太阳浮现出了一张摆有钢笔、墨水瓶和纸张的桌子。
 这是“冰山中将”艾德雯娜的船长室！
 克莱恩他们迅速将目光投向了桌子的中央那里摊放有一本黄褐色羊皮纸订成的书册。
 这书册因无形的风而翻动来到了最后一页克莱恩等人随之看见了结尾：
 “在疯狂冒险家、强大猎人的帮助下格罗塞尔完成了他的承诺带领队友们杀死了‘北方之王’但是他也长眠在了冰霜之国。”
 “都没有给出我们的结局……夏塔丝你接下来想去哪里？”莫贝特放下格罗塞尔的大腿侧头询问精灵歌者。
 夏塔丝的目光霍然迷茫了好几秒旋即坚定地说道：
 “寻找我的族人……”
 她话音未落突然看见莫贝特亚麻色的头发在飞快变白看见对方原本光滑的脸庞出现了明显的皱纹。
 只是一个呼吸的时间她眼里的莫贝特就已衰老至垂死。
 夏塔丝心中一紧就要猛扑过去但却愕然发现自己的双腿不知什么时候已变得无力。
 扑通一声她摔倒在了地板上发现自己的手背也布满了老者才有的斑痕。
 她一下明白了是怎么回事眼中的泪水顿时止不住地滑落身体则努力着挣扎着试图爬向莫贝特。
 莫贝特同样已软倒于地同样在向她蠕动并往前伸出了右掌。
 夏塔丝将自己的右掌递了过去握住了那只干瘪枯瘦的手。
 他们艰难抬头眸子里映照出了对方现在的样子。
 他们的嘴角同时向上勾动又无力松开眼皮垂落下来遮住了光线。
 克莱恩、艾德雯娜、安德森和达尼兹对这样的变化完全反应不及也不知道能做点什么只能眼睁睁地看着格罗塞尔的尸体飞快腐烂血肉蒸发只剩骨骼和析出的非凡特性看着莫贝特、夏塔丝、斯诺曼和龙泽尔在短短几秒内就衰老垂死然后失去呼吸重复起格罗塞尔尸体上发生的一切。
 他们的衣物或消失或变成了朽灰他们的灵消逝速度超乎寻常很快就已没有。
 “最短的那位也已经在里面活了超过165年……”艾德雯娜低声自语了一句转头望向了那具正眺望外界海面和太阳的白骨。
 这正是“惩戒骑士”龙泽尔他坐在椅上眺望的是西面是贝克兰德的方向。
 斯诺曼则盘坐于旁边尸骸保持着祈祷的姿态。
 是啊他们在书中世界活了几百年上千年从外部世界的规则来说连半神都不是的他们早该死去……我应该想得到这个问题的……我为什么会一点警惕都没有？难道……克莱恩突然想起了书中世界对莫贝特、格罗塞尔等人的心灵层面影响隐约有了判断。
 他又一次低头看向那本羊皮纸装订成的书册相信它的秘密还有很多很多。
 “这家伙挺有趣的就这样死了……”安德森望着莫贝特的尸骸撇了下嘴巴。
 此时所有的非凡特性都在缓慢凝聚但“惩戒骑士”龙泽尔并没有析出类似的东西艾德雯娜审视了一阵以平淡的口吻说道：
 “他服食的魔药是虚假的他获得的力量也是就像那条冰霜巨龙。”
 应该是书中世界的具现这近乎以假为真了……克莱恩无声叹息一时竟不知该说点什么只好保持格尔曼.斯帕罗式的沉默。
 接下来的十分钟内“黄金梦想号”的船长室里再无人说话直到四份非凡特性各自成形。
 它们一份有拳头大小仿佛心脏上面布满孔洞闪烁着晨曦般的光辉一份如同水母透明的外层包裹着蔚蓝的海水里面时而有风卷起漩涡时而闪过银白并隐隐约约传出悠扬的歌声一份是纯净发亮的晶石充满神圣的感觉一份像是婴儿的手掌细小的五根指头张开因环境的不同而不断改变着肤色。
 “哎我们也不能一直这样看着啊。”终于安德森打破了沉默“把这些非凡特性分一分吧。”
 就在艾德雯娜浅蓝色的眼眸都染上了一抹怒火时这位猎人耸了下肩膀苦涩笑道：
 “我想这应该也是他们的意愿因为我们是一起战斗过的同伴。”