第六十七章 窥视

 北区圣赛缪尔教堂。
 克莱恩刚进入大祈祷厅就借助圣坛后方墙壁上照入的点点光芒自然地环顾了一圈将内里祈祷的信徒全部纳进眼底。
 仅仅这么看了一眼克莱恩就迅速锁定了目标没有任何异常地沿着过道走向前方。
 在第一排坐着位套黑色神职人员长袍但气息阴冷脸色苍白头发枯黄的老者他正紧闭着双眼专心祷告是克莱恩之前感应到的内部看守者之一。
 他一般轮值周五……克莱恩没有真正靠近离了两排座椅找了个位置坐下将帽子和手杖交给了贴身男仆理查德森。
 然后他于坐下的过程里用左手拇指快速掐了食指关节两次悄无声息地开启了“灵体之线”视觉。
 霍然间克莱恩眼前出现了一根根虚幻的黑色细线它们密集地从不同生灵体内钻出一丛丛向着无穷远处蔓延。
 刚刚坐稳克莱恩视线移动将注意力投往了那位内部看守者。
 这一看他险些咦出声音不过有赖于“小丑”的自我控制能力和本身对异常情况的预料还是轻松保持住了沉稳的状态。
 他的视界里那位头发枯黄的老者虽然也有“灵体之线”伸出但身体内部一片深黑吞噬了那些虚幻细线的原点与正常非凡者完全不同！
 果然他们已经被封印核心的力量侵蚀出现了灵魂层面的异变……这么看来问题更接近于我上次做的第二个猜测他们在某种程度上已成为封印核心的一部分一旦有失控迹象立刻会激起那件物品的本能反应强行平复下去……难怪内部看守者必须自愿且已步入晚年他们应该有充分了解会有怎样的结果……克莱恩莫名唏嘘准备关闭对“灵体之线”的感知收回视线。
 就在这时他看到了一双眼睛眸色如同黑墨没有丝毫情感内蕴的眼睛。
 这眼睛的旁边细密深刻的皱纹一点点延伸仿佛扭曲奇异的神秘符号。
 这是那位内部看守者的眼睛！
 他不知什么时候已直起身体转过脑袋目光淡漠地看向了道恩.唐泰斯！
 克莱恩的头皮瞬间发麻强行挤出笑容向对方点了下头仿佛这只是正常的视线接触。
 那位内部看守者迟缓地动了动脑袋竟然做出了回应。
 然后克莱恩只觉四周环境一下抽离先是变得模糊旋即沉淀清晰。
 这一刻他知道自己被动进入了梦境。
 于是他一边保持住道恩.唐泰斯的形象一边本能地打量了下周围发现自己依旧在圣赛缪尔教堂内但所有的座椅或破损或倾倒洒得到处都是一副遭遇过袭击的样子。
 前方的圣坛布满裂痕爬着杂草积淀有尘埃似乎已荒废许久。
 那位头发枯黄的内部看守者立在倒塌的奉献箱旁冰冷地注视着身穿黑色正装的道恩.唐泰斯。
 见克莱恩回望过来他嘴巴一点点张开露出尖利的惨白的一点也不整齐的牙齿。
 而这些牙齿上镶嵌着模糊的隐约的渺小的身影它们有完整的五官和四肢表情各有不同却带着相似的痛苦似乎被囚禁在此难以解脱。
 “荷……”那位内部看守者喉咙里发出野兽低吼般的声音腰背向前弯曲了下来。
 他的肋部他的腰侧衣物鼓胀起来刷得长出了四条没有皮肤的缠满血管的手臂。
 紧接着它们长出了细密的黑毛指头顶端啪地弹出一根根尖锐的指甲。
 短短两三秒间刚才还相对正常的内部看守者已变成了趴在地面有着八条“腿”的怪物这既像在黑夜里默默织网等待猎物的蜘蛛又仿佛畸形的黑狼给人带来强烈的恐惧。
 与此同时破裂荒废的圣坛里面两只布满黑毛的巨大手掌毫无征兆地伸了出来按在边缘一根根黑气凝聚般的滑腻触手向着四面八方蔓延瞬间就充塞了整个大祈祷厅。
 那让人颤栗的气息、极端的恐惧感和虚幻巨大的模糊身影在穿透无形的屏障一点点呈现。

 失控了？那位内部看守者失控了？克莱恩立在那里下意识想要做出反应凭借本身的特殊强行挣脱出梦境但瞬息间他联想到了之前发生的事情脸色一变做出害怕畏惧的表情瑟瑟发抖地跑向门口一副在噩梦里挣扎的样子。
 也就是一个呼吸后潮水般的黑暗冰凉无声地从外界涌入将这片梦境完全淹没平复了一切。
 克莱恩猛地睁开眼睛发现自己不知什么时候已经睡着而那位头发枯黄的内部看守者早已转过头去继续闭目祷告。
 眼眸微转道恩.唐泰斯隐含惊恐地左右张望似乎还沉浸在刚才梦境里没有彻底摆脱恐惧的情绪。
 过了几十秒他才做了两次深呼吸重新望向圣徽在胸口画了个绯红之月。
 直到此时克莱恩才有空闲回想刚才的经历推测究竟发生了什么事情：
 因为我对他“灵体之线”的窥视导致他出现失控的征兆并给予过激的反应将我强行拉入梦中试图做相应的处理？
 之后应该就是查尼斯门后那个封印核心感应到异常平复了问题……
 现在的关键是这位内部看守者是否还记得自身险些异变的源头……如果他已经习惯以他现在的状态对问题怎么发生的应该很模糊……当然未必是我的问题也许他本身就接近失控……克莱恩再次看向前面那位头发枯黄的老者观察他接下来要做什么以判断自己该怎么应对。
 如果不行直接用“蠕动的饥饿”开“旅行”逃离……克莱恩迅速做出决定耐心地等待着可能出现的变化。
 几分钟后他看见埃莱克特拉主教从侧门进来走向了自己。
 克莱恩心中一紧张开了左手五指准备启用“蠕动的饥饿”。
 这一刻他突然灵光一闪放弃了行动。
 如果内部看守者已经借助梦境将我有问题的情况告诉了主教们那现在迎接我的将是许多位教会非凡者的共同打击毕竟拉入梦境可以避免误伤其他信徒所以他们没必要非得找和我熟悉的主教过来……这更应该是慰问和安抚……克莱恩收回视线继续摆出祈祷的姿势。
 不到一分钟他终于感觉有人靠近忙抬头望向旁边看见埃莱克特拉主教柔和开口道：
 “你看起来不是太好？”
 “刚才不知道怎么睡着做了一个噩梦现在还残存害怕。”克莱恩自嘲一笑道。
 埃莱克特拉主教顺势坐到他旁边沉稳说道：
 “梦境有时候是内心恐惧的呈现。
 “只要虔诚向女神祷告再服食圣水就能平复。
 “当然最重要的是平时不要太压制自己要懂得向女神忏悔有的时候一场隐匿的哭泣会为你减轻许多压力。”
 克莱恩暗中观察着对方的态度品读着语气悄然松了口气道：
 “我明白了。”
 他将目光重新投向前方埋下脑袋交握住双手安静地开始祈祷。
 这个过程中他看见前方那位内部看守者自行起身往侧门走去那里等待着一位主教。
 呼……克莱恩无声嘘了口气真正地融入了周围宁静的环境。
 突然他心里冒出了一个声音属于他自己却又不被他控制的声音：
 “你以为自己做的很隐秘？
 “不！一点也不！你忘记自己接触过黑夜女神的圣物了吗？”
 ps：参加会议没有存稿偷偷摸摸用手机码了点字数有些少先更后改。