第二百四十八章 处理隐患（第一更感谢白银盟开心日子）

 拜亚姆城外的山上一片树林失去了全部的生命力并被坍塌的岩壁掩埋了大半。
 一个身材高大魁梧头发深蓝粗壮的中年男子穿着风暴教士袍屹立于半空俯视着下方眼眸内蕴藏着明显的怒火。
 他正是风暴教会枢机主教罗思德海域大主教“代罚者”高级执事“海王”亚恩.考特曼。
 此时考特曼脑海内还残留着刚才战斗的画面铭记着每一位参与者的退场：
 玫瑰学派那位天使利用某种方法从很远的地方将力量传递了过来在目的失败后祂较为轻松地带走了身受重伤的同伴没谁愿意让祂留下除了那不知从哪里冒出来的诡异怪物亚恩.考特曼记得很清楚那位天使缩回手臂的时候漆黑黏答的表面已多了一根又一根稀疏的白色羽毛它们从骷髅脑袋的头顶从立体的眼睛内从各种让人想象不到的地方长了出来而这一切只源于玫瑰学派的那位天使躲开了有“真实造物主”气息的手套用些许力量粉碎了一个看起来很普通的铜哨；
 邪异奇怪的灵界生物纠缠了天使一阵后主动退入了灵界深处让亚恩.考特曼没法追赶；
 打开传送之门过来的极光会圣者并没有怎么参与战斗疑惑地旁观了一阵后捡起了那个有“真实造物主”气息的手套抢在战斗结束前再次开“门”离去；
 因铜哨而来的奇异怪物没有固定的形体就像死亡本身的衍化祂如同迷雾充斥于四周但却长着许多带淡黄污迹的白色羽毛祂的目标很明确就是那位玫瑰学派的天使在对方逃走后祂也消失在了现场似乎在追逐对方可就算如此当时已从城内拿着封印物飞临这片区域的亚恩.考特曼依旧本能地感觉不适就像自身在走向死亡的漫长旅途上忽然前进了好长一截；
 唯一没有神性的那位则在亚恩.考特曼抵达前逃出了这片区域后续无法找到。
 不过亚恩.考特曼认得他。
 一位能击杀序列5“欲望使徒”的冒险家有资格让自己的材料摆放于“海王”的桌上！
 虽然这属于较为不受重视的那种但经历过“航海家”这个序列的亚恩.考特曼还是记住了相应的内容。
 他的目光投向悬崖望向下方不断撞击着岛屿的海浪低声念出了一个姓名：
 “格尔曼.斯帕罗！”
 …………
 不知位于哪片海域的荒岛上克莱恩与阿兹克的身影飞快勾勒于沙滩的边缘。
 克莱恩正要开口说话穿正装戴礼帽肤色古铜的阿兹克褐眸忽然幽深仿佛连通了一片死寂深暗的世界。
 他右手凭空一抓那根根发育不完全的白色羽毛就全部飞出揉成一团落入了他的掌心。
 阿兹克只是轻轻一握这些怪异的羽毛就消失不见似乎成为了他眼中那片死寂世界的食物。
 “阿兹克先生这是那枚灵教团铜哨带来的！”克莱恩先是点明事实然后才详细解释道“当时情况有些危急我为了将局面弄得更混乱吹响了那枚铜哨将对应的羽毛给了信使然后就有冥界降临一样的感觉出现。我没有停留很快离开了现场可身上还是长出了这些羽毛。”
 五官柔和的阿兹克轻轻颔首道：
 “我隔得很远就已经感应到它。
 “它应该不是正常的高序列非凡者我怀疑它是灵教团人造死神计划的附带产物。”
 这样啊……所以成功拖住了那位玫瑰学派的天使？克莱恩略感庆幸地想道。
 阿兹克左右看了一眼继续说道：
 “我还有事情需要忙碌这能让我苏醒更多的记忆。
 “等到那一切结束我再来找你去拿那枚古代死神遗留的戒指我的预感告诉我它可能会让我去一次狂暴海或者南大陆。
 “你接下来最好去贝克兰德、特里尔这样的大都市在那些地方玫瑰学派能调动的力量非常有限不敢肆意行动当然最好的选择是帕苏岛等各大教会的总部所在地但这会带来另外的危险。”
 阿兹克最后开了句玩笑就像正常的鲁恩绅士一样。这一次人生的经历似乎对他烙印最深不管记忆恢复了多少都有明显的痕迹残留。
 保留记忆的情况下几十年的时光对上千年的岁月没有太大的影响力可从什么都忘记的状态开始二三十年足以重新塑造一个人……等到阿兹克先生彻底恢复记忆他那些经历各有不同的人生会不会导致不同的人格产生？真是一个深奥的问题啊之后得让“正义”小姐思考一下并向心理炼金会“请教”……克莱恩联想之余见阿兹克先生没有深究自己和玫瑰学派有什么矛盾暗中松了口气转而问道：
 “阿兹克先生您对‘欲望母树’有什么了解？”
 阿兹克摇了摇头：
 “看到你寄来的信前我甚至不知道祂的存在。”

 不知道“欲望母树”？克莱恩怔了一下转而问道：
 “那‘被缚之神’呢？”
 阿兹克再次摇了摇头叹息笑道：
 “在古代祂或者祂们也许有着另外的名称。”
 也是阿兹克先生在第四纪末尾就开始了失去记忆找回记忆的人生循环一直“流浪”于北大陆玫瑰学派则诞生在第五纪初期的南大陆……克莱恩点了点头没再多问而阿兹克还有事情忙碌又叮嘱了两句后再次带着他穿梭灵界一直来到北大陆东海岸的某个地方将他丢在了海边。
 见阿兹克先生已经远去克莱恩看了几秒不断涌向岸边的海水没急着到附近的城市直接找了个无人的山洞布置简单仪式制造灵性之墙将“蠕动的饥饿”、“丧钟”左轮、阿兹克铜哨、《格罗塞尔游记》和沾染着塞尼奥尔血液的泥土献祭到了灰雾之上。
 然后他逆走四步进入那片神秘空间坐到属于“愚者”的位置将之前那个金属小瓶摄了过来。
 因为保存于灰雾之上小瓶内剩余的血液没有凝固戴好手套塞好其他物品的克莱恩倒出几滴涂抹在了《格罗塞尔游记》的深棕色封皮上。
 咦……新人物加入后为什么没有开启一段新的故事从头再来……克莱恩看着没有变更名字的书册突然有了个疑问。
 他还未来得及思考眼前所见已然模糊周围仿佛藏着数不清的透明生物。
 一切很快清晰克莱恩发现自己正坐在街边的长条木椅上。
 这是他之前离开的地方。
 “这是存档读档功能？”克莱恩在心里开了句玩笑拿出沾着塞尼奥尔血液的泥土随手折了段树枝尝试起占卜。
 根据获得的结果他一路出城进入附近的山林在一条小溪的边缘找到了还处于昏迷状态的“血之上将”。
 此时距离之前那场战斗也就过了十来分钟的样子！
 塞尼奥尔脖子上、胸腹间的夸张伤口已有了明显的收缩看起来恢复了不少这样的生命力完全不像人类。
 再过一两刻钟这位“血之上将”应该就能苏醒过来再有一两个小时则可以恢复正常的行动能力。
 这就是“活尸”这就是“怨魂”！
 本来你有机会被你们组织的天使和半神救走结果血液恰巧飞溅到了《格罗塞尔游记》上让你成为了这本书的“囚犯”给了我从容处理的时间……当然这让你避免了半神战斗的余波伤害没有当场死亡也不知道算幸运还是不幸运……克莱恩边咕哝边观察一手紧握“丧钟”一手探向了塞尼奥尔的脖子将那根纯银制成的项链摘了下来。
 这项链有个形似古老钱币的同色坠子正反面都布满神秘的花纹和象征符号并铭刻有一段古赫密斯语铭文：
 “你现在有多么的幸运之后就有多么的倒霉。”
 这就是“血之上将”那件提升幸运的神奇物品？可惜啊就连半神都没法让我更加幸运它估计也不行……回头卖掉换钱或者问问信使小姐看能不能用它抵账……克莱恩没急着收起那条项链直接将它放到了旁边的石头上。
 他这是害怕有未知的负面效果存在影响他接下来的操作。
 然后克莱恩专心致志地操纵起“血之上将”的“灵体之线”。
 他要制作自己第一个长期使用的傀儡以总结“秘偶大师”的扮演守则。
 而再也没有比“怨魂”更便于随身携带的傀儡了！
 一秒两秒三秒也就十秒的时间克莱恩完成了初步的控制。
 塞尼奥尔的灵性直觉有了危险的预感身体出现了明显的挣扎但是他因为重伤和滞涩始终无法苏醒过来。
 时间一分一秒过去到了第四分钟的时候克莱恩没有掩饰地舒了口气。
 这时“血之上将”塞尼奥尔睁开了眼睛翻身站起面朝着他动作协调地按胸行礼道：
 “早上好先生我有什么能为您效劳的吗？”
 ps：第一更感谢白银盟开心日子