第五十九章 新模式（双倍最后一天求月票）

 作为一个来自地球网络时代的年轻人克莱恩很快就想明白了“魔术师”小姐想做什么准备怎么做依靠的是什么。
 这不就是共享经济吗？有塔罗会和“愚者”存在本身的技术限制不再是问题……“魔术师”小姐平时又懒又没存在感想不到在这方面竟然有如此敏锐的直觉……嗯也源于我提出了租借魔法书这个要求……不管怎么样能迅速获得灵感建立“商业模式”都相当不错……克莱恩故意让“世界”格尔曼.斯帕罗斟酌了几秒道：
 “这周末和下一周都可能需要。”
 他是根据“倒吊人”先生从“深渊漩涡”返回罗思德海域边缘的时间估算的并给对方留出了初步平稳灵性和补充物品的空隙。
 到时候他们将联手探索那座有许多超凡生物的原始岛屿。
 “魔术师”佛尔思闻言忙点头道：
 “好的我会做好安排不会耽误您使用。”
 她一边暗自松了口气一边请求“愚者”先生见证之后的租赁协议在得到可以的答案后示意单独交流结束。
 接着她具现出“莱曼诺的旅行笔记”环顾一圈道：
 “各位我这里有一件神奇物品。
 “它共有38页每一页都能帮助使用者记录他见过的非凡能力并在需要的时候释放不过比原本的要弱一些……
 “每一页都能反复记录记录一次只能使用一次……其中有三页可以用于半神级非凡能力但记录成功的概率很低十次未必能有一次……”
 佛尔思简单地讲解了“莱曼诺旅行笔记”的能力特点和负面影响听得“正义”奥黛丽等人眼眸一点点发亮。
 早已不是神秘学和非凡领域初入者的他们不难听出“魔术师”小姐手里那本旅行笔记的价值无需沟通同时将它视作了半神器。
 这和“牧羊人”和“蠕动的饥饿”有点像都是能使用许多途径的不同非凡能力但没那么大的负面作用并且还有机会记录半神的能力……抽自己的血……“正义”奥黛丽想着想着忽然有点害怕地缩了缩手。
 作为大贵族的女儿她从小到大几乎没受过什么伤所以对疼痛有着因未知而起的强烈恐惧。
 趁着佛尔思停止她小幅度举了下手道：
 “‘魔术师’小姐你想用它换取多少金钱？”
 奥黛丽相信自己的父亲霍尔伯爵也能认识到这本“莱曼诺旅行笔记”的价值不会不给自己报销所以打算充分地满足佛尔思的要求。
 她最近应该很缺钱否则不会出售这么重要这么实用的神奇物品……奥黛丽略显同情地在心里想道考虑着要不要主动溢价。
 该死……为什么不能等我从那座原始岛屿回来再出售……“倒吊人”阿尔杰对“莱曼诺的旅行笔记”也有着强烈的兴趣可现在的他身上根本凑不出购买这件神奇物品的金钱或材料。
 1300镑对普通人来说是十年二十年都未必能攒到的财富可距离“莱曼诺旅行笔记”这种层次的物品还非常遥远！
 它至少值1万镑如果遇上有大势力支持的非凡者卖出3万镑以上的价格都不是问题……阿尔杰的目光扫过了询价的“正义”小姐和推了下眼镜即将加入竞购行列的“隐者”嘉德丽雅忍不住在内心叹了口气不认为这次交易会按照自己希望的那样失败等到本身从原始岛屿返回还未卖出。
 “正义”小姐有钱“隐者”有“神秘女王”有“摩斯苦修会”钱和资源都不缺哎……“倒吊人”阿尔杰稍微改变了下坐姿目光沉稳地看着对面。
 “月亮”埃姆林和“太阳”戴里克对“莱曼诺的旅行笔记”同样感兴趣但也仅限于兴趣他们很清楚自己没那个能力做出相应的交换。
 听见“正义”小姐的问题佛尔思才发现自己似乎忘记了提最关键的内容连忙补充道：
 “不不是出售它而是出租它。
 “当你们需要的时候可以短暂地租赁它一段时间由‘愚者’先生见证。”
 出租？还能这样？这一刻除了“愚者”克莱恩和“太阳”戴里克“隐者”嘉德丽雅等人都明显愣了一下。
 他们毫无疑问知道什么是租赁交易可没想过这能应用到神奇物品上更没想过会出现于塔罗会！

 这似乎很有可行性啊这对塔罗会每一位成员来说都相当有用并且花费会很小足以承担而“魔术师”小姐积少成多能攒下一笔客观的财富不最有用的是记录的那些非凡能力她能借此搜集到不同途径不同类型的非凡能力比自己一个人找机会记录有效率了不知道多少倍！“倒吊人”阿尔杰迅速就想清楚了这租赁交易里隐含的关键点心中一喜开口问道：
 “怎么租赁？”
 “莱曼诺的旅行笔记”对应序列6正常是5000镑左右的价格不过以它的特殊至少值1万镑……“魔术师”佛尔思在塔罗会里也算是积累了不少经验考虑了下道：
 “每次租赁基本费用300镑每多一天加50镑而在归还时必须保证这本旅行笔记上的非凡能力比借出去时多两页借出时只剩一页空白和没有空白的补满整本笔记就行。”
 多两页不是多两种也就是说可以随意使用“莱曼诺旅行笔记”上的非凡能力只是最后需要补上无需同种类型只考虑页数。
 每天50镑一个月1500镑……如果可以我能一直租下去……“正义”奥黛丽简单地计算了下花费。
 “倒吊人”阿尔杰听得一阵激动和兴奋表面却不动声色地说道：
 “我打算租两天不过具体的价格还需要再商量一下根据这本笔记上现有的非凡能力做一定的调整。”
 他对探索原始岛屿的行动又多了不少信心！
 “你打算什么时候租？”佛尔思见立刻就有生意出现遂欣喜地询问道。
 “这周末到下周末之间租两天具体时间有待确定。”阿尔杰毫不犹豫地回应道。
 “魔术师”佛尔思顿时皱起了眉头略显畏缩地开口道：
 “这段时间已经租给‘世界’先生了。”
 租给“世界”了？什么时候的事情？“倒吊人”阿尔杰略感愕然地望向青铜长桌最下方。
 他旋即有所明悟认为是“世界”与“魔术师”刚才单独交流时达成的协议。
 为什么会达成这样的协议？“魔术师”小姐没必要先将出租神奇物品的事情告诉他啊……他们私下有过联络有过别的交易？他们能有什么联络和交易……嗯之前“魔术师”小姐委托人刺杀一位极光会的神使“世界”接受了这个任务而那位神使的特点是记录别人的非凡能力并使用一次呵呵这和“莱曼诺的旅行笔记”一致……这是“世界”已经成功了？“魔术师”小姐因此欠了他一笔债务未能全部解决现在终于想到办法用这种方式偿还？阿尔杰排除了一个又一个可能最终感觉自己找到了真相。
 众人没有任何听闻的时候“世界”格尔曼.斯帕罗就已轻松狩猎了一位极光会的神使疑似序列5的神使！
 这让“倒吊人”阿尔杰暗自心惊因为他接下来就要与“世界”合作了。
 还好有“愚者”先生见证……作为眷者格尔曼.斯帕罗不会违背在神灵面前达成的协议……阿尔杰自我宽慰了两句收回了望向“世界”的目光。
 与此同时“正义”奥黛丽和“隐者”嘉德丽雅也从“世界”先生与“魔术师”小姐发生过的一笔笔交易出发想到了极光会的神使想到了对方的非凡能力贴近“莱曼诺的旅行笔记”于是不分先后地猜测“世界”也许已经完成任务租赁魔法书则是那笔交易的组成部分。
 “月亮”埃姆林没去想这些事情将重点都放在了这周末和下周不能借。
 换句话说就是这周前面几天可以借？如果有这本旅行笔记帮助那两个“原始月亮”的信徒将不会对我造成任何威胁……埃姆林左右看了一眼心里很急表面却慢悠悠地说道：
 “我租赁今天和明天可以吗？”
 “400镑加多两页非凡能力。”“魔术师”佛尔思直接报价道。
 “月亮”埃姆林轻轻点头道：
 “你先大概介绍下已经记录有哪些非凡能力如果它们对我来说没什么作用我希望能够降低价格因为我还得花费时间去记录。”
 “魔术师”佛尔思翻动“莱曼诺的旅行笔记”很模糊地做起了介绍。
 “开门”……“黑幕”……“摔倒术”……“传送”……“雷击”……“漂浮”……“飞行”……“风刃”……咦怎么这么多风暴领域的非凡能力？这是“世界”用过了？从“愚者”先生那里记录了海神对应的非凡能力？等回到有教堂的地方得调查下贝克兰德最近发生过哪些事情那位神使应该不会毫无动静就死去……“倒吊人”阿尔杰一边听着一边产生了探究的想法。
 ps：双倍最后一天求月票还有通报一个好消息出版方同意出实体书第一册的重置版封面纸张和设计都会更好内容也只改敏感和错漏部分等到重置版出来已买了现在第一册并且不满意的朋友可以直接申请调换。