第六十五章 奖励

 奥德拉一家的别墅内埃姆林见到了同为男爵的卡西米。
 这位正值“壮年”的血族是尼拜斯.奥德拉的代言者。
 我也是男爵而且刚成年没多久……埃姆林肚中嘀咕了一句从起居室沙发上站起向对方行了一礼：
 “晚上好男爵阁下。”
 卡西米正要说话鼻翼忽然动了一下目光随之转向了埃姆林放在脚边的木箱：
 “鲜血的味道？”
 他疑惑出声的同时似乎联想到了什么沉吟一秒后补充道：
 “你又猎杀了一个目标？”
 埃姆林唇线勾笑摇了下头：
 “不。”
 然后他抢在卡西米开口询问前笑容变深道：
 “不是一个是两个。”
 两个？中年绅士模样的卡西米愣了一下看着埃姆林弯腰提起木箱打开了盖子。
 这个过程中埃姆林脸庞肌肉隐约有点抽动和扭曲因为这一连串的动作里他碰到了右手的伤口。
 忍着没让表情变化埃姆林手臂微垂使木箱向前下倾斜将里面的事物完全暴露于对面血族男爵的视线内：
 两颗沾着血污有所焦黑的脑袋并排塞在陈旧的报纸堆里旁边点缀着两团心脏般的半透明物品一鲜红蓬勃一暗红近黑。
 这带着强烈视觉冲击力的画面映入了卡西米的眼睛让他诧异地抬起脑袋愕然望向埃姆林脱口而出道：
 “你做的？”
 虽然他暂时只辨认出其中一个脑袋属于加利斯.凯文但两份“吸血鬼”的非凡特性不会有假！
 埃姆林放下木箱右手自然垂落于裤线边缘幅度很小地甩了一下然后脸含笑意地回应道：
 “当然。
 “是这样的上次拿到那7000镑奖励后我于某个非凡者聚会里买下了某位男爵的‘遗产’依靠它获得了位阶的晋升。
 “我并不希望用金钱满足狩猎我们血族的凶手但我不想看见这份‘遗产’落到别人手里而且贩卖者未必就是猎杀者。”
 趁这个机会埃姆林将自己已成为“男爵”的事情讲了出来并且说的每一句都是真话。
 这是他在塔罗会上学到的技巧。
 我早就知道你是男爵了你以为你频繁购买各种有灵性的材料借阅研读魔药方面的书籍能够瞒得过我们的眼睛？如果不是基于某些因素早就将你找过来询问了……我惊讶的是以你的战斗水准以你连一件神奇物品都没有只想购买人偶的状态哪怕已经是男爵也不可能轻松狩猎两个人造吸血鬼且没造成大的动静……即使是我也得预先做好充分的准备掌握住详细的情报才有可能办到……在大家都没有察觉时埃姆林竟然厉害到这种程度了？卡西米.奥德拉忍不住腹诽了几句露出假笑道：
 “原来是这样。
 “埃姆林你之前为什么隐瞒呢？难道你不想被别的血族尊称一句男爵阁下？”
 埃姆林瞄了眼对面血族的表情下巴微扬道：
 “我正打算告诉大家结果遇上了这个狩猎竞赛所以想着给你们一个惊喜。
 “卡西米我已经成功狩猎了三个‘原始月亮’的信徒而你给的目标只有五个这是否意味着我胜利了？”
 他迫不及待地将称呼从男爵阁下改为了卡西米。
 卡西米眼皮跳了一下呵呵笑道：
 “对是这样。剩下的两个目标你不用再操心交给鲁斯.巴托里他们去做这样一来他们还能争取到一些安慰性的奖励。”
 说到这里卡西米才感觉自己显得太冷淡忙关心了一句：
 “没受伤吧？”
 “一点小伤。”埃姆林抬起右臂舒张了下手指。
 坦白地讲今晚的狩猎行动中他受的最严重的伤其实是传送出东区后自己抓开皮肤和血管用血液涂抹“莱曼诺旅行笔记”封皮造成的。
 卡西米没法就这个话题发挥沉默了几秒道：
 “祝贺你获得了这次狩猎竞赛的胜利你将有两项奖品。
 “一是将来族内如果有成为子爵的机会你能直接进入最后的名单并得到免费的仪式帮助。
 “二是获得一件神奇物品它是古老年代里由始祖亲自制作的一枚戒指虽然不含神性但却有着很强大很神奇的能力。因为始祖没有为它命名所以我们都称呼它‘莉莉丝的指环’。

 “还有按照惯例这两份非凡特性将归属于整个血族这样一来也许又能多两个新生儿而你将得到3000镑的现金作为交换。”
 始祖亲自制作的一枚戒指……埃姆林虽然有点遗憾奖励不是“子爵”的非凡特性只是候选机会和免费仪式但血族始祖莉莉丝亲自制作的戒指足以弥补一切。
 对一位有着强烈种族自豪感的血族来说这就是荣誉的最高象征！
 欣喜稍有平复历经多次塔罗聚会并完成了两次狩猎的埃姆林隐约觉得事情不是那么简单。
 我本身就是始祖派去“愚者”先生那里的现在又获得了一枚始祖的指环会不会太巧了？埃姆林想了一阵难以得到答案只能决定等下向“愚者”先生做个祷告讲述整件事情看这位存在会给什么意见。
 见埃姆林在喜悦沉淀后十几秒没有说话卡西米清了清喉咙道：
 “那枚指环和现金明晚给你。
 “到时候我会召集鲁斯.巴托里他们公开宣布你赢得了狩猎竞赛然后再把指环给你。”
 “没有问题。”埃姆林虽然在类似方面没什么经验但也知道“奖品”不可能私下给予必然要当着所有参赛者的面。
 他未再停留告辞离开了奥德拉家的别墅坐上了一辆出租马车。
 马车缓缓行驶间埃姆林望了眼半空安静悬挂的绯红之月心情逐渐宁和不由自主地回想起今天的种种细节从中总结出了不少经验和教训。
 最后他盘算起需要记录多少个非凡能力到“莱曼诺的旅行笔记”上：
 “用了五次‘雷击’都用完了……还有一次‘传送’一次‘开门’一次‘占星术’……总共八次额外还得支付两次也就是十次。
 “这有点困难啊有的非凡能力应该没办法记录就像我的自愈能力……只能重复了……呵等拿到始祖的指环可以尝试着记录下它拥有的非凡能力……”
 …………
 “莉莉丝的指环？”灰雾之上巨人居所般的宫殿内克莱恩坐在对应“愚者”的那张高背椅上琢磨着“月亮”埃姆林.怀特祷告的内容。
 他原本想着半夜可能被吵醒不得不为某个没什么战斗经验的吸血鬼提供帮忙结果没想到埃姆林11点前就搞定了一切连任务都已“上交”。
 埃姆林当初向“愚者”祈祷就是因为古神莉莉丝给予了启示……现在又获得祂的戒指……不管这“莉莉丝”究竟是谁我都得提防一下然后旁观变化……克莱恩认真思考了几秒低沉但平和地回应了埃姆林的祈祷：
 “之后向我祷告或参与聚会时都要取下那枚指环。”
 交待完这件事情克莱恩返回现实世界不再担心半夜会被吵醒一觉睡到了天亮。
 用过早餐休息了一阵他等来了礼仪老师瓦哈娜为周末自家举行的舞会做特别培训。
 瓦哈娜黑发轻挽裙角摆动引领着道恩.唐泰斯从开场舞跳起熟悉着整个流程。
 轻扬舒缓的乐章里这位礼仪老师突然开口道：
 “听说玛丽夫人昨天下午来拜访过你？”
 “是的。”克莱恩一边感慨在人际交往领域这片街区没有秘密一边坦然颔首。
 瓦哈娜微微点头沉默了两秒道：
 “我听说玛丽夫人将所有股权都质押给银行借出了一大笔钱。”
 这是在提醒我小心不要陷入可能的骗局……之前提供的帮助不仅让我很快进入了伯克伦德街的社交圈而且还有源源不断的后续回报啊……不过玛丽夫人质押股权是为了暗中吸纳更多的股份……克莱恩安静听完露出温和的笑容道：
 “谢谢。”
 他顿了一下补充道：
 “我相信每一位朋友的人格但在商业领域谨慎和小心永远是排在第一位的守则。
 “我已经让瓦尔特聘请了独立的律师和会计团队他们将做详细的负责任的调查并给出最能保障我利益最能避税的方案。
 “在此之前我不会做任何决定。”
 瓦哈娜半仰脸庞看着道恩.唐泰斯深邃的蓝眸忽然半叹半笑道：
 “你真是一个有智慧的人。”
 克莱恩本想说一句这是成熟可突地想到瓦哈娜的丈夫之前被人骗了布料靠着自己的帮助才挽回大部分损失如此回应很容易让对方产生联想做出对比形同嘲讽遂及时改变了说辞轻笑一声道：
 “我的智慧都来源于之前接受过的教训。”
 “很难想象你会被骗。”瓦哈娜低头笑道“也是因为经历过太多所以能欣赏各种类型女士的不同魅力？”
 这个传闻就过不去了是吧……克莱恩无奈笑道：
 “每一朵花都有它美丽的地方。”
 熟悉完整个流程和相应的舞蹈克莱恩送走瓦哈娜带上贴身男仆理查德森应玛丽夫人的邀请前往乔伍德区的考伊姆公司参观。