第二十六章 付出总有回报

 傍晚刚从圣赛缪尔教堂回来的克莱恩正准备进入二楼餐厅就看见管家瓦尔特迎了过来恭敬行礼道：
 “先生您要调查的事情已经弄清楚了。”
 克莱恩没有当着周围男仆女佣的面询问沉稳点头道：
 “去书房。”
 瓦尔特跟在他身后一路来到三楼看着理查德森打开书房之门点亮了里面的煤气壁灯。
 克莱恩脚步不快不慢地走至书桌后面坐了下来望向管家先生等待他开口。
 瓦尔特一边示意理查德森到门外守着一边靠拢书桌斟酌了下语言。
 等到房门重新合拢他才说道：
 “瓦哈娜女士的丈夫是布料商人之前与人合作投入了1000镑结果对方带着那批货物跑了她已经拜托马赫特议员和莉亚娜夫人请他们敦促警察部门尽快破案不过这种事情警察部门不敢保证一定能找到目标。”
 克莱恩拿起书桌上的黑色圆腹钢笔摩挲了下道：
 “对瓦哈娜女士的家庭来说1000镑并不是一个小数目啊。”
 据他所知正常的家庭教师年收入不会超过150镑如果雇主提供住宿和食物还会更少。
 虽然瓦哈娜服务的是上流社会有多家雇主但年收入顶多四五百镑而且还得花费其中很大一部分在自身着装、体态、容貌上面免得被雇主认为不够得体教不了礼仪。
 “是的她丈夫的收入在布料商人里只能算中等对他而言1000镑是相当大的投资。”瓦尔特委婉地说道。
 对我来说也是……克莱恩叹息笑道：
 “我刚来贝克兰德对警察部门并不熟悉啊。”
 瓦尔特当即回应道：
 “先生我服务于康纳德子爵时有认识几位贝克兰德高级警官协会的成员。”
 贝克兰德高级警官协会？这可都是西维拉斯场的上层人物啊负责一个区治安的总警司都没资格进入。
 ——西维拉斯场指贝克兰德警察厅因所在街道而得名。
 不愧是贵族家庭出来的管家……克莱恩暗叹一声笑着摇头道：
 “暂时不需要在这方面瓦哈娜女士能寻求帮助的人太多了无论马赫特议员还是别的谁都有足够的能力让西维拉斯场重视这起案子。”
 他顿了一下故作不经意地说道：
 “我见过这个社会的底层清楚他们的生存法则某些时候警察未必有黑帮成员、赏金猎人管用。
 “瓦尔特你到警察部门那里拿相应的资料去贝克兰德桥区域和东区的有名酒吧内发布悬赏任务。
 “不管是找到相应的罪犯还是寻回了那批布料我都给予200镑的赏金。
 “呵呵只希望那些骗子还停留在贝克兰德。”
 “200镑赏金？”瓦尔特重复着数目忍不住看了自己雇主一眼似乎不敢相信他愿意为瓦哈娜的事情付出这么多。
 他张了张嘴似乎想提醒什么最终却没有说出来只是认真回应道：
 “好的先生。”
 “这笔钱我直接给你。”克莱恩缓慢起身拿出了钱夹。
 瓦尔特一边接过厚厚的现金一边思索着问道：
 “要告诉瓦哈娜女士吗？”
 克莱恩笑了笑：
 “不需要。”
 瓦尔特有所恍然地点头行礼道：
 “您慷慨热心的名声将在这个街区流传。”
 …………
 东区达拉维街一个逼仄但热闹的酒馆内。
 认真梳理过金色短发才出门的休挤过充满酒香和汗臭的区域来到了吧台前。
 她屈指敲了下木板对着酒保道：
 “今天有什么新的委托？”
 如果是别人不点酒直接询问酒保肯定不会搭理但看见对面是休一个大家都宁愿她不喝酒的赏金猎人后他只能叹了口气道：
 “有一个赏金非常丰富的委托200镑。”
 “200镑？”休差点怀疑自己听错除了在奥黛丽小姐那里接到过赏金有这个层次甚至更高的任务她从未在东区和贝克兰德桥区域遇上给这么多钱的委托就连之前让这里赏金猎人们疯狂的阿兹克.艾格斯任务也才150镑。
 对一位普通的赏金猎人来说只要能完成这个委托就意味着一年都不需要再工作！
 于休而言这同样重要因为她这几个月一直在帮戴黄金面具的神秘人做事并初步知晓对方属于军情九处积累功勋可以兑换“审讯者”魔药配方。
 所以她帮对方做事时拿的报酬很少绝大部分都转成了功勋自身的积蓄全靠成为“治安官”后在寻找和追捕犯人上的优势获得。
 等拿到了魔药配方还得花钱购买非凡材料而我现在只有300多镑……佛尔思说得很对金钱并非万能但足够重要……想到这里休看着酒保谨慎问道：
 “什么任务？谁做的委托？”
 “找几个骗子他们骗了价值1000镑的布料。”酒保一边拿出资料递给休一边说道“委托者看起来是位管家自称瓦尔特为伯克伦德街的道恩.唐泰斯先生服务如果你能抓到骗子或找回布料就可以去那里领取赏金。”
 休快速翻看着资料脑海内迅速生成了对应的形象并直觉地有了搜查的方向。
 “我接下这个任务。”她当即抬头道。
 酒保耸了下肩膀道：
 “不只是你所有来过的赏金猎人都接了这个任务。
 “而且他们还有了别的想法。”
 “什么想法？”休好奇问道。
 酒保嘿了一声：
 “他们说道恩.唐泰斯先生是那么的慷慨如果他还缺少保镖他们可以自荐。
 “不过他们后来又放弃了这个想法因为当保镖没有做赏金猎人自由就连喝酒都得等到休息日。”
 这对我来说不是问题但是我只能做赏金猎人……休点了点头跳下吧台前的高脚椅没浪费时间地走向了门口。
 …………

 第二天克莱恩用完午餐准备去自家花园里散步消食。
 这时管家瓦尔特从外面进来安静地跟在他后面一直等到周围再没有其他人。
 “先生两件事情。”他恭声说道。
 “两件事情？”克莱恩略感诧异他以为只会有一件。
 瓦尔特点了下头道：
 “是的第一件事情是关于贝克兰德脚踏车公司10%股份的已经有人出到1万镑。
 “先生您还要继续出价吗？”
 抬了1000镑上去？不错嘛！克莱恩故作为难地想了想道：
 “我刚来贝克兰德很多事情必须克制。
 “就这样吧就这样……”
 “好的先生。”瓦尔特转而说道“骗走瓦哈娜女士丈夫布料的骗子抓到了那位赏金猎人已经来到附近请求支付款项。”
 “这么快？”克莱恩错愕侧头看向管家先生。
 如果是他亲自出手确实可以当天解决毕竟有“卜杖法”用来寻人但问题在于绝大多数赏金猎人不是占卜家。
 嗯也许是擅长追踪和寻人的非凡者……克莱恩在心里做出了初步的判断。
 瓦尔特肯定回答道：
 “是的比我预想得快很多。
 “据那位赏金猎人说她是从销售赃物的渠道反向追踪才找到那几个骗子的。”
 销售赃物的渠道这么容易就交代？看来是接受了铁拳的教育啊……克莱恩轻轻颔首道：
 “那位赏金猎人叫什么？很有能力啊……”
 “她自称休。”瓦尔特如实回答。
 不会吧……克莱恩险些踉跄了一下还好他有小丑的超强平衡能力。
 状似沉思地平复下心里的波澜他斟酌着说道：
 “留下那位赏金猎人的联络方式也许以后还有请她帮忙的机会。”
 “好的先生。”瓦尔特并不觉得道恩.唐泰斯的吩咐有什么问题一位合格的上流社会人士总要有一些非官方途径的渠道。
 克莱恩没再继续休的话题“嗯”了一声道：
 “追回来多少钱？”
 “骗子身上的现金加还没有卖出去的布料总计有850镑的样子。”瓦尔特似乎早已料到雇主要问这件事情提前有进行过评估。
 “很好。”克莱恩点了下头道“将报酬给那位赏金猎人后就协助她把骗子和赃物都送到最近的警察局。”
 …………
 北区警察局。
 瓦哈娜和她的丈夫巴库斯看着对面的高级督察惊喜地齐声问道：
 “找回来了？”
 “抓住人了？”
 那位高级督察微笑回应道：
 “是的。”
 他将还剩多少现金多少布料讲了一遍听得瓦哈娜和巴库斯同时松了口气。
 150镑的金钱他们还是能够承担的而且剩余的布料还有升值和利润的空间总体而言损失并不大。
 他们连连感谢了警官直到有人来请巴库斯去辨认赃物和罪犯。
 瓦哈娜坐在那里没有丢失仪态笑着对前方的高级督察道：
 “你们的效率超乎我想象我很好奇你们是怎么找到那些骗子的？”
 知道对面美丽优雅的夫人认识下院议员迟早能弄清楚真相那位高级督察没有隐瞒地回答道：
 “其实是一位赏金猎人完成的她从销赃渠道入手很快就抓到了人。”
 “你们还有发布悬赏？”瓦哈娜似乎明白了原委。
 那位高级督察摇了摇头道：
 “我们还没来得及是别人发布的悬赏200镑。”
 “200镑？”瓦哈娜惊讶反问道。
 这可不是一笔小数目甚至超过了她丈夫这笔生意预计的利润。
 见警官给予肯定的答复瓦哈娜忍不住问道：
 “是谁发布的悬赏？”
 “那位赏金猎人没有说不过陪她来的是一位管家打扮的先生。”高级督察简单描述了瓦尔特的模样。
 瓦哈娜隐约猜到了是谁身体微微后靠无意识低语道：
 “200镑……”
 …………
 下午马赫特议员家前来教导对方女儿礼仪的瓦哈娜先感谢了莉亚娜夫人提供帮助。
 有着墨绿色头发的莉亚娜谦虚了几句转而问道：
 “瓦哈娜听说你还在担任道恩.唐泰斯先生的礼仪老师不知道他是个什么样的人？”
 瓦哈娜斟酌了下道：
 “一位真正的绅士热心慷慨善良有教养有风度懂得很多。”
 莉亚娜听得微微颔首转头看向旁边的高傲少女轻笑了一声道：
 “可惜他年纪太大了否则会是一个不错的相亲对象。
 “嗯我打算邀请他来参加这周末的舞会。”