第四十四章 事前的准备（求月票）

 没有了下午茶克莱恩临时决定去圣赛缪尔教堂祷告以展现自己的虔诚。
 当然他没有忘记驻足观赏广场上的白鸽让自己显得悠闲平静。
 进入教堂穿过高处阳光照耀下的一幕幕壁画克莱恩来到了幽暗深邃的大祈祷厅。
 这里不像别的教会那样装饰华丽光彩夺目充满视觉震撼力但却柔和安然让人发自内心地感觉宁静而最前方璀璨星辰般的纯净光芒又渲染出了强烈的神圣庄严味道。
 克莱恩取下帽子将它和手杖一起交给贴身男仆理查德森然后沿着过道往前方行去。
 这时前排有两道人影站起转身走向出口其中一个墨发碧瞳动作潇洒发型不羁正是伦纳德.米切尔。
 几乎是同时伦纳德.米切尔也看见了那位鬓角发白蓝眼深邃的中年男士。
 道恩.唐泰斯……他精神一下紧绷身体出现了微不可见的僵硬。
 克莱恩则看着伦纳德含笑点了下头神情友善姿态随意。
 ……伦纳德挤出少许笑容略显艰涩地轻轻颔首。
 接着他侧过身体让开道路与道恩.唐泰斯擦肩而过。
 这让克莱恩看清楚了后面那位是谁那同样是他的熟人穿着通灵者黑袍的戴莉。
 这位女士依旧涂着蓝色的眼影和腮红呈现出一种妖异的美丽。
 戴莉瞄了眼经过的中年绅士神情突然恍惚了一下旋即收回目光沉默地靠近出口。
 不会吧我只是模仿了下队长眼睛那种幽邃的感觉就连颜色都不一样戴莉女士也能感觉到熟悉？女人的直觉真可怕……克莱恩发现了戴莉的短暂异常心里隐约有了点猜测。
 很早之前在他的直男认知里戴莉女士就是暗恋着队长的否则不会承担风险赶到廷根让克莱恩找机会将扮演法教给邓恩.史密斯。
 至于队长在这方面的态度克莱恩没法确定毕竟那段时间的邓恩.史密斯经常分不清现实与梦境记忆不好的问题相当突出也许不知不觉就遗忘了心底的某些事情。
 不过队长确实常常提起戴莉女士总是拿她举例来教育我们对她只用了多少年晋升有什么样的天赋熟悉得仿佛能倒背出来这和他当时记忆不好的状况有点矛盾……嗯队长说起这些事情的时候偶尔会加上自己从“午夜诗人”到“梦魇”用了足足九年的陈述……他他在面对戴莉女士时内心是不是有点自卑……自卑……克莱恩回忆起过往情绪忽然有点低沉。
 他发现自己其实并不那么了解邓恩.史密斯不了解这个男人内心还藏着多少事情。
 而且戴莉女士比他小不少岁表现得又很开放很不在意婚姻……克莱恩无声叹了口气收回思绪找了个靠边的位置坐下埋低脑袋闭目祈祷。
 大祈祷厅外伦纳德已调整好状态和戴莉一起与自身红手套小队的成员们会合。
 他们等待了一阵已成为“灵巫”的索斯特从另外一边出来环顾了一圈道：
 “我们这次的任务是根据之前‘黑骷髅党’总部爆炸事件里发现的各种线索找出潜藏在贝克兰德的灵教团正式成员。
 “戴莉女士是‘收尸人’途径的非凡者对灵教团有相当深厚的了解所以圣安东尼阁下让她来协助我们。”
 …………
 晚上打发走贴身男仆理查德森的克莱恩逆走四步进入灰雾之上具现出“世界”格尔曼.斯帕罗让他身影模糊地做起了祈祷：
 “……请转告‘魔术师’小姐她需要在周五晚上前于东区订一个旅馆房间最好远离x先生召集聚会的地方……
 “……提前将那枚石头和魔法书给我我需要做一定的准备……
 “……周五晚上她必须阻止参加x先生聚会的那位朋友将对方乔装改扮后的外形特点呈现给我……
 “……如果还有别的事项我会及时告知。”
 还有两天就要去刺杀x先生了克莱恩毫无疑问得提前做些准备而这里面不少事情道恩.唐泰斯分身乏术只能依靠“魔术师”小姐去做。
 他的初步计划是利用“无面人”的能力伪装成对方参加x先生聚会的朋友掌握暗号直接进入然后针对不同的情况采用不同的预案。
 根据这段时间与人战斗和操纵人偶的经验克莱恩越来越觉得“秘偶大师”的守则应该有“尽量藏在幕后隐蔽地导演一出戏剧”这条。
 除非实在没有别的办法否则“秘偶大师”应该避免与别人正面战斗！
 “目前最麻烦的一点是x先生的聚会在8点而这个时候道恩.唐泰斯显然还没睡无法长时间地摆脱管家和仆人们的注视秘密前往东区……当然这反过来说也能制造不在场的证据但问题在于用什么办法瞒过这栋房屋内的所有人……还有个‘无面人’同伙就好了可以让他来假扮道恩.唐泰斯……‘正义’小姐那条项链能够办到可她不在贝克兰德……”克莱恩向后靠住椅背伸手揉了揉额角。

 他甚至想直接自己召唤自己自己响应自己用侠盗“黑皇帝”这个身份行动可这就会丧失让肉体变化模样的能力难以附身别人伪装成“魔术师”佛尔思那位朋友参加x先生的聚会。
 除非“魔术师”小姐那位朋友成为同伙任由我附身……这也不行一是会暴露塔罗会的部分秘密二是x先生未必没有发现“怨魂”的办法当然这能通过金币、纸人天使、铁制卷烟盒等一系列的封印来隐藏痕迹……克莱恩思考了一阵最终决定用上辈子相当熟练的一个办法。
 那就是装病！
 从明天开始“生病”每天吃很少东西8点不到就睡觉……这样就不会有管家和仆人来打扰我了……可如果这边有紧急事情瓦尔特他们来敲门该怎么办？“魔术师”制造的幻觉只能欺骗眼睛不是人工智能啊……人工智能……对了我可以把幻觉固定在镜子上让它看起来像是道恩.唐泰斯然后让“魔镜”阿罗德斯远程操纵问答！想着想着克莱恩的思绪霍然开朗。
 不得不说阿罗德斯这家伙有些时候还是很有用的……克莱恩感慨了一声返回现实世界走至书桌旁边翻找出纸笔画了个糅合隐秘和窥视符号的混合图案。
 他刚落下最后一笔房间内的光芒就突然黯淡了一点全身镜先是变得深黑继而浮现银白的亮光勾勒出一个又一个鲁恩文单词：
 “伟大的主人您谦卑的渺小的忠诚的仆人阿罗德斯听到了您的召唤我我有迟到吗？”
 每次都有新花样啊……克莱恩好笑地摇了下头道：
 “没有。”
 “这是您对我的宽容伟大的主人您可以提问了。”一个个单词整齐有序地凸显于镜面。
 克莱恩想了想道：
 “我打算清除极光会的神使x先生你有什么建议？”
 全身镜表面的单词凝固了几秒蠕动变化道：
 “您最好将计划放在周四之后。”
 符合我之前的占卜……周四及今晚x先生附近可能有“命运天使”乌洛琉斯或者极光会的圣者之一……克莱恩笑笑道：
 “阿罗德斯我有件事情需要你帮忙。”
 “这这是我的荣幸！是您给我的机会！”一个个单词飞快冒出充分地表现了什么叫激动和欣喜“请问是什么任务？”
 克莱恩点了下头道：
 “这周周五晚上我会用一面镜子做幻术道具将它变成我这个身份的样子……如果有紧急事情发生你负责操纵镜子进行问答不让人发现异常。
 “你能办到吗？”
 全身镜周围的空气忽然流动一道属于道恩.唐泰斯却非常谄媚的声音响了起来：
 “伟大的主人只要是您吩咐的事情我都尽量完成。
 “虽然这无法维持太久不符合我的习惯但也足够应付这里所有人。
 “如果您希望我可以模拟任何声音！”
 比我想象得多才多艺……这年头做面镜子也不容易啊……不过最后那句话总觉得怪怪的……克莱恩脸庞肌肉动了下道：
 “应付的时候掩饰好问答游戏的本质不要被人发现。”
 阿罗德斯当即在全身镜表面呈现出新的单词：
 “我会扮演好您这个身份的！”
 “很好。”克莱恩轻轻颔首道。
 他确实很担心阿罗德斯向管家瓦尔特、贴身男仆理查德森提出让人羞恼的问题什么面对不该有冲动的女士时是否有过幻想夜深人静自己解决问题的时候想的又是谁。
 他相信以“魔镜”的节操如果不提前警告一下它真有可能这么做当初达尼兹被玩得都快崩溃了。
 不再啰嗦克莱恩转而说道：
 “今天到此结束周五晚上再联络你。”
 “是伟大的主人您卑微的仆人已迫不及待想为您效劳！”“魔镜”阿罗德斯先是具现出一行单词然后弄了个挥手的简笔画。
 ps：双倍了求月票！