第二十四章 大弥撒

 在大祈祷厅外等待了近十分钟克莱恩和参加月亮弥撒的其他信徒一起在牧师引领下进入了里面。
 昏暗宁静的氛围中迎接他们的是整齐而空灵的诵念声：
 “绯红的满月升起映着大地
 “所有人都沉入了甜蜜的梦梦见自己
 “梦见父母妻子和儿女这就是永远……”（注1）
 圣洁而有节律的声音层层回荡之间大祈祷厅内的信众们不由自主就安宁了下来似乎忘记了生活烦恼不再忧心现实世界的种种难题。
 他们在几位牧师引领下各自找到位置坐好圣坛前方负责这次大弥撒的埃莱克特拉主教拿着《夜之启示录》开始做简单的布道。
 等到这个环节步入尾声牧师们拿起清水和面包分发给克莱恩等人这是黑夜的眷顾是生者与亡者共享的食物。
 还未享用晚餐的克莱恩自然没有浪费那块品质一般的面包和杯子里的清水然后看见圣坛上一根根蜡烛亮起在黑暗的衬托下仿佛夜晚的星辰散发出让人安心的光与热。
 这个时候埃莱克特拉主教带着诸位牧师带着唱诗班所有人又一次齐声诵念：
 “我们会抬头仰望那片夜空
 “温情地说出祂的名字：‘黑夜女神！’
 “除了‘黑夜女神’没有别的话语
 “但愿女神在天使唱歌的间隙
 “把它们和甜蜜的静默一起摘取
 “并握在祂温柔的右手里。
 “‘女神！’如果祂听见一定会答应
 “一定会向亡者显露纯净的笑容：
 “‘来吧休息吧安眠吧我的孩子们！”（注2）
 空寂的嗓音带着神圣的感觉钻入了每一位信徒的耳朵里似乎与在场所有的灵都产生了共鸣作为一位序列5的非凡者克莱恩这一刻也仿佛有了精神体被洗涤的感觉灵性自然而舒缓地流淌了出去。
 接着他眼前似乎出现了一片宁静的黑暗没有丝毫声音的黑暗。
 黑暗里一具具尸体躺在那里脸色苍白但安详仿佛并未死去只是在沉眠。
 克莱恩心神沉淀平和地行走于这片黑暗里忽然顿住脚步望向了斜前方。
 那月亮花静静绽放的地方睡着好几个人。
 他们是没戴帽子盖着风衣的邓恩.史密斯是依旧穿着黑色古典长袍的老尼尔是个子不高努力攒钱的科恩黎。
 他们放松地闭着眼睛嘴角似乎挂有很淡的笑意周围竖着一块又一块墓碑每一块都写着同样的单词：
 “守护者。”
 克莱恩一下闭上了双眼耳畔随之响起那圣洁而空灵的声音：
 “交叉起你的双手
 “放在你的胸口
 “做那无言的祈祷
 “并用你的内心呼喊：
 “唯一的归宿是安宁！”（注3）
 克莱恩低着脑袋闭着眼睛抬起自己的双手交叉放在了胸前然后无声重复道：
 “唯一的归宿是安宁！”
 “唯一的归宿是安宁！”
 ……
 一遍又一遍直至大祈祷厅变得极端安静克莱恩才睁开双眸抬手揉了下两侧的眼角。
 他缓慢吐了口气向左右看了一眼借助烛台的光芒发现绝大部分信众都满脸泪痕而不自知就连自己的贴身男仆理查德森也失态地让泪水不断往下滑落未做擦拭。
 月亮弥撒更接近于一场仪式有非凡力量参与的仪式作用应该是与每个人的灵共鸣让不同的人在黑暗里看见关系密切的逝者释放哀思获得宁静……嗯这不是针对非凡者才有的异变我可以放心了……对普通人来说这就是刹那的幻觉与内心情绪的宣泄只会认为女神伟大不会怀疑有超自然力量……‘黑夜’途径的序列5在灵的掌控上似乎有了极大的提升……克莱恩收回目光于心里做出判断。
 紧接着他又回想起了那片黑暗想起了躺在月亮花之中的那些亡者。
 闭了闭眼睛克莱恩让自己思绪发散开来：
 “那样一片长着月亮花、夜香草、深眠花的黑暗平原就是女神神国的某种呈现？
 “那神战遗迹夜晚的危险源泉又对应什么呢？”
 克莱恩脑海内渐渐勾勒出了在苏尼亚海最东面看见的清冷夜色和夜色之下笼罩海面的迷雾。
 那迷雾之中有漆黑的古老的尖顶教堂一只只乌鸦盘旋徘徊于上似祭奠似哀悼而那教堂的周围还有普通的民居、简陋的木屋、灰白的磨坊和影影绰绰的人影。

 按理来说这与夜晚与梦境有着密切联系的迷雾场景应该是由女神或毁灭魔狼弗雷格拉残留的气息形成的可却与相应神国的呈现没有一点相同之处……嗯凡人不可窥探神灵或许刚才那片长满花与草的黑暗平原根本不是神国投影而是仪式附带的产物……克莱恩见月亮弥撒已来到结尾遂将手掌伸向衣物内侧口袋拿出了钱包。
 他握着皮夹起身进入过道一路来到圣坛在埃莱克特拉主教慈和悲悯的表情里斜行至奉献箱前。
 于胸口顺时针点了四下画出绯红之月后克莱恩将所有的大额钞票都投了进去。
 总计300镑！
 这一刻克莱恩没像之前几次那么肉痛和不舍心情非常平静因为他想起了老尼尔归还欠款的仪式。
 那一次他们在女神的庇佑下捡到了装有三百多镑现金的钱夹。
 退了一步再次画了个绯红之月他将位置让给了后面的捐献者。
 此时埃莱克特拉主教主动迎了过来边顺时针点四下画红月边开口说道：
 “愿女神庇佑你。”
 “愿女神能知道我现在最希望的是聆听教诲。”克莱恩微笑回应道。
 埃莱克特拉主教望了眼祈祷大厅侧面的出口道：
 “如果你不介意等待一刻钟我可以在藏书室给你讲经。”
 “这正是我渴望的。”克莱恩温和笑道。
 埃莱克特拉主教当即让一位牧师领着道恩.唐泰斯主仆从侧面通道走出大祈祷厅绕行至盘旋楼梯不远处的藏书室。
 这里摆放着一个又一个大书架上面放满了各种与黑夜女神教会相关的典籍并在两侧各布置了些桌椅供牧师主教们学习和向信徒布道使用。
 十二分钟后埃莱克特拉主教带着让人心情平静的笑容进入了藏书室看见鬓角发白气质儒雅的道恩.唐泰斯正立在一排书架前专心地翻看一本典籍很有学者的感觉。
 “在看什么？”他笑着问道。
 克莱恩将书籍合拢自嘲一笑道：
 “《夜之启示录》。
 “坦白地讲虽然我虔诚地信仰着女神但过去多年忙碌于生活始终没有静下心来认真地阅读这本圣典。”
 说话的同时他表面没有任何异常内心却隐有点忐忑害怕女神直接给一闪电以奖赏虔诚的信徒道恩.唐泰斯。
 嗯闪电不在女神的领域内……克莱恩于心里自我安慰了一句。
 埃莱克特拉主教笑了笑接过《夜之启示录》道：
 “从现在开始也不算晚。”
 他旋即请道恩.唐泰斯到一张桌子旁坐下系统地为对方讲解起《夜之启示录》的构成和里面的关键圣言。
 理查德森则拿着雇主的帽子和手杖坐到稍远一点的地方边安静等待边分心听着主教布道。
 时间一分一秒流逝状似认真的克莱恩灵感突有触动脑海内自然浮现出了门外的场景。
 这是他的直觉预感源于“小丑”被灰雾加强过的直觉预感！
 门外一位套着神职人员黑袍的老者经过那里走向了就在附近的盘旋楼梯。
 他白发还算茂密却没做什么梳理显得相当凌乱他脸庞消瘦有种皮肤直接包着骨头的感觉气质相当阴冷皮肤异常苍白眼眸是少见的纯黑色。
 这身影很快消失在了门口不远处随之传来脚步声逐渐变高的动静。
 内部看守者！但并非我之前在大祈祷厅遇到的那位……嗯今天是他轮值？克莱恩专注地看着埃莱克特拉主教摆出一副正思索圣典内容的模样。
 他对内部看守者这个时间点出现在教堂内部经过藏书室并不觉得意外因为查尼斯门后的封印力量在夜晚会达到鼎盛不再适合活着的生物所以内部看守者都是日出进入日落离开而现在天刚全黑。
 记住今天是几号周几……之后逐渐增加相应的信息摸清楚内部看守者的轮值规律这样才能在合适的时间扮演合适的目标……克莱恩收回思绪仔细听讲于半个小时后起身告辞。
 他微笑对埃莱克特拉主教道：
 “不知道我之后是否还有这个荣幸听你布道？”
 “没有问题。”面对刚奉献了300镑的富翁埃莱克特拉主教说不出拒绝的话语甚至很乐意地点头道“只要你来教堂只要我有时间。”
 克莱恩没去纠缠细节免得引人怀疑诚恳道了声谢带着贴身男仆理查德森离开了圣赛缪尔教堂。
 他回到家中还不到8点正好享用晚餐悠闲地度过这一天剩余的时光。
 …………
 深夜主卧室内。
 沉眠的克莱恩忽然睁开了眼睛。
 他的灵性直觉告诉他有人潜入了自己这栋房屋！
 注1：改自丁尼生《食莲人》
 注2：改自伊.巴.勃朗宁《孩子们的哭声》
 注3：改自托马斯.胡德《叹息桥》和丁尼生《食莲人》