第四十五章 丧心病狂的配置（求月票推荐票）

 周五下午装病没去文学沙龙的克莱恩又一次来到了灰雾之上。
 他面前摆着本巴掌大小的铜绿色笔记外壳一看就很坚硬正是“魔术师”佛尔思提供的“莱曼诺旅行笔记”。
 将这本其实更接近于魔法书的东西翻开至其中一页克莱恩看了眼那焦黄的颜色抬手将“海神权杖”从杂物堆里召唤了过来握在掌中。
 他一边将部分灵性灌注入“莱曼诺的旅行笔记”使它亮起不太明显的濛濛光辉一边让白骨短杖顶端的青蓝色宝石们相继迸发出明亮的光芒。
 让人牙酸的兹兹兹声音里一道又一道银白闪电凭空浮现粗大狰狞张牙舞爪交织于一起形成了风暴般的景象。
 与此同时莱曼诺旅行笔记那页焦黄的纸张上一个个复杂的符号和标识飞快勾勒彼此重叠互相融合逐渐成形。
 眼见这一页即将染上银白的色彩条条电蛇从内迸发而出一下就把所有的花纹破坏殆尽！
 又失败了……克莱恩无声叹了口气再次重复起刚才的过程。
 这不是他第一次尝试自从周三夜里拿到“莱曼诺的旅行笔记”后他就时不时进入灰雾之上用这本魔法书记录“海神权杖”展现的能力刷了一遍又一遍直至灵性接近枯竭不得不返回现实世界休息。
 过程里有失败也有成功克莱恩依靠反复的尝试终于走到了最后一步那就是记录眼馋很久的“闪电风暴”！
 这是“水手”途径的半神能力！
 在刚才那次失败前克莱恩已经失败了近二十次运气可以说相当得差。
 失败再次失败又一次失败等到第五次的时候他欣喜地看见银白的色彩染遍了焦黄的纸张让上面古朴神秘复杂难言的符号标识同时往内一缩连成了让人仅是看到就有被闪电劈中感觉的奇特图案。
 “呼……总算成功了。”克莱恩手指摩挲过纸张长长舒了口气。
 他往前翻动起“莱曼诺的旅行笔记”欣赏之前的成果。
 这两天里他并没有完全纠结于“闪电风暴”还记录了另外两种半神级能力一是自身撬动灰雾之上神秘空间少许力量形成的“纸天使”这能用于对占卜和预言的干扰一是同样源于“海神权杖”的“龙卷风”。
 记录它们的时候克莱恩运气相对不错一个九次一个十二次就获得了成功。
 至于“飞行”“滑翔”“雷击”等不到序列4的非凡能力都只需要一到两次所以克莱恩弄了差不多满满一本。
 这本魔法书对野生的非凡者来说其实不算特别有用需要漫长的时间和长久的忍耐才能记录下足够数量的有用能力而且超过序列6的失败概率会增加不是那么容易弄到……不过神秘领域有22条途径前面几个序列的能力只要搭配得好干掉序列5也不是太让人奇怪的事情……克莱恩合拢“莱曼诺的旅行笔记”于心中感叹了几句。
 在他看来这本魔法书对野生非凡者来说确实等于半个神器前期成形虽然比“蠕动的饥饿”更加困难可一旦有了良好的搭配越级挑战将属于常规操作不过在有大势力支持的非凡者手里“莱曼诺旅行笔记”的作用更为夸张近乎bug因为它可以记录半神的能力！
 只要愿意半神可以一次又一次演示而“蠕动的饥饿”大概率吞不了半神就连正牌的“牧羊人”想放牧一位高序列的存在也是非常困难的事情一是没资源二是本身容易因此失控白银城那位洛薇雅长老也是运气极佳才能放牧到略等于序列4的恶灵……克莱恩想到这里将目光又投向了旁边摆放着的一枚暗青色石头它凹凸不平表面充满烧灼的痕迹正是“魔术师”佛尔思提供的灵界穿梭石。
 有了“莱曼诺的旅行笔记”和这块石头再加上“窃运者”符咒和“怨魂”秘偶即使那位x先生周围有圣者看顾我也不是不能完成任务从容离去……克莱恩揉了下额角返回现实世界布置请求赐予的仪式将相应的物品弄了出来。
 做好这些前置准备后他走向全身镜望向里面的自己将外表调得憔悴了一点。
 用过晚餐克莱恩借口不太舒服回到了房间。
 看了几分钟的夜景他从抽屉里拿出一面巴掌大小的镜子将它放至柔软又有弹性的枕头上。
 接着克莱恩靠近过去让镜面映照出蓝眼深邃鬓角斑白的道恩.唐泰斯。
 他随即缓缓直起身体向后退步而床上霍然多了另一个道恩.唐泰斯！
 这位先生穿着深色的丝绸睡衣倚着靠枕手拿书籍眼睛半闭似休息似思考。
 不错镜面幻术不比纸人幻术差……克莱恩回到书桌旁拿起钢笔在纸上画了个隐秘与窥视糅合的奇异符号。
 短暂的安静后床上那位道恩.唐泰斯突然睁开了眼睛谄媚笑道：
 “伟大的主人您卑微的忠诚的仆人阿罗德斯来了！”
 不得不说哪怕道恩.唐泰斯的脸孔也驾驭不住这样的笑容……克莱恩暗叹一声差点扭头看向另外一侧。
 “很好。”他轻轻颔首赞扬了一句。
 他没再吩咐什么戴上半高丝绸礼帽从阳台滑落至一楼沿着僻静的花园小路从角落位置翻出了伯克伦德街160号的外墙这个过程里他没有忘记关上窗户。

 右手按住礼帽双脚踩实街道地面后克莱恩缓慢抬起了脑袋而他的五官和轮廓不知什么时候已发生了变化黑发棕瞳脸庞消瘦棱角分明。
 这是单国赏金5万镑的疯狂冒险家格尔曼.斯帕罗！
 狩猎即将开始。
 …………
 乔伍德区休正要出门去东区参加x先生的非凡者聚会却被佛尔思拦了下来。
 “你要外出取材？”休斟酌着说出了好友的惯常用语。
 佛尔思拢了下头发道：
 “不是赚钱！
 “我之前接了个任务帮人寻找鬼魂消逝后留下的粉尘你知道的墓园内根本没有鬼魂它们早就被牧师主教们送至各自神灵的国度了所以我只能去东区寻找那些因各种问题死亡但还没被发现的目标。
 “你忍心看着我这么一位美貌文弱的女士独自一人进入那混乱的地方？”
 “可是不能推后一天吗？”休犹豫着说道“我正打算去参加x先生召集的聚会。”
 佛尔思当即摇头：
 “不行明天就要交任务了整整50镑啊！”
 “明天就要交那你之前几天为什么不做？”休狐疑地看了好友一眼。
 佛尔思呵呵笑道：
 “你刚认识我吗？
 “你难道不知道我有严重的拖延症？
 “而且你又没钱去x先生的聚会有什么意义？你甚至都不知道你需要哪些非凡材料！”
 “也是。”休被说服了旋即笑道“是不是每一位作家都有拖延症？”
 “大概。”佛尔思一边敷衍一边暗中松了口气。
 …………
 东区一家廉价旅馆内克莱恩进入了“魔术师”小姐用假名预定的那个房间。
 在这里一房一床一人是奢侈的行为可就算这样类似的房间也才12便士一晚当然东区很多廉价旅馆根本没有单人房最上等的是“小隔间”5便士一晚只有一张床和一些可以遮挡别人眼光方便更换衣物的挡板。
 至于摆了十几二十张高低床的地下室一个床位一晚1.5便士随身物品自我保管一旦丢失概不负责。
 竟然有镜子还不错……克莱恩放下礼帽立在一面布满缝隙的全身镜前将“魔术师”小姐预备的带兜帽长袍套到了身上。
 紧接着他的身体以肉眼可见的速度变矮皮肤逐渐偏白带上了点小麦色喉咙的凸起随之消失不见头发长长不少染上了金黄。
 ——“魔术师”佛尔思提供乔装改扮后没有露脸的朋友形象后克莱恩一眼就认出了模仿对象是休小姐！
 不过因为有带兜帽长袍的遮掩他没有真的女性化只是处理了下容易被别人看到的地方。
 1米50这个身高我真的无能为力啊至少得完全消化掉体内所有魔药才能达到这个极限……还好休小姐有做增高伪装我不用烦恼这点……克莱恩看了眼镜中160的自己换上了房间内那双皮靴它看起来平底实际也平底。
 做完伪装克莱恩拉上兜帽悄无声息地从窗户离开了单人房来到东区巷子里一路绕行至x先生召集非凡者聚会的那栋房屋外面。
 回忆了下“魔术师”小姐告知的敲门暗号克莱恩屈起手指以三轻三重的力度和两长三短的间隔敲响了房门。
 十来秒后大门无声敞开一位带着铁面具的侍者先是审视了来者几眼然后才让开道路。
 克莱恩没有一点慌乱平静地越过他进入了屋内。
 ps：四月倒数第二天求月票周一求推荐票～