第二百二十五章 达尼兹的请求

 拜亚姆到了？克莱恩闻言站起往外眺望看见了那个熟悉的反抗军私港。
 他没表现出诧异却坦然说道：
 “比我想象得快。”
 这比他预计得提前了至少三个小时！
 “也比我预想得快。”艾德雯娜收回视线认同了格尔曼.斯帕罗的话语。
 不过这都是无关紧要的细节……克莱恩低下脑袋故作不经意地快速翻阅了《三世界之书》的剩余内容然后递给“冰山中将”道：
 “交流到此结束。”
 艾德雯娜沉默地看了眼书籍张了张嘴又重新合拢。
 她接过《三世界之书》顺手将它放在了桌上随即起身行礼道：
 “期待以后还有和你交流的机会你在古代历史方面的造诣让人敬佩。”
 如果是克莱恩自己的性格他肯定会谦虚两句并赞美“冰山中将”有着同样广博的知识但现在他是疯狂冒险家格尔曼.斯帕罗只能微微点头道：
 “我们是合作者。”
 意思就是以后会有机会的。
 他不再多说离开“船长室”返回自己房间轻松收拾好行李箱等到“黄金梦想号”入港一路下至甲板。
 此时甲板上已聚集了不少船员包括“美食家”布鲁.沃尔斯、“歌唱家”奥尔弗斯、“花领结”约德森等赏金不菲的海盗团高层。
 他们露出真诚的笑容冲着克莱恩不断挥手显得非常热情其中“水桶”和“铁皮”等人更是充满激动的神情并唱起了欢送宾客的歌曲。
 我和他们什么时候这么熟了？克莱恩腹诽了一句越过这些海盗行至舷梯旁边。
 安德森.胡德倚在那里衣物整洁发型不乱地笑道：
 “他们大概想说再见不永远不要再见。
 “格尔曼你知道你这段时间有多么危险吗？差点成为所有船员的敌人他们恨不得只用5分钟就把‘黄金梦想号’开到拜亚姆。”
 克莱恩正要回应却看见披着黑色斗篷的达尼兹小跑了过来。
 这家伙真的发愤图强准备离开“黄金梦想号”单干了？这有点不符合我的想法啊在“冰山中将”周围在“知识与智慧之神”教会附近他这个“愚者”信徒才能价值最大化……不过也无所谓啦达尼兹如果能成长起来比这个更有意义……克莱恩习惯性地衡量了一下旋即将多余的想法抛去漠然注视达尼兹等着他自己开口。
 达尼兹表情正经地张了张嘴却什么都没能说出只好干笑两声对安德森道：
 “你有‘阴谋家’的魔药配方吗？”
 “有。”安德森嘿嘿一笑道“但我不打算卖给你。”
 达尼兹的脸瞬间就黑了下来而安德森却浑不在意地继续说道：
 “你现在拿到‘阴谋家’的魔药配方有什么意义？你现在尝试升级肯定失控！
 “朋友你重新再扮演下‘猎人’吧接着是‘挑衅者’和‘纵火家’呵那枚‘巨人的心脏’你最好找‘工匠’弄成防御性质的神奇物品要不然我怕你什么时候就被人打死了。
 “等到确信自己有了把握再找你们船长要‘阴谋家’的魔药配方她有。
 “不过嘛嘿我觉得你就到此为止了‘阴谋家’的要求很高的。”
 达尼兹一边被嘲讽得脸皮抽动一边认真记忆着安德森说的每一句话因为这是个号称最强猎人的家伙在这条途径上有着丰富的经验而且他也隐约明白了关键是“扮演”怀疑船长之前的教导也在指向这方面只是不那么明确。
 “总有那么一天我会让你知道什么叫真正的阴谋家！”达尼兹嘴硬了一句转而看向格尔曼.斯帕罗。
 他清了清喉咙不敢直视对方眼睛地说道：
 “我已经向船长申请过了以后会频繁地联络反抗军会经常出现在拜亚姆。”
 意思就是不想离开“黄金梦想号”但会经常找机会锻炼自己？呵怎么一副向顶头上司汇报工作的感觉？克莱恩暗笑两句“嗯”了一声。
 达尼兹顿时松了口气整个人都自在了不少如果不是同伴们都在身后看着他肯定会殷勤地去帮格尔曼.斯帕罗提行李箱一路送到码头。
 目送格尔曼和安德森离开后谨慎的他决定从今晚开始每天向“愚者”做一次祷告展现自己的虔诚免得出现不好的意外。
 反抗军的私港内安德森看到格尔曼.斯帕罗不假思索就拐入了一条新修的道路然后以最短距离走出了丛林。
 “你对这里很熟悉啊？我上次来的时候还没有这条路。”安德森半是感慨半是无聊地随口闲扯道。
 当然每天都会有很多人向我祈祷并报告自己做了什么而我偶尔会给予回应比如指导他们修了这条路……克莱恩内心得意了两秒表情淡漠地说道：

 “你那位朋友住在哪里？”
 “就在拜亚姆城外的一个庄园里。”安德森加快脚步开始在前面引路。
 1个小时过去他带着克莱恩来到了一个庄园外面这里各类香料的味道浓郁叠加混杂出了一种难以描述的异域风情。
 向看门者告知了来访的目的后两人没有等待多久就看见一位个头中等不到1米75的男子走了过来身边跟随有管家和男仆。
 这男子肤色偏黄又带着点晒黑般的感觉轮廓较为柔和但眼窝比鲁恩人种要凹陷很多。
 对克莱恩来说已能借此初步判断对方的来历那就是费内波特王国有高原人血统的民众。
 这男子已有点发胖脸蛋圆圆的颇为和蔼他一看见最强猎人立刻哈哈笑道：
 “安德森你还没有死吗？”
 “我等着参加你的葬礼。”安德森毫不客气地回应了一句旋即侧身对克莱恩道“奥克法.康纳克里斯我曾经团队的医师。”
 他没对奥克法介绍格尔曼.斯帕罗只是笑嘻嘻道：
 “我给你带来了一笔好生意。”
 奥克法秒懂了安德森的意思没当着男仆和管家的面询问领着两人走向了庄园主屋。
 沿途之上克莱恩有看见风车磨坊面包房酿酒房民兵训练营等建筑整个庄园就像一个小型的王国除了没有铁匠铺完全可以自给自足——绝大多数钢铁制品去市场买比自己造划算。
 “这就是田园牧歌式的生活啊……”克莱恩感慨了一句跟着奥克法进入主屋来到他的书房。
 奥克法没让女主人过来也没抱自己的孩子来见安德森和克莱恩明显不希望他们与危险的神秘世界有一点接触因此关上房门后他直截了当就看着安德森道：
 “什么生意？”
 “你不是想把那左轮卖掉吗？他有意向。”安德森指了指克莱恩道“格尔曼.斯帕罗。”
 “格尔曼.斯帕罗？轻松猎杀了‘巧言者’米索尔的那位强大冒险家？”奥克法略感惊讶却不畏惧地开口道。
 他虽然已远离冒险生活但很清楚自己不能疏忽大意所以身处拜亚姆的情况下他会主动地掌握一些必要的消息避免遭遇意外祸端。
 安德森闻言嗤笑道：
 “你的消息太陈旧了！
 “这位先生现在的战绩是成功狩猎‘屠杀者’吉尔希艾斯并且活到了今天。”
 “吉尔希艾斯？‘不死之王’的二副？”奥克法的表情一下改变既惊愕难掩又暗藏戒备。
 “对！”安德森自嘲一笑道“在海盗的乐园他才是公认的最强猎人。”
 奥克法吞了口唾液看着克莱恩不自在地露出笑容道：
 “我相信你有能力买下‘丧钟’了。”
 “丧钟？”克莱恩颇感兴趣但表面不显地反问道。
 “那把‘左轮’的名字它是陪伴了我十年的老伙计哎如果不是它与我身上另外一件神奇物品的功能重叠又相对我现在的情况没太大的用处我都舍不得卖掉它。”奥克法叹息回答。
 这时安德森在旁边啧啧笑道：
 “你以前不是这么说的你说你更喜欢耕种的工具。”
 一位“耕种者”……克莱恩结合安德森的话语和奥克法的外表做出了相应的判断。
 与此同时他脑海内闪过了相应的魔药名称：序列9“耕种者”序列8“医师”古称“治疗牧师”序列7“丰收祭司”。
 难怪安德森介绍他是以前团队的医师……克莱恩想了下道：
 “你认识弗兰克.李吗？”
 “哈哈不认识我虽然是费内波特人但我的配方和材料都是自己一点一点攒起来的与‘大地母神’教会无关所以我完全不敢回费内波特不过我听说过弗兰克.李他是一个让教会相当头疼的家伙。”奥克法坦然回答道“只是序列6的‘生物学家’就能让教会如此重视有的时候我真的很想见见他。”
 不你会后悔这种想法的……克莱恩从奥克法的回答里看出他信仰着“大地母神”并很可能是序列5的强者。
 他旁边的安德森在听到奥克法的话语后脸庞明显抽动了一下心有余悸般地说道：
 “那确实是个让人头疼的家伙某种程度上可以称为恶魔他的能力他的想法都超过了序列6的程度……好了不要提他一提他我就会想起那喷出来的牛奶。”
 奥克法有些疑惑不解地看了看对面两人克制住好奇心走到桌旁打开抽屉取出了一把比正常左轮枪管要长一点的铁黑色手枪。
 “它就是‘丧钟’。”奥克法庄重地介绍道。