第二百三十章 忠心耿耿阿尔杰

 “黄金梦想号”处于风暴之外绯红的月光照透稀薄的层云洒入了上面没有烛火的黑暗房间。
 达尼兹站在床边一动不动就像遭遇了美杜莎的凝视或石化类型的非凡能力。
 他牙关止不住地的的作响双腿微不可见却又难以遏制地颤栗着脑海里回荡的尽是那无边无际的灰白雾气、高踞一切之上的模糊身影和“诵我之名应在心中”的低沉威严之声。
 “这这真的会有回应……真的会有回应！”达尼兹嘴唇翕动无声自语只觉自己的小腿肚已明显发软。
 他还是第一次遇见祈祷获得回应的情况！
 这让他吓得差点灵魂离体！
 虽然他早就知道“愚者”是一位未知的存在是格尔曼.斯帕罗背后那个隐秘组织信奉的对象并且因为自己诵念过对方的尊名已经有了联系一旦有不崇敬或背叛的举止立刻就会莫名其妙地暴毙但这些理解都源于“冰山中将”艾德雯娜教导的知识他实际并未遭遇过类似的事情也从来没有想过一位未知的存在会回应自己。
 当雾气、身影和声音突然出现于他眼前耳畔时他才第一次知道真的会有伟大存在直接回应信徒这种事情！
 是的达尼兹已不知不觉在心里将未知存在改成了伟大存在。
 震惊骇然的感觉稍有平复他连忙做起了深呼吸然后试图来回踱步化解内心残余的惊恐可是他刚迈出右脚就发现自己真的已经腿软只能顺势倒向床边勉强转身坐下。
 “是真的伟大存在是真的……”达尼兹喃喃低语清晰认识到自己真的摊上大事了。
 他在书中世界的时候由于仅是诵念了尊名并未发现别的异常所以只因了解后果会怎样而恐惧现在他面对的则是终于呈现出轮廓的隐藏危险以及更多更无法看清楚的未知这让他如何不陷入极端的害怕里无法自拔？
 不知过了多久达尼兹吐了口气在心里安慰自己道：
 “这不一定是坏事至少格尔曼.斯帕罗不仅活着还活得很好！”
 想到这里他强行笑了笑无声说道：
 “我以后也是隐秘组织的一员是有伟大存在庇佑的人了……”
 思绪转动间达尼兹决定以后早上起床也要做一次祷告他相信没有哪位存在是不喜欢信徒虔诚的。
 当然他会谨记神谕平常祷告只在心里。
 …………
 第二天上午消耗不小的克莱恩睡到了自然醒。
 他慢慢悠悠起床看见窗外天空青碧地面湿漉房屋残留水渍整个世界仿佛被水洗了一遍异常清新但凌乱的树叶断折的枝条各种各样的垃圾又说明昨晚并不平静。
 洗漱完毕克莱恩顶着张普普通通的鲁恩脸孔要了杯源于西弥姆岛的“咕噜树树汁”和一份相对早餐来说较为浓重的“特亚提瓦”以弥补昨晚的消耗。
 喝着味道类同加糖加奶柠檬水的饮料吃着鲜美奇香并有水果甘甜微酸感的鱼羊混杂之肉克莱恩惬意地拿起旅馆提供的几份报纸从《苏尼亚早报》《新闻报》开始一版一版浏览。
 早餐的尾声他翻开最后那份颇受冒险家们欢迎的《奇闻报》看见了一条醒目的报道：
 “暴风雨里的血腥内讧：
 “据有效消息源称昨天深夜‘疯船长’康纳斯.维克托的‘单眼骷髅号’上海盗们发生了激烈的内讧处死了‘疯船长’残杀了彼此似乎无人幸存。
 “这一切的罪恶被恐怖的风暴遮掩无人知道真相甚至直到‘单眼骷髅号’飘至西弥姆码头附近事情才被发现。”
 报道下方有附送一张不算清晰的照片这似乎源于码头位置的偷拍。
 照片上“单眼骷髅号”特征分明一眼就能被认出它受损严重处处焦黑只有一根桅杆还算完好但中端位置有钉着一位戴三角帽的人影。
 “是康纳斯.维克托……他就这样死了？”克莱恩瞳孔微缩凝重想道“现在几乎可以肯定昨晚船上有一位半神……他见‘疯船长’已经被人盯上或者被‘海王’追得只能顾及自身带不走康纳斯所以果断灭口毁掉了所有证据？”
 原本还打算继续追踪“疯船长”的克莱恩一阵低落发现线索虽然还未完全中断但也没剩下多少。
 他目前唯一掌握的情况是那位半神大概率属于“黑皇帝”途径！
 “以昨晚暴风雨的烈度‘单眼骷髅号’应该是‘海王’亚恩.考特曼送到码头的以便做后续的调查不知道他们有没有额外的收获……嗯可以让‘倒吊人’先生在风暴教会内部打听一下……这不用转达下午就是塔罗会‘世界’直接提出委托就行了……”克莱恩迅速有了想法将最后一点“咕噜树树汁”一口喝掉。
 然后他返回房间准备取出在灰雾之上放了很久的那台无线电收报机以联络“魔镜”阿罗德斯看它是否知道“诡法师”魔药配方的其他线索。
 ——离开奥拉维以东海域也就是之前被极光会半神盯上的地方后克莱恩已敢于使用有灰雾气息的东西但是他很清楚不能太过频繁每次也不能维持太久否则有被“真实造物主”捕捉到的可能。
 基于这个原因和对“魔镜”阿罗德斯的戒备之心他打算能自己做的都自己做能请教他人的都请教他人实在没有办法才玩问答游戏。

 …………
 反抗军私港“幽蓝复仇者号”停靠入内。
 阿尔杰打算在返回帕苏岛前最后做一次补给。
 吩咐好船员们要采购哪些物品他换上土著风格的衣物一路进入拜亚姆绕了几圈来到“海浪教堂”准备向教区主教乔戈里汇报最近做的事情。
 虽然他这次返回是去帕苏岛向教会高层述职但他很清楚地知道自己目前的顶头上司是谁知道该做的姿态必须做足不能让对方产生手下要绕过他和上面直接建立联系的感觉。
 乔戈里精神依旧矍铄对阿尔杰主动的汇报非常满意听完之后语速颇快地说道：
 “这次是正常述职你不用担心什么我已经告知考特曼阁下你对主虔诚对教会忠诚是最值得信赖的‘船长’之一而考特曼阁下会转告枢机会议的。”
 他顿了顿没给阿尔杰说话的空间继续讲道：
 “另外还有个任务调查与‘疯船长’康纳斯.维克托有密切联系的那些人。
 “这是考特曼阁下直接交待的任务你必须重视。”
 调查“疯船长”有关的人？阿尔杰略感疑惑但没有询问直接握右拳击左胸道：
 “是乔戈里阁下。”
 头发花白的乔戈里点了点头想了两秒转而问道：
 “你认识格尔曼.斯帕罗吗？”
 这个问题如同晴天霹雳听得阿尔杰瞳孔暗缩险些当场失控还好他心理素质极佳勉强维持住了正常的状态。
 “听过他最近名声很响不仅狩猎了‘巧言者’米索尔重伤了特雷茜而且还登上了嘉德丽雅的‘未来号’。”阿尔杰用絮叨的话语掩饰着内心的波动。
 乔戈里“嗯”了一声道：
 “你在海上消息有些滞后啊。
 “格尔曼.斯帕罗上周在托斯卡特击杀了吉尔希艾斯领取了赏金呵那个海盗果然是恶魔序列5的恶魔。”
 “吉尔希艾斯？阿加里图的二副？”阿尔杰情绪非常真实地反问道。
 他知道吉尔希艾斯疑似序列5但不清楚对方属于“恶魔”途径而“序列5”和“恶魔”两者相加就意味着强大意味着难以围杀也就是说格尔曼.斯帕罗很可能是在突然遭遇的情况下击杀吉尔希艾斯的！
 这代表格尔曼.斯帕罗在序列5里已经站在了顶层！
 如果不是他还在求购序列4的魔药配方我都怀疑他成为半神了……阿尔杰内心一点也不平静地想道。
 他愕然发觉也就一周的时间“世界”弄到了序列5“海洋歌者”的魔药配方和主材料杀了位序列5的恶魔而且很可能已经到手序列6“公证人”的魔药配方！
 这是怎么做到的？阿尔杰发现自己竟有点害怕“世界”格尔曼.斯帕罗了。
 当然他也不是不能接受这些事情因为他清楚“世界”是“愚者”先生的眷者代表而“愚者”先生的眷者很显然不可能只有一个如果一位负责“公证人”魔药配方一位负责“海洋歌者”相关那格尔曼.斯帕罗也就只是击杀了吉尔希艾斯而已。
 虽然这也同样让人畏惧但至少不会显得像在编故事。
 乔戈里郑重点头道：
 “对阿加里图没有做出反应这说明了一些问题。
 “你注意搜集格尔曼.斯帕罗的情报。”
 “好的乔戈里阁下。”阿尔杰恭敬行礼的同时已决定这个任务尽量唬弄。
 …………
 旅馆内克莱恩将无线电收报机摆到了桌上。
 没过多久哒哒哒的声音就急促地响了起来。
 ps：凌晨会提前更新