第四章 三张椅子

 怨魂化的塞尼奥尔在克莱恩的操纵下穿透厚实的泥土和石块来到莎伦的旁边看见前方埋葬着一个雕满不对称花纹的残破扶手它与之前发现的碎木相近而又有所不同。
 这扶手不是纯粹的深黑纹路里透着暗红的颜色仿佛铁与血的交织。
 回忆过去那场噩梦里的画面克莱恩确定这不是疑似梅迪奇的年轻男子坐的那张高背椅。
 这是第二张！
 这个封印恶灵的房间内至少有两张高背椅！
 “克莱恩”和莎伦都没有说话分别朝不同的方向绕行寻找另外的痕迹。
 没过多久他们发现了第三张高背椅存在的证明！
 那是一截椅脚深红为主纯黑做纹和之前的两种碎木片都截然不同。
 “也许是第四纪不对称特点造成的问题……”克莱恩知道莎伦的风格主动开口说着自己也不太相信的话语。
 ——恶灵气息沾染导致的那场噩梦中出现的高背椅至少颜色是统一的！
 莎伦幅度很小地摇了下头：
 “‘三’更有仪式感。”
 她是指当初“血皇帝”亚利斯塔.图铎要残害无辜者不会只有一个封印恶灵的房间内曾经也许有过一场仪式。
 克莱恩听得怔了一下脑海内霍然闪过了一个画面。
 宽敞昏暗的房间里以某个地方为圆心摆了三张不同式样的高背椅每张椅子上都坐着一个脑袋低垂气息全无的人型生物其中就包括“红天使”梅迪奇。
 这样的场景越来越清晰克莱恩瞬间联想到了另外两件事情：
 序列0“黑皇帝”的魔药主材料是“唯一性”和两份序列1非凡特性（不含自身拥有的那份）；
 “血皇帝”亚利斯塔.图铎似乎强行从“黑皇帝”途径的序列1“弑序亲王”跳到了非相近途径的序列0“红祭司”变成了半疯的真神！
 思绪转动间克莱恩迅速有了猜测：
 这个房间内曾经举行过一场晋升序列0涉及真神位阶的仪式！
 当然根据“黑皇帝”需要的复杂仪式看这里应该只是魔药部分代表“战争”的途径明显需要整个大陆的混乱与纷争来匹配。
 而“血皇帝”亚利斯塔.图铎本身并不具备相应的序列1非凡特性所以他的“红祭司”魔药需要三位序列1的天使或封印物来提供非凡特性这里也就有了三张高背椅！
 对了疑似“红天使”梅迪奇的恶灵说过帮它摆脱封印的办法是分别找到索伦、艾因霍恩和梅迪奇家族的直系后裔各取10毫升血液与圣水混合……索伦、艾因霍恩是掌握着“猎人”也就是“红祭司”非凡途径的天使家族从第四纪一直存续到了现在一个已经衰败只能控制因蒂斯的间谍机构和军方一个派系一个依旧是弗萨克的皇族……克莱恩念头一闪对这个房间内发生的事情对恶灵真实的身份又有了新的判断：
 另外两张高背椅上坐的是索伦和艾因霍恩家族的先祖序列1的天使！
 再加上很可能掌握着这条途径“唯一性”的“战争天使”梅迪奇“红祭司”魔药的主材料也就凑齐了！
 而那个恶灵大概率不是单纯的“红天使”梅迪奇还糅合了索伦和艾因霍恩家族先祖的残余精神和憎恨意念！
 嘶这里曾经“献祭”了三位序列1的天使！祂们临死前的诅咒和仪式本身遗留的影响让这个房间变得异常恐怖并被封印？还好提前举报给了教会让他们做了处理否则仅靠自身即使我和莎伦小姐都已经晋升序列4说不定也会死在这里成为那恶灵的食物……克莱恩一阵后怕一阵庆幸。
 与此同时他愈发理解了“红祭司”牌落到那个恶灵手上的原因当一条途径曾经的所有高层都埋葬在这处地底遗迹后非凡特性间的吸引力自然会引导持有者过来不会有任何偏移。
 而且大帝说过凡分离的必聚合凡聚合的必分离当“血皇帝”亚利斯塔.图铎陨落后他所拥有的真神特性也就是序列0特性应该也会分成四份吧……
 一份归于抽象与概念是“唯一性”剩下的则是三份序列1非凡特性如果不这样当有人成神后相应非凡途径就再也不会有序列1了……
 这些序列1非凡特性的其中一份或者两份会不会也受到牵引进入被封印的房间？这应该也是“亵渎之牌”被吸引过来的原因之一！克莱恩越想越觉得自己之前轻视了那个恶灵。
 不愧是“阴谋家”晋升上去的天使们……立在树下的克莱恩操纵塞尼奥尔开口道：
 “或许真是仪式。
 “与‘血皇帝’亚利斯塔.图铎有关的事情层次肯定很高。”
 莎伦安静听完补了一句：
 “索伦艾因霍恩梅迪奇……”
 莎伦小姐也从恶灵要求的细节里怀疑起这个房间内的三张高背椅曾经属于不同的天使……克莱恩想了下主动借塞尼奥尔之口透露道：
 “‘血皇帝’亚利斯塔.图铎应该是‘猎人’途径的真神代表的亵渎之牌是‘红祭司’。”
 莎伦静默了几秒似乎明白了一些事情转而说道：
 “那张牌没有了。”
 她是指恶灵曾经展示过的“红祭司”牌。
 “也许那个恶灵早就已经脱困在‘值夜者’和‘机械之心’摧毁这里前。”克莱恩说出了自己的猜测“而它带走了这里所有的非凡特性和那张‘红祭司’牌。”

 莎伦无声环顾了半圈道：
 “它很狡诈它不会留下这么明显的线索。”
 也是封印房外面的非凡特性明显都不到序列4对一个曾经是天使之王的恶灵来说没有任何吸引力“红祭司”牌同样如此……它拿走房间内的事物可以理解为什么连一点残渣都不留？这就像是在对别人说“哈哈我骗了你们我已经成功脱困有本事来追捕我啊”……等等说不定这正是它想表达的意思！克莱恩想着想着忽感好笑地让塞尼奥尔开口道：
 “不狡诈不等于不留下线索。
 “‘猎人’途径的序列8叫‘挑衅者’。”
 这一刻他脑海里浮现出的“红天使”长相贴上了安德森.胡德的照片。
 莎伦没有动静地听完嘴巴微张却什么也没说出口。
 同样的克莱恩也一阵默然觉得“猎人”途径的非凡者真是风格鲜明。
 相比较而言红发的伊莲简直不像索伦家族的人。
 不过她在挑衅“疾病中将”上还是很有天赋的……嗯当初索伦家族的成员也气得大帝半死……克莱恩无声吐了口气腹诽了两句。
 静默的气氛很快被克莱恩打破他的傀儡塞尼奥尔左右看了一眼开了句玩笑：
 “也许这就是他们被抓到这里的原因。”
 “谁在帮助亚利斯塔.图铎？”莎伦身影透明虚幻地问道但似乎并没有期待答案。
 “或许是六神……”“克莱恩”想起了外面大厅内的六尊神像。
 不过他很快就出现了动摇：
 “可是七神支持的是特伦索斯特帝国索伦和艾因霍恩都是这个帝国的大贵族。
 “当然不排除先支持图铎后因为祂疯掉而决裂的可能。”
 如果不是六神是否意味着还有神灵在支持亚利斯塔.图铎会是谁呢？克莱恩默默想道。
 莎伦没再停留身影上飘浮向地面回到了那株大树旁边。
 克莱恩收起塞尼奥尔的怨魂让它进入了铁制卷烟盒的金币内然后随口问道：
 “其实我一直很好奇不拥有非凡特性的纯粹恶灵和怨魂力量来源于哪里。”
 “灵界。”莎伦简单回答道。
 非凡特性守恒但非凡力量的来源不一定？嗯也可能灵界本身就是某些非凡特性的产物……克莱恩点了下头看了眼脚底的泥土道：
 “我会继续调查恶灵的下落如果有收获会告知你的。”
 他打算回头问问“魔镜”阿罗德斯。
 说到这里他顺势拿出钢笔和便签刷刷刷写下了自己信使的召唤方法然后递了过去：
 “你如果有什么事情可以给我写信。”
 莎伦接过纸张认真看了两眼道：
 “我在勇敢者酒吧。
 “写信可以寄到希尔斯顿区加尔德街126号收信人是玛瑞亚太太。”
 “好的。”克莱恩将钢笔揣入兜里当着莎伦的面用仪式银匕制造灵性之墙重新封住了铁制卷烟盒。
 接着他很有绅士风度地去另外街道拦下一辆出租马车一路将莎伦送回了贝克兰德桥区域。
 做完这一切他才返回至自己租住的希尔斯顿区高档旅馆途中有改变样子换乘马车。
 …………
 拜亚姆海藻酒吧内。
 在海上漂了段时间的达尼兹又一次踏足“慷慨之城”准备帮反抗军协调一些事务。
 他拉低鸭舌帽坐到吧台角落准备先听一下最近的传闻免得因情报不及时不准确惨变赏金。
 就在这时他听到旁边的一位冒险家对同伴道：
 “你说格尔曼.斯帕罗会不会找人代领‘血之上将’的赏金？”
 啊？达尼兹下意识抬头茫然不解地望向了说话者。
 ps：凌晨会提前更新。