第六十四章 短期投资

 别人要出售？克莱恩琢磨着这句话没立刻反问等到女仆进来将下午茶的银色三层托盘放好离开才微笑开口道：
 “女士你为什么不自己收购？
 “哪怕是盲人也能知道未来的鲁恩只会越来越重视环境污染的治理所以主营无烟煤和优质木炭的考伊姆公司必然会有非常良好的前景价值50万镑甚至100万镑都不再是幻想当然前提是公司的管理能够跟得上相应的扩张。
 “这种情况下收购考伊姆的股份是绝对赚钱的生意如果我是你即使背负上沉重的债务也会自己拿下。”
 玛丽用两根手指从最下层的银色托盘里捻了块小黄瓜三明治轻咬了一口缓慢咀嚼咽入肚中。
 有了这样的缓冲她终于组织好了语言：
 “自从治理大气污染的法案通过考伊姆公司得到飞速发展股东们的面孔就开始更换你知道的那些追逐金钱的人在这方面总是有着敏锐的嗅觉而他们背后往往藏着一些大人物。
 “如果我不是大气污染调查委员会的成员没有借此认识不少贵族和政府高级雇员我想我也会承受压力不得不在一个相对不错的价格将手里的股份卖出得到还算可以的收益然后退出这个舞台。
 “可就算这样大量的股份也在飞速集中我快要失去最大股东的地位不再有主导公司的能力。
 “这是我父亲留给我的财产我不想就这样让它成为别人的玩具我希望它能一步步发展为贝克兰德甚至整个鲁恩王国最大的无烟煤和优质木炭供应商呵呵我不是没尝试过其他办法我质押股权变卖房产庄园将绝大部分流动资金投入进去暗地里吸纳了15%的股份并且请周围值得信赖的朋友们帮忙总计拿下了10%的股份加上我原本拥有的20%能掌握的达到了45%。
 “这次是一位小股东突然打算抛售手里的3%股份而我和我的朋友们暂时没有足够的金钱拿下。”
 这就是商场上的斗争啊……习惯于非凡者对抗的克莱恩还是初次遇上这种事情感觉又新鲜又陌生。
 他同样伸手从三层银色托盘最下面拿了块夹优质火腿肉的三明治边吃边思考十几秒道：
 “你们后续吸纳的股份应该也能做质押吧？”
 “时间上来不及了那边已经开价随时能够交易。”玛丽吃掉手中剩余的食物道。
 克莱恩状似轻松地向后靠住沙发背道：
 “为什么找我？”
 听到对方这么提问玛丽稍微松了口气：
 “第一你肯定带了不少现金到贝克兰德来不需要再通过别的办法筹集第二你刚来贝克兰德和那边和各个方面都没什么深入的牵扯这是我能找的其他人所不具备的优势坦白地讲这也就意味着我不害怕你违背签订的协议即使你主动靠拢那边他们也得考虑是否值得为此对抗法律第三虽然之前只有一次碰面但我认为你是一个有见识有智慧也有绅士风度的人。”
 这夸得我都有点不好意思了……不过这也说明道恩.唐泰斯的扮演达到了效果至少所有人都知道了这是一个有阅历有能力的中年绅士而且手里拿着大量的现金不知该投资什么……嗯原本的16943镑加魔术师小姐那里的5000不6000镑以及x先生提供的48镑我总计有22991镑现金加5枚金币哪怕扣掉欠信使小姐的5987镑也算是真正的富翁了……许多资产10万镑的人流动资金也达不到这个数目……克莱恩忍不住算了下自己的财产含笑问道：
 “女士你希望我做什么事情？”
 玛丽喝了口红茶流畅地说道：
 “吸纳那3%股份而在此之前我会和你签订两份协议一是三个月后强制买下你手里股份的协议并以这段时间内股票价格的最高点为计算标准相应的税款由我负担二是‘一致行动人’协议……
 “另外我会让你成为考伊姆公司董事会的成员享受相应的福利监督公司发展并帮助你更好地进入上流社会。”
 听起来稳赚不赔啊相当于我提供一笔借款玛丽夫人回报一定的利息和社交方面的资源……而比起债务协议我手里至少拿着一个优质公司的股份更有保障毕竟我和她只能算是陌生人……当然前提是考伊姆公司本身没出问题嗯这也就是她让我成为董事的原因……克莱恩分析着玛丽夫人开出的条件逐渐有点心动。
 在他看来道恩.唐泰斯这个身份必然会存在投资行为否则很容易被怀疑那么选择什么样的投资就是一个相当重要的问题尤其还得考虑到道恩.唐泰斯随时可能因为行动成功或失败不得不放弃现有的一切离开贝克兰德。
 到时候钱有机会带走股份就别想了……这种可以快速回收资金的投资正符合我的需求……说不定还能赚不少……克莱恩思考了一阵温和笑道：
 “帮一位女士解决困难是我应该做的事情。”
 玛丽夫人顿时放松了下来她正要开口就听见道恩.唐泰斯嗓音很有磁性地继续说道：
 “不过我对任何的投资行为都相当谨慎。
 “我会聘请一个律师和会计团队调查考伊姆公司的状况尽快得出结论如果没有问题那就合作愉快。”
 除了这个我还会做下占卜……克莱恩默默在心里补充了一句。
 “这是应该的。”玛丽夫人露出笑容道“这方面的开支我会承担的。”
 克莱恩没有拒绝点了下头道：
 “那3%股份目前价值多少？”
 “正常估价是9600镑但那位股东认为以考伊姆公司的发展前景不能低于12000镑。”玛丽夫人给出了具体的信息。

 呼……克莱恩用一副平静悠然的样子笑道：
 “还好。”
 道恩.唐泰斯果然很有钱……玛丽夫人念头一转主动说道：
 “道恩我可以邀请你明天去参观考伊姆公司吗？”
 “这正是我的愿望。”克莱恩笑着回应道。
 与此同时他忍不住想到了一件事情：以前房东斯塔琳.萨默尔的先生应该还在考伊姆公司担任经理。
 又是一位熟人啊但不是道恩.唐泰斯的……克莱恩内心莫名有点唏嘘。
 …………
 夜晚8点进入东区的各条道路上行人依旧众多疲色非常明显。
 而这样的状况会一直维持到近10点。
 埃姆林.怀特换了身灰蓝色的工人服装戴了顶鸭舌帽缩在贝克兰德桥区域的街巷里观察着来来往往的贫民们。
 他虽然没有乔装打扮的经验但至少有眼睛有脑子只是旁观了一阵就发现自己身上存在不少的问题。
 最重要的一点是和衣物肮脏且多有破烂处的贫民们相比他下午刚从商店买回来的工人服装显得太新太干净非常容易引来别人的注视。
 埃姆林想了想返回阴暗的巷子里伸出手指根据先前观察到的现象将衣物容易破损的地方全部弄烂。
 然后他环顾了一圈脸部肌肉逐渐扭曲了起来。
 带着嫌弃抗拒的表情埃姆林来到墙边闭上眼睛将那些肮脏的事物蹭到了衣服上、裤子上。
 煤灰的味道……腐烂淤泥的味道……尿尿的味道……埃姆林下意识伸掌捂住嘴巴险些呕吐出来。
 这个时候他才明白拥有超凡嗅觉不一定是好事。
 经过几分钟的煎熬埃姆林终于完成了伪装就连那张俊美的脸庞都沾上了不少煤灰。
 借着这样的装扮他略弯背部跟随人潮快步进入了东区没有引起任何人注意。
 走着走着埃姆林发现了一个问题。
 那就是他并不认路！
 他根本不知道灰岩街和白鲸街分别位于东区哪个地方而这里的路牌大部分都被人为损坏了。
 刺杀真是一件麻烦的事情……埃姆林咕哝了一句开始找人问路。
 经过近1个小时的努力他终于来到了灰岩街这里道路狭窄两边的建筑挨得很近哪怕在白天也显得非常昏沉到了晚上更是有种让人畏惧的森然与阴暗可对血族来说这样的环境相当不错唯一的问题是太脏太乱。
 喷了消除气味的药剂后埃姆林进入6号那栋公寓上至三楼捏着鼻子靠近了公共盥洗室立到了“原始月亮”信徒阿尔戈斯的房间外。
 埃姆林侧耳听了一下疑惑地松开了捏住鼻子的手指。
 这一刻他险些被公共盥洗室里传出的恶臭味道熏得晕厥过去好不容易才将注意力放至房间内。
 他的嗅觉告诉他里面没有人也没有尸体。
 “搬走了？外出还未回来？”埃姆林有些呆愣地无声自语。
 他没想到这次的狩猎会如此不顺利。
 强行收敛住思绪埃姆林离开这栋公寓快步赶去了白鲸街19号。
 这一次他欣喜地发现房间内有人加利斯.凯文在家。
 就在这时埃姆林闻到了另一个人的味道这与灰岩街阿尔戈斯房间内的味道非常接近。
 两个人……房间内有两个人！阿尔戈斯不在家是因为来找加利斯.凯文了……两个人……埃姆林的表情忽然又有些呆滞。
 只是一对一他半点都不担心可如果一对二哪怕拿着“莱曼诺的旅行笔记”他也有点畏惧毕竟那是两个人造吸血鬼实力都不差！