第二十三章 “接线员”

 收到了一封信？不是说家里有事吗？瓦尔特的家人就住在贝克兰德真有什么事情直接坐公共马车或者出租马车过来不是比寄信更快？以他的收入和乡下的土地肯定负担得起……克莱恩仿佛只是随口一问般点了点头未再说话。
 他缓步走回安乐椅位置坐了下来拿起一份报纸很认真地开始阅读。
 理查德森见状没有多说什么安静地向后退出房间无声合拢了木门。
 等到喀嚓的声音轻微响起克莱恩才将目光从报纸上移开望向门口暗自想道：
 我又发现了理查德森一个优点他喜欢观察周围的情况并能注意到有价值的信息之前埃莱克特拉主教到莫里.马赫特议员家做客的事情最先就是他在阳台上看见的……
 不过这又和观众不同重点是事件而非细节……
 瓦尔特的事情稍微有点反常难道这就是“魔镜”阿罗德斯说的额外展开？
 不管怎么样先去占卜一下免得有危害还不自知……
 想到这里克莱恩当即进入房间的盥洗室逆走四步来到灰雾之上而每次以“愚者”状态存在时他灰雾底下的内核都是克莱恩.莫雷蒂的模样不会与夏洛克.莫里亚蒂、格尔曼.斯帕罗、道恩.唐泰斯等形象重叠。
 因为缺乏必要的信息他只能针对自身的安危占卜所以未用“梦境法”直接取下腕口的灵摆书写出对应的占卜语句：
 “瓦尔特的异常会给我带来危险。”
 左手持握闭上眼睛克莱恩进入冥想状态低念起刚才写下的话语。
 整整七遍之后他睁开眼睛望向银链只见黄水晶吊坠在做逆时针旋转幅度和速度都相当正常。
 这也就是说瓦尔特的异常不会给他带来危险。
 但也只能说明这一个问题或许我会因此遇上没有危险的麻烦……另外还有一种可能危不危险取决于是否做出了正常的选择如果贸然掺合不危险也会变得危险……克莱恩根据丰富的经验进行起解读。
 他刚放下这件事情忽然看见象征“隐者”的深红星辰绽放光芒出现了膨胀和收缩。
 这是“幸运天平”的款项要到了？克莱恩心中一喜当即将灵性蔓延了过去。
 接触之后他一阵失望因为“星之上将”嘉德丽雅只是在请求“愚者”先生将她的话语转达给“倒吊人”根本没提和“世界”的交易什么时候完成。
 “苏尼亚岛正北方向的‘深渊漩涡’就有奥布尼斯海怪？‘倒吊人’先生运气不错嘛至少不用像我一样必须进入神战遗迹……当然奥布尼斯海怪也很危险想借助它举行仪式并不是那么简单的事情‘倒吊人’先生说不定还得请求‘海神’帮助……
 “‘隐者’女士的要求竟然是帮忙找到亚伯拉罕家族的直系后裔……这说明‘神秘女王’相当清楚‘门’先生的来历啊……大帝对她提过？”克莱恩边从“星之上将”嘉德丽雅的话语联想开来边将相应的影像丢入了代表“倒吊人”的深红星辰。
 这个时候阿尔杰.威尔逊刚结束述职通过考核重新登上了“幽蓝复仇者号”。
 看见无边灰雾听到“隐者”的话语后他表面不动声色地走向了船长室步幅步频与往常保持着一致。
 进入房间合拢大门他来到酒柜前取了一瓶海盗们最爱喝的“烈朗齐”翻开一个啤酒杯直接倒了半杯。
 阿尔杰旋即拿起那个玻璃杯凑到嘴边吨吨吨地喝了起来就像里面不是烈酒而是清水一样。
 这个过程里他眼睛半闭似乎沉浸在了自己的世界里。
 喝完那半杯“烈朗齐”阿尔杰放下杯子擦了擦嘴巴低笑了一声道：
 “亚伯拉罕家族的直系后裔？这对别人来说非常困难几乎没有线索但我可以问‘魔术师’小姐她的老师就是……呵呵‘星之上将’还不知道这件事情。”
 他迅速收敛住情绪来回踱了几步最终决定放弃刚才的想法坦然回应“隐者”嘉德丽雅的要求。
 “星之上将”不会只让我帮忙下周塔罗会上她很可能会向所有成员发布这个任务而其他人同样知道“魔术师”小姐的老师是亚伯拉罕家族的人……很容易就被戳穿的事情没必要欺骗不能因贪图小便宜而破坏之后可能存在的多起交易……有的时候诚实是代价最小的办法……阿尔杰停住脚步恭敬地埋下脑袋诵念起“愚者”先生的尊名：
 “……请转告‘隐者’女士关于亚伯拉罕家族直系后裔的线索她可以直接询问‘魔术师’小姐……”
 交待完请“星之上将”更换要求的事情后阿尔杰主动提及自己在“血月之夜”的遭遇向“愚者”先生询问与“海洋歌者”非凡特性产生共鸣的是否为《天灾之书》梦境里那座珊瑚宫殿内拿着黄金酒杯的女性是否为高希纳姆。

 还有这种事情？“天灾女王”真的死而未僵啊……应该就是祂自己将非凡特性做了分割一部分制成了《天灾之书》一部分留在海底遗迹内嗯也许还有第三第四部分但不知道在哪里……“倒吊人”一讲完克莱恩就毫无疑问地确定对方梦到的那位精灵是“天灾女王”高希纳姆！
 这并非直觉而是有根据的推断：
 他曾经得到过精灵王后高希纳姆最喜欢的那个黄金酒杯而梦里有类似的器皿；
 精灵歌者夏塔丝知道“天灾女王”生活方面的一些细节并对这位天使有着不浅的感情说明她大概率是高希纳姆身边的精灵她遗留的非凡特性与《天灾之书》在“血月之夜”产生共鸣完全可以理解。
 想到这里克莱恩突然记起了一件事情那就是他将高希纳姆最喜欢的那个黄金酒杯交给了“冰山中将”艾德雯娜让对方把这件器皿放入夏塔丝的墓穴里。
 如果那位“天灾女王”真的还未彻底死去黄金酒杯与她身边精灵尸骸的合葬会不会产生某种异变？克莱恩忙算了下时间发现自己并不确定“黄金梦想号”有没有驶到苏尼亚岛。
 略作思索他先沉稳平静地回应了“倒吊人”：
 “对。”
 接着他将对方前面部分话语“投递”给了象征“隐者”嘉德丽雅的深红星辰。
 做完这一切克莱恩才具现出“世界”格尔曼.斯帕罗让他祈祷道：
 “伟大的‘愚者’先生请转告达尼兹让他就精灵歌者夏塔丝的尸骸和黄金酒杯是否存在异常的事情询问‘冰山中将’艾德雯娜.爱德华兹。”
 呼……完成操作的克莱恩吐了口气将相应的影像丢入了身边特别标记过的祈祷光点里然后回到现实世界走出了盥洗室。
 来到穿衣镜前看着鬓角染霜蓝眼深邃的身影他嘴角一点点翘起知道自己又从“愚者”先生回归神秘富豪道恩.唐泰斯了。
 …………
 拜亚姆原始森林内。
 正在反抗军一个基地喝酒吃肉大声吹牛的达尼兹突然抖了一下差点被嘴里的液体呛到。
 虽然这已经不是他第一次得到伟大的“愚者”回应但依旧让他战战兢兢莫名害怕。
 等分辨清楚了人影听明白了话语他才吐了口气知道是格尔曼.斯帕罗找自己办事。
 “询问船长？这很简单啊……过几天黄金梦想号就会来接我了……嘿嘿格尔曼.斯帕罗在伟大的‘愚者’面前一点也不疯狂甚至很虔诚很恭敬嘛……”达尼兹很快放松下来悠然想道。
 与此同时“未来号”上得到回复的“星之上将”嘉德丽雅略感愕然地无声自语了一句：
 “直接询问‘魔术师’小姐？
 “对她似乎是‘学徒’途径的非凡者……她竟然与亚伯拉罕家族有关联？
 “她果然不简单！”
 嘉德丽雅考虑了一下决定先不给“倒吊人”新的任务因为她不确定“魔术师”小姐是否愿意透露亚伯拉罕家族的线索。
 …………
 瓦尔特在下午就回到了伯克伦德街160号表情正常与以往一样事情似乎很轻松就得到了解决。
 克莱恩没有多问什么他觉得双方的关系还没到能让管家先生坦诚的程度而问题又没有直接爆发在他的眼前再也无法遮掩。
 时间在学习中飞快流逝第二天傍晚满月即将来临前克莱恩带着贴身男仆理查德森乘坐租来的高档马车前往圣赛缪尔教堂准备参加月亮弥撒。
 他并没有为可能会来的捐献担心因为“正义”小姐那1000镑已经支付他身上的金钱达到了2186镑捐个几百镑并不会让他为难。
 也只是不为难而已……克莱恩暗叹一声望了眼窗外的对称钟楼离开马车穿过广场走入了圣赛缪尔教堂。