第二百三十九章 克莱恩的引导（8万月票加更）

 “未来号”上弗兰克.李挽起衬衣袖子甩了甩钢笔脸带笑容地写道：
 “我亲爱的朋友格尔曼.斯帕罗我要告诉你一个好消息我利用‘蔷薇主教’的血肉成功培育出了一种全新的蘑菇只要有鱼它就能一直繁殖让我们不用再担心航行太久吃不到蘑菇而且它有和牛肉杂交味道地非常得棒！
 “它唯一的缺陷是没办法自己钓鱼捕鱼必须有人提供帮助不过我想这不是太大的问题毕竟妮娜说这样它就不会污染海洋好吧就当她说的是对的。
 “我给你寄了些晒干的蘑菇只要给予水和鱼它们立刻就能变得正常自我繁殖希望你能喜欢我的礼物……”
 絮絮叨叨了一堆后弗兰克折好信纸装入信封顺便塞了三朵晒干的蘑菇然后涂抹胶水完成密闭。
 做完这一切他拿出克莱恩给的便签纸按照上面的描述认真准备起召唤信使的仪式、
 这对弗兰克而言并不复杂没用多久他就布置好祭台制造了灵性之墙。
 最后他郑重地将一枚鲁恩金币放到了蜡烛前方。
 点燃蜡烛低念完咒文他目不转睛地盯住火焰看着它膨胀开来走出了一位提着四个脑袋的无头女士。
 弗兰克先是吓了一跳旋即狂热地注视起蕾妮特.缇尼科尔那四个长相明艳金发红眼的脑袋喃喃低语道：
 “你是怎么办到的？
 “为什么能完全一致？
 “如果种到土里还能不能长出更多？”
 蕾妮特.缇尼科尔双手提着的四个脑袋眼眸各自转动望向了不同的地方最后统一落到了弗兰克.李脸上。
 忽然房间内装在各种容器中的泥土全部飞出堆在了弗兰克的身前。
 弗兰克随即浮起表情愕然地在半空翻了个滚头下脚上地就栽进了那堆泥土里。
 他的双腿在外面不断地挣扎可一时半会却怎么都拔不出来。
 蕾妮特.缇尼科尔的四个脑袋这才有两个前伸分别咬住了信封和金币。
 等到她彻底消失不见弗兰克.李终于找到了最好的发力点一下离开泥土跌坐在地板上。
 “好厉害……”弗兰克先是后怕地感叹了一句接着将嘴边脸上的泥土抹入嘴里仔细咀嚼了一阵低声自语道“有点偏酸了……”
 此时船长室内完成献祭不久的“星之上将”嘉德丽雅似有察觉蕴藏深紫的眼眸下意识就望向了弗兰克.李所在房间的位置隐隐约约看见了一个手工粗糙的虚幻娃娃。
 这个娃娃没有脑袋！
 画面一闪而过嘉德丽雅的眼睛瞬间闭上内里有一种被火灼烧般的疼痛两行眼泪难以遏制地就流了下来。
 她眉头一点点皱起不敢肯定地低语道：
 “古代邪物？”
 …………
 将陨星水晶、黑狩巨蜥的脊髓液“分发”给“魔术师”和“正义”小姐后克莱恩回到现实世界躺到安乐椅上一边任由身体轻轻摇晃一边思考着接下来要去哪里：
 “有了格尔曼.斯帕罗出没的消息和‘疯船长’康纳斯.维克托之事海盗们很长一段时间内应该不会出现在拜亚姆的公共场合了他们要么已经上船离港要么潜伏在藏身处让人难以找到。
 “也就是说我没有待在这里的必要反抗军的事情可以通过‘海神’的回应和达尼兹的传递来控制。
 “嗯等下去‘海藻酒吧’弄个假身份证明买一张黑船票去迪西海湾的康纳特市……这不仅是那里最大的港口还是戴维.雷蒙的家乡我之前将这位红手套从‘蠕动的饥饿’里释放出来的时候有答应他去这座美丽的海滨城市看一看告诉他的女儿仇恨已经结束嗯顺便想办法将‘梦魇’的非凡特性归还给教会。
 “呵呵人真是虚伪啊一边打算将‘梦魇’的特性还回去一边在计划从圣赛缪尔教堂的查尼斯门后盗取封印物……”
 摇了摇头克莱恩闭上眼睛用睡眠的方式恢复灵性。
 不知过了多久他突有预感自然睁开眼睛快速开启了灵视。
 然后他就看见蕾妮特.缇尼科尔从虚空里走了出来。
 这位信使小姐穿着与以往类似的繁复黑裙其中一个脑袋有咬着一封信。
 谁寄的？达尼兹冰山中将弗兰克还是安德森？克莱恩接过那封信点头致意道：
 “谢谢。”
 他对自家实力强大来历神秘的信使小姐非常客气并不想有一天自己掐死自己。
 “你……”“要……”“立刻……”“回信吗……”蕾妮特.缇尼科尔提着的四个脑袋依次轻启嘴唇吐出单词。
 克莱恩撕开封口取出信纸展开浏览了一遍被里面的内容惊到差点忘记回答信使小姐而蕾妮特.缇尼科尔并没有急躁安静地等待在旁边。
 总有一天弗兰克.李会毁灭世界绝对要控制住他不能给他晋升的机会！这家伙真是的究竟有多爱杂交多爱创造奇奇怪怪的种植物？额……白银城一直缺少食物……克莱恩念头电闪有了个大胆的想法。
 那就是让弗兰克将研究方向转往适合白银城的各种食物上！
 这样一来牛、鱼、蘑菇、蔷薇主教、海洋和世界就安全了！

 克莱恩忙抬起头对信使小姐道：
 “是的立刻回信。”
 他当即从安乐椅上起身走到桌旁翻出钢笔和纸张飞快书写道：
 “……我有一个问题如果将你创造的这种蘑菇吃到肚子里后再食用烹饪好的鱼类喝下一杯水它能否继续繁殖？”
 做完提醒克莱恩导入了正题：
 “……你是否能创造一种不需要阳光就能生长的小麦或者通过食用怪物产出奶和肉的牛？这似乎很有意思！”
 顺着这个话题克莱恩多写了几段最后折好信纸交给蕾妮特.缇尼科尔非常自然地说道：
 “邮费由弗兰克支付。”
 “希望……”“他……”“还没……”“死……”信使小姐的四个脑袋依次说完才派了个代表咬住信纸。
 希望他还没死？克莱恩吓了一跳正要询问清楚蕾妮特.缇尼科尔已进入灵界消失无踪。
 考虑了两秒克莱恩写下占卜语句用黄水晶吊坠确定弗兰克.李还活着。
 他无声松了口气收拾好干蘑菇揉了揉额角躺回了安乐椅上。
 …………
 晚餐之后“海藻酒吧”。
 克莱恩顶着张普普通通的脸孔又一次来到了这里。
 与之前不同酒吧内的顾客以肤色较黑头发微卷的混血儿和本地土著为主他们或属于拜亚姆某个黑帮或秘密为反抗军效劳或两者皆备并没有太多普通人而以往常见的来自不同国家的海盗全部消失只有少量冒险家打扮的家伙喝着烈酒讨论着海上各种传闻。
 克莱恩扫了一眼找到了达尼兹提过的德尼尔这位干瘦的本地人能提供假的身份证明和黑船票。
 他并不顾忌什么靠拢过去道：
 “一张明天去康纳特的二等舱票一份身份证明。”
 德尼尔抬头看了他一眼想了想道：
 “一共20镑。”
 去康纳特单独的二等舱票也就八九镑的样子……不过黑船票本身就要贵不少再加上会提供伪造的身份证明20镑也不算太离谱……克莱恩默算了下道：
 “什么时候能拿？”
 “三刻钟后给你。”德尼尔非常熟练地回答“你可以先付5镑拿到船票和身份证明后付剩下的。”
 “好。”克莱恩不再啰嗦拿出皮夹抽了5张1镑的现金。
 他并不担心会被谁盯上钱包这也许意味着他能省掉20镑的开支说不定还有剩余。
 德尼尔刚辨认完钞票真伪正要交代手下去办事忽然发现酒吧一下变得极端安静！
 克莱恩也有察觉下意识就望向了门口。
 那里有两个人一位穿燕尾正装披黑色风衣棕发整齐后梳眼睛不大却明亮有神嘴边留了一圈浅浅的胡须既给人绅士感又带着点散漫的味道另一位套着如今在公共场合已相当少见的带兜帽长袍脸庞缩在阴影里让人看不清长相。
 那散漫的绅士扫了一圈对众人的反应似乎非常满意一边在指缝里翻转着银色的钱币一边走向了德尼尔套兜帽长袍的人跟在他的身后时不时从衣兜里拿出点东西塞入嘴里咬得喀嚓作响。
 银币翻动停止散漫的绅士来到了德尼尔的身前呵呵笑道：
 “给我准备十张明天去普利兹港的船票它们要分别属于三艘不同的船。”
 “是奥德尔先生。”德尼尔惶恐站起回应对方。
 克莱恩一时没想起这位在指间翻动银币的散漫绅士是谁因为对方似乎没有赏金等到听见奥德尔这个名字他才隐约觉得耳熟。
 就在他回想之际他看见那位戴兜帽的人从口袋里拿出了一枚咖啡色的糖果丢进口中咬得声音外传。
 得到肯定的答复后奥德尔两人没做停留在安静的气氛里走向了楼梯口前往酒吧二楼。
 德尼尔吐了口气侧头看见克莱恩疑惑思索的神情随口说道：
 “奥德尔为‘黎明号’主人服务的冒险家奥德尔。”
 ……我想起来了“银币毒蛇”奥德尔！他一直宣称自己在为“神秘女王”效力但没人能够证实回头可以问问“隐者”女士……我上次听说他是在达米尔港他好像和“血之上将”的情报官老奎因混在了一起……不过后者已经被“倒吊人”先生干掉……克莱恩一下记起了不少事情斟酌着问道：
 “另外一位呢？”
 “谁知道呢？”德尼尔转头吩咐起手下让他们去准备身份证明文件和相应的船票。
 ps：加更已送上最后三天求月票！