第二百四十七章 乱（求保底月票）

 整片树林都在凋敝仿佛有什么能毁灭一切的事物将要降临。
 那条手臂即将完全探出的时候一道道粗大的银白闪电凭空而落照亮了整座山峰并兹兹作响地连接在一起化作神话传说里才有的囚笼将漆黑黏答的手臂笼罩于内。
 高处乌云飞速凝聚长出了眉眼和嘴巴似乎藏着张人的脸孔！
 刚才那巨大的动静让拜亚姆城内的“海王”亚恩.考特曼有所察觉毫不犹豫就隔空出手并吩咐“代罚者”们去启动相应的封印物。
 蕾妮特.缇尼科尔的身影从虚空里被挤了出来繁复晦暗的黑色长裙没有一点凌乱。
 她左手一抬两个金发红眼的脑袋就刷地飞回落到了脖子断口处剩余两个则继续纠缠皮肤肿胀干皱的大号黑色婴儿。
 当她脖子处的断口蠕动与相应的两个切面连接上时她的身影一下膨胀仿佛变成了一座哥特式的城堡花纹、藤蔓、装饰呈现于表面交织出神秘邪异无法直视的感觉
 克莱恩紧闭住了眼睛又用《格罗塞尔游记》挡在脸前将灵性投注于上依旧难以排除所有影响身体止不住地颤栗凸显出一个又一个颗粒。
 而直到此时他才确定自己刚才使用“丧钟”的后遗症是“怕黑”。
 六个小时之内将不会再有更多的弱点。
 “还好弱点只是无法克服不代表短时间内一点抗衡能力都没有……”克莱恩死命闭住眼睛泪水止不住地滑落了下来。
 他并没有过多去考虑这方面的问题因为局面已经发展到了很危险但也很混乱的程度。
 “刚才降临的那位似乎被‘海王’要强应该是一位天使不过祂的状态也不是特别好的样子没有直接显现而是在借助灵界出手……
 “这是来不及赶过来了只能考虑这种办法？幸亏预先得到了‘橘光’的提醒否则再拖延下去情况不可想象！”克莱恩念头急闪第一反应就是趁这个机会逃跑拉开安全距离。
 但是他知道没有准备地仓促撤退危险同样不小。
 如果玫瑰学派那位天使放弃进攻缩回手臂“海王”亚恩.考特曼没有任何纠缠和追击的动力因为这不是面对圣者可以考虑强行留下对方这样一来仅靠信使小姐蕾妮特.缇尼科尔很难阻止对方到时候又能继续追赶我了！必须给祂多点麻烦让祂短暂脱离不了我趁机逃出蓝山岛所在的海域！思绪翻腾间克莱恩按照预定的应急方案拿着《格罗塞尔游记》塞好“丧钟”左轮又是几个翻滚来到了铁制卷烟盒旁边。
 他手指一戳解除掉灵性之墙打开盒盖将里面被“真实造物主”污染过的火种手套抖向了半空抖向了危险的源泉！
 紧接着克莱恩用《格罗塞尔游记》挡在上方睁开眼睛掏出了一枚铜哨。
 这不是阿兹克铜哨而是他在贝克兰德时从一个神秘学入门爱好者那里得到的灵教团铜哨它源于一位复活的灵教团成员。
 当初克莱恩占卜过吹响铜哨寄出信件会发生什么事情得到了非常危险的启示！
 这个时候他打算让“非常危险”与“非常危险”们碰撞制造更混乱更有利的局面！
 他迅速将铜哨凑至嘴边猛地吹了一下然后已开启灵视但不敢上瞧的眼睛里一个长了三只死鱼眼的头骨冒了出来周围是一条条黑色的节肢状到的触手。
 毫不犹豫克莱恩将那位复活的灵教团成员遗留的一根白色羽毛递给了信使。
 他没去等待信使消失当即鼓起肌肉甩动手臂猛地往上一扔将那枚铜哨也丢向了半空丢向了危险的源泉。
 做完这一切他收起铁制卷烟盒再次做出翻滚并弹了起来直奔悬崖方向这个过程里他始终低着脑袋并不断改换位置根本不敢去看半空是什么样的场景不敢有任何地停留！
 路过“血之上将”塞尼奥尔昏迷位置的时候克莱恩目光突然凝固惊愕地发现对方不见了！
 在局面混乱无人援手的情况下这位遭受重创无法维持灵体状态的“怨魂”不见了！
 克莱恩脚步未停目光一扫看见前方地上洒落着些许闪烁阴绿的暗红血液而那片区域是之前《格罗塞尔游记》掉落的地方！
 不会吧……“血之上将”的血洒了几滴在游记的封皮上？这导致他被吸进去了？克莱恩眉头一皱并不认为这是好事。
 他害怕“欲望母树”派出的天使和圣者们借助《格罗塞尔游记》内的“血之上将”追踪到自己！
 但是他也不可能现在就丢弃这本书册没了它在余波和未知碎片随时从天而降的战场内克莱恩不认为自己一定能幸运地全部躲过。
 “……等脱离这里就用灵体进去解决掉隐患！”几个念头起伏间奔跑中的克莱恩脚尖往前一戳将沾染了塞尼奥尔血液的泥土铲往上方伸手一抓拿住了少许。
 这是之后定位“血之上将”位置所需！
 蹬蹬蹬！
 克莱恩蛇形奔跑将《格罗塞尔游记》挡在头顶时不时根据危险预感做一下调整。

 这本书挡住了乱窜的闪电接住了能腐蚀石头的雨滴遮蔽了一道道注视过来的可怕目光帮助克莱恩顺利穿出已失去生命力的树林来到悬崖边缘。
 就在这时四周霍然黑暗不是大雨将至的那种也非无月无星造成它一片死寂弥漫出腐烂的味道。
 或远或近或高或低的呓语声时而响起半空则有什么事物缓慢喘息的动静。
 怕黑的克莱恩瑟瑟发抖哪敢去看头顶发生了什么只能在闪电亮起的时候注意到附近有几片沾着淡黄油污的白色羽毛盘旋着落下。
 他右脚前迈冲出了悬崖然后直直下坠从黑暗里落了出去看见了光明。
 然后他掉进了一张准备很久般的大嘴里。
 这嘴巴内没有牙齿猛然合拢沉入了海底按照预先的约定往蓝山岛之外的一处礁石快速游动。
 这是一条背生十六个鱼鳍的巨大海底生物。
 无光的黑暗里克莱恩本能就像蜷缩成一团无助地颤抖但还是勉强克制住了这种情绪将预先准备来对付“怨魂”的“光之祭司”非凡特性拿了出来。
 它源于之前手套的那位。
 纯净的光亮从那透明石头般的事物上散发了出来驱散了克莱恩的恐惧。
 他正要思考接下来是等待结局还是再尝试做点什突然感觉自己的手背有点发痒。
 他忙低头看去只见那里的毛孔密集张开长出了些许白色的绒毛。
 这些绒毛快速生长仿佛要变成一根根羽毛！
 克莱恩旋即觉得自己全身上下每个地方都在发痒！
 那个铜哨弄来的家伙真的很危险！克莱恩算是有点经验当即站起在海底生物的嘴巴里逆走四步低念出咒文。
 他的灵体再次穿过了那有无数呓语和嘶吼回荡的灰白雾气体内一道道黑绿的气体钻了出来努力挣扎但毫无反抗地消失不见。
 回到那巨人居所般的宫殿克莱恩再次审视了下自己的灵体状态发现已恢复正常没有一点黑绿的气体没有一根白色的羽毛。
 呼有用……他吐了口气立刻又返回了现实世界。
 “光之祭司”非凡特性的照耀下克莱恩看见手背的白色绒毛依然存在但已失去了继续生长的能力身上其他地方或多或少有些痕迹但不是太明显。
 “嗯等阿兹克先生过来应该就有办法解决残余的问题。”克莱恩稍微松了口气在心里画了个绯红之月祈祷女神庇佑阿兹克先生快点来临。
 就在这时他眼前浮现了蕾妮特.缇尼科尔的身影。
 这位信使小姐头上长了三个脑袋手里提着一个与之前相比显得更为生动。
 她探出空着的左掌一把抓住克莱恩的肩膀带着他直接进入灵界快速穿梭。
 层叠鲜明的各种颜色里克莱恩只是稍有眩晕就回归了现实发现自己正处在一片礁石上。
 蕾妮特.缇尼科尔四个脑袋各自扫了一眼道：
 “已经……”“安全……”“之后……”“记得……”“付款……”
 说完她就仿佛还有什么重要事情一样消失了。
 还能这样……早知道直接让信使小姐用这种方式带我离开……不过看她现在的状态似乎也不是太好这应该是她正常不会用的形态和方式……克莱恩边感慨边将“光之祭司”的非凡特性放入了兜里只留《格罗塞尔游记》在外。
 他刚要打量四周环境确认现在的位置又是一只手掌探出抓住了他的肩膀
 克莱恩吓了一跳忙侧头望去发现是阿兹克先生来了。
 阿兹克抓住他的肩膀又带着他进入灵界在层叠鲜明的各种颜色里飞快奔走。
 ……其实我已经安全了……克莱恩嘴角抽动了一下没有将这句话说出来。
 ps：先更后改求保底月票今天两章更完明天三更。