第二百三十七章 梦境之旅

 克莱恩收回目光看向后方那片密集到几乎没有光芒可以照入的森林大致明白了目前所处的位置。
 这是格罗塞尔在“巨人王庭”时看守的“衰败森林”。
 森林内的树木都有几十米高粗壮到需要多个巨人才能合围但表皮斑驳多有腐烂之处枝与叶则全部干枯垂落下来彼此纠缠如同浮于半空的黯淡云层。
 格罗塞尔和与他相似的几位巨人守在森林外缘或提斧头或拿大剑专心致志地防备着不同方向。
 “根据格罗塞尔的说法这‘衰败森林’里埋葬着巨人王奥尔米尔的父亲和母亲除了这位古神能够进入谁也不能踏足包括他们这些守卫……嗯巨人王奥尔米尔的父母应该就是所谓的初代巨人最疯狂最凶狠最残忍的那种大概……咦为什么格罗塞尔会做这样的梦？”克莱恩思索之中突然察觉到了点不对。
 根据他刚才在佩索特城四处闲聊打听到的情况如今的这个格罗塞尔是本地出生本地长大的巨人与“巨人王庭”没有任何关系。
 所以现在这个梦显得相当不正常！
 “从戴莉女士和‘正义’小姐提过的心理炼金会理论来看也许书中世界创造角色的时候会使用或复制原本人物的潜意识和集体潜意识然后稍做修改让显意识满足当前设定的需要所以现在的格罗塞尔在梦中会受自身潜意识的影响重现当初在‘巨人王庭’的生活……如果真是这样只能说这本书是个残忍的作家……”克莱恩想到这里忽地心中一动觉得这是收获“巨人王庭”相关情报的机会。
 他之前本打算直接向格罗塞尔请教这方面的问题谁知这位巨人守护者为了履行诺言死在了与“北方之王”尤里斯安的战斗里灵体在离开书中世界后也飞快消散根本不给沟通的机会现在他终于有了另外的办法那就是探索格罗塞尔的梦境。
 这里面肯定有一部分会很荒谬很夸大但剩余的内容必然是现实的映射只要仔细研究不是没办法分辨。
 “格罗塞尔从来没有进入过‘衰败森林’里面即使有场景也源于他的想象没有探索的必要……”克莱恩缓慢将目光投向了王庭所在的山峰。
 它并不高说明“衰败森林”位于山上相当靠近王庭的地方从这里应该有道路直达那古神的居所。
 克莱恩没浪费时间寻找直接走向了格罗塞尔摆出一副我们很熟悉的样子不慌不忙开口问道：
 “我该怎么回王庭？”
 他知道格罗塞尔是个诚实的巨人梦境里肯定更加诚实。
 格罗塞尔抬手挠了挠后脑勺有些迷惑地低头笑道：
 “不是从‘荒芜隧道’回去吗？”
 他指了指侧前方补充道：
 “绕过那块巨石就能看到。”
 “谢谢。”克莱恩感叹行礼道。
 目送他的背影远去格罗塞尔又挠了挠自己的后脑迷茫自语道：
 “他是谁？为什么我会觉得熟悉……”
 绕过山壁上凸出来的一块巨石克莱恩眼前霍然开朗出现了一个至少有三十米高的巨大洞穴。
 洞穴外面立着个石碑石碑上雕刻着竖直独眼、高挺鼻子和厚实嘴唇就像一个巨人的脑袋被硬生生按进去只显露出前面部分一样。
 克莱恩刚有靠近石碑上的的嘴巴就张开了：
 “为什么提前返回王庭？”
 “受王召唤。”克莱恩面不改色地说着慌反正这个梦里所有生灵的智商都基本等于梦的主人也就是格罗塞尔。
 石碑上的嘴唇张合不定发出嗡隆的声音道：
 “请回答我一个问题否则不能通过。”
 ……这种时候如果带上“魔镜”阿罗德斯应该会有很好玩的事情发生……克莱恩腹诽一句平静点头道：
 “好。”
 石碑上的嘴唇闭了三秒后张开：
 “如果你的妻子你的女儿以及你觊觎的女人让你评判她们之中谁最美丽你会怎么选择？”
 这和“魔镜”的问题风格完全不一样啊……克莱恩嘴巴翕动思绪电转用了近十秒钟才开口回答道：
 “我的智慧不足以判定这件事情我会指定一位更有智慧的人给出答案。”

 这种送命题怎么可能自己回答？他在心里咬牙切齿地补充道。
 “……谁是更有智慧的人？”石碑上那张巨人脸孔呆滞了几秒道。
 克莱恩庄重严肃地回答道：
 “当然是我们的王。”
 石碑一下哑住好一阵子才开口道：
 “好吧就算你回答了你可以过去了。”
 克莱恩当即越过这奇怪的石碑进入了前方的洞穴。
 洞穴的地面铺着风化很久般的大型石板两侧和上方描绘有一幅幅壁画讲述着巨人与巨龙与魔狼与异种与恶魔与不死鸟战斗的故事画风粗犷用色黯淡却极为传神。
 克莱恩一边审视壁画一边往前走着发现了一丛又一丛枯败的杂草以及位于石板间隙和壁画下方的诸多粗糙砂砾。
 而那种此地水分流逝生命衰微的感觉越往深处越是形同实质。
 不知走了多久克莱恩看见了一扇敞开的灰蓝色大门大门两侧各站着个四五米高的巨人。
 守在这里的巨人和格罗塞尔他们不同有穿着坚硬华丽的铁黑色盔甲戴着造型别致的结实头盔就像两尊巨大的雕像。
 他们没有阻拦克莱恩任由他通过大门进入了里面的厅堂。
 这个大厅不算宽广四周的边缘都清晰能见整体大概能容纳五六十个巨人。
 克莱恩正在观察环境脚下突然一振然后整个大厅就似乎被无形之手拉着飞快向上攀升。
 他略一摇晃就站稳了身体只见大门处灰黑石壁飞闪而过不断往下掠去。
 也就十来秒的工夫哐当响声传出大厅停止了上行。
 这个时候门外已不再是山洞隧道而是一根根石柱撑起的宏伟大殿。
 克莱恩快步离开原本的厅堂饶有兴致地打量起四周。
 “这就是巨人王庭版的‘电梯’？这里好像是守卫们居住的地方外面是比人类高的长桌以及一张张超大型的椅子两侧则有一个个房间里面整齐摆放着一张张大床……”克莱恩的目光扫过大殿内的各种事物最后停顿在了一副壁画上。
 这壁画的主角是一位穿银色全身盔甲的巨人因为没有比较克莱恩无从知道他究竟有多高。
 这巨人立在悬崖边缘手中长剑斜指上方体表绽放出明显的光芒就像初升的太阳一样照耀着周围。
 不少巨人单膝跪在四周似祈祷膜拜似等待赐予。
 巨人王的长子“晨曦之神”巴德海尔？克莱恩思索着望向了壁画主角的脸部只见那里被面罩挡着唯有眼眸处呈现出一团晨曦般的光芒。
 和贝克兰德地下遗迹内的“战神”神像一样脸庞完全藏在了面具之后……呵“神秘女王”说过如今的“战神”是一位从古老年代里活下来的巨人所以他们教会的总部“黄昏巨殿”才会与“巨人王庭”很像……会不会就是这位巨人王的长子“晨曦之神”躲过了王庭的毁灭在某个阶段拿回了属于祂父亲的权柄？克莱恩大胆地猜测着但却没有任何证据或线索。
 他根据对应关系看向了另外一面的墙壁那里同样有一副壁画主角却不再是“晨曦之神”巴德海尔而是一位上身皮甲下身长裙的女性巨人。
 这位女性巨人侧身站立脸庞线条柔和竖直独眼凝望下方深棕色长发一直披到了背心。
 她右手摊开托着麦穗、果实等物品四周是金黄的田地、清澈的湖水、长满果实的树木和鲜艳欲滴的蘑菇们。
 “巨人王后‘丰收女神’欧弥贝拉？”克莱恩四下张望没找到代表巨人王奥尔米尔的壁画。
 这是偏僻的守卫居所所以没有古神的形象？那么从这里出去应该就在“巨人王庭”内部了……克莱恩谨慎地走向门口用之前在神战遗迹梦境世界里用过的办法虚假地开启“蠕动的饥饿”依靠“活尸”的力量打开了大门。
 然而外面并没有他想象的凝固于黄昏的宫殿而是一片灰蒙蒙的天地前方似乎变成了断崖根本看不见底部。
 “根据‘正义’小姐之前的经历这应该就是梦境的边界接下来只能往下进入格罗塞尔的潜意识里最后抵达集体潜意识海洋……‘正义’小姐于她所在区域的人类潜意识大海里发现了一条心灵巨龙那么这由‘空想之龙’创作的书中世界里潜意识海洋中又存在着什么？”克莱恩心念一动前方的灰蒙里就具现出了一座往下的阶梯。
 这阶梯并不垂直盘旋曲折深入了灰蒙幽邃看不到底部看不清细节的心灵世界里。
 ps：今天有加更老时间。