第二十二章 邀请

 对于埃莱克特拉主教后面那个问题克莱恩早有预演过闻言叹息道：
 “是我的父亲一位真正有着智慧的长者可惜他已在多年前于一场意外里去世。”
 说这句话的时候他融入了原主父母亡故时的感受、自己身在异乡无法回家所积累的情绪和廷根市那段经历留下的痕迹语气看似平淡带着些许笑意却自有一种哀而不伤隽永不绝的味道潜藏。
 “抱歉他必已进入神国在女神注视下安眠。”埃莱克特拉主教诚恳说道并在胸口顺时针点了四下画了个绯红之月。
 不等道恩.唐泰斯回应他看着对方开口邀请道：
 “后天有一场为亡者举行的月亮弥撒以帮助他们沉睡到女神的国度得到永恒的安宁不知道你有没有兴趣参与？”
 黑夜女神教会的节礼日并不多最重要的是冬礼日其次是满月时的大弥撒也叫月亮弥撒之后就是每周周日的正常弥撒和祷告了不过不同教区不同大教堂因各自的守护圣徒或天使不同会有一个属于自身的特殊节礼日。
 “这正是我希望的。”克莱恩起身行礼由衷说道。
 这能让他充分地接触圣赛缪尔教堂的牧师和主教们甚至与教区主教搭上关系为以后进出教堂某些区域奠定基础。
 而与此同时他再一次感受到了“黑夜”途径为什么能与“死神”途径互换：
 两者都有安宁、永眠、黑暗等权柄代表着结束和终点！
 接下来莫里.马赫特没再就道恩.唐泰斯的身份、经历等展开话题仿佛刚才真的只是随意问了一句他和他的夫人莉亚娜闲聊起了过去多年里到迪西海湾度假的经历恶补过相关事项并在那里住了两天的克莱恩用一副本地土著的语气给予回应着重分享了迪西特色的烤鱼。
 这个过程里他还装作不经意地提及了自身到西拜朗经商时的狩猎活动对那里的原始丛林似乎非常熟悉。
 他这是在为道恩.唐泰斯第二层身份做一些必要的铺垫而西拜朗和东拜朗不同鲁恩和因蒂斯的殖民势力相当常有冲突就连实际控制的区域都时不时发生改变要想在那里查到一位商人或冒险者的活动轨迹并不是一件简单的事情尤其道恩.唐泰斯用的还可能是假名。
 至于西拜朗原始丛林内的狩猎经历克莱恩并不是随意编造的也非从哪本杂志哪张报纸上抄来的他是以迷雾海最强猎人安德森提及的自身光辉事迹为蓝本抽取细节放弃主干自行演绎而成既真实又虚假。
 听到丛林内的粗大蟒蛇食人的利齿鱼类可以自己捕获猎物的花朵马赫特议员的夫人莉亚娜时不时就发出惊叹声一副又害怕又想继续了解的样子而议员和主教同样很感兴趣总是会忍不住打断道恩.唐泰斯的描述询问一些细节性的内容。
 “你真是一位出色的猎手！当初我在东拜朗服役时一直没机会进入丛林没想到那里这么危险。”等对面极有风度的中年绅士讲完莫里.马赫特拿起一小块丝绒蛋糕真诚地赞美道“以后如果有机会我想请你一起去打猎。”
 他们交谈的过程中女仆已送来了下午茶点心一位男仆负责在旁边伺候。
 听到马赫特议员半真半假的邀请克莱恩笑着回应道：
 “我已经迫不及待。”
 又闲聊了一阵讲了讲贝克兰德大气治理情况三位客人提出了告辞因刚才认识还谈不上熟悉克莱恩没有挽留带着贴身男仆理查德森将他们送到了门口。
 看着主教、议员和议员夫人离开克莱恩脸上的笑容一点点变淡却又没有彻底消失。
 他对现在的进度还算满意埃莱克特拉主教后面连着黑夜女神教会是他这次回到贝克兰德的主要目的莫里.马赫特议员是退伍的军人现任的议员毫无疑问属于某个或某几个军官俱乐部有助于他继续调查贝克兰德大雾霾事件。
 接下来就是一点点加深联系……克莱恩回到小客厅内看见女仆已将剩余的点心和红茶收走。
 他本打算再吃一点的……
 ——不管其他食物怎么样鲁恩尤其贝克兰德的甜品点心那都是相当出众而道恩.唐泰斯请来的那位厨师尤其擅长这个领域就连莉亚娜夫人刚才都对此连连称赞克莱恩也在心里深表认同。
 收回目光克莱恩没有说话沉稳地走向了通往第三层的楼梯。
 晚餐前管家瓦尔特终于回到家里向他汇报了贝克兰德脚踏车公司10%股份的事情：
 “先生我们足够幸运之前已经有人雇佣专业的律师和会计调查了贝克兰德脚踏车公司的情况在广告刊登前就向卖家提供了报价但后续的谈判里有出价更高的买家介入他无力继续只能放弃。
 “这样一来我们不用等待调查报告可以直接雇佣原本那个团队。”
 克莱恩点了下头没有掩饰地问道：
 “现在出到什么价格了？”
 “放弃的那位买家出价是6000镑心理底线是7000镑另外的买家情况出售者没有透露不过从各方面的消息反馈看至少是8000镑。”
 8000镑还不错……要不要再抬一手呢？如果我这边稍微加一点价对方就直接放弃了那岂不是很尴尬？克莱恩轻轻颔首道：
 “你把相应的报告给我我考虑一下。”

 翻完报告用完晚餐为了竖立阔绰但精明的实干派形象克莱恩侧头对理查德森道：
 “准备两轮马车我要出去一趟。”
 他本以为理查德森会诧异地问为什么是两轮马车这不够体面谁知这位贴身男仆只是闪过了一丝疑惑就恭敬回应道：
 “好的先生。”
 服从命令不问为什么这也算是一个优点……克莱恩暗自感叹了一声等着理查德森回来帮他披好外套。
 上了两轮马车他直接吩咐道：
 “去贝克兰德桥区域和东区边缘转一圈。”
 理查德森依旧没问目的只是让车夫小心驾驭马匹。
 马车穿过乔伍德区在一根根煤气路灯的照耀下抵达了贝克兰德桥区域。
 克莱恩没有说去哪里只是让车夫在附近的街道上随意穿梭。
 他靠着厢壁眺望向外面的街道只见一位位行人衣物陈旧面有疲色地走着似乎刚刚才结束一天的忙碌正急着回家享用晚餐偶尔会有一辆响铃的脚踏车路过矫捷地冲向远方骑者的表情相对行人而言更显朝气洋溢出一种难以言喻的自豪。
 非常直观的层次划分虽然只是技术工人和普通工人的区别周薪12镑与不到1镑的区别……克莱恩缓慢吐了口气下意识抬头望了眼天空。
 此时的贝克兰德已经彻底进入黑夜但雾霾不算严重能穿透过去看见不少璀璨的星辰。
 大雾霾事件后环境治理真的是一天好过一天……但东区居民下层劳工的境况似乎并没有太过实质的改变虽然可能薪水更高了劳动时间也得到了一定的改善但前者因为大量人口涌入各方面物价都有一定上涨被抵消了很大一部分后者改变的程度则相当有限顶多从原来的1516个小时缩短成1112个小时……
 真是什么出问题就重点解决什么其他没爆发就先当没有……嗯王国还在内部改革中很多东西都还没有理顺……克莱恩思绪飘散地看着直至马车离开乔伍德区。
 …………
 “未来号”上“星之上将”嘉德丽雅立在船长室窗后看着弗兰克.李将一个木桶推到阴影里往里面不知放了点什么然后牢牢盖住。
 他最近似乎都在研究黑暗环境下的植物生长……怎么突然变得正常了？嘉德丽雅疑惑地皱了下眉头总担心弗兰克.李在酝酿大的“发明”。
 等下让妮娜去问问……她刚闪过这么一个想法灵感突有触动回头看见书桌上多了一封信。
 脸上不自觉勾勒出浅浅的笑意嘉德丽雅走了过去拆信展开快速浏览了一遍：
 “有两只不属于风暴教会的奥布尼斯在苏尼亚岛正北方向的‘深渊漩涡’附近……
 “找到亚伯拉罕家族的直系后裔……
 “做得很好。”
 “深渊漩涡”是一片危险海域的名称并非深渊。
 亚伯拉罕家族……嘉德丽雅想了一阵没找到线索准备下次塔罗聚会时问一问。
 …………
 第二天上午认真占卜过要不要抬一次价的克莱恩对管家瓦尔特道：
 “雇佣那个团队继续谈判我的底价是9000镑。”
 “好的先生。”瓦尔特旋即露出歉意道“我家里发生了点事情希望能提前有半天的假期。”
 “没问题需要帮忙吗？”克莱恩温和问道。
 “谢谢您的好意我能够解决而且这并不着急我会先处理好股权谈判的事情。”瓦尔特诚恳说道。
 克莱恩没有再问点了点头批准了他的假期。
 等到管家先生离开房间克莱恩才侧头对理查德森道：
 “瓦尔特今早有见什么人吗？”
 “管家先生收到了一封信。”理查德森没有隐瞒地回答道。