第二百三十八章 哲学家

 安静审视了几秒克莱恩向前迈步踏上了那座阶梯小心翼翼地一层一层往下走去。
 四周光芒逐渐黯淡只有灰蒙的色彩笼罩这个安静到极点的世界克莱恩越是下行越是有种被关入了无光黑暗无声房间的感觉耳畔慢慢能听见自己血液汩汩流淌的动静和心脏有力跳跃的声音。
 后者越来越快一点点沾染上难以遏制的焦虑和恐慌克莱恩忙收敛精神观想层叠的光球以平稳情绪恢复状态。
 他的侧方代表格罗塞尔潜意识领域的灰白色崖壁冰冷屹立沉寂得仿佛死去但周围的灰蒙里时不时会闪过一个光点。
 克莱恩凝眸望去从其中一个光点里看到了撕开人类塞入口中的巨人和表情惊恐的格罗塞尔那个时候后者还不到3米明显还处于幼年期。
 光点闪过浮现出洒落山峰凝固不动的黄昏时间在这里都似乎变得迟缓。
 克莱恩正要寻觅格罗塞尔潜意识里更有价值的信息耳畔突地响起了野兽喘息般的声音。
 刷地一下周围的灰蒙里探出了一只巨大的手掌它肤色灰蓝布满腐烂的痕迹带着明显的黄绿色液体动作快速地抓向了克莱恩的脚踝。
 荷荷荷的声音里下方阶梯处同样的手掌一只接一只往上抓摄仿佛要将克莱恩的灵体强行拖入心灵世界最幽邃最难以测度的地方。
 一时之间这些腐烂的手掌如林似海密密麻麻不断挣扎着往上伸展并发出能让人毛发根根立起的恐怖喘息声吓得克莱恩本能就往上跃起跳了三层台阶。
 可是这属于巨人尸体般的无数手掌没有停息撑在阶梯表面潮水一样向上蠕动淹没着下方每一寸空间。
 克莱恩正要探右掌取“丧钟”以净化子弹配合“屠杀”解决这群数之不清的“怪物”脑海内突然闪过了两个问题：
 这些“手掌”来自哪里？为什么会出现于格罗塞尔的潜意识中？
 问题一现灵感顿生克莱恩隐约明白了点什么当即放弃使用“丧钟”平复呼吸观想光球。
 那一只只腐烂的巨大的手掌趁机涌到了他的脚边抓向了他的踝部和小腿！
 就在这时它们无声无息消失了似乎从来没有出现过。
 “果然这是我被格罗塞尔潜意识影响产生的幻觉在这里心灵与心灵不仅直接‘面对’而且彼此交融如果没有相应的非凡能力越是深入就越容易出现情绪的崩溃被对方的潜意识一点点侵蚀最终‘心智体’遭严重污染整个人成为无法恢复理智的精神疾病患者而这很可能会导致失控……这与通灵不一样不是保持清醒和理智就能避免被污染因为已置身于目标‘心智体’内部……”克莱恩无声自语有所明悟。
 他犹豫了几秒转过身体沿阶梯攀登往上不再深入格罗塞尔的心灵世界因为他缺乏安抚自己心灵的非凡能力强撑着下行等于自杀。
 “等搜集到这方面的神奇物品后再考虑继续探索的问题。”克莱恩确定了想法越走越快最后纵身一跃回到了格罗塞尔的梦境回到了“巨人王庭”守卫居住的地方。
 他已感觉到疲惫当即离开梦境穿墙走出了格罗塞尔的铁匠铺又一次审视起书中世界的奇异。
 “目前已遇到格罗塞尔、莫贝特和夏塔丝而我之前到处找人闲聊时也听说了虔诚的教士斯诺曼和‘哲学家’龙泽尔但是并没有安德森.胡德没有艾德雯娜.爱德华兹没有达尼兹更没有格尔曼.斯帕罗……所以是死者才会在书中拥有全新的角色还是曾经长久待在这里在日常生活里完整展现过自己的冒险家才会被复制下一定的潜意识？”克莱恩散步于夕阳光辉照耀的街道边缘思考着这个对他来说相当关键的问题。
 如果是前面那种猜测死者会“重生”变成新的角色那克莱恩就不需要担心什么可若是后者他就不得不降低探索书中世界的频率并严格控制每次停留的时间。
 “目前无法判断先按照后面那种情况来应对谨慎总是没错……”克莱恩很快有了决定就要返回灰雾之上。
 这时他又看见了一道熟悉的身影。
 黑发蓝眼的龙泽尔坐在街边的长条木椅上呆呆地望着仿佛被火烧过的天空如在沉思。
 想到这位前鲁恩士兵的骨灰盒正在自己手上准备着送回贝克兰德的风暴教会墓园克莱恩无声叹了口气走了过去坐至龙泽尔的身边闲聊般问道：
 “你在想什么？”
 “我在想我是谁我从哪里来又应该回到哪里……”龙泽尔没有收回目光梦呓般说道。
 不等克莱恩再问他摇头低笑了一声：
 “我始终觉得我不属于这里不是现在的自己有个地方在等待我回去。
 “他们嘲笑我总是思考这些没有用处的问题所以给我取了个‘哲学家’的绰号……”
 说着说着他望着下落的夕阳又一次陷入沉默怔怔出神。

 克莱恩没有说话安静地坐在那里陪着龙泽尔看了一阵落日然后无声无息就消失不见了。
 龙泽尔没有察觉身边的人已经离开就像一尊大理石雕像目视远方久久未动。
 …………
 补给完毕后阿尔杰.威尔逊指挥“幽蓝复仇者号”离开了反抗军私港没有在罗思德群岛过多停留。
 他得在规定时间内返回帕苏岛述职。
 此时此刻船长室里他正饱含期待地看着祭台之上由灵性事物和膨胀烛火构成的虚幻大门。
 那是献祭之门也是接受赐予的大门！
 吱嘎的虚幻之声中神秘的大门缓慢敞开露出了里面无尽的幽深和黑暗。
 光芒从内迸发旋即收敛等到一切平复祭台上不知什么时候就多了两样物品而布满各种奇异符号的大门已然不见。
 阿尔杰非常沉得住气认真感谢了“愚者”先生按照流程结束了仪式才伸手拿起祭台上的那两样物品。
 它们一个是折叠得整整齐齐的纸张一个是包裹着蔚蓝海水的透明“水母”。
 阿尔杰先审视了下后者发现里面时而有风刮起漩涡时而有银白电光闪过时而有悠远动听的歌声往外传出。
 “这嗓音有女性的感觉……看来这份特性的主人是一位女士。”阿尔杰不由得松了口气因为这意味着不是风暴教会的哪位准高层被人杀害。
 风暴教会就没有女性的准高层和高层！
 收起“海洋歌者”的非凡特性阿尔杰展开纸张略过主材料那一栏快速扫了眼辅助材料最后将目光停在了仪式部分。
 对他来说已经有了非凡特性主材料是什么完全不重要可以稍后再看而辅助材料都属于较为容易搜集的类型不需要太过在意只有仪式才是重中之重：
 “在一只奥布尼斯的肚子内服食魔药……”阿尔杰无声读着仪式的内容脑海内迅速浮现出对应的资料：
 奥布尼斯是一种古老的海怪可以直接吞掉一艘帆船它有庞大扭曲的身体、多达三个的脑袋和一条条纠缠在一起的触手是海上许多传说的主角；
 这种海怪绝大部分已被风暴教会驯服有着固定的活动区域但不知道是否具备接近人类的智慧。
 “难怪教会要控制奥布尼斯而非其他海怪……难怪海盗里‘水手’途径的非凡者众多能达到序列5的却只有那么几个他们要么是直接获得的遗传要么是‘五海之王’和‘神秘女王’的下属……那我该去哪里寻找不属于教会的奥布尼斯呢……”阿尔杰眉头微皱思考着怎么绕过风暴教会晋升。
 他第一反应是通过“星之上将”嘉德丽雅找“神秘女王”贝尔纳黛从她那里探知不属于风暴教会的奥布尼斯在什么地方第二反应则是这会有暴露自身的风险因为对应的奥布尼斯海怪很可能是“神秘女王”的仆从它会将见到的一切汇报主人。
 “嗯这作为最后没有办法时的选择。”阿尔杰思绪电转迅速有了另一个想法。
 那就是向“愚者”先生祈祷！
 这位复苏的存在隐秘地掌握了“海神”卡维图瓦原本的权柄可以驱使海底生物有可能知道不属于任何一方势力的奥布尼斯能在哪里找到！
 “不用着急如果现在晋升不受控制的散逸灵性根本无法隐瞒过别人的眼睛等述完职从帕苏岛离开再尝试祈祷……”阿尔杰平静下来记下了“海洋歌者”配方然后将纸张凑向了蜡烛顶端的火焰。
 看着火苗吞噬配方的速度越来越快阿尔杰的目光愈发幽深。
 等到处理完剩余的痕迹他的视线落至一张海图上锁定了一个地点：
 班西！
 阿尔杰之前就打算在返回帕苏岛的途中顺路去一次班西看一看这个港口现在的状况。
 他已经将这个想法告知水手们大家都没有异议因为他们同样好奇班西港为什么突然被摧毁好奇它现在变成了什么样子。
 ps：凌晨老时间加更。