第三十三章 又是周一（求月票推荐票）

 等到克莱恩讲完阿尔贝根据他的描述又针对性地提了几个问题看某些细节是否能对得上。
 毫无疑问他得到了满意的答复。
 “感谢你的配合祝你做个好梦。”阿尔贝微笑起身行了一礼顺便用“梦魇”的能力再次影响道恩.唐泰斯让他醒来之后只隐约记得大概做了个什么样的梦无法回忆起具体的内容。
 做完这一切他转身走向门口拧动把手离开了这个梦境。
 果然“值夜者”们还是太过相信“梦魇”的能力了换做是我主导此事肯定会提前设计不同角度不同方面的一系列问题彼此对照寻找不协调有漏洞的地方……呵最好的办法是联合“正义”小姐出好几份专业的心理测评问卷让目标在梦境里全部做完他若是有伪装心理状态和想表现出来的形象肯定会在不同测评的结论里有矛盾之处除非他也是心理学专家能注意到每一组问题的实质目的……克莱恩向后靠住沙发背将目光投向了窗外。
 灰黑迷蒙的天地里煤气路灯的光芒昏沉苍白照得周围阴森死寂。
 克莱恩安静地注视了几秒勾勒嘴角自嘲一笑。
 而圣赛缪尔教堂的地底看见阿尔贝正常地苏醒听到他汇报经过后伦纳德先是松了口气接着愈发忌惮那个不死的第四纪怪物。
 …………
 白银城闪电划破天际照亮了所有街道。
 戴里克.伯格走出自家房屋别着飓风之斧向城北的双子塔行去。
 沿途之上他遇到了不少白银城的居民他们有的忙忙碌碌有的正送孩子去接受通识教育有的三五成群巡逻着每一个角落防止有的人意外死在家里没被至亲终结变成恐怖的恶灵。
 这些人的存在让白银城显得非常有生气戴里克偶尔还能听见小孩们的欢声与笑语。
 他不由自主回想起了之前在下午镇营地的生活每天能遇到的人类也就那么十几二十个大部分时间还必须待在坚固但逼仄的建筑内外面则是沉寂在黑暗里躲藏于房屋中的怪物它们一次次被清扫又一次次不知从哪里冒出来让每一位探索小队队员都产生了一种发自内心的无力感似乎怎么样都没法得到真正的安全永远都难以放心随时都要拼尽全力不能有一丝一毫的松懈。
 没有哪种正常生物都保持这种高度戒备高度警惕的状态很久所以白银城有成熟的轮换制度。
 从下午镇回到白银城并没有花费第一批探索小队太久的时间但之后是不可避免的隔离观察和放松休息直到今天戴里克才调整过来认为自己的精神状态可以支撑晋升时的负面冲击了。
 而他之前就向“首席”科林.伊利亚特汇报过自己得到了“公证人”的魔药配方被允许用这个收获换取相应的非凡材料——契灵鸟的尾羽。
 至于他欠“月亮”的那些事物已经借助在下午镇周围的巡逻获得通过“愚者”先生转交给了对方。
 得到晋升我就有资格挑选一件非高序列的神奇物品了……戴里克隐有点憧憬地想着加快脚步抵达了城北的双子塔。
 虽然材料仓库和神奇物品们都在圆塔内被“六人议事团”注视着但戴里克的目的地是尖塔因为这里有功勋兑换点。
 他刚要进入尖塔灵感忽有触动下意识抬头望了眼圆塔的高层只见一位穿紫纹黑袍的女子站在窗户后面俯视着自己。
 对方有着银灰色的卷发、淡灰色的眼眸和艳丽的脸庞正是“六人议事团”成员“牧羊人”洛薇雅！
 两人视线接触间洛薇雅的眼神仿佛能洞穿灵魂不过她的表情没有一点变化甚至轻轻点了下头像是在打招呼。
 她不是在问候我是在问候我背后那位……霍然间戴里克有所明悟。
 这源于他在塔罗会众人教导下逐渐积累起来的经验。
 他点头回应毫无异常地收回目光不快不慢地进入尖塔。
 …………
 夜里的拜亚姆私港沿中线布置有奇怪主炮的“黄金梦想号”驶到了码头旁。
 达尼兹提着反抗军送的本地特产边笑容满面地往后挥手边沿着舷梯登上了甲板。
 这段时间他在这里过得非常舒坦作为送军火送粮食送少量非凡材料的特使他得到了相当高的礼遇每天不是喝酒吃肉就是吹牛打猎甚至还被邀请去旁观了“海神”赐予信徒祝福的仪式。
 见证了这些事情后他忽然有了个明悟：拜亚姆或者说所有的殖民地未来都会爆发激烈的冲突没有几十上百年时光的冲刷不会平息。
 所以达尼兹决定下次再来就卖掉自己在拜亚姆的绝大部分房产只留其中一栋然后找机会在因蒂斯首都特里尔鲁恩首都贝克兰德以及风光绝佳安宁平和的乡村等地方买房。
 正好可以回诺西埃小镇一趟看看老头和妈妈嗯房子可以少买一栋给他们弄个葡萄园……达尼兹再次向热情的反抗军们挥手。
 他旋即挺起胸膛得意洋洋地对“花领结”约德森道：
 “船长在哪里？我要向她汇报这段时间的情况。”
 约德森不屑地啧了一声：
 “当然在船长室。”

 与此同时他在心里腹诽道：
 达尼兹这家伙和格尔曼.斯帕罗攀上关系后越来越骄傲了！不过那个疯狂的冒险家真的可怕竟然成功狩猎了“血之上将”！
 “嘿。”达尼兹笑了一声迈着欠揍的步伐进入船舱见到了“冰山中将”艾德雯娜.爱德华兹。
 他瞬间收起那副挑衅的样子觍着脸笑道：
 “船长我已经完成任务了。”
 “具体的经过。”艾德雯娜放下手中的书籍开口问道。
 达尼兹早有准备详细描述了这段时间的经历并夸大了自身的作用末了道：
 “船长我有遇上格尔曼.斯帕罗他让我询问你精灵歌者夏塔丝的尸骸和那个黄金酒杯是否有异常。”
 艾德雯娜没有直接回答起身走向了船长室角落那里摆放着一个黑色的木箱。
 ——“黄金梦想号”在这次起航后才会前往苏尼亚岛所以夏塔丝和莫贝特的尸骸还在船上被艾德雯娜收入了特意准备的箱子里。
 单膝弯曲半跪下来艾德雯娜打开了那个木箱让里面交错着安放的尸骸呈现了出来。
 那个被压扁了大部分的黄金酒杯则静静置于一只白骨手掌中毫无异样。
 “没有异常。”艾德雯娜给出了结论。
 达尼兹探头瞄了一眼记下了答案准备没人时向伟大的“愚者”汇报请祂转达给格尔曼.斯帕罗那个疯子。
 …………
 “没有异常？”灰雾之上克莱恩微微皱起了眉头半是疑惑半是安心。
 根据他的推测黄金酒杯有问题的概率不低未出现异常有点超乎他意料不过他也喜欢这个答案因为他不希望夏塔丝和莫贝特的安眠被打扰。
 也许是要有额外的催化条件？呵呵希望永远凑不到……克莱恩自语了两句将目光投向了杂物堆里的《格罗塞尔游记》。
 由于暂时没有进入集体潜意识大海的办法加上最近的重心是安提哥努斯家族笔记所以他推迟了第二次探索书中世界的计划。
 呼……克莱恩吐了口气收回目光准备起这周的塔罗聚会。
 贝克兰德时间下午三点整。
 一道道深红的光芒在斑驳长桌两侧亮起固化为模糊的不同的身影。
 奥黛丽的心情如往常一样不错甚至更好因为她的哥哥希伯特.霍尔拍电报告诉她贝克兰德脚踏车公司那10%的股份已经敲定总价一万两千金镑。
 而且她不需要赶回贝克兰德签字在哥哥希伯特出发前她就已经在两位律师见证下签署了全权委托协议她目前只需要等到一切完成再签一份确认书给哥哥。
 奥黛丽嘴角优雅翘起站起身来向着青铜长桌最上首灰雾笼罩中的人影道：
 “下午好‘愚者’先生”
 愿“愚者”先生庇佑今天有迷幻风铃树果实的线索……紧接着她在心里默默祈祷了一句。
 相继问好各自坐下后“隐者”嘉德丽雅没有辜负克莱恩的期待又一次不敢直视般低头道：
 “‘愚者’先生这次有三页罗塞尔大帝的日记。”
 那位“神秘女王”还没有找到罗塞尔大帝被刺杀的线索吗……还一直在通过“隐者”女士提供日记……可惜啊我最近一直在家族领地和心理炼金会联系得不多都没能拿到新的日记……唔过几天去古物搜集和保护基金会看一看也许他们有搜集到一些……“正义”奥黛丽好奇地旁听着。
 “愚者”克莱恩则笑了一声：
 “很好。
 “你可以考虑请求了。”
 其实我知道“神秘女王”已经将问题告诉了你……不知道她在贝克兰德要做什么……克莱恩的思绪略微发散开来。
 很快“隐者”嘉德丽雅具现出了那三页日记交给了“愚者”先生。
 ps：周一求月票推荐票