第二百二十三章 神话生物

 ……都不用我自己提了……我原本还有点不好意思开口呢……克莱恩暗中松了口气揣摩了下格尔曼.斯帕罗的人设平淡地说道：
 “我不占别人便宜。”
 话音刚落他就有点后悔害怕“冰山中将”真的改口。
 艾德雯娜浅蓝色的眼眸微转道：
 “唯一的条件是如果研究出什么告诉我答案。”
 呼……克莱恩不再啰嗦轻轻颔首道：
 “好。”
 几十秒后他抱着那个足有七弦琴大的铁黑色钥匙返回了自己房间。
 而这个时候前甲板位置传来了一阵亢奋炽烈的歌声：
 “你的眼睛多么迷人仿佛那清晨的阳光；
 “每当夜晚黑暗降临我独自徘徊心中悲凉执著地等待光芒；
 “噢你的眼睛多么迷人仿佛那清晨的阳光……”（注1）
 克莱恩下意识来到窗边探头望向外面看见篝火已燃“黄金梦想号”的空闲船员们围绕于旁边或烤肉烤鱼或咕噜喝酒或跟随“歌唱家”奥尔弗斯的歌声跳着不规范但足够热闹的舞蹈气氛极为欢快。
 油脂烤灼的诱人香味弥漫而出一缕缕偏向上方克莱恩看见安德森.胡德也在那群海盗里喝得兴高采烈吃得开开心心时不时还吼上两句讲几个笑话似乎已成为了“黄金梦想号”的一员完全不像之前那样受到排斥反倒是达尼兹并没有出现于外面至少克莱恩没在“铁皮”和“水桶”旁边发现他。
 只要不挑衅安德森这家伙的交际能力还是挺强的啊……这或许属于“阴谋家”的搜集信息能力？嗯他可能把仇恨都转移到了我身上……
 不知道达尼兹会不会因为这次的事情奋发图强如果他能一步步提升获得更强的实力那我这个“愚者”的手下就不再只有自己了不用再时常表现三位一体的状态呵呵我这个隐秘存在总算有了现实的信徒有了可以直接吩咐的办事员虽然暂时只有达尼兹一个人……不得不说还是比较寒酸……
 克莱恩一边感慨一边就要准备仪式将“巨人钥匙”献祭到灰雾之上。
 就在这时他灵感忽有触动本能就开启灵视望向了旁边
 一根根白骨抛出凝聚成了眼窝燃烧黑焰的信使。
 信使大半个身躯在下面一层所以与格尔曼.斯帕罗近乎平齐未再穿出天花板不过它抓着信的手掌依旧巨大似乎能直接包裹住克莱恩的脑袋。
 阿兹克先生这次回信挺快嘛……克莱恩一边礼貌点头一边接过信纸展了开来。
 他正要阅读内容忽然发现白骨信使还停留在原地没像往常那样送到信后就直接消失。
 “有什么事情吗？”克莱恩诧异地问了一句。
 他刚有开口脑海里突地闪过了一个想法忙又补充道：
 “如果需要回信我会再召唤你的。”
 白骨信使巨大的脑袋点了点身体霍然崩解瀑布般下落回归了冥界。
 “上次蕾妮特.缇尼科尔女士就有等着回信这次白骨信使也是……这难道是‘信使界’的新规范新章程？呸根本没‘信使界’这种东西啊都是自己招自己的而且绝大部分信使属于‘兼职’……嗯刚才白骨信使给我一种它有点委屈的感觉……”克莱恩摇了摇头没去多想将注意力转移回了阿兹克先生的信上：
 “……简单来说从获得神性晋升序列4开始就是一个逐渐向神话生物衍变的过程这个过程直到序列2才结束所以天使和圣者有着本质的区别在遥远的古代前者甚至能被称为从神。
 “每一位半神包括圣者和天使都有自己的神话生物形态这是一种糅合了复杂知识、神性特质和隐秘符号的非人类形态普通人即使只是看上一眼就会遭受严重的伤害甚至精神失常而半神的位格越高类似的伤害越强越无法抵御所以这个层次的生物都必须时刻控制自己不展露相应的形态否则仅是本身的存在都会给周围带来灾难。
 “对半神来说失控的一大特点就是失去理智再也无法收敛自身的神话生物形态。
 “不过圣者的神话生物形态并不完整还有明显的原本种族特点严格来讲必须达到序列2才能算真正的神话生物……”
 也不知道“隐者”女士想要的血液是真正意义上的神话生物血液还是可以宽松一点……呵不知道威尔.昂赛汀出生后留下的脐带血算不算祂是序列1的“命运之蛇”绝对的神话生物但状态又不是太对……等积攒的事情多了可以写在纸鹤上一并问问祂嗯只剩两次书写的机会了必须足够慎重不过我也快返回贝克兰德了……想到这里克莱恩默默算了下威尔.昂赛汀这条“命运之蛇”什么时候会出生。
 他没去准确地回忆凭印象认为威尔.昂赛汀是在去年11月份被怀上的而现在已经是四月中旬。
 所以祂七月份就会出生？也可能早一点……克莱恩不是太有把握地想道毕竟他上辈子没有女朋友没有老婆更不可能有孩子。
 他迅速收敛思绪将这件事情暂时放到了一旁开始布置仪式将“巨人的钥匙”献祭给了自己——之所以不用灵体携带的方式是因为钥匙太重克莱恩现在还搬不动。
 很快他来到灰雾之上让铁黑色的巨大钥匙飞到了青铜长桌表面并认真检查了几遍。
 确认没什么异常后他具现出纸笔写下了占卜语句：

 “这把钥匙对应的地方。”
 握着纸张抱住钥匙克莱恩靠着椅背在低念里沉沉睡去。
 这一次灰蒙蒙的天地里最先呈现的是扭曲不定的半透明屏障接着画面拉近一下就出现了超过10米高的沉重大门。
 这大门以蓝灰色为主两侧铭刻着彼此对称的诸多符号、标识和花纹既庄严又神秘。
 黄昏的光芒模糊映照过来让这扇对开大门染上了明显的衰败感就像是整个世界的白日已近永恒的黑暗即将来临。
 紧接着克莱恩注意到门缝左侧三四米高的地方有一个漆黑的孔洞相当于成年人类的拳头。
 场景很快破碎梦境随之结束克莱恩睁开了双眼。
 “和黑色修道院类似但颜色不同的大门……黄昏的光芒……我的解读是这代表‘巨人王庭’的某一扇门……嗯最早那层扭曲的半透明屏障应该是‘神弃之地’与外界隔绝的象征所以没有灰雾排除干扰的情况下无论怎么占卜都没法看到想要的画面……”克莱恩手指轻敲起斑驳长桌边缘在心里做出了一定的判断。
 他已经决定买下这把“巨人的钥匙”！
 忙碌着将5000镑现金带回现实世界后克莱恩收拾好桌上的物品手拿那厚厚的巨款又一次离开房间走向了船长室。
 “呵吉尔希艾斯这个‘欲望使徒’的赏金就等于一把钥匙加1000金镑啊……”克莱恩瞄了眼手中的钞票又一次敲响了“冰山中将”的房门。
 吱呀一声艾德雯娜出现于门口她看了看格尔曼.斯帕罗拿着的现金眉毛微动眼睛睁大霍然明亮道：
 “你有结果了？”
 克莱恩“嗯”了一声：
 “我已经得到答案它疑似与‘巨人王庭’有关。”
 “神话传说里的‘巨人王庭’？”艾德雯娜眸光闪亮地反问了一句。
 克莱恩轻轻颔首表示肯定。
 艾德雯娜嘴唇微启似乎还想询问点什么但最终什么也没说直接接过了那5000镑现金。
 她回头望了眼船长室内那一排排书架沉吟几秒后对克莱恩道：
 “如果你对这些书感兴趣白天随时可以来借。”
 我唯一的请求是……克莱恩默默在心里猜测起“冰山中将”接下来要说什么。
 “我唯一的条件是你有空闲的时候和我交流一下历史。”艾德雯娜顿了顿眼眸晶亮地补充道：
 克莱恩暗笑一声想了下道：
 “好但我不会回答所有的问题。”
 与此同时他在心里无声祈祷了一句：
 希望“冰山中将”的收藏里有更高级的符咒制作方法……
 “没有问题。”艾德雯娜嘴角微动表情竟生动了不少。
 “明天见。”克莱恩随即摘帽按胸行礼告辞。
 艾德雯娜也认真回礼道：
 “明天见。”
 …………
 贝克兰德铁门街“勇敢者酒吧”外。
 埃姆林.怀特离开马车推开木门走了进去。
 他旋即被里面混杂的气味刺激到嫌弃地抬手捏了捏鼻子。
 在狩猎“原始月亮”信徒的竞赛里他还没有太大的进展所以打算到夏洛克.莫里亚蒂经常提及的“勇敢者酒吧”寻找消息似乎很灵通的黑市武器商人伊恩——后者的名字是埃姆林来之前从别的渠道打听到的。
 注1：改自“我的太阳”歌词。
 ps：凌晨有加更嗯之后凌晨的更新我都会提前五分钟因为0点准时经常被卡。