第十一章 一页日记

 灰雾之上穹顶高耸的宫殿内。
 “愚者”克莱恩看了眼提前拉入的“太阳”和预先具现的“世界”掐着点蔓延灵性触碰向代表“正义”、“倒吊人”、“魔术师”、“月亮”和“隐者”的深红星辰。
 一道道光芒随之腾起相对模糊的身影们出现在了青铜长桌两侧。
 刚从林场返回城堡的“正义”奥黛丽已换上裙装袖口蕾丝层叠压着一颗颗圆润的珍珠。
 她轻巧而熟练地站了起来虚提裙摆行了一礼：
 “下午好‘愚者’先生”
 克莱恩心情好转了不少含笑点头回应了对方。
 与此同时他忍不住暗叹了一声：
 “一个新晋的富豪都这么费钱‘正义’小姐这种贵族平时得有多大的开销啊……”
 等成员们互相致意后他悠然望向了“隐者”知道这位海盗将军多半又会提供新的罗塞尔日记。
 不出他预料“隐者”嘉德丽雅主动开口道：
 “‘愚者’先生我又搜集到了一页罗塞尔日记。”
 只有一页？“神秘女王”不是应该随随便便就能拿出一本吗？这几天饱受考验的克莱恩不见一丝异常轻轻颔首道：
 “这不是问题。”
 嘉德丽雅当即具现出一页黄褐色的日记看着它以灵界穿梭的姿态落到了“愚者”先生的手里。
 克莱恩故作随意地低头望去略感愕然地发现这页日记的最开始没有相应的日期。
 也就是说它是相连日记的第二页……贝尔纳黛为什么不把第一页也拿过来她应该能进行初步分辨的毕竟老尼尔都可以做到……难道她没有？或者日记完全被打乱弄混了她难以还原正确的顺序？这是否说明罗塞尔大帝陨落后他的物品被各方势力抢夺有所散佚而彼时的贝尔纳黛尚无能力抗衡等成为了“神秘女王”才开始着手做相应的事情……克莱恩边猜测边快速阅读起纸张上的内容：
 “真是出乎我意料啊‘门’先生透露的第四纪历史越来越有意思了。
 “这个被困在风暴之中迷失于黑暗深处的倒霉家伙告诉我‘黑皇帝’死过一次又复活了过来。
 “这和那个古老隐秘组织内部提到的某些事情惊人的吻合在那个聚会上他们说‘黑皇帝’的九座秘密陵寝如果没被全部摧毁这位行走于人间的神灵哪怕真的消亡也能从其中一座陵寝内苏醒重生。
 “而即使九座陵寝全部被摧毁只要‘黑皇帝’建立的秩序还有一定的残留祂也能诡异地复活归来唯有新的‘黑皇帝’诞生才能让祂彻彻底底地泯灭再也不会出现。
 “根据‘门’先生的讲述‘黑皇帝’复活的过程有三个阶段一是‘唯一性’脱离拥有者概念化抽象化二是‘黑皇帝’的臣民们再次听到这位神灵威严的声音三是融合了‘唯一性’的‘黑皇帝’在‘星界’重现三份序列1非凡特性自动回归它们的皇帝手中这是其他真神都无法扭转无法阻止的秩序。
 “这样一来同为这条途径序列1‘弑序亲王’的‘血皇帝’和‘夜皇’就相当尴尬了很可能瞬间跌落位格倒退至序列2。‘门’先生说当时‘风暴之主’、‘黑夜女神’祂们选择了‘夜皇’帮助祂转到了相近的非凡道路也就是‘审判者’途径‘图铎—特伦索斯特联合帝国’由此分裂。
 “而被逼到绝境的‘血皇帝’亚利斯塔.图铎做出了一个疯狂的决定那就是转到不相近的非凡途径用失去理智变成疯子为代价强行晋升为真神。
 “不得不说这个决定充满了不理性的色彩几乎没有实现的可能可‘门’先生告诉我亚利斯塔.图铎最终成功了最疯狂的真神诞生了！
 “这真的不可思议但‘门’先生没有讲述具体的细节有所保留。
 “我问祂疯狂和死亡哪个更难以接受祂说当然是死亡因为只要活着哪怕已彻底疯狂也不是没办法恢复。
 “祂笑着举例道一个疯狂的真神可以凭借本能与各种生灵交配诞生各种后代这个过程里如果足够幸运冲突的非凡特性全部被排了出来那疯狂会随着漫长时间的流逝一点点得到好转。
 “‘门’先生故意没有说这会残留什么问题没解释为什么几乎没谁做类似的选择但我听得出来这肯定有极大的隐患。
 “不得不说‘门’先生对真神的事情有着超乎我想象的了解在祂被放逐前祂很可能已经在尝试冲击序列0……难怪祂对查拉图充满不屑对各位真神毫无敬意。
 “我更不想将祂放回现实世界了。”

 信息量好大……不愧是贝尔纳黛特意挑选过的一页日记……等等她为什么会选这一页？这对她来说有什么重要意义？从这一天开始罗塞尔大帝慢慢出了问题最终疯狂？疯狂……
 难道……不会吧……罗塞尔当时的处境与“血皇帝”亚利斯塔.图铎很像啊原本的途径已经断绝相邻的途径又有人或物堵着不是那么容易攀登……难道难道他在巨大的压力下做出了和“血皇帝”一样的不理性决定试图转到非相邻途径？
 这样一来他晚年的疯狂就是真的失去了理智而非被人泼脏水难怪贝尔纳黛背弃他憎恶他又试图寻找真相……从这个角度看有的事情就很有趣了罗塞尔强行登基称帝罗塞尔颁布《民法典》用地球18和19世纪的秩序来取代原有的规则罗塞尔大肆传播自己的语录宣扬自己的审美……
 呵呵我真是小看这位老乡兼“前辈”了我一直以为他是在cosplay拿破仑和凯撒自娱自乐原来是在为“黑皇帝”做准备啊……不他当时的日记我也看过几页思维清晰情绪正常甚至还能和某某贵族夫人某某贵族小姐深度沟通……
 嗯他那个时候未必已做出最后的决定但在有意识地留一条后路？
 《民法典》大概率不是罗塞尔有意去做的身为篡位者颁布新的律法是必然的选择而可供参考的对象里《民法典》是相对最符合社会情况和历史进程的……
 之后的称帝行为应该就是贝尔纳黛觉得无法理解有点难以接受的……作为罗塞尔最宠爱的孩子她在父亲称帝前或许就注意到了一定的异常于是挑选了大帝那段时期写的最长的一则日记给“星之上将”……克莱恩不由自主地联想开来似乎看见藏于迷雾深处的沉重历史在自己面前翻开了充满血液和铁锈味道的一页。
 这让他愈发好奇罗塞尔最终疯狂的导火索。
 与此同时他也解开了之前的一些疑惑：
 “原来‘黑皇帝’归来是以这种方式复活和我之前的猜测很相近……
 “第四纪的历史里竟然还藏着一个‘图铎—特伦索斯特联合帝国’受到‘风暴之主’、‘黑夜女神’等六神的支持……威廉姆斯街地底遗迹内那两张并排的王座似乎可以解释了这属于联合帝国……
 “根据‘门’先生的说法六神选择了‘夜皇’导致联合帝国分裂那么谁帮助‘血皇帝’抓到或击杀三位‘猎人’途径序列1的？其中‘红天使’梅迪奇大概率比当时的‘血皇帝’强大啊……原初魔女？死神？原始月亮？宇宙暗面？欲望母树？”
 克莱恩用列举法猜测着但毫无头绪。
 他迅速让日记消失微笑对“隐者”道：
 “你有什么请求？”
 嘉德丽雅没有掩饰坦然问道：
 “这篇日记的主角除了罗塞尔大帝还有哪位？”
 她这个问题顿时让“正义”奥黛丽侧头望向了“愚者”先生眼眸晶亮充满好奇就连耳朵都似乎支起来了。
 “倒吊人”阿尔杰他们对此也很感兴趣能被罗塞尔大帝写在日记里肯定不是一般人！
 克莱恩隐约猜到了他们的想法忍不住在心里吐槽了两句
 也就是这篇日记是贝尔纳黛精心挑选出来的换做其他我就得告诉你们另外的主角是魔女魔女猎人猎人某某贵族夫人某某贵族小姐……
 思考了两秒钟悠然靠着椅背的克莱恩含笑回答道：
 “‘门’先生。”
 “门”先生……能被“愚者”先生这么称呼的存在至少接近神灵了吧？“正义”奥黛丽从语气和用词揣测起了“门”先生的身份得到了一定的答案。
 “隐者”嘉德丽雅等人也有类似的想法但谁也不清楚“门”先生究竟是谁彼此打量间收获的都是摇头。
 见“魔术师”佛尔思与其他成员有着一样的反应克莱恩故意望向这位女士轻笑道：
 “你对祂应该不会陌生。”
 “啊？”“魔术师”佛尔思一脸茫然。
 她完全不觉得自己会认识所谓的“门”先生。
 对方的档次似乎非常高！