第十四章 同样的夜晚

 听完“倒吊人”的讲述克莱恩不可避免地又联想起了“红天使”梅迪奇联想起了地底遗迹内那个恶灵。
 不过他没有分享这次探索的发现一是暂时没有必要二是涉及莎伦小姐。
 至于其他成员上次已经知晓班西港被毁灭的消息“倒吊人”又未透露新的情报自然没有回应的想法。
 见所有人都未开口阿尔杰扫了“世界”一眼收回目光平静说道：
 “该你们了。”
 “隐者”嘉德丽雅当即侧头望向“魔术师”佛尔思：
 “女士对于‘门’先生你还有什么了解？我可以支付相应的报酬。”
 本来不想透露自己问题的佛尔思听到后面半句话忽地犹豫一阵动摇。
 报酬不知道“隐者”女士能给我多少钱……我对“门”先生了解得也不够多啊……而且部分是源于“愚者”先生的话语……“魔术师”佛尔思再次看向青铜长桌最上首道：
 “尊敬的‘愚者’先生我可以讲吗？”
 因为每次满月时都会见到对方克莱恩知道“魔术师”小姐经济状况不是太好遂微笑点头道：
 “可以。”
 佛尔思无声松了口气转而对“隐者”嘉德丽雅道：
 “500镑你可以申请单独交流。”
 嘉德丽雅没有还价想了想道：
 “不用你直接说吧。”
 她希望别的成员听到“魔术师”小姐的讲述后想起更多的“门”先生相关。
 佛尔思点了下头斟酌着语言道：
 “我曾经得到过一件神奇物品它能帮助人进行灵界穿梭可使用之后每当满月或血月的时候就会听见奇怪的呓语这会带来近乎失控的痛苦。
 “而据‘愚者’先生讲这呓语来自‘门’先生。”
 她顿了一秒补充道：
 “祂有可能是在求助。”
 原来佛尔思在默默承受着这样的痛苦啊……她平时一点也没有表现出来总是一副很享受生活的样子……“正义”奥黛丽一边下意识同情起朋友一边检讨自己没有效利用“观众”的能力发现佛尔思的不妥。
 灵界穿梭的神奇物品……满月时的呓语……疑似在求救……“隐者”嘉德丽雅在心里复述起“魔术师”小姐话语里的重点满意颔首道：
 “感谢你的描述。”
 她的目光随之扫过其他成员遗憾地发现无人有额外反应。
 自由交流继续进行没什么波澜地来到了尾声。
 目送各位成员离开并帮助他们完成了几笔交易的实质操作部分后克莱恩返回现实世界略感放松地坐到安乐椅上休息了一阵。
 接着他走到书桌前拿出纸笔给莎伦写信告诉对方幸运项链已经卖出只剩下“生物毒素瓶”另外还有“疯子”的非凡特性。
 折好信纸写上希尔斯顿区加尔德街126号、玛瑞亚太太等信息后克莱恩再次打开铁制卷烟盒让“血之上将”塞尼奥尔无声无息浮现在旁边。
 这位“怨魂”就像贴身男仆一样谦卑地拿起桌上的信消失在了房间内。
 几个街区外的一个邮筒处一封信凭空产生落入了里面。
 …………
 东切斯特郡霍尔家族的城堡内。
 奥黛丽碧眸没有焦距地看着镜子脑海内回荡的都是《秘密之书》的内容。
 这些知识交错着组成了一本虚幻的书册一经回想就能呈现并根据意念翻阅到相应的页数。
 这是克莱恩能直接调动灰雾之上神秘空间少许力量后将赐予的信息与“占卜家”梦境回想能力结合在一起的产物能维持一到两周的时间。
 而这足以让奥黛丽读完《秘密之书》之后若有记不清楚的地方还能继续请求赐予。
 “‘愚者’先生的状态似乎越来越好了……”奥黛丽欣喜地想着眼眸逐渐恢复了光彩。
 她站了起来走向门口对无聊趴坐在外面的金毛大狗笑道：
 “苏茜你这个样子可不够淑女。”
 苏茜警惕地左右看了一眼抽了抽鼻子然后才开口说道：
 “这是猎犬训练时最标准的动作。”

 可你并不是合格的猎犬……奥黛丽腹诽了一句笑着说道：
 “我还以为你会这么回答我：奥黛丽我只是一条狗～”
 苏茜认真回应道：
 “过于重复的话语容易被别人把握到自身的习惯和心理活动。
 “奥黛丽那本心理学的书上是这么说的。”
 ……奥黛丽一时竟找不到语言应对就在这时她看见自家父亲霍尔伯爵带着一名贴身男仆一名侍从沿着城堡的楼梯走了上来。
 而哪怕外面正阳光明媚这里依旧昏沉黯淡甚至有烛台已被点燃它们镶嵌在墙上照亮着台阶。
 “这座城堡真是太古老了我认为它必须有一次大的翻修了。”霍尔伯爵随意地对女儿抱怨了一句。
 奥黛丽矜持点头道：
 “是的亲爱的伯爵这正是我不喜欢这里的原因它让我感觉自己在慢慢腐烂。”
 “但其实我每年都会花费13000镑修葺这里。”霍尔伯爵笑着感叹道。
 奥黛丽瞄了苏茜一眼对着自家父亲露出笑容道：
 “爸爸你有什么事情找我？”
 霍尔伯爵指了指侍从手里的纸张道：
 “一封来自贝克兰德的电报有人在出售脚踏车公司10%的股份宝贝有没有兴趣？我认为这个行业有着非常光明的前景而它现在远没有达到最低的预期。”
 “脚踏车？”奥黛丽对这个名词颇为陌生眼眸微转表情迷惑。
 霍尔伯爵微笑看着女儿道：
 “一种两轮的供人骑行的机械你可以这么理解一般人的马车。
 “在鲁恩在贝克兰德人数最多的不是贵族也不是商人而是从事体力劳动的普通人其次则是他们之中较有技术较有地位的类型这就是脚踏车瞄准的人群他们有着绝对的多数和一定的购买能力哪怕只有10%愿意购买脚踏车也能让这家公司获得非常不错的发展。
 “嗯他们有掌握相应的专利。”
 奥黛丽相信父亲的眼光也听得懂霍尔伯爵描述的前景轻轻点头：
 “那10%股份大概价值多少。”
 “根据初步调查贝克兰德脚踏车公司目前仅价值5万镑这是因为商品的推广和销售的爆发还需要时间来酝酿所以不能简单地认为10%的股份只值5000镑我的建议是首轮报价8000镑心理底价是15000镑我会派人帮你负责这件事情。”霍尔伯爵简洁说道。
 1万镑左右……我这个月的现金都用得差不多了……奥黛丽略显不好意思地说道：
 “爸爸我一下拿不出这笔钱而变卖股票、地产、矿藏或等待它们的收益都需要一定的时间。”
 霍尔伯爵哈哈笑道：
 “不需要这么麻烦你将贝克兰德军火集团或者普利兹商用船舶公司的股份短期质押给银行就能拿到足够的现金等到事情结束再把脚踏车公司的股份长期质押给银行用贷款归还前面的贷款。
 “这样一来你只需要付出一到两周的较高利息就能完成交易而脚踏车公司每年的分红足以支付长期贷款的利息让你可以耐心地等待升值而这是大概率的事情。”
 奥黛丽虽然没接受过完整的商业金融教育但有一个身为大银行家的父亲对类似的事情并不算陌生略一思索就明白了整个流程确认般反问道：
 “也就是说我只需要付出两三百镑就能拿到脚踏车公司10%的股份？”
 “或许更少一点。”霍尔伯爵含笑说道。
 奥黛丽明白父亲的意思作为巴伐特银行的最大股东贝克兰德银行的第四大股东他有足够的能力让女儿拿到利息合理的短期借款。
 “谢谢你亲爱的伯爵。”奥黛丽噙着笑容提起裙摆行了一礼。
 …………
 夜晚的月光下海水深蓝近黑阿尔杰.威尔逊立在船头看着帕苏岛静静匍匐的轮廓。
 这是风暴教会的总部真神眷顾之地！
 作为教会的中层阿尔杰记得自己只来过三次一次是找到“幽蓝复仇者号”晋升为“航海家”后一次是去年的述职还有一次则是很久以前作为一名有着深蓝头发的混血儿被挑选入总部成为儿童唱诗班的一团但毫无唱歌天赋的他很快就被打发离开重回出生岛屿的小教堂内做仆役而那里的牧师是个对下属非常粗暴的人。
 每当回忆起这段经历他的表情都会变得颇为沉凝渴望着登上高位。
 风声之中“幽蓝复仇者号”安静前行驶向了港口。
 …………
 同样已进入黑夜的贝克兰德穿着笔挺正装戴着丝绸礼帽的埃姆林.怀特潜伏到了另一位血族男爵鲁斯.巴托里的宅邸外面。
 他相信对方很快就会展开行动收回鱼饵而对一名血族来说这样一个有着红月的夜晚非常适合狩猎。
 过了不知多久埃姆林眼睛突然一亮看见一道身影从房屋朝后的窗户跃了下来无声落地。