第四十九章 负面效果（求保底月票）

 凝望了x先生的尸体一阵克莱恩忍住亲自搜刮战利品的冲动让站在旁边的“怨魂”塞尼奥尔上前两步取下了那枚镶嵌红宝石的金戒指。
 这样一来即使x先生随身携带的物品有难以想象的负面作用也将是秘偶承担不会影响到克莱恩自己。
 经过认真的检查塞尼奥尔拿着红宝石戒指、48镑纸币和一个塞满烟草的普通烟斗退了回来。
 只有这点？极光会一位神使只有这么点东西？克莱恩颇感惊讶地望着这一幕险些骂上一句“穷鬼”。
 很快他恢复了平静用理智说服自己这样的情况非常合理：
 “x先生是‘旅行家’可以记录别人的非凡能力属于相当全面的类型这样的强者就算有别的神奇物品也肯定倾向于在平时做好记录不随身携带如此一来他既可以享受能力多样长短互补的优点又能规避掉相应的负面效果免得自己把自己坑死。
 “从这个思路出发这枚戒指大概率有被动或触发的作用。”
 想到这里克莱恩轻轻点头让“怨魂”塞尼奥尔提起x先生破碎重黏的脑袋附在自己身上跟随返回了灰雾之上。
 坐至“愚者”的位置后他不再畏惧什么直接拿过那枚镶嵌红宝石的金戒指用占卜的方法确认起这件神奇物品的实际效果。
 “名字是‘血之花’……
 “它能让佩戴者更深层次地掌握住自身血肉只要不直接死亡不被彻底净化从而失去掌控能力就能蠕动复原……
 “这相当于给了一个本能属于被动效果……
 “看来我之前决定用‘丧钟’给予致命一击是对的如果不竭力全力那x先生很可能不会真正死去并能借助那极致的疼痛唤醒自己摆脱‘秘偶大师’的控制……他也是考虑到了本身更偏施法者肉体不够强大这个缺点啊……
 “这枚戒指还有相应的一些血肉魔法算是相当实用了……”克莱恩一手拿着红宝石戒指一手轻敲斑驳长桌边缘无声自语道。
 他旋即探寻起“血之花”戒指的负面效果。
 几十秒后克莱恩霍然睁开眼睛脱离了“梦境”。
 “这会不会太坑了？”他表情隐有点扭曲地低语道。
 借助刚才的“梦境占卜”他解读出了“血之花”戒指的负面影响那就是随机地没有规律地让佩戴者放弃思考丢失理智。
 很好这很“真实造物主”……克莱恩忍不住咬牙想道。
 没有规律时间随机地出现负面效果就意味着“血之花”戒指根本没办法被利用！
 回想之前的场景克莱恩又好气又好笑地自语道：
 “x先生竟然敢佩戴这样一枚戒指？
 “也是反正转信‘真实造物主’后也会经常没有思考能力既然如此再戴枚戒指也不会变得更差。
 “嗯丢失理智不是丢失理性不至于突然暴起伤人但会显得很呆板很愚蠢靠本能行动。”
 呼……克莱恩吐了口气决定将“血之花”戒指丢到杂物堆里不让自己心烦在他看来这破烂玩意不仅没法自己用想卖也卖不出去除非找极光会的人回收但那会让“真实造物主”非常高兴。
 就在这时他眼角余光扫过了站在旁边的“血之上将”塞尼奥尔。
 克莱恩心中一动双掌一拍道：
 “我刚才怎么没想到？我是不能用但我可以让我的秘偶用啊反正他已经死掉一切听从指挥不需要思考能力！
 “‘血之上将’‘血之花’注定是一对啊！塞尼奥尔虽然因死亡失去了对身体的掌控能力但我可以提供……
 “这样一来就算他来不及怨魂化活尸的身体强度也不够被人打得缺胳膊少腿也能重新按上。
 “当然对秘偶来说这并不重要不影响本质主要目的是额外获得些血肉魔法……”
 几秒之后心情愉悦的克莱恩让戴陈旧三角帽穿暗红外套的塞尼奥尔拿起放在桌面的红宝石戒指戴在了左手食指上。
 做完这件事情克莱恩让“怨魂”回到金币内自己抬起左掌张开了五指。
 他要释放“蠕动的饥饿”内那个“审讯者”！
 这是很早前的承诺。
 而他拿到“蠕动的饥饿”时内里被放牧的灵体只剩下这最后一位还未得到解脱了。
 一阵不太明显的阴冷之风中青铜长桌侧方出现了道模糊透明的魂体。
 他是一位身穿海军中校服的男子三十来岁棕色络腮胡满脸痛苦和迷茫。
 “你叫什么名字？为什么会死在齐林格斯手上？”克莱恩低沉问道。
 那男子恍惚了一下道：

 “我叫安迪.海顿‘恩马特号’的二副死于一场海战不我没有当场死去我被一个弗萨克人抓到了然后就进入了你那只手套里……
 “我不认识齐林格斯甚至没听说过他。”
 齐林格斯拿到“蠕动的饥饿”时这位“审讯者”就在手套里面？因为“精神刺穿”太过好用他一直没有进行更替？不知道“蠕动的饥饿”上上位主人是谁……克莱恩颇感兴趣地问道：
 “抓住你的那个弗萨克人是谁？长什么样子？”
 安迪.海顿认真想了想道：
 “我不知道他叫什么名字只记得他的肩章是上校记得他有一个让人印象深刻的大鼻子记得他的眼睛是蓝色的头发是偏金的黄色身高接近两米……”
 这样的人在弗萨克很常见啊……除了上校这个身份……克莱恩思索了下道：
 “你是哪一年死去的？”
 安迪.海顿的身影渐渐无法维持开始消散最终只留下了一句话语：
 “1338年……”
 “12年前嗯‘飓风中将’齐林格斯出名不超过10年……那位上校说不定已经成为弗萨克帝国的将军……”克莱恩轻轻点头发现自己竟没来得及问安迪.海顿有什么遗愿。
 算了让他得到解脱就已经是好人好事了……克莱恩很快就将这件事情抛到了脑海具现出了“世界”格尔曼.斯帕罗。
 …………
 “……请转告‘魔术师’小姐x先生路易斯.维恩已经死亡请她接收信物和那本魔法书……当我有需要的时候会再次向她索取。”
 佛尔思眼前是无垠的灰雾耳畔是“世界”格尔曼.斯帕罗不含一点感情的话语心里虽然对这个消息早有一定的准备但依旧觉得难以想象不敢接受。
 他真的成功了？东区那场雷暴是他制造的？佛尔思按捺住内心的波动趁着夜深人静在自己卧室内布置起了祈求赐予的仪式。
 没过多久烛火和灵性材料形成的虚幻大门打开两件物品飞了出来轻巧落至桌面。
 佛尔思仔细一看差点发出尖叫忙捂住嘴巴向后退了两步贴近了“灵性之墙”。
 那两件物品之一是她的“莱曼诺旅行笔记”另外一件则是个布满裂纹和缝隙的狰狞脑袋它粘有血污仿佛由一块块碎片拼成隐约闪烁着玻璃反射般的光芒。
 作为一名医学院毕业生作为一位在知名诊所工作过的医生佛尔思见过的尸体并不少但没有一个有眼前脑袋那么恶心诡异和恐怖。
 平复了下心情佛尔思重新望向那个脑袋辨认出对方确实是路易斯.维恩。
 她先谨慎地用占星的办法做了最终的确认接着才脸庞微有抽动地无声自语道：
 “‘世界’先生把目标的脑袋击碎然后又一块块地拼好？”
 此时佛尔思脑袋内不由自主地浮现出了一个画面：
 冷酷的格尔曼.斯帕罗坐在桌前将满是血污的脑袋碎片一块一块拿起认真做着拼图。
 这让佛尔思不由自主打了个寒颤莫名觉得“世界”是个有严重精神疾病的疯狂杀手。
 移动视线上前两步她拿起“莱曼诺的旅行笔记”随意翻了一下。
 她的目光渐渐凝固因为魔法书内多了许多内容疑似与风和闪电有关。
 这让她又一次联想起了东区那一闪而逝的雷暴确信那就是“世界”先生造成的。
 佛尔思忙将“莱曼诺的旅行笔记”翻到了焦黄那三页发现上面一片空白。
 她顿时有了点猜测认为“世界”格尔曼.斯帕罗应该有借助“愚者”先生的帮助记录了半神级的非凡能力。
 我今天才发现如果我有足够的钱和资源可以请塔罗会各位成员帮我记录不同的非凡能力这样一来“莱曼诺的旅行笔记”将会变得非常强大可是我没钱没资源……额这次可以向老师申请奖励就说我为了帮他报仇付出了不少事物……佛尔思想了想先感谢了“愚者”先生然后请祂转告“世界”：
 “……我很愧疚我的报酬和任务的难度并不等价等我拿到奖励会再做一定的补偿。”
 祷告完毕佛尔思结束仪式忙碌着将那个脑袋藏了起来。
 “如果被休发现她肯定会想象出一个恐怖故事……”做完所有事情的佛尔思拍了下手悠然想道。
 …………
 佛尔思回应时克莱恩已回到了现实世界仅能听到模糊的女声。
 可就算这样他也难以遏制地感觉害怕和畏惧因为“丧钟”左轮这次带来的弱点是：
 怕女人！
 ps：求保底月票这几天都是双倍！