第五十七章 各自的周一（求推荐票月票）

 上午9点半贝克兰德桥区域铁门街勇敢者酒吧。
 埃姆林.怀特走下马车后呆立在了原地愣愣地望着前方险些忘记躲避阳光的照射。
 此时酒吧的正门牢牢关着毫无开启的迹象。
 作为一名少有出来活动只在夜里进过几次类似酒吧的血族埃姆林完全没想过对方上午并不开门一看完那张纸条就兴冲冲地掉头离开丰收教堂乘坐交通工具赶来这边希望能第一时间拿到情报。
 为了节约时间他甚至忍受了蒸汽地铁逼仄的环境和难闻的气味。
 这一刻埃姆林有点愤怒却又清楚地知道犯错的是自己只能板着张脸孔绕铁门街缓步转了一圈表示没有白来。
 就在他准备靠近一辆停在街边的出租马车时眼角余光忽然扫到了一道熟悉的身影。
 对方戴着棕色圆顶帽子身穿老旧的大衣背着个很破的挎包正是黑市军火和情报商人伊恩。
 嘿嘿我的直觉还是很准嘛我就知道他会这么早出现！埃姆林转怒为喜双手插兜悠然走了过去挡在伊恩面前轻笑了一声道：
 “上午好。”
 伊恩抬头瞄了眼面前的俊美男士略感诧异地回应道：
 “上午好怀特先生你应该傍晚才过来的。”
 “现在似乎也很合适。”埃姆林心情不错地笑道“伊恩为什么每次见你都穿着同样的衣物做相似的打扮？”
 伊恩不甚在意地说道：
 “这能让我显得更成熟并且很低调。
 “当然主要原因是我没钱。”
 他后面那句话是用开玩笑的口吻补充道。
 “我很期待你夏天也这样穿。”埃姆林嗤笑了一声。
 “那我会脱掉外套。”伊恩一边说一边从破旧挎包里取出了两张纸那是埃姆林之前给他的“悬赏令”“有人在东区见过这位。”
 他将其中一张纸递给了埃姆林上面标注的是阿尔戈斯。
 见真的有“原始月亮”信徒的线索埃姆林欣喜问道：
 “他在哪里？”
 伊恩没有回答看着他笑而不语。
 埃姆林已有经验立刻拿出钱包点数了150镑给对方：
 “这是你的酬劳。”
 伊恩笑笑道：
 “还差一半。”
 “还差一半？”埃姆林差点想让眼前的黑市军火和情报商人知道血族的厉害因为当初约定的是有效线索20镑锁定位置150镑。
 不过他迅速品出了对方隐藏的意思惊喜反问道：
 “还找到了一位？”
 “是的。”伊恩将手中剩下那张纸递了过去“我的朋友在观察阿尔戈斯确定他的住所时发现他与这位叫做加利斯.凯文的先生有碰面所以我们同时掌握了两个目标的居住点。”
 “……很好。”埃姆林掏空钱包又凑了150镑给伊恩。
 他的心情异常愉悦只觉始祖和“愚者”先生都在庇佑自己因为这批目标只有五个他已经狩猎了一个现在又得到了另外两个的线索只要成功不管别的血族做得怎么样他都可以宣告自己获得最终胜利了。
 伊恩认真点数并检查了下钞票压低嗓音道：
 “阿尔戈斯在东区灰岩街6号那栋公寓的三楼公共盥洗室对面。
 “加利斯.凯文同样在东区住于白鲸街19号一层靠楼梯那个房间。”
 “我会去确认你的情报我相信你不会为了仅仅300镑放弃这里的生意。”埃姆林轻轻点头半警告半提醒地开口道接着呵呵笑了一声“他们怎么这么容易就被找到？”
 伊恩红眸微转左右看了一眼道：
 “第一很多赏金猎人是我的朋友他们在东区有着广泛的线人。
 “第二那两位先生的伪装并不够好身在东区却和周围的人有较为明显的区别。如果他们愿意换上破烂的衣物每天做12个小时以上的艰苦劳动那我相信他们在人员混乱的东区很难被发现。”

 这样啊隐藏自己得注意环境的不同……埃姆林无声自语了一句觉得又学到了点技巧。
 他不打算现在就去东区因为白天行动即使能得手也很难不造成任何动静地撤离这在贝克兰德是相当危险的行为那意味着也许刚潜回家中就被“代罚者”或“值夜者”找上了门。
 埃姆林准备塔罗聚会之后傍晚8点到9点过来视情况决定什么时候动手。
 之前的那位“原始月亮”信徒实力还不错这两位应该也不差我虽然有把握但只靠自己一个总觉得还是不够稳妥……埃姆林边思索问题边挥手与伊恩作别乘坐出租马车往大桥南区方向返回。
 …………
 东切斯特郡首府斯托恩城。
 奥黛丽立在栏杆后看着男佣女仆们将自己从家族城堡带过来的物品分别摆到合适的地方场面热闹却有序一点也不混乱。
 等下派人去米歇尔副教授那里告诉他我明天会去古物搜集与保护基金会参观……希望他们已经获得了一些与非凡沾边的物品……奥黛丽思绪发散地想了一阵嘴角忍不住微微上扬为当初自己捐资建立基金会的决定而骄傲。
 她美丽如同宝石的碧绿眼眸一转看到了壁钟上的时间忙收敛各种想法转身走回了自己的卧室。
 卧室一角金毛大狗苏茜正趴在地上前腿交叉搁放很有种优雅的韵味。
 它的面前摆放着一本摊开的书籍上面密密麻麻地写了一行行单词。
 苏茜时不时抬起一条前腿拨弄一下让书籍翻页看的很是认真。
 每次看到苏茜这个样子我都有点羞愧……奥黛丽你不能在学习上放松呀！奥黛丽自我激励了一句缓步靠拢过去准备让苏茜去门外守着。
 苏茜抬起脑袋看了奥黛丽一眼麻利地站了起来道：
 “我明白了！”
 说完之后它脚步轻快地小跑着出了卧室没忘记关门。
 “……我什么都还没说啊。”奥黛丽眨了眨眼睛低声自语了一句。
 类似的吩咐她已经做了很多次为了不让苏茜察觉她每周周一下午三点到三点半都会独自待在房间内不让人和狗靠近她刻意在别的时间段也做了类似的事情假装有聚会假装要独处并保持规律混乱。
 不得不说苏茜的存在有效地提高了我学习的动力、效率和处理事情的严密程度……我不能让自己不如一条狗！可是比一条狗厉害好像也不是赞美的语句……奥黛丽自嘲地鼓了下腮帮子坐至床边等待塔罗聚会开始。
 …………
 下午3点灰雾之上。
 一道道深红色的人影同时腾起于青铜长桌两侧旋即固化为模糊的状态。
 “下午好‘愚者’先生”“正义”奥黛丽语气轻快地起身行礼道。
 其余成员也相继问候得到了斑驳长桌最上首那位存在的颔首回应。
 坐下的过程中“魔术师”佛尔思忍不住望了眼最下方的“世界”先生想着自己等会该怎么开口。
 除了将老师的回答转述给“隐者”女士她还准备做几件事情一是告诉“世界”先生鉴于任务的难度自己可以追加一笔报酬但需要等待一段时间这是因为房屋的出售总是不那么快二是她经过反复的思考想到了一个又能赚钱又能提升自己实力的好办法那是从“世界”的行为得到的灵感：出租“莱曼诺的旅行笔记”！
 当有成员需要类似的物品来短暂提升战斗力以应对某些局面时可以向她租赁“莱曼诺的旅行笔记”租金分为两部分一部分是现金不会太贵一部分以记录的非凡能力代替也就是说租赁者必须承诺归还魔法书时上面会多几页书写好的篇章。
 当然作为提供者佛尔思会记录“学徒”的“开门”等有用能力于上面让租赁者得到相应的帮助。
 这个交易最容易出问题的地方在于租赁者可能不再归还但塔罗会内有“愚者”先生见证佛尔思相信不会有人贪心犯蠢。
 而租赁者死亡“莱曼诺的旅行笔记”丢失这种意外属于小概率事件在大家都知道可以于危急时刻向“愚者”先生祈求帮助后更是小概率之中的小概率！
 做生意怎么可能没有一点风险……等下得与“世界”先生沟通好确定他想使用的时间段免得出现冲突……佛尔思收回视线听见“隐者”女士开口道：
 “尊敬的‘愚者’先生这次有两页罗塞尔日记。”
 自从联络上“神秘女王”日记的获得就稳定得可怕啊……克莱恩微微点了下头轻笑一声道：
 “很好。”
 短暂的静默后“隐者”嘉德丽雅具现出了两页黄褐色纸张看着它们以灵界穿梭般的姿态跳跃至“愚者”先生的掌心。
 克莱恩随即慢悠悠地放低目光看向手中的日记：
 “十二月二十九日又快到新的一年了。
 “所有的陵寝都已建好开弓没有回头箭了。”
 ps：周一求推荐票月票