第六十六章 故地重游

 乔伍德区考伊姆公司门外。
 克莱恩走下马车左右看了一眼似乎从未来过这里有着强烈的新鲜感。
 但实际上他对附近并不陌生他知道马路对面是中产阶级相当喜欢的嘉德列百货公司知道不远的地方有家很出名的辛记迪西馅饼。
 他曾经在这里蹲守多拉古.盖尔跟踪寻找对方出轨的线索！
 收回视线克莱恩带着贴身男仆理查德森走向考伊姆公司的大门玛丽夫人和她的贴身女仆已等在那里。
 ——在民风相对保守的鲁恩王国女士的贴身仆人必须是同性否则风评会很差影响社交和婚姻所以哪怕玛丽夫人的贴身仆人某种程度上还相当于她的秘书需要掌握社交礼仪商场知识拥有一定的谈判能力也只能从接受过良好教育或有对应工作经验的女性中寻找不能考虑男士。
 同样的绅士们的贴身仆人和商务秘书也得是同性。
 当然就算是这样管不住自己的人还是会有不道德的行为在贝克兰德每年都有仆人和雇主发生关系的事情出现其中受到伤害的以女仆居多她们或被欺骗或被强迫或被引诱成为了男性雇主的情人等到被发现又会被毫不留情地开除失去工作然后因为名声被损无法再做仆人很大部分不得不成为站街女郎。
 “中午好道恩。”玛丽夫人笑着迎了上来。
 克莱恩行了一礼道：
 “中午好女士这里真是相当繁华。”
 这样的话语略等于对天气的讨论。
 玛丽回应了两句边领着道恩.唐泰斯进入考伊姆公司的大门边微笑说道：
 “等下会有专业人士给你讲解带你转一圈。
 “大概半个小时后去楼上我准备了一个冷餐会邀请了些不同领域的朋友。”
 不同领域的朋友……这是在为我拓展社交圈子啊……很有诚意嘛！克莱恩轻轻颔首道：
 “作为一个刚来贝克兰德没多久的外乡人我总是期待着认识更多的朋友。”
 “不你一点也不像外乡人在我看来你就是一个接受过良好教育的真正的贝克兰德绅士。”玛丽夫人客气地回应了一句。
 说话间他们通过了大门进入采光非常不错的待客区域一位身材魁梧穿着正装留有两撇漂亮小胡子的男士正等待于此。
 “这是卢克.萨默尔他是考伊姆的第一经理。”玛丽为道恩.唐泰斯介绍道。
 其实我认识他……克莱恩看向卢克含笑点了下头。
 在他心里卢克.萨默尔是位相当沉稳非常专业的绅士他喜爱机械在晚宴上很有主人风度既不会轻视当时还未出名的穷侦探也不刻意讨好明斯克街居住的几个贝克兰德市政部门中层雇员。
 “这位是我的朋友道恩.唐泰斯他对无烟煤和优质木炭很感兴趣你帮我做个详细的讲解。”玛丽转而向卢克说道。
 早就得到叮嘱的卢克上前一步看向来自迪西海湾的大富翁露出柔和的笑容尊敬说道：
 “唐泰斯先生这里是考伊姆公司的总部……我们与多个无烟煤矿区签订有长期协议……供应给乔伍德区、希尔斯顿区、北区和西区的无烟煤和优质木炭占他们总需求的30%并有望拿下海军的大订单……”
 这样表情的卢克我之前从未见过……克莱恩表面不动声色地跟着对方在考伊姆公司内转悠听着他介绍各方面的情况时不时随口询问一句但没做任何表态。
 半个小时后他们上至二楼进入了大会议室。
 这里已提前布置过一张张桌子贴墙安置一盘盘食物错落地摆放于上以火腿、熏肉、香肠、面包、沙拉、蛋糕、布丁等冷食为主不过也有少量的热菜。
 刚刚入门玛丽就为道恩.唐泰斯介绍起站在附近交流的两位男士：
 “这位是《每日观察报》的记者迈克.约瑟夫这位是优秀的外科医生艾伦.克瑞斯在贝克兰德你总是会有需要他们的时候。”
 克莱恩一边听着玛丽的话语一边含笑看着那两位男士嘴角险些抽动。
 这都是我很熟悉的朋友啊！嗯我和艾伦他老婆肚中的胎儿更加熟悉额这话有点怪怪的……克莱恩腹诽之余耐心地等到玛丽将道恩.唐泰斯介绍给了对面才礼貌客气地向迈克和艾伦打了声招呼。
 迈克.约瑟夫和去年相比没太大变化眉毛稀疏皮肤粗糙蔚蓝的眼睛依旧迷人而艾伦.克瑞斯虽然本质是冷淡内敛的人但已不再明显地表现出来他最近半年似乎一切都很顺利无论心情还是自信都处于高峰。
 听到唐泰斯是来自迪西的富翁迈克拿出名片笑着递了过去：
 “不介意我推销吧？

 “如果你想刊登广告可以来找我无论是《每日观察报》还是《塔索克报》我都能拿到优惠的价格。”
 说话间迈克挤了下眼睛表示自己是在开玩笑。
 你这个总是带多本假证件的记者……以前怎么没给夏洛克.莫里亚蒂说过能拿优惠价格的广告位？看不起大侦探是吧？克莱恩腹诽了几句与对方交换了名片：
 “我一直有这方面的需求。”
 接着他转向艾伦将手中另一张名片递给对方：
 “我前段时间生了一场病刚痊愈没多久特别明白医生的重要性。”
 “我是外科医生我想你不会太希望见到我。”艾伦嘴上这么说还是接过了名片。
 不我非常希望见到你甚至想参加你孩子的出生宴会……克莱恩咕哝了一句刻意将话题导引向医疗领域和艾伦、迈克聊得相当不错。
 他之前一直在发愁怎么接近艾伦与某胎儿重建联系毕竟千纸鹤随时会破掉也许连一次都用不了而夏洛克.莫里亚蒂很难光明正大出现在贝克兰德并上门拜访更别说参加出生宴会。
 现在没问题了有玛丽夫人的介绍我可以非常自然地和艾伦熟悉起来到时候肯定会被邀请嘿嘿说不定还能做一位“水银之蛇”的教父毕竟都是信仰女神的人……这会不会让某胎儿恼羞成怒……得谨慎啊艾伦不提我绝对不能主动建议……克莱恩心情愉快地想着。
 他专业地收敛住自己没在第一次就表现得太热情简单闲聊了几句就跟着玛丽认识起别的客人。
 这个过程中克莱恩没忘记取食物和饮料显得很适应这样的环境。
 一圈走完玛丽停了下来斟酌着说道：
 “这里都是我的朋友。”
 意思是没邀请那边的人同时还包含我也是你朋友的意思？克莱恩轻轻点头道：
 “作为一名绅士我或许不该问但作为一个商人我必须知道和你争夺考伊姆公司控制权的是谁或者说哪些人？”
 玛丽沉默了两秒道：
 “辛德拉斯男爵和他的朋友们他们想把考伊姆公司推向证券交易所从中赚取天价利润他们并不关心公司未来怎么发展。”
 辛德拉斯男爵鲁恩最有钱的人之一靠捐款给保守党成为贵族的银行家、工厂主、大商人……他的立场有些模糊啊虽然是靠保守党拿到的爵位但同情商人亲近新党……克莱恩想了想微笑反问道：
 “你为什么不请那位霍尔先生帮忙？他的父亲是大贵族、大银行家应该能提供最有效的帮助。”
 玛丽夫人苦涩笑道：
 “霍尔先生并不想参与这件事情他说他是王国大气污染调查委员会的首席秘书不能牵扯入与无烟煤、木炭有关的商业行为。”
 一位真正有志于政治的先生啊……不过应该也是不愿意与辛德拉斯男爵交恶……呵呵如果我之前选另一位管家现在应该就是和辛德拉斯男爵建立关系……他那么有钱真要溢价我溢不过啊……呵会不会出现拿钱砸死我的剧情……克莱恩没再多问转而说道：
 “我会等调查报告出来。”
 玛丽见道恩.唐泰斯没直接退缩略显感激地说道：
 “在这个年代有骑士精神的人已经很少了而你是其中一位。”
 克莱恩笑了笑没承诺什么吃到冷餐会结束坐上自己的高档四轮马车往北区返回。
 望着窗外的街景发了一阵呆克莱恩忽然侧头对贴身男仆理查德森道：
 “转去圣赛缪尔教堂。”
 上次教堂内有异变出现又旋即平复的事情他始终没有找到确定的答案这让他不得不考虑是否该找机会接触下内部看守者了。
 而他记得每天下午都至少有一位内部看守者会到大祈祷厅向女神祷告。
 该怎么接触呢？在那种环境下连聊天都显得吵闹……而太过刻意容易引人怀疑……克莱恩微微皱起眉头决定先做观察再想办法。
 马车没有变向依旧驶向伯克伦德街不过未在那里停顿直接越了过去。
 车厢内的克莱恩闭了闭眼睛平复突然有点紧张的心情。