第二百二十一章 谢礼

 见艾德雯娜的目光缓和了下来安德森勾勒嘴角摇头叹息道：
 “你啊总是这么死板所以一辈子都无法成为艺术家。”
 随口感慨了一句后他望向地上椅上的尸骸道：
 “我们不能一直这么看着总得做点什么。夏塔丝不是想寻找她的族人吗？就把她埋葬到苏尼亚岛的精灵遗迹附近。莫贝特看起来想跟夏塔丝一起那就放到同一个墓穴里。
 “龙泽尔不是想回贝克兰德吗？烧成骨灰装进盒子顺路带到那座大都市如果有空还可以找找他的后裔至于斯诺曼他信仰的也不知道是远古太阳神还是最初的造物主或者两者等同呵这对我们来说都一样肯定找不到相应的教堂或祭坛所以只能把他葬在格罗塞尔旁边。
 “格罗塞尔……他应该想回‘巨人王庭’但这是神话传说里才有的城市现实根本找不到不过嘛南北大陆都有些巨人遗迹可以把他葬在那些地方让他真正地安眠。”
 “巨人王庭”……贝克兰德……克莱恩默然听完斟酌了几秒道：
 “格罗塞尔、斯诺曼和龙泽尔的骨灰给我。”
 他认为不短但也不会太长的一段时间后白银城应该就会探索“巨人王庭”到时候可以把格罗塞尔和斯诺曼的骨灰交给小“太阳”让他顺路安葬这两位古代人物而贝克兰德是克莱恩自己要返回的地方是他这段旅行的终点正好能将离开家乡165年以上的龙泽尔带回去。
 艾德雯娜跟着说道：
 “‘黄金梦想号’经常去苏尼亚岛夏塔丝和莫贝特的尸骸我来负责。”
 “好的等下你来负责火化。”安德森转头望向达尼兹半笑半叹了一声“你看每个人都有自己发挥作用的地方没必要自卑。”
 他本以为达尼兹会理解不了自己的宽慰又怒视起自己谁知这位知名大海盗只是表情霍然黯淡了几分就沉默着点了下头。
 “咳作为一起面对过‘北方之王’的同伴我们一人挑一份吧算是继承他们的遗志。”安德森用下巴指了指地板上闪烁微光的物品们“呵呵这些非凡特性里肯定有残余他们的少量精神不知道会带来什么样的影响无论是调配成魔药服食还是找工匠炼制成物品应该都有一定的特异前者还能通过‘扮演法’消化掉后者就没什么办法了啊你看起来似乎不懂‘扮演法’那当我没说。”
 他最后那句话是对达尼兹讲的。
 克莱恩没心情腹诽安德森看了看那四份非凡特性道：
 “夏塔丝的给我。”
 这正是“海洋歌者”的主材料！
 艾德雯娜想了想道：
 “我拿斯诺曼的。”
 这对应“光之祭司”克莱恩已经有一份因此并没有选择。
 安德森扫了剩下的两份非凡特性一眼目光停留在了那婴儿手掌般的诡异事物上：
 “我说过这家伙很有趣也许能制成一件可以和我聊天的神奇物品这样大家都不再寂寞。”
 这时还剩下“巨人的心脏”没有归属克莱恩看了达尼兹一眼淡漠说道：
 “你的。”
 “我？我什么都没做我没参加战斗……”达尼兹非常意外。
 克莱恩简洁说道：
 “你探了路冒了风险。”
 对克莱恩来说这其实是一种补偿因为达尼兹诵念了“愚者”的尊名知晓了格尔曼.斯帕罗的秘密所以必须强制成为“愚者”的信徒否则会留下极大的隐患。
 虽然这属于达尼兹自愿承担的风险之一但克莱恩还是想要弥补一二当然他希望达尼兹将这视作“愚者”的恩赐。
 而无论是拿格罗塞尔的非凡特性换成金钱购买相应的配方和材料还是制成防御类型的神奇物品对达尼兹来说都非常有用。
 “收下吧。”艾德雯娜也看向达尼兹道。
 “……好。”达尼兹默然几秒重重点头。
 分配完毕克莱恩上前几步弯腰拾起了夏塔丝遗留的非凡特性看到透明薄膜内的蔚蓝海水在轻轻摇晃隐约又听见了那位精灵的优美歌声。
 他刚有站直就看见达尼兹点了下头似乎在回应谁的提问但刚才没谁说话！
 克莱恩的目光随之扫过了艾德雯娜没什么表情的脸庞怀疑这位“秘术导师”在用旁人听不到的声音与达尼兹沟通。
 见达尼兹给出肯定的答案艾德雯娜伸手将桌上的《格罗塞尔游记》合拢递给了克莱恩：
 “这是我的感谢。”
 “没有我你们也能战胜冰霜巨龙。”克莱恩没有伸手看着那本黄褐色羊皮纸装订成的书册道。

 “不会一起死亡我们没有办法挡下‘北方之王’最后的疯狂而且你进入书里也是冒着很大风险的。”艾德雯娜就像一位教师认真地讲解了原因“我唯一的请求是如果你研究出了它的来历和原理告诉我答案。”
 克莱恩对《格罗塞尔游记》蕴藏的秘密本身就非常好奇闻言不再推辞伸手接过了这本神奇的书籍：
 “好。”
 这个时候因为“巨人王庭”的重要性越来越凸显他还想顺势买下那把价值5000镑的属于巨人的黑铁钥匙但他没有立刻提出这个请求免得艾德雯娜以为自己在挟恩敲诈。
 他准备等几个小时后或者明天再找“冰山中将”借那把钥匙先去灰雾之上占卜确认价值然后出钱买下。
 见安德森和达尼兹也分别拾起了属于自己的非凡特性艾德雯娜看了眼渐渐黑下来的天色对克莱恩道：
 “你们接下来去哪里？”
 “拜亚姆。”克莱恩坦然回答。
 艾德雯娜点了下头：
 “你们可以乘坐‘黄金梦想号’过去我们有很多空余的房间。”
 克莱恩微不可见颔首答应了下来。
 免费的船谁不喜欢坐？
 处理好骸骨收拾了下船长室艾德雯娜这才走向门口打开了房门。
 外面顿时响起一阵惊喜的声音走廊内的气氛很快就有了沸腾的感觉。
 “好了没事了。”艾德雯娜环视了一圈清冷的表情里不知不觉多了些笑意。
 轰的一声船员们欢呼了起来巨大的声浪让安德森忍不住撇了下嘴巴皱起了脸庞。
 “比我想象得还夸张……”他的话语毫无疑问被淹没在了狂欢般的动静里。
 等到这一切平息下来克莱恩和安德森在达尼兹的引领下离开了船长室前往同一层另外一边的房间。
 半转身体望了眼原本所在安德森忽然叹息道：
 “就这样结束了吗？
 “虽然和他们认识还不到半个小时但一起战斗过的家伙总是让人印象深刻结果他们就这样莫名其妙死了都死了……”
 克莱恩沉默了两秒道：
 “这个世界本来就充满了莫名其妙的死亡。”
 “……也是。”安德森一下露出了笑容“所以得乐观点好好享受生活如果哪一天我面对了死亡我一定要从容潇洒不丢失风度用最帅的姿态去迎接它。”
 不要给自己立flag……克莱恩没有开口进入了达尼兹打开的房间安德森则住在他的对面。
 房间内克莱恩站在窗口沉默地望了越来越黑的海面近十分钟然后才前往盥洗室逆走四步诵念咒文进入灰雾之上。
 坐至属于“愚者”的那张高背椅他直接具现出“世界”的身影让他摆出祈求的姿态：
 “伟大的‘愚者’先生请转告‘太阳’我已经拿到了他想要的序列6‘公证人’魔药配方‘光之祭司’的配方和主材料也有了线索。他可以暂时不给报酬算作欠账等将来一并支付。”
 克莱恩这是在为自己晋升序列4做准备——白银城拥有丰富的资源可能会存在某种主材料或当前难以寻找到的辅助材料所以在暂时没急需事物的情况下他打算让小“太阳”先欠着。
 他之所以没说“光之祭司”的魔药配方和主材料也已到手是因为觉得这太过夸张准备等小“太阳”消化得差不多了再告诉他。
 审视了具现出的影像两遍他将这些化成流光投入了“太阳”对应的深红星辰。
 下午镇。
 刚巡逻完新建营地边缘的戴里克眼前突然一花看见了无边无际的灰白雾气和深红光芒内祈祷的模糊身影。
 紧接着他听到了“世界”的声音知道自己的“公证人”魔药配方有了。
 “‘世界’先生的效率好高承诺多少天就是多少天而且还额外拿了‘光之祭司’魔药配方和主材料的线索！”戴里克一阵惊讶伴随喜悦。
 他忍不住有些崇拜“世界”希望自己将来也能具备这样的能力和风格。
 而灰雾之上忙碌的“世界”在“愚者”先生确认“海洋歌者“魔药配方无误后又一次开始了祈祷：
 “伟大的‘愚者’先生请转告‘倒吊人’我已经拿到‘海洋歌者’的魔药配方和相应的主材料将在下次塔罗会上给他请他考虑好可以用什么来交换。”