第五十二章 风评被害（求月票）

 威利斯夫人看了眼道恩.唐泰斯的脸庞一点也不介意地笑道：
 “你的过去你在迪西海湾和南大陆的那些经历比我看过的所有小说都要精彩让人也想有同样的体验。”
 当然这是根据真实故事改编的感谢安德森.胡德一位总是到处乱跑的猎人……克莱恩一边将目光投向奶油小蛋糕一边低笑道：
 “因为我只说出了有趣的部分这里面还有很多我不想回忆起来的事情。”
 他简单点了一句就开始享用甜品可威利斯夫人等女士听到这番话语后却莫名想起了一本畅销小说的名字：《一个有故事的男人》。在她们的眼里道恩.唐泰斯就是这样表面如同澄静的湖泊实际却看不到底部藏着很多的惊喜也埋着不少的痛苦。
 9点40分晚宴结束一部分先生和女士结伴去了纸牌室准备玩两小时的德州剩下的几位男性走向起居室打算闲聊一阵这并不排斥小姐夫人加入但因为抽烟者多且难免会出现有颜色的话题所以并无女士参与她们或下至一楼围在钢琴旁边听主动表演者弹奏边轻声歌唱或两三人结伴下棋玩乐。
 克莱恩选择的是去二楼起居室人数较少的私下聊天有助于他尽早被这个圈子接纳。
 进入房间他观察了下环境直奔窗户旁边将它打开然后就近拉了把高背椅坐下。
 克莱恩刚完成这一系列的动作就看见今天晚宴的主人波特兰.莫蒙特拿着烟斗哈哈笑道：
 “男人总是需要一点自己的空间。”
 他是一位声音洪亮身材高大脸庞红润的老者六十岁左右的样子头发还算浓密但已经全白五官长相是非常典型的鲁恩普通人没什么特点。
 “是的女士们在的时候必须顾及形象考虑她们的感受我在一个小时前就想亲吻它了。”海柔尔的父亲马赫特议员跟着取出了一个外形华丽的银色金属盒从里面捻了根卷烟出来。
 其他来到起居室的男士同样如此手里变魔术般多了烟斗或香烟。
 火光闪烁间一缕缕烟气缭绕而出让房间内有种昨日的雾霾还未消散的感觉。
 闭目享受了几秒波特兰.莫蒙特侧头望向窗户旁的客人道：
 “道恩你不抽烟吗？”
 克莱恩握起拳头抵住嘴巴轻咳了两声道：
 “我还未痊愈医生叮嘱我最近不要抽烟。”
 坦白地讲他现在就快要被呛到了还好他刚才机智地挑选了窗户旁的位置。
 这群大烟枪……克莱恩屈起右手食指在鼻孔前摩擦了一下。
 他很想用“魔术师”的非凡能力制造无形的看不见的空气细管往外延伸出去引来新鲜空气摆脱二手烟的危害但考虑到在场众位男士里也许隐藏着非凡者又理智地放弃了这个想法。
 波特兰.莫蒙特闻言哈哈一笑道：
 “我听埃莱克特拉主教讲道恩你生病不是没有原因的你缺少一位妻子啊！”
 这位正教授本人是“蒸汽与机械之神”的信徒但他的夫人信仰着“黑夜女神”所以安家在了圣赛缪尔教堂附近的伯克伦德街时常有各位主教上门拜访与交流。
 这是调侃我生病还在想女人吗？真的看不出来埃莱克特拉主教竟然是个喜欢传流言的男人……都是“魔镜”阿罗德斯的错！克莱恩腹诽了几句摇头笑道：
 “我对婚姻很尊重如果没有合适的目标宁愿单身。”
 这个时候贝克兰德市政厅高级雇员威利斯先生吐出烟圈道：
 “其实我很羡慕道恩现在的单身状态这意味着我能追求任何类型的女士。”
 他故意在任何类型上用了重音让起居室内众人齐齐发出了暧昧的笑声。
 道恩.唐泰斯喜好广泛对任何类型的有魅力女性都不抗拒的事情已经传遍这片街区了吗？克莱恩控制住右手没有下意识地揉弄额角只觉自己有深度有气质有长相有谈吐的新来富翁形象发生了微妙的变化。
 他最先怀疑是埃莱克特拉主教这个大嘴巴说出去的接着又感觉是自己管家瓦尔特主动让仆人们传播的。
 因为一位没什么缺点极富魅力的男士总是会被圈子内其他同性不自觉地排斥可当他有了瑕疵有了被调侃的话题后就容易让人感觉亲近了。
 对于这带点颜色的调侃克莱恩没有恼怒相当有风度地故意苦笑道：
 “所以才会选择困难单身到现在。”
 “哈哈。”波特兰.莫蒙特等人同时笑了出声。
 马赫特议员随即说道：

 “你需要的是一点做决断的能力一个好的婚姻一个好的家庭对男人的帮助是极大的。”
 他不再打趣认真规劝了一句。
 看来无论在哪个世界都逃脱不了被催婚的命运啊……克莱恩轻轻颔首随意扫了眼窗户欣赏波特兰.莫蒙特家的花园夜景。
 这时他看见了一道人影身穿墨绿色长裙的海柔尔.马赫特正沿着小路独自一人走入花园深处时而停顿左右张望似乎在寻觅什么。
 这位小姐刚才不是在弹钢琴吗？怎么忽然到花园里去了？克莱恩收回目光的时候海柔尔的背影已经被一丛花朵给遮掩住了。
 客人参加晚宴、舞会时离开大厅进入花园不是什么失礼的行为因为月下漫步吹吹带着花香的夜风是一件很有格调的事情不过这往往也意味着幽会。
 海柔尔和谁幽会？不不像今天来的人里面没谁能让她真正地“平视”一眼虽然之前在下水道里受到的惊吓使她看起来不再那么高傲甚至偶尔会显得沉郁但内心深处似乎还是瞧不上普通人……处理神奇物品的负面影响？这不合理找个休息室或去盥洗室都比到花园强会更加隐蔽而且她家舞会时她也是去的三楼而非花园……克莱恩排除掉种种不可能心中初步有了个猜测：
 从海柔尔在感应或寻找什么的姿态看她似乎发现了点异常准备去近距离观察和处理？
 这也就意味着波特兰.莫蒙特教授家里有超自然情况？
 如果是真的这位教授或者他家里某位不简单啊……圣赛缪尔教堂的各位主教时常会来拜访都没发现什么！
 嗯“偷盗者”在某些方面的感应和观察能力肯定有独到之处……
 克莱恩没有插手外面事情的想法因为能被海柔尔察觉的问题不会太危险而且这里离圣赛缪尔教堂很近真有什么隐秘也不会有人想闹大会非常克制。
 此时起居室内的马赫特议员从上一个低俗笑话带来的影响里挣脱了出来望向波特兰.莫蒙特道：
 “听说你要离开贝克兰德大学了？”
 波特兰.莫蒙特教授吸了口烟斗道：
 “是啊高等教育委员会希望我去担任新组建的贝克兰德技术大学的校长呵呵虽然我的大部分财富是靠那些合金带来的但我最擅长的领域是机械工程。
 “他们承诺在那里建立更好的实验室给更多的经费哈到了我这个年纪更多的自主权更好的帮手确实更加重要。”
 威利斯先生附和笑道：
 “而贝克兰德大学会多一个正教授的空缺那些等了十几年几十年的资深副教授们终于又有机会了。”
 在鲁恩高等教育体系里正教授不仅是职称还是职务相当于系主任所以只能有一个。
 贝克兰德技术大学……克莱恩含笑听着不在不了解的话题上随意发言。
 …………
 花园内海柔尔来到了一个阴森无人的角落。
 她刚才发现地上的蚂蚁等生物有不正常的汇聚灵感里也觉得这边藏着什么事物。
 这是她本身序列带来的天赋之前从未有过失误。
 ——她可以直接从几个密封盒子里挑选出藏着贵重物品的那个不需要额外的辅助当然她无法分辨具体是什么只知道相比其他而言肯定更珍贵。
 就像道恩.唐泰斯先生身上必然有非常贵重的物品……海柔尔微勾嘴角将注意力投向了前方看起来有点松软的泥土。
 她感应到下方不少灵性在汇聚制造出了对虫豸和阴魂的吸引力。
 不是人体一些使用过的有灵性的材料……它们本该分开丢弃结果埋在一起产生了不必要的变化……海柔尔的眼眸变黑了一点从没有掩饰的灵性特点和变化里解读出了泥土下方的情况。
 她下巴微抬回头望了眼小楼认为波特兰.莫蒙特家至少有一位超自然能力者。
 而如果不处理花园角落的这个问题再过上几天这里和附近几栋房屋都会闹鬼！
 海柔尔收回视线伸出左手对准前方泥土轻轻一握扭动了腕部。
 那里汇聚的灵性陡然消失似乎被人给偷走了。
 ps：双倍期间求月票！
 ps：关于实体书出版方和我沟通过了大家的意见他们都知道了后面会更换责任编辑这从第三册开始因为第二册需要交接而所有要修改的地方都在电子版标红给我进行审核和确认。