第十九章 鲁恩式含蓄（周一求推荐票月票）

 深夜平斯特街7号。
 伦纳德.米切尔坐至椅上抬起双脚伸到书桌位置搁在了边缘。
 接着他向后一靠压得木头连接处吱嘎作响呼吸逐渐变得悠长。
 不知过了多久他的眼皮耷拉了下来遮住了眸子。
 这个时候伦纳德的灵已来到了一片灰蒙蒙的世界但所处的地方依旧是自己的卧室。
 他飞到窗边看见浓郁的灰雾笼罩了附近的街区并一直延伸往外似乎要囊括整个贝克兰德。
 街道旁边的煤气路灯不同房屋内的温暖火光此时都显得异常黯淡只能照亮周围很小的区域并染上了些许朦胧。
 与此同时一团团虚幻的椭圆形光球或藏或现交错着笼罩了一处处房屋似乎是它们存在的源泉。
 这就是“梦魇”眼中的城市。
 伦纳德按照之前调查到的情况以“梦魇”形态跃出窗户飞向了乔伍德区明斯克街17号。
 他没直接闯入在浓郁的雾气里落到对方门口礼貌地拉响了门铃。
 “布谷”“布谷”的声音里穿着睡裙的斯塔琳.萨默尔打开了大门。
 她边将镶银的宫廷羽毛扇挡在胸口边又迷糊又疑惑地问道：
 “你找哪位？”
 她正是克莱恩扮演夏洛克.莫里亚蒂时的房东是位三十岁左右的金发蓝眼女士。
 伦纳德此时已换上了黑白格的鲁恩警察制服随意出示了下证件道：
 “你认识夏洛克.莫里亚蒂吗？”
 因在梦中斯塔琳反应很慢过了好几秒才道：
 “他出了什么事情吗？”
 她反问的同时在伦纳德的影响下于旁边自然地具现出了心目中的夏洛克.莫里亚蒂：
 戴一顶半高丝绸礼帽穿双排扣长礼服鼻梁上架着金边眼镜嘴边长了一圈的胡须……
 这与伦纳德之前得到的夏洛克.莫里亚蒂长相一致故此没有怀疑直接说道：
 “他卷入了一起案件正在接受调查。
 “希望你能配合我们的工作。”
 “好好的。”斯塔琳本想抬起下巴可不知为什么又有点恐惧。
 伦纳德想了一秒道：
 “他什么时候租的房子？”
 “去年九月初。”斯塔琳回忆了下道。
 伦纳德继续问道：
 “你对他有什么了解？或者说在你心里他是什么样的人？”
 提及这个斯塔琳像是早就考虑过答案一样道：
 “他来自间海郡有那边的口音是一个很有能力的侦探曾经帮助玛丽解决她丈夫偷情的事情不过他的收入并不高甚至请不起全职的杂活女仆只能让我的女仆兼职帮忙……我的孩子告诉我他是个很会讲故事的人尤其擅长侦探方面的故事这或许是他选择那个行业的原因……”
 没给伦纳德打断的机会她滔滔不绝地继续说道：
 “他不像一般的侦探那么粗鲁读过文法学校学过历史最让人羡慕的一点是得到玛丽的感谢加入了克拉格俱乐部那里都是很有身份的人我曾经去过几次……
 “后来他好像在侦探圈子里出名了经常有私家侦探来找他……”
 伦纳德听得有些不耐烦忍不住抬手揉了下额角。
 从斯塔琳太太这里他没能得到什么有用的信息除了夏洛克.莫里亚蒂经济状况不是太好且擅于讲侦探故事这两点其余都在他之前调查出来的情报范围内他甚至还知道夏洛克.莫里亚蒂与艾辛格.斯坦顿关系不错。
 接下来从克拉格俱乐部内和夏洛克.莫里亚蒂关系较好的几位查起……耐着性子听完斯塔琳太太的唠叨伦纳德当即感谢对方离开了她的梦境。
 …………
 伯克伦德街160号道恩.唐泰斯的府邸内。
 可供上百个客人跳舞的大厅内克莱恩正拥着一位三十多岁的女士翩翩起舞。
 这是瓦尔特找来的礼仪教师叫做瓦哈娜.海森。
 她有着长见的女性名字本人却并不普通五官明明只中等偏上但极有气质一举一动都很有韵味。
 据瓦尔特介绍她出生男爵家庭自幼受到良好的教育后来进入宫廷担任女官直到结婚。
 因为家族已败落丈夫经济状况也一般信仰黑夜女神的她选择成为礼仪方面的家庭教师经常出入不同的贵族或富豪家庭教导他们的孩子。
 虽然管家没有明说但克莱恩知道在这位女士面前不能表现得太差否则风评就基本没救了。
 ——贵族富豪和其他上流社会人士打听一个人情况的重要途径之一就是通过共同的熟人。而某些时候仆人间的交往也有这方面的意味。
 脚步轻移身体晃动黑发轻挽的瓦哈娜赞许地点了下头：
 “唐泰斯先生真的很难想象你之前并没有学过这种舞步。
 “不到两刻钟你就熟练得像是从小接受过类似教育的贵族。”
 “是你教导得好。”克莱恩谦虚一笑表情温和不见张扬。
 有着“小丑”的平衡协调能力跳舞对他来说是一件非常简单的事情。

 瓦哈娜低下头轻笑了一声道：
 “你是一位很能让女士高兴的绅士。”
 她浅棕色的眸子随即抬起扫过了道恩.唐泰斯掺杂银丝的鬓角和幽邃的蓝眸。
 “这是我今天听到的最好的赞美。”克莱恩笑着回应的同时脚步没有停顿带着瓦哈娜轻巧地转了个圈不远处请来的乐队让优美的旋律继续回荡于大厅内。
 他有心与瓦哈娜熟悉并不只是提升风评还因为对方担任过宫廷女官。
 瓦哈娜纠正了道恩.唐泰斯一个微小的错误后道：
 “邀请女士跳舞并不仅仅只是跳舞还要有必须的交谈不能像是两个人偶除非你们都沉浸于音乐沉浸于舞蹈的节奏里不想说话当然这也是一种沟通心灵的沟通。
 “交谈的时候一定要含蓄这里是鲁恩不是因蒂斯。
 “简单来说就是不要直接不要粗鲁让自己显得有风度。
 “我举个例子如果你想赞美女士的香水不能直接说味道多么好闻也不能问是哪种香水并给予赞美你要联想到更含蓄的意蕴侧面提上一句嗯你可以这么说：我好像来到了春天的郊外。
 “当然这必须符合香水的特点。”
 没有文学感不是应该说“今夜月色真美”吗？克莱恩用日式含蓄梗腹诽了一句自嘲一笑道：
 “谢谢你刚才没说我的那些赞美不够有风度。”
 瓦哈娜的笑容一下变深：
 “唐泰斯先生你知道社交场合很受女性欢迎的绅士是什么样的吗？”
 “不知道。”克莱恩坦然摇头。
 瓦哈娜笑容不减地说道：
 “第二受欢迎的是让女士觉得他很聪明的男性。”
 “第一呢？”克莱恩配合问道。
 瓦哈娜瞄了他一眼道：
 “第一受欢迎的是让女士觉得自己很聪明的男性。”
 说到这里她笑了笑没有再开口克莱恩则一下明白了她暗藏的称赞。
 这就是鲁恩式的含蓄啊……不像是因蒂斯那边都奔着下半身去的……嗯这都是报纸杂志上的报道真实的因蒂斯社交场是什么样子无法据此确定反正两国总是互相诋毁……大帝的时代倒是很符合那种描述……克莱恩有所恍然地点了点头。
 两个小时的礼仪课程就在这样融洽的氛围里来到了尾声克莱恩带着管家瓦尔特、贴身男仆理查德森将瓦哈娜.海森老师送到门口给了她一件小礼物。
 那是德里姆公司的“月光”香水里面掺杂着灰琥珀价格相当昂贵。
 至于具体是多少克莱恩并不清楚因为是管家瓦尔特负责买的支出从女管家那里走等到那1000镑花得差不多了需要新的资金时塔内娅才会拿着票据和表单找他审核。
 克莱恩之所以知道是哪家公司什么香水是因为管家先生提前有告诉他免得瓦哈娜女士问起时他什么都不清楚显得不够有诚意。
 从这些细节他深刻领会到了一位好管家的作用。
 看着满意的瓦哈娜.海森女士离开克莱恩忍住了揉额角的冲动由衷地在心里感叹道：
 “这比和非凡者战斗还累必须时刻注意动作斟酌说辞……我必须得休息一下了。”
 就在这时戴着白手套的瓦尔特上前一步道：
 “先生既然您在礼仪学习上的进展很快那就可以将其余的课程提前了。”
 “什么课程？”克莱恩一阵头疼。
 “历史国际政治哲学音乐以及高尔夫、赛马、狩猎等运动的常识……”瓦尔特一丝不苟地回答道。
 “哲学？”克莱恩略感愕然地反问道。
 瓦尔特点了下头道：
 “这是上流社会最容易谈起的话题之一不需要您有非常深入的研究但至少要知道别人在讨论什么知道实用主义哲学的源头是孔西索、马雷德和帕特森不是罗塞尔大帝知道提出‘人生来自由’的是卢尔弥。
 “许多富豪初次进入上流社会时总是容易在这方面犯错他们习惯于将不知道的话语不知道的哲学思想推给罗塞尔大帝。”
 克莱恩被说得愈发头疼强行笑道：
 “我最近没什么事情除了午睡和去教堂你可以将课程安排在任何时候。”
 …………
 一个幽暗的房间内信封漂了起来自行打开抖出了纸张。
 莎伦戴着小巧软帽的身影勾勒于旁边拿住信纸认真看了一遍。
 她旋即书写回信布置仪式开始召唤夏洛克.莫里亚蒂的信使。
 这个过程里她没有忘记放上一枚金币。
 很快莎伦念完了咒文看见烛火膨胀染上阴绿。
 蕾妮特.缇尼科尔提着四个金发红眼脑袋的身影随之钻出烛火来到了莎伦的面前。
 莎伦目光一滞人偶般的脸庞突然有了强烈的情绪变化。
 她脱口而出道：
 “老师！
 “你不是已经……”
 ps：周一求月票推荐票