第二百四十五章 幸运儿（求月票）

 砰！
 枪管略长的铁黑色左轮向后退了一下一抹淡金的光泽飞蹿出去直奔目标下一步将要抵达的地方。
 可是那团虚幻的黑线突然停住了似乎在观察什么。
 从他的状态看他并没有察觉到危险来临只是单纯地被别的情况吸引。
 一只灰白色的兔子从茂盛的草丛内跃了出来逃向远方虚幻黑线团前面的一株大树在枪击的声音里忽然后倒。
 它一人高的位置处树干有出现巨大而不规则的孔洞和纯净炽烈的淡金火焰整体直接就从中断折！
 “丧钟”这一击的威力就如同小口径的火炮而且穿透力更强！
 虚幻密集的黑线团明显被吓了一跳本能就原地消失浮现于周围一处浅坑水洼的表面。
 他的身影不可避免地勾勒了出来是个脸庞苍白眼窝深陷眸色浅棕的男子大概四十来岁唇上留着两撇黑色的胡须头戴一顶陈旧的三角帽。
 这个男子的模样克莱恩并不陌生对方的悬赏令总是出现在他的眼前一步步叠加成了清晰的印象：
 “血之上将”塞尼奥尔！
 仅在鲁恩一国他的赏金就有42000镑！
 他竟然早就潜入了拜亚姆！这是来接走图兰尼.冯.赫尔莫修因的？那位大科学家被发现并死去后他加入了玫瑰学派针对我的任务？我好像多了个弱点但没触发前没法准确知道是什么……念头急闪间克莱恩看见塞尼奥尔的身影又一次消失。
 不过这位“血之上将”的存在痕迹依旧明显对应他的虚幻黑线团在克莱恩的眼中就像黑夜里的萤火虫没有任何辨识的难度。
 那团虚幻的黑线绕着他飞速游走借助清晨的露珠、玻璃的碎片、莫名结冰的水洼完成了一次又一次的跳跃很快就将双方的距离拉得很近。
 克莱恩没有原地等待做着小幅度的闪转腾挪免得被激斗中的玫瑰学派半神顺手来那么一下。
 塞尼奥尔的表现则让他明白了一件事情那就是“怨魂”要附身目标直接操纵他的身体必须先进入一定的范围内之前玫瑰学派的半神虽然能在更远的距离上完成但或许是轻视或许是害怕意外并没有这么做。
 可以确定塞尼奥尔是序列5的“怨魂”！克莱恩不断更改位置等待距离变得更加合适。
 就在“血之上将”速度稍有放缓准备隔空附身目标时克莱恩左掌的手套突然变得深邃幽黑仿佛由一个个纯净的颗粒一层又一层构建而出。
 他的口中随之吐出了一个满是污秽之意的恶魔语单词：
 “缓慢！”
 塞尼奥尔有所预感抢在克莱恩张嘴前猛地改变了位置可整个七八一下他的躲避没能产生效果。
 这是范围影响！
 塞尼奥尔的身影霍然迟缓又一次勾勒于现实世界克莱恩抬起右手的铁黑色左轮拉了下击锤将对方纳入了“瞄准圈”。
 借助“丧钟”左轮他看见对方身上充斥着各种颜色代表弱点的惨白不在头部位于喉结上方一点。
 没有犹豫没有迟疑克莱恩扣动了扳机。
 致命攻击！
 就在这个时候一团虚幻的黑线游走到了塞尼奥尔的旁边随手拉了他一下。
 “血之上将”当即侧斜淡金色的子弹擦着他的脖子飞了过去命中了远处一块岩石将它击得粉碎！
 塞尼奥尔的脖子上随之燃起了一层金色的火焰烧得他扬起脑袋张开了嘴巴。
 一声锐利的尖啸当即爆发灌入了克莱恩的耳朵震得他脑袋嗡隆作响身体短暂停滞了下来。
 一道道无形的魂体不知什么时候已飞舞于塞尼奥尔身周然后夹杂着阴冷的寒风从天上从地表从四面八方扑向了敌人。
 克莱恩的两只眼睛里则各有一道戴三角帽穿红外套的苍白男子身影飞快浮现即将完整。
 啪！
 克莱恩打了个响指身体瞬间被赤红的火流覆盖了。

 他抢在“怨魂”真正附身前消失在了原地！
 而不到十米的树木之下野草燃烧火苗变大腾上了天空。
 克莱恩轻巧地从里面跃了出来再次抬起“丧钟”左轮瞄准了自己原本呆立的地方将超过正常一倍的灵性灌注入内。
 “屠杀”！
 砰！
 他扣动了扳机淡金色的子弹分裂成无数碎片带着神圣的火焰横扫了枪口瞄准的区域那些无形的幽灵鬼魂就像被太阳风暴扫中没有任何抵抗能力就惨叫着被点燃烧去。
 塞尼奥尔附身没能成功立刻就知道接下来会遭遇反扑当即闪现于周围一块玻璃碎片内试图躲避可“屠杀”带来的子弹风暴笼罩了相当大的范围包括了这块玻璃碎片！
 巨大的声响里几朵金色的火焰打在了玻璃旁边未能直接命中它只是带去了灼烧伤害塞尼奥尔再次跳跃于“镜面”呈现在了远处一滴滑落露珠的表面身上多有净化之力带来的腐烂伤口但并不严重。
 这也太幸运了吧？果然塞尼奥尔有一件能让自己变得幸运的神奇物品……净化子弹只剩三枚了……克莱恩眉头微皱敏捷地奔跑起来似要追赶对方。
 因为知道面对的将是玫瑰学派的成员所以他提前将左轮里的非凡子弹全部换成了针对怨魂活尸的净化子弹一共六枚而现在他已经开了三枪！
 第一枪时塞尼奥尔被偶然蹿入的兔子拯救第二枪时被刚好跑到他旁边的玫瑰学派半神拉了一把第三枪时屠杀风暴里他恰巧处于碎片的空隙中没受什么大的伤害幸运程度简直让克莱恩难以接受！
 但克莱恩并没有沮丧反倒将容貌和身材变回了格尔曼.斯帕罗的样子这是准备情况一有不对立刻扔出大把的“海神”领域符咒制造一定的波动让拜亚姆城内的“海王”亚恩.考特曼能敏锐察觉到。
 这位序列3的半神如果抵达面对一个玫瑰学派半神一个敌对的海盗将军和一位背景神秘但与军方有一定联系的冒险家会首先对付哪边答案没有任何疑问。
 至于信使小姐克莱恩相信她能及时退入灵界自由地选择参与混战还是直接离开。
 昨晚收到那封电报后克莱恩之所以没半夜找机会逃跑就是因为“海王”能给他“安全感”。
 如果他独自一人外出肯定会被注意到被抓进风暴教会拷问背景之后会发生什么事情难以预料。
 若是他留在房间内等到“看见自己”的那位来袭则有机会挣扎到街上让“海王”发现。
 面对一位至少半神的邪恶人士和一个只有序列5据说和军方有关联的冒险家亚恩.考特曼毫无疑问会抢先对付玫瑰学派的人而作为风暴教会的枢机主教“代罚者”的高级执事他能动用这个教区的各种封印物哪怕遭遇天使也能支撑一段时间同时还会得到军方的支援混乱之下克莱恩就有了逃跑去海边乘坐鲸船离开的机会！
 让他遗憾的是那封电报后夜晚竟那样的平静而到了白天“海王”很难再监控全城。
 啪！
 克莱恩又打了个响指让周围的树木、杂草燃烧了起来这就像以他为圆心有一朵朵礼花在盛放莫名给人一种华丽的感觉。
 他刚才为什么选择穿树林去崖边就是因为这里特别适合“魔术师”表演！
 他的身影在这些火焰里闪现跳跃绕着“血之上将”塞尼奥尔游走躲避着他的靠近和操纵而塞尼奥尔有了前面的经验和教训知道目标有范围攻击和杀伤能力不敢在他周围停留太久一击不中立刻努力地拉开距离或发出怨魂尖啸影响目标或使用苍白阴绿的指头向枪一样瞄准对方可惜后者只能让火焰熄灭草木枯萎没法真正地锁定克莱恩。
 眼见那一丛丛礼花般的火焰是自己进攻的最大障碍塞尼奥尔停住脚步再次发出能刺破人耳膜伤害到灵体的尖啸。
 尖啸之中他的脚下有一圈冰蓝色的光环急速扩张将地面的泥土、凌乱的杂草、洒落的石头全部覆盖在了白色的冰层内。
 那一丛丛火焰随之发出兹兹兹的声音在腾起少量的雾气后彻底熄灭于了冰霜里。
 克莱恩被怨魂尖啸影响“火焰跳跃”慢了半拍惨遭失败身影不得不凸显于半途脚下有所踉跄。
 然后他看见一个缭绕着黑气的虚幻骷髅头奔向了自己带着浓重的死意仿佛冥界派出的使者！
 这个瞬间克莱恩似乎已无法躲避可他的身前却霍然凝出了一个弥漫硫磺味道的淡蓝色火球。
 他的手套依旧深邃幽黑处于恶魔状态！
 噗的声音里火球一下熄灭缭绕黑气的虚幻骷髅头也模糊破碎洒落于地制造出一块又一块没有生命存在的斑点。
 紧接着克莱恩稳住身体从衣兜里掏出了个铁制卷盒烟一把扔向了“血之上将”塞尼奥尔而他的手套不知什么时候已变得尊贵且邪异。
 “腐化男爵”“贿赂”！
 ps：三月最后几小时求月票凌晨有提前更新