第三章 再探

 莎伦静默了两秒道：
 “我帮你问一下。”
 意思就是你要考虑一下？也是“幸运天平”的负面效果确实让人犹豫不过“生物毒素瓶”和“怨魂”真的很搭配啊如果不是缺钱且随身携带会让体质越来越差感染疾病我都舍不得卖在埋伏战里它相当有用！克莱恩隐约把握到了莎伦的意思将挂着古老钱币的银制项链塞回了衣领内。
 他斟酌着问道：
 “让周围每一样无生命的事物攻击目标是‘囚犯’途径高序列的能力？”
 “木偶。”莎伦言简意赅地回了个单词。
 序列4“木偶”的能力？自身变成“无生命”的人偶所以能操纵一定范围内的全部无生命物品？再往上晋升会不会直接影响敌人的神奇物品？克莱恩有所恍然地点了下头转而问道：
 “那你认识这么一位半神吗？”
 他紧跟着详细描述了在拜亚姆城外袭击自己的那位老者的模样。
 “杰克斯。”莎伦平静地说出了一个名字。
 其实我是希望你能多介绍点相关情况的……克莱恩知道莎伦小姐的风格无奈一笑道：
 “那你认识扎特温吗？”
 这是奥拉维岛天体教派首领的导师。
 “追捕我们的半神。”莎伦就像一个人偶没什么感情也没什么隐瞒地回答道。
 也就是让我第一次觉得椅子、桌子和窗帘想杀掉我的那位……真是巧啊……不过这不是安排只是说明玫瑰学派这种历史超过千年的隐秘组织半神也没有多少位……估计和极光会差不多圣者数量在五位左右天使加0级封印物两到三个……当然这是因为长期被七大教会打压大本营都变成了殖民地他们全盛时肯定不止这些……克莱恩想了想再次问道：
 “那你认识仅是一条手臂就让整座山峰颤抖的玫瑰学派成员吗？”
 他本想具体形容一下那条手臂的特点可发现自己完全没敢直视对方。
 莎伦安静听完眼眸像是活了般出现转动嗓音清冷地开口道：
 “你究竟遭遇了什么？”
 一个圣者一位天使以及“海王”极光会半神灵教团人造死神计划附带产生的怪物……克莱恩无声自嘲了一句苦笑道：
 “我惹上了‘欲望母树’遭遇了玫瑰学派的埋伏幸亏当时在拜亚姆有风暴教会、王国军方的人出手而且我还扔出了被‘真实造物主’气息污染的物品、与灵教团有关的事物总之场面很混乱我趁机逃走了。”
 他坦然回应只是隐去了信使小姐和阿兹克先生的存在至于“真实造物主”的事情他相信莎伦小姐早就看得出来他其实没受呓语影响这能用及时的心理干预和精神治疗来解释。
 “‘欲望母树’……”莎伦低念着这个名称蔚蓝的眼眸里渐渐出现了少有的情绪波动。
 克莱恩没有“观众”的解读能力无法品出莎伦小姐具体的心情只隐约觉得她有点恐惧有点憎恶。
 莎伦很快就收敛住了不正常的反应重新变成了一个精致到极点的“人偶”。
 她看着对面的夏洛克.莫里亚蒂道：
 “你很幸运也很神秘。”
 克莱恩笑而不语既不撒谎也不解释。
 莎伦没有询问转而说道：
 “你遇到的可能是斯厄阿祂是九百二十二年前诞生的‘神孽’自称‘被缚之神’的孩子祂也是玫瑰学派现在的首领。”
 不会吧玫瑰学派为了对付我直接出动了首领和一个半神……我只是一个小小的序列5啊！要不是“橘光”希拉里昂提醒我恐怕已经被玫瑰学派抓住了……克莱恩又是一阵后怕随口问道：
 “‘神孽’是‘囚犯’途径序列2或者序列1的名称？”
 “大概。”莎伦未做肯定的回答。
 这时不等克莱恩回应她主动说道：
 “威廉姆斯街被毁掉了。”
 克莱恩揣摩过莎伦小姐提起这个话题时自己该有什么反应当即皱眉道：
 “被谁？什么时候？”
 “‘值夜者’和‘机械之心’两个多月前。”莎伦显然有搜集相应的情报。
 克莱恩郑重点头沉思了一会儿道：
 “也许我们都忽视了一件事情那个恶灵并不一定需要我们拯救它还控制了庞德从男爵！
 “会不会是这位先生那里出了问题引起了‘值夜者’和‘机械之心’的关注？”克莱恩一点也不心虚地说着有真有假的猜测。
 莎伦微微颔首道：
 “庞德从男爵猝死在了一次狂欢后。”
 这是被处理了？亚利斯塔.图铎的最后一丝血脉就此断绝了？克莱恩想了想道：
 “威廉姆斯街现在是什么情况？”

 “在修建一些高层建筑。”莎伦没有表情地描述道“最初有人在暗中监控之后越来越少到了上个月初就没有了。”
 克莱恩沉吟了几秒道：
 “你有下去探索过吗？”
 莎伦的眸光扫过他的脸庞道：
 “没有。”
 这是记得我们之间未成文的约定：一起发现的一起探索？真是一位品格高尚的女士啊玫瑰学派的“禁欲系”比“纵欲系”好了不知道多少倍！克莱恩试探着问道：
 “现在去吗？”
 “好。”莎伦简洁地表达了自己的态度。
 克莱恩立刻吩咐前方的车夫改道去西区和皇后区交界的威廉姆斯街。
 一路之上他随意地说了些海上的见闻和不涉及秘密的经历莎伦虽然没怎么回应但听得很是专注似乎颇感兴趣。
 这让克莱恩想起了最初认识这位保镖小姐那会她坐在凸肚窗玻璃内的虚幻高背椅上右手托着脸颊认真地倾听自己与伊恩的对话很有“观众”的潜力。
 马车在淅淅沥沥的雨水里驶过了一条又一条安静的街道终于抵达了威廉姆斯街附近。
 克莱恩和莎伦没有靠近就能发现那边变成了一个大的工地。
 绕至地底遗迹对应的区域后方站到一株枝叶茂密的大树下面后克莱恩对明明没有撑伞却一点也未被淋湿的莎伦道：
 “我们从这里下去。”
 雨水落下穿过莎伦的淡金头发和身体啪嗒打在了地面。
 “好。”莎伦没有问夏洛克.莫里亚蒂要用什么办法下去。
 克莱恩将手伸入衣兜轻松地解除了灵性之墙打开了铁制卷烟盒。
 他的侧方忽然出现了一道人影正是穿暗红外套戴陈旧三角帽的“血之上将”塞尼奥尔。
 “他代替我下去。”克莱恩微笑着说道。
 紧接着他从容地操纵起自家傀儡。
 “血之上将”塞尼奥尔当即以手按胸对着莎伦行了一礼：
 “晚上好很荣幸和你合作。”
 莎伦扫了克莱恩和塞尼奥尔一眼什么也没说身体飞快下沉进入了泥土里。
 呃莎伦小姐似乎相当讨厌塞尼奥尔……克莱恩勾勒笑容让“血之上将”的身体迅速怨魂化跟着往下沉降。
 他本人则虚靠大树半闭眼睛认真地控制着傀儡周围空无一人雨点稀疏路灯昏暗。
 隐隐约约间克莱恩找到了点“秘偶大师”的感觉。
 他的视界和塞尼奥尔的视界在这一刻重叠了起来看见了黑褐的泥土、蠕动的虫豸和石头缝隙间的杂物。
 穿透这一层又一层障碍“他”和莎伦来到了原本地下遗迹存在的区域这里穹顶倒塌石柱折断泥土填塞碎石点缀完全没有了原本的样子。
 这样的场景让克莱恩相信六神的人形雕像肯定已经被彻底破坏。
 让他庆幸的是“自己”和莎伦所处的位置相当靠近封印恶灵的那个房间也就是说后续的探索里他不用担心傀儡活动的范围超过100米的控制极限。
 泥土的气息和腐烂的味道里克莱恩的秘偶与莎伦一起很快进入了之前那个异常危险的房间可是砖石泥土间只那几堆盖着腐朽衣物的白骨有残留被压碎的痕迹原本存在的暗金和深蓝光芒们全都消失不见了。
 “非凡特性被‘值夜者’或‘机械之心’拿走了……”塞尼奥尔的脸皮抽动了一下完美反应了克莱恩此时的心情。
 莎伦在深暗的固实环境里转身轻轻摇头道：
 “他们没有派人进来这里没有活物存在过的痕迹。”
 也是如果这个房间半年内有活人出入“怨魂”应该能感应得到……而且那些神像很显然不能被“值夜者”和“机械之心”看到……那这些非凡特性哪里去了呢？克莱恩眉头一点点皱起的同时塞尼奥尔也有了类似的反应。
 难道那个恶灵并没有被彻底消灭？它早就逃出了这里？克莱恩想着想着忽地悚然一惊。
 他按捺住情绪让塞尼奥尔跟着莎伦穿过被泥土碎石填满的房间来到了原本那扇血淋淋大门屹立的位置而此时只有几块碎片证明着目标曾经存在过。
 前行了几米两人真正进入了恶灵被封印的房间。
 这里同样已被毁灭遭到掩埋克莱恩借助塞尼奥尔的身体和眼睛边四处游走边察看线索。
 “这里应该有张黑色高背椅。”莎伦停了下来指着一片压在两块石头间的碎木道。
 克莱恩一下想起了曾在梦中见过的画面——那位疑似梅迪奇的年轻男子坐在高背椅上脑袋低垂状似死亡。
 莎伦没有停顿在泥土的挤压里往旁边行去寻找着别的痕迹忽然她再次开口道：
 “这里应该也有张。”
 还有一张？第二张黑色高背椅？“克莱恩”愕然飘了过去。