第十五章 首杀（感谢白银盟杀手钟馗大号）

 绯红但黯淡的月光下埃姆林掏出一个金属小瓶拧开盖子咕噜喝了一口。
 然后他似乎变成了阴影浮动于墙上地面飞快而无声地跟随着鲁斯.巴托里。
 血族一向以速度著称两位男爵一前一后奔跑于阴暗的巷子里和无光的街道边缘用了大半个小时就抵达混乱肮脏的东区停在一栋陈旧的公寓前。
 眼见鲁斯.巴托里选择攀爬管道用动静最小的方式前往三楼埃姆林放缓脚步没急切着缀在对方后面因为这样很容易被发现。
 认真考虑了两秒他拿出一个半透明的类香水瓶拧开盖子往下按压将里面的液体喷洒在了身上。
 这种魔药的作用只有一个那就是消除本身的气味与周围一致！
 放好手中的瓶子埃姆林又拿出一个黄铜色的金属小瓶将里面的液体咕噜一声喝得干干净净。
 “‘魔药教授’真麻烦……”他嘀咕了一句低头看见自己的双手一寸一寸变得透明黄铜色的金属小瓶似乎漂浮在了袖口前方。
 等埃姆林塞回这个小瓶时原地只剩下一套正装、一顶礼帽和一双无扣无绑带皮鞋它们组成人形在那里动来动去。
 另一个全透明的类香水瓶飞了出来浮在半空自行按压滋滋有声地将内里的魔药喷到了那身衣物上。
 正装、礼帽和皮鞋的轮廓一点点变淡最终消失不见。
 完成了“隐身”的埃姆林瞄了眼鲁斯.巴托里进入的房间无形无声地攀爬管道以极致的速度追了上去。
 趁着窗户半开他像是一朵透明的云没有产生半点动静地飘入了房间躲到角落看着脸庞瘦长但很有味道的鲁斯.巴托里寻找目标。
 后者的眉头逐渐皱起因为这里空空荡荡不要说人就连最近一周开始活跃的蚊子都没有。
 而这位血族男爵可以确切地肯定“月亮木偶”就在这里。
 突然吱呀的声音响起打破了凝固般的安静。
 房间的大门随之退后一位穿着黑色长裙的女子慢悠悠走了进来看着鲁斯.巴托里语气飘忽地说道：
 “你们在找谁……”
 埃姆林循声望去只见来者肤色偏深眉毛细长轮廓线条柔和嘴角下垂厉害正是目标温莎。
 不过在埃姆林的眼中这位“原始月亮”的虔诚信徒与画像上的她已经有了一定的改变现在的她眼睛弯起眉毛弯起嘴巴弯起像是在模仿当前的绯红之月。
 而她的额头她的脸颊她的脖子她裸露在外面的皮肤都长着晒干般的枯草和花朵一丛一丛一朵一朵。
 ……嘶鲁斯.巴托里究竟卖了什么东西给她？怎么会变成这幅样子？埃姆林吓了一跳觉得脖子后方的汗毛一根根立了起来。
 与此同时地面、墙壁、门口和天花板上一丛又一丛枯草长了出来夹杂着干萎的花朵。
 它们将这个房间与外界彻底隔离营造出了一个非常诡异的场景。
 鲁斯.巴托里闻到了危险的味道没有试图对话毫不犹豫拿出一个金属小瓶咕噜喝掉了里面的液体。
 啪！
 他丢下那个瓶子身体拖出残影地扑向了异变的温莎双手指甲伸长体外黑气缭绕。
 镶嵌满枯草和干花的温莎就像一个大型布娃娃以同样快的速度迎了上去完全不在乎自己受伤地一爪抓向了鲁恩.巴托里。
 砰砰砰！
 一连串碰撞后鲁斯.巴托里倒飞了出去撞在了墙上。
 他的衣袖已被扯断皮肤上是可以看见白骨的抓痕。
 而血肉之间晒干的枯草和花朵正缓慢地往外生长！
 真是怪物啊……埃姆林初次遇上这种敌人一直缩在角落里差点忘记帮忙。
 他没鲁莽地现身脑海内各种想法飞快地闪过边观察鲁斯.巴托里与温莎的战斗边考虑该以什么样的方式应对这样的局面。
 最怪异的是那些枯草和花朵……枯草和花朵……它们应该很怕火！埃姆林心中一动当即放弃隐身拿出另一个金属小瓶拧开盖子咕噜喝入。
 噗的一声他喷出了嘴里所有的液体。
 那些灰红色的水珠一遇到空气立刻爆燃往旁边延伸出炽热的火焰。
 火焰叠火焰火焰连火焰瞬间就让房间变成了赤红的海洋！
 噼里啪啦的声音里晒干般的枯草和花朵相继被点燃并以极快的速度感染着同伴。
 仅仅两三秒钟这密封的环境就接近被破坏而温莎身上的枯草和干花也开始燃烧。
 这个时候鲁斯.巴托里的胸前已被挖了一个大洞失去了大部分战斗力正依靠血族的超强恢复能力艰难维持。
 看着火炬般的敌人埃姆林敏锐察觉到了对方气息的衰落毫不犹豫就扑了过去绕着温莎连做抓击。
 他的脚底一道道黑气升起缠绕向那位原始月亮的信徒就像有了生命力的枷锁。
 砰砰砰！砰砰砰！
 激烈而短促的响声里两道身影忽然贴近。
 一切动静随之消失埃姆林左掌抓住了温莎的喉咙将她提了起来。
 犹豫了一秒看到对方狰狞的样子他喀嚓一声拧断了敌人的脖子。
 啪！
 一个细长的镶嵌满枯草与干花的小型木偶从温莎身上掉落于地房间内的火焰逐渐平息。

 埃姆林扯下温莎变异的脑袋转过身体望向正剧烈喘息的鲁斯.巴托里用空着的右手按在胸前含笑行了一礼：
 “感谢你的帮忙。”
 看到鲁斯.巴托里一下变得愤怒又无力抢夺埃姆林心情非常不错地补了两句：
 “记得把那个木偶和析出的非凡特性交给尼拜斯大人它们很有问题。”
 说完他背后黑气凝聚长出了两只虚幻的蝙蝠翅膀。
 哗啦一下翅膀扇动埃姆林转身飞出了窗户落向附近的阴暗巷子。
 踩稳地面后他收起凝聚的黑气回头看了一眼。
 见鲁斯.巴托里没有跟来埃姆林松了口气握拳抵住嘴巴边咳嗽边咕哝道：
 “我讨厌火焰讨厌烟气！”
 他正要远离东区背后忽生凉意。
 埃姆林精神一下紧绷提着温莎变异的脑袋缓慢转身望向了角落的阴影处。
 他首先看见那里站了一个很小的黑影接着看清楚了对方的样子：
 身体细长如同木桩眼睛嘴巴弯成月亮表面镶嵌着不少枯草和干花正是之前房间内的“月亮木偶”！
 它缠上我了……这究竟是什么物品……这里距离尼拜斯大人的住所还有很远……外面真危险……一个个想法在埃姆林脑海内浮现让他脊椎发凉肌肉紧绷。
 念头闪烁间他忽生灵感盯着那个“月亮木偶”用古赫密斯语低声开口道：
 “不属于这个时代的愚者；
 “灰雾之上的神秘主宰；
 “执掌好运的黄黑之王……”
 …………
 “谁大半夜的不睡觉啊！”克莱恩翻身坐起略显愤怒地揉了下额角。
 他快速离开床铺逆走四步进入灰雾之上坐到了属于“愚者”的位置。
 埃姆林.怀特这个家伙？克莱恩瞄了一眼疑惑地蔓延灵性触碰向代表“月亮”的深红星辰。
 他旋即看见了姿态僵硬的埃姆林看见对方正注视着一个细长怪异的木偶。
 那木偶的身上披着浓郁但虚幻的绯红月光它们如同潮水般轻轻起伏与高空中的某样事物产生着联系。
 此时这绯红的月光正无声蔓延笼罩向埃姆林.怀特。
 有问题……这个木偶问题不小……借助灰雾看见更多的克莱恩毫不犹豫让“海神权杖”离开杂物堆飞入了自己的手中。
 白骨短杖顶端的青蓝色宝石随之一颗接一颗亮起绽放出耀眼的光芒。
 …………
 诵念完“愚者”先生的尊名请求了援助后埃姆林只觉本就低温的血液越来越凉渐渐有凝结成霜的感觉。
 这让他身体迅速僵硬眼睁睁看着那个“月亮木偶”一摇一摆地走了过来。
 就在这时巷子内的半空银白乱窜驱散了所有的阴沉和晦暗。
 啪！
 那些闪电绞成一团落在了“月亮木偶”的身上将它淹没于银白之中。
 光芒一闪而逝那奇异的木偶全身焦黑失去装饰地倒了下去而埃姆林体内的血液不再冻结恢复了流动。
 很快摆脱僵硬的他知道“愚者”先生还在注视着这里忙低声问道：
 “您需要不我可以向您奉献什么？”
 他一直相信“愚者”先生遵循着等价交换的规则所以认为请求了援助就得付出相应的代价。
 短暂的静默后他看见了无边无际的灰雾和隐隐约约的身影听到了居高临下的威严声音：
 “那个木偶。”
 “好的。”埃姆林上前两步弯腰拾起了那个木偶接着处理现场飞快离开东区。
 而克莱恩在小心谨慎地用纸人天使干扰了占卜后才回到现实世界。
 当他准备继续睡觉时却愕然发现外面月光大亮如染鲜血。
 咦……克莱恩疑惑地走到窗边看向外面只见弯弯的月亮不知什么时候已经变圆赤红似血。
 又一次“血月”。
 …………
 “血月”？阿尔杰.威尔逊抬头望了眼天空平稳走进了前方的雷霆教堂这是他明天述职的地方。
 而在岛屿中央高耸山峰的顶端还有一座教堂叫做“风暴之渊”它是风暴教会总部里的总部圣殿中的圣殿。
 ps：感谢白银盟杀手钟馗大号