第三十二章 初次审查（周一求推荐票月票）

 听到虚幻层叠的祈求声时克莱恩正坐在四轮马车上从圣赛缪尔教堂返回伯克伦德街。
 一位女性……不是太着急……对此他仅能做出最粗略的判断没法立刻去灰雾之上给予响应。
 扫了眼窗外驱散黑暗的煤气路灯克莱恩收回目光端起白釉瓷镶金茶杯轻轻抿了一口。
 侧方的理查德森见状鼓起勇气道：
 “先生我已经想明白了您说得很对所有人都是从没有经验很少经验成长起来的感谢您给我这样一个成长的机会。”
 确认戈多普斯和他那一帮人死亡后他终于不再担心开始考虑自己的职业生涯。
 短时间内连续更换雇主对一位仆人来说是相当大的污点一旦从道恩.唐泰斯这里辞职理查德森相信自己很难再继续做贴身男仆。
 这于他而言将是极大的损害。
 这不仅仅因为贴身男仆的年薪最少也有25镑远胜非管理类的其他职位和女主人的贴身女仆相当还在于贴身男仆和贴身女仆是下人里最有机会成为管家的人！
 他们跟随男主人或女主人帮他们处理琐事做他们的传声筒当他们的助手能有效培养自身的能力全面地掌握管家的各种技巧并借此成为雇主的亲信只要有机会就能相对轻松地转为庄园执事、管家助手、副管家一步步提升为管家。
 理查德森确实渴望平静的生活可这不表示他就愿意一直做仆人他毫无疑问地想要凭借自己的努力得到更多的薪水获得更高的地位而一个富豪家庭的管家就是他的终极目标。
 “现在明白不算太晚。”克莱恩笑着回应了一声许可理查德森留下。
 回到伯克伦德街160号他一边吩咐女管家塔内娅让厨房为自己准备一份11点半的夜宵一边上至三层脱掉外套进入浴室。
 此时浴缸内已经由女仆提前五分钟放好了温度合适的热水。
 克莱恩没急着泡澡来到灰雾之上弄清楚了刚才是谁在祈祷。
 x先生……旅行家……“魔术师”小姐的效率不低啊……不知不觉她也成长起来了……克莱恩自语了几句。
 认真考虑后他具现出“世界”格尔曼.斯帕罗让这个假人在弥漫的灰雾里祈祷道：
 “……给我时间、地点和更多的情报只有这样才能行动。”
 克莱恩的想法很简单那就是“旅行家”的能力相当有用但道恩.唐泰斯很难长时间地离开伯克伦德街或一直待在房间里如果“魔术师”小姐那边能提供详细可靠的情况做一次刺杀不会影响什么可若是让“世界”从外围一点点搜集消息那肯定是没法办到的会影响自身更重要的事情。
 很快“魔术师”佛尔思做出了回复：
 “……我尽快搜集。”
 因为x先生的聚会还没确定下次是什么时候在什么地方所以她只能耐心等待。
 敲定了这件事情克莱恩回到现实世界脱光自己躺进了浴缸。
 温暖的水流包裹过来他舒服地眯起了眼睛觉得身体和心灵的疲惫在一点点被洗涤。
 他这段时间已经好几次去圣赛缪尔教堂听埃莱克特拉主教讲解《夜之启示录》又掌握了两位内部看守者的形象和特点不过因为还未出现重复他依旧无法确定看守者们轮流值守的规律。
 而这样的行为同样会带来麻烦克莱恩睁开眼睛望着上方的水雾在心里叹息了一句：
 “第一次审查应该快来了……”
 一位经常出入圣赛缪尔教堂内部区域的人士大概率会受到“值夜者”们的审查而在他来历还不是那么清晰的情况下类似的事情更是接近必然。
 如果没做审查对值夜者来说就是一起严重的失职事故……克莱恩缓慢吐了口气。
 …………
 圣赛缪尔教堂的地底伦纳德缓步走出了一个安静到无声的房间。
 他碧绿的眼眸此时像是染上了黑色的怪水有无数虚幻的泡沫和涟漪出现又消失。
 “不错啊这么快就成为了‘安魂师’快赶上我了。”立在走廊上的戴莉.西蒙妮似调侃似自嘲般恭贺道。
 她依旧穿着戴兜帽的黑袍涂着蓝色的眼影和腮红有种妖异的美丽。
 伦纳德看到这位熟悉的女士时只觉对方的气质更阴冷了一点身周仿佛藏着数不清的幽影一层又一层深邃而冰凉。
 “很显然我距离你还有很长一段路程以你的状态应该可以晋升‘看门人’了吧？”伦纳德在戴莉面前没有太随意说话也较为正经因为如果开玩笑最后脸红尴尬的肯定是他而非这位女士。
 ——“看门人”是“死灵”途径的序列5。
 “两个月前就可以了。”戴莉没有隐瞒地说道表情略显扭曲。
 伦纳德大概明白了是什么原因微微点头道：
 “还没积累够功勋？”
 戴莉顿时撇了下嘴道：
 “对。
 “这就像是已经上了床一切准备就绪却发现家里没有安全套而外面是夜晚附近街区的商店绝大部分都关门了！”
 奇妙的比喻……伦纳德不好回应只能笑笑道：
 “你可以主动地接手一些事情。”
 不给戴莉说话的机会他指了指走廊另外一头：

 “索斯特队长还等着我报告晋升的情况。”
 戴莉没说什么目送他离去。
 等到他的背影消失在拐角处这位女士的表情才恍惚了一下低声自语道：
 “索斯特队长……”
 伦纳德所属红手套小队临时驻扎的房间内刚成为“灵巫”不久的索斯特看到这位作风散漫的下属进来随手就丢了份文件过去：
 “很好你已经得到了晋升。回头再祝贺你先对目标做一次梦中审查。”
 此时已经深夜但对以“不眠者”为主力的“值夜者”们来说与白天没太大区别自身反而更加强大。
 “这不是本地‘值夜者’的任务吗？”伦纳德接住文件随口问道。
 “他们最近有不少事情人手不够请我们帮一下忙。”索斯特不太在意地解释道。
 伦纳德没再多问当即低下头翻阅起文件。
 最先映入他眼帘的是一张照片而上面的中年绅士让他印象极为深刻！
 “道恩.唐泰斯……”伦纳德的瞳孔猛地缩了一下。
 他认识这位先生清楚对方是从第四纪存活下来的不死怪物至少属于圣者这个层次甚至更强！
 而且他还知道我的秘密知道老头的身份……伦纳德本能就抬手揉了下太阳穴：
 “索斯特队长我刚晋升灵性现在还有点不受控制。”
 “这样啊……”索斯特这才发现自己似乎犯了错误忙扭头对另一位红手套道“阿尔贝你来。”
 叫做阿尔贝的是一位三十来岁的男子发色偏黄皮肤略显苍白体格看起来不太健壮。
 伦纳德松了口气将手里的文件交给了对方。
 就在这时他内心突然咯噔了一下：阿尔贝进入那个不死怪物的梦里会不会受到不好的影响？
 这一刻他有点后悔认为应该自己去做这件事情至少他清楚危险性并和对方打过交道不至于冒犯。
 道恩.唐泰斯应该不会对阿尔贝做什么……如果他有过激的反应造成阿尔贝出现异常那他的问题立刻就会暴露在我们眼前而以教会的实力和贝克兰德的状况他根本无法活着离开这座大都市……伦纳德很快冷静了下来相信道恩.唐泰斯会用更柔和的方式规避梦中审查。
 他拉了张椅子坐到阿尔贝旁边看似在漫不经心地阅读报纸实则一直关注着对方防止意外发生。
 …………
 伯克伦德街160号主卧室内。
 梦境中的克莱恩忽然清醒知道有“外人”来了。
 “值夜者”的审查？他一边嘀咕一边环顾四周发现自己正处于那个半开放的房间内。
 接着他听到了咚咚咚的敲门声。
 “进来……”克莱恩努力让自己的声音像在梦呓。
 把手转动房门打开一位穿着黑色风衣体格较为瘦弱的黄发男士走了进来正是红手套阿尔贝。
 “贝克兰德警察厅警司。”阿尔贝随意地出示了下证件坐到了克莱恩的对面。
 “有什么事情吗警官？”克莱恩进入了状态。
 他知道受“梦魇”能力的影响自己这个时候应该表现得正常一点。
 阿尔贝具现出一叠纸张嗓音低沉地念道：
 “道恩.唐泰斯男迪西郡人……”
 他将目前搜集到的情报大致复述了一遍末了问道：
 “这份资料真实吗？”
 “有部分真实有部分虚假。”梦中的克莱恩“诚实”地回应道。
 真实的部分大概就只有“性别男”“没女伴”这两点了吧……与此同时他在心里自嘲了一句。
 阿尔贝见很快有了进展心中微喜板起脸孔道：
 “有哪些是虚假的？”
 克莱恩对此早有准备故作回想道：
 “我的财富并非来自矿藏而是源于在南大陆的冒险。”
 他结合安德森描述的西拜朗情况编造了一位平民如何在鲁恩和因蒂斯时常冲突的地域靠口才、情报、经验、大胆获得财富的故事。
 这个故事不算详细只是一个大纲主要目的就是让值夜者们相信道恩.唐泰斯是有冒险精神的普通人而不是非凡者——类似发家致富的传闻在鲁恩有很多并不少见。
 ps：周一求推荐票月票