第五十六章 隐秘通道（求月票）

 “没什么。”克莱恩温和笑道。
 他看似没有一点察觉可念头却在飞快转动思考刚才那瞬息间的变化究竟代表着什么：
 之前那些内部看守者都是沿附近的阶梯前往楼上可以初步判断他们就住在那里与刚才出现变化的地点吻合……内部看守者们的状态不是太对所以失控的概率大于正常的非凡者会突然地张扬出恶意和邪念？
 而这又被地底深处查尼斯门后的封印核心强行镇压或抚平了下去？
 如果真是这样有两种可能一是查尼斯门后的封印核心可以感应到圣赛缪尔教堂内部所有的不正常变化从而做出本能式的反应二是内部看守者们在常年值守的过程里不断被封印核心的力量侵蚀某种程度上已成为了对方的一部分或者承载了相应的特殊一旦出现异变立刻就会引来本体的干预。
 如果是前者那意味着我弄晕内部看守者以顶替他的时候容易被查尼斯门后的封印核心察觉让它像刚才一样产生变化使事情只是开了个头就遭遇失败若是后者进入查尼斯门时我伪装的内部看守者必然会受到排斥……
 必须先弄清楚问题所在才能有针对性地想出办法……
 到各个教会内部窃取封印物真是困难啊难怪几乎没人愿意做……
 克莱恩思绪纷呈间表面专注地听着埃莱克特拉主教讲述圣赛缪尔的经历和留下的书信直至时间差不多才礼貌告辞。
 回到伯克伦德街160号他刚将礼帽和手杖交给理查德森就看见管家先生迎了过来。
 “先生您是否要在下周周末举行一场舞会或者晚宴并邀请周围的邻居？”瓦尔特未用建议的口吻似乎只是在单纯地询问。
 不过克莱恩很清楚既然管家先生提出了这件事情那就表明到该做的时候了。
 他轻轻颔首道：
 “周六晚上吧舞会。
 “要麻烦你和塔内娅提前做些准备了。
 “家里的钱还足够吗？”
 说最后一句话的时候克莱恩侧头望向了女管家。
 塔内娅严肃正经地点头道：
 “足够了。
 “您酒窖内的各种酒精饮料已经能应付好几场宴会。”
 搬到伯克伦德街160号的时候克莱恩有交给她1000镑现金做家用目前看来即使要补充美酒、茶叶和咖啡豆等物品一个月也肯定用不完。
 金镑还是很坚挺的……克莱恩点了下头微笑说道：
 “第一次不要开太名贵的酒鲁恩的习惯是含蓄。”
 “是先生。”瓦尔特虽然很清楚该怎么弄一场舞会但还是非常认真地听着雇主吩咐。
 他顿了一下转而说道：
 “您需要做的只有两件事情一是在我们辅助下拟定宾客名单分别为每个人想一段寒暄的话语要符合对方的身份和经历二是再订制一套舞会正装。”
 真麻烦啊……我和海柔尔打招呼的时候是不是能来上一句这里的下水道比南大陆的广场还要干净？克莱恩一边感叹和腹诽一边微微点头道：
 “没有问题。”
 …………
 夜深人静红月高悬雾霾稀薄了不少的贝克兰德呈现出一种静谧的美感。
 道恩.唐泰斯的主卧室内克莱恩布置仪式自己召唤出了自己。
 他今晚要进入下水道确认特莉丝是否已经离去并前往对方描述的那个岔路探索下所谓的隐秘通道看能有什么发现。
 克莱恩并不奢求得到额外的收获只是担心这片下水道藏着的秘密是个隐患有一天会被引爆而这很容易牵连到住在附近的道恩.唐泰斯破坏他窃取安提哥努斯家族笔记的行动。
 在这种事情上不能当鸵鸟将脑袋埋入沙堆里装作什么都没有看见……尽早发现问题趁它还未彻底爆发该破坏破坏该举报举报这是最有效的办法……当然也必须足够小心不能让自身的探索行为成为导火索……克莱恩的灵体从烛火内钻出借助阿兹克铜哨的提升附身于面前的道恩.唐泰斯肉体操纵着他走至“灵性之墙”的边缘坐到了安乐椅上。
 从外界看来这就相当于大富翁看报纸看到睡着忘了去床上。

 召唤出来的灵魂附身自己的肉体与直接回归肉体感觉确实不太一样有明显的隔阂感……克莱恩对比了下体验飘回书桌前将祭台上大部分物品收拾妥当只留下那根维持召唤的蜡烛让它静静燃烧。
 做完这一切克莱恩戴着“蠕动的饥饿”融入阿兹克铜哨、“丧钟”左轮和塞尼奥尔金币飞出主卧室从半空离开伯克伦德街160号钻入了下水道内。
 克莱恩刚置身于潮湿肮脏的环境里立刻就释放出了“怨魂”塞尼奥尔操纵这个秘偶与自身拉开距离拐入特莉丝之前养伤的隐蔽岔路。
 这一次他看见那片干净到不像下水道区域的地方已染上污迹有老鼠出没。
 “看来特莉丝真的走了……”远远缀在后面的克莱恩无声舒了口气。
 作为灵体他无需呼吸也不用踩着地面行走所以并不在意下水道内的环境有多么恶劣。
 “怨魂”塞尼奥尔返身走出那片区域继续往前进发找到了第六个往左拐的岔路克莱恩则始终与他保持着50米以上的距离充分地扮演着幕后操纵的角色。
 那条岔路的尽头是片苔藓暗生腐蚀明显的墙壁一眼望去没有任何异常若非特莉丝提过克莱恩根本不会让秘偶详细地摸索这里每一寸地方。
 几分钟后穿暗红外套的塞尼奥尔突然直起身体向前迈步走入了那面墙壁内。
 穿透较厚的障碍克莱恩眼前豁然开朗借助秘偶的视觉看见了一个半天然半人工的洞窟它高度不到1米8宽度3米的样子地面摆放有用油布包裹的铁铲等器物堆着大量的泥土和碎石前方则有两个向斜下延伸的隐秘通道。
 左侧那个只有五六米深右侧近十米但都未有任何事物存在似乎还在挖掘中。
 这是海柔尔弄出来的？白天是个上流社会的高傲大小姐晚上却成了下水道内的挖洞工人并且还得一桶一桶转移泥土和碎石？她的徘徊是为了寻找准确的地点而挖掘是后续的步骤？刚才那堵墙上应该是有暗门……克莱恩靠在岔路外面的隐蔽处操纵塞尼奥尔仔细环顾了一圈。
 接着他让“怨魂”进入左侧的隐秘通道一路走至泥石层叠密不透风的尽头。
 塞尼奥尔的身影逐渐淡化不再有实质存在感他以这种形态穿行于前方的泥土里往着深处探索。
 可一直到接近百米极限他都没有发现值得注意的事物只看见了些普通的虫豸。
 克莱恩随即让秘偶改变方向于泥土大海里“游”了一圈依旧未有收获。
 “怨魂”塞尼奥尔很快回到了刚才的洞穴进入右侧的隐秘通道不受障碍影响。
 “还是没什么异常……特莉丝判断要特定途径或拥有特定物品才行不是没有道理……嗯她应该是靠‘欢愉魔女’的无形丝线探索的……可惜啊我的‘火种’手套已经丢了……不知道我身上的灰雾气息行不行它似乎很吸引‘偷盗者’途径的非凡者……”克莱恩无声自语了几句想趁着现在是灵体形态亲自探索疑似海柔尔挖出来的两条隐秘通道。
 不过他克制住了这个冲动因为他现在是“秘偶大师”非必须的情况下真身上场是违背扮演守则的。
 “不靠灰雾气息也没事明天下午塔罗会的时候求购一件‘偷盗者’途径的神奇物品就行了不用太贵对应序列9、序列8的就行……嗯兰尔乌斯那个徽章只是信号接收器不属于这个途径的物品……在不了解隐秘通道深处藏着什么的情况下贸然用自身的灵体去探索说不定会引出什么高序列的怪物……谨慎和小心永远都是不过时的自我要求……”克莱恩缓慢叹了口气收回了“怨魂”塞尼奥尔。
 他并不担心海柔尔最近会继续前来——找到对付上次那种状况的办法前智商正常的人类都不会继续前来！
 先不提海柔尔有没有接触过非凡者圈子就算有想弄到“太阳”领域的物品也不是那么简单的事情毕竟贝克兰德是风暴教会的地盘……我身上倒是有一件不常用的呵呵找机会卖给她然后用来伤害我的秘偶？克莱恩自我调侃了两句笑着摇了摇头。
 他旋即结束召唤直接返回了灰雾之上消失于下水道内。
 …………
 周一上午明媚的阳光穿透稀薄的云层洒在了贝克兰德每个角落。
 埃姆林.怀特将丝绸礼帽往下拉了拉边离开马车走向丰收教堂边半闭着眼睛咕哝道：
 “天气真差……
 “贝克兰德最差的季节快要到了……”
 他正要踏上台阶忽然看见一个报童靠拢过来递了份《塔索克报》道：
 “先生今早的报纸！”
 埃姆林本待拒绝却发现对方捏住报纸的手指处按着一张小纸条。
 ……埃姆林不动声色地拿出1便士铜币递给对方接过了那份《塔索克报》和那张纸条。
 进入丰收教堂前他快速展开后者浏览了一遍：
 “你要找的人有线索了请到勇敢者酒吧来。”
 ps：双倍期间求月票～