第二百二十九章 风暴来袭

 西弥姆岛背风之处高耸的石壁下幽深的海水被周围的波浪影响同样做着幅度不小的起伏。
 “疯船长”康纳斯.维克托的“单眼骷髅号”上几名海盗披上斗篷拉起帽子淋着打到身上让人隐隐发痛的雨水迎着能推动小孩般的狂乱之风走出船舱四下检查避免遭遇意外。
 他们的斗篷用亚麻制成但表面涂抹有已经凝固的粘稠液体雨水无法渗入只能向下流动落至甲板。
 那种液体是多宁斯曼树的树汁产自南大陆的雨林内是天然的避雨材料因较为常见价格原本非常低廉但去年有研究小组怀疑它具备明显的促进发毛生长作用后已有了较大幅度的增长。
 “这种天气就适合在‘红剧场’内喝着烈酒抽着大麻搂着女人！”一位海盗探头望了眼船舷之外抱怨地说道。
 他的同伴附和地拉了拉斗篷帽子道：
 “我听说‘红剧场’最近来了批新货真想去尝一尝啊。”
 “你怎么知道的？”另一位海盗随口问道。
 刚才那个海盗嘿嘿笑道：
 “我听头儿讲的你们又不是不知道船长做的是什么‘生意’？所以头儿认识不少人口贩子哈他们喜欢自称奴隶商人。”
 “说到这个我想起了那次。”最早说话的海盗露出回味的表情“送来的‘货物’里面竟然有一个离家出走的贵族小姐那皮肤那身材那模样啧简直简直我也不知道该怎么说反正我到今天还没法忘记可惜她竟然自杀了！”
 说话间他们感觉眼前明亮了一些下意识抬头望向半空只见急促打落的暴雨里反常地有银白电光在遮蔽着红月与星星的乌云里游走徘徊。
 霍然之间一道照亮了周围海域的巨大闪电劈下直奔“单眼骷髅号”的船舱上层！
 轰隆！
 电蛇开始乱窜木制结构的船舱腾起火焰时震耳欲聋的雷声才回荡于海盗耳中。
 紧接着一道又一道张扬着爪牙的银白闪电密密麻麻落了下来“单眼骷髅号”这体积不小的帆船一瞬间进入了雷霆的森林。
 就在这个时候几乎快交织在一起的粗大闪电们忽然分开违背自然规律地分开没能命中“单眼骷髅号”贴着它的四周击在了漆黑的水面让附近的海洋一下被点亮到处都能看见兹兹作响的细小电蛇。
 刚才甲板上的海盗有受到波及一个已然焦黑就像烧过的木头两个倒了下去浑身抽搐。
 “果然有问题！”
 灰雾之上的克莱恩透过画面看到自身“闪电风暴”被化解的这一幕忍不住在心里感慨了一句。
 他肯定这必然是半神级的力量！
 如果他贸然潜入“单眼骷髅号”哪怕有“蠕动的饥饿”有“丧钟”左轮有《格罗塞尔游记》也无法在这种诡异的力量下做出有效的反抗而那个时候已经没有时间向自己祈祷并到灰雾之上用“海神权杖”响应了！
 深深吸了口气克莱恩让白骨权杖顶端的青蓝色宝石全部而非相继亮起！
 “单眼骷髅号”周围暴风的声音忽然分成了两种一半尖锐仿佛能刺破耳膜穿透大脑一半低沉似乎在敲打心脏叩问灵体。
 这给海盗们带来了极为不好受的体验一个两个都有呕吐出鲜血的冲动但这只是前奏哗啦的水声一下剧烈石壁对着的那个方向深黑的海浪涌了起来接近10米！
 这海浪就像一堵神灵制造的墙壁被无形之手推动着涌向了“单眼骷髅号”！
 这就是克莱恩制造的海啸！
 这已经能称为天灾了！
 哗啦的声音如同爆炸船只内部的海盗们看着外面深黑的天空、乱卷的乌云和巨大的浪潮仿佛来到了神话传说里的末日全部丧失了自救的意志。
 可他们绝望等待最终审判的时候海啸制造的巨浪内部出现了根本不符合逻辑和科学规律的混乱一个无法形容的漩涡迅速成形撕扯着整体让恐怖的海浪因此以飞快的速度轰然坍塌！
 山峰崩解般的轰隆之声里继发性的浪潮将“单眼骷髅号”高高抛了起来丢向了半空而之前巨浪瓦解产生的部分水花飞溅到船上将桅杆拍断了一根将船舱弄得破破烂烂将甲板彻底淹没。
 呜！
 一道狂风突然激烈自发裹卷了周围的同伴化作超越本身极限的飓风硬生生将半空的“单眼骷髅号”推往了外海方向。
 然后这艘船就那样乘着狂风在空中飞行一次就冲出了好几海里而且并未就此落至波浪起伏的水面仿佛自身是飞空艇继续平稳地前行着。
 克莱恩一边诧异于“单眼骷髅号”内那位半神或对应层次封印物破解海啸的办法并叹息于自身序列不够哪怕调动了灰雾之上神秘空间的些许力量也没能制造出卡维图瓦当初那种能毁灭港口的海啸一边就要掌控飓风让“单眼骷髅号”失去凭依直接下坠免得它逃出自身能影响的5海里范围。

 他此时的目标不是要击毁“单眼骷髅号”也不是想抓住“疯船长”康纳斯.维克托而是要逼船内那位半神或对应层次的封印物现身。
 这种位格的强者和物品哪怕以整个世界来看也是可以数清的看见了他们的样子迟早能知道他们是谁属于哪个组织！
 而这就是贝克兰德大雾霾事件后续调查的方向！
 只希望不要是“占卜家”途径的否则谁知道是不是他真正的脸……不过这也是好事既能调查大雾霾惨案的真相弄清楚因斯.赞格威尔在做什么为之后复仇做准备也能顺便寻找“诡法师”的魔药配方和主材料……克莱恩无声感叹之余让“海神权杖”顶端的一颗宝石发出了纯粹的青色光芒。
 呜的一声“单眼骷髅号”的飞行出现了变化它像石头一样往下急坠连滑翔都无法办到！
 突然它变得很轻很轻落在海面的动作就像一根羽毛拂过了人类的脸庞。
 这个时候灵性已消耗极大的克莱恩正要鼓起余力再造海啸忽地听见画面内传来一声爆炸般的巨响。
 那是可怕的音爆！
 而且它与正常的音爆不同似乎还夹杂着风领域的呜咽声。
 这来自“海王”亚恩.考特曼！虽然他和这里还有很长一段距离但能掌控这片海域的他可以在赶来的途中隔空施加影响！
 这就是序列3接近天使位阶的圣者！
 恐怖的音爆一下将“单眼骷髅号”掀飞了出去根本没问它是不是受害者反正打海盗不会有错！
 而与此同时克莱恩感觉到一股强大到可怕的精神在“扫视”周围寻找每一个可能具备异常的地方以至于自己眼前的场景都受到影响变得模糊。
 克制住再来一击的冲动克莱恩冷静而理智地结束了响应关闭了对应的祈祷画面然后随手就将“海神权杖”丢入了杂物堆。
 “差的不只是一点啊如果‘海王’不出现我也没有完全的把握能逼出那位半神还是自身序列较低啊应用权杖总有些困难负担很重……不过在海上‘风暴’途径真的好强简直就是移动的天灾……
 “刚才那位半神表现出来的能力有扭曲混乱借用违背常规等要素这很像‘黑皇帝’途径的啊别人或许没这个感觉但我是有对应‘亵渎之牌’的！这肯定不是只有序列5的‘混乱导师’……一位‘堕落伯爵’？嗯军方有‘黑皇帝’途径的一部分魔药配方但似乎仅限于前面五个序列没有序列4及以上的……”
 克莱恩虽然没能逼出那位半神或对应层次的封印物但也从对方的表现里把握到了一定的线索怀疑王室某个派系除了与魔女教派、因斯.赞格威尔有合作还秘密接洽了掌握着“黑皇帝”途径大部分序列的某个势力。
 所罗门或者特伦索斯特的后裔？“五海之王”纳斯特有没有卷入这件事情？克莱恩正在认真思考耳畔忽地响起层叠回荡的祈祷声。
 这一下打断了他的思路让他本能蔓延灵性触碰向座椅旁边的光圈。
 然后他看见了达尼兹。
 这位知名大海盗正闭着眼眸虔诚地向“愚者”祷告。
 “……”克莱恩有些呆滞地掏出怀表按开反复看了几眼确认现在就是半夜两三点。
 脑袋有问题吧？大半夜的做什么祈祷？还让不让人睡觉了？克莱恩好气又好笑地仔细再看发现达尼兹一副醉醺醺的样子而外面隐约还有歌声在回荡。
 “黄金梦想号”的船员们又在举行篝火晚会？这次是庆祝格尔曼.斯帕罗终于滚蛋了？竟然一直弄到半夜！克莱恩一下明白了达尼兹为什么现在才做祷告。
 他吸了口气将意念蔓延入光圈低沉开口道：
 “诵我之名应在心中。”
 …………
 “海王”亚恩.考特曼飞抵了西弥姆岛寻找起刚才出现不正常海啸的地方以及那艘不知道属于哪个海盗团的船只。
 他很确信那艘船内有一位半神！
 这位身材高大魁梧头发深蓝粗壮的风暴教会枢机主教、“代罚者”高级执事拳头一握半空的乌云就随之裂了开来绯红的月光洒向了海面。
 辨别了下繁星的位置亚恩.考特曼往着一个方向飞了过去。
 突然他的速度放缓了因为前面的海上正飘荡着那艘有“单眼骷髅”标志的海盗船。
 这艘船无人控制在风中随波流荡上面多处燃着赤红的火焰焦黑的尸体遍地都是。
 其中一根桅杆的中段绑着位头戴三角帽和黑色眼罩的中年男子他独眼圆睁满是惊恐胸口被一根木棒深深插入鲜血染红了一片。
 他的生命和灵体都已彻底消散。