第五十章 周六晚上（感谢白银盟Y先生cc兼求保底月票）

 周六清晨身穿睡衣的克莱恩揉着脑袋翻身起床。
 他昨晚一直没有睡好因为做梦时难免会有不同的女性形象混乱出现于是惨遭吓醒必须花费好几分钟来平复情绪重新再睡。
 还好弱点只能维持6个小时而深夜可以不用出门不用面对女仆……克莱恩叹息着拉了下床边的绳索侍立于门外的理查德森当即拿着雇主今天需要穿的衣物走了进来。
 也不知道阿罗德斯说了什么理查德森面对我的时候愈发躲躲闪闪……被说中了喜欢的女性类型而那又和社会风俗有点矛盾？克莱恩赶回来时只来得及听见“魔镜”看似描述自己实则精准戳中管家瓦尔特心灵的话语对前面的事情并不了然。
 他之后也未用“梦境占卜”的办法去获得相应的信息因为他觉得没这个必要反正以理查德森的性格而言他不管喜欢谁都没那个胆量行动不会造成额外的影响。
 换好衣物克莱恩下至二楼走向了餐厅瓦尔特照例戴着白手套立在门口等候。
 看见道恩.唐泰斯过来他上前一步恭敬行礼道：
 “早上好先生您今天有两堂家教课晚上要去波特兰.莫蒙特先生家参加宴会。”
 波特兰.莫蒙特住在伯克伦德街100号是贝克兰德大学工程系的正教授鲁恩王国皇家科学院院士因为发现了几种合金材料得到过“机械之光”奖是科学界仅次于图兰尼.冯.赫尔莫修因的那一批人。
 而且他的那几种合金材料在船舶制造、蒸汽机开发方面都得到了广泛应有仅是专利收益就让他变成了身价几十万镑的富豪。
 听到瓦尔特的话语克莱恩随意瞄了对方一眼发现这位管家先生眼圈有些发黑眼袋较为浮肿与往常截然不同似乎一晚上都没有睡好。
 如果没有“无面人”的能力道恩.唐泰斯恐怕也是这样的形象……克莱恩同情地收回目光没有多说什么一边轻轻点头回应管家瓦尔特的问好一边进入了餐厅。
 坦白地讲他其实相当佩服对方时常面对一位魔女竟然只是忍不住产生些幻想于夜深人静时做个包含目标的香艳之梦没有控制不住地想要靠近祈求欢愉。
 要知道一位魔女尤其正经历或已经经历过“欢愉”这个阶段的魔女对雄性生物的魅惑力远远超过了简单的非凡效果层次一举一动间的风情都会让靠近的男性身不由己地一点点沉醉和迷恋相当于从服食大麻慢慢发展到更高级的阶段直至完全没法摆脱魔女给的“欢愉”这恐怕只有天生喜欢同性的男人才能有效抵抗。
 当然克莱恩怀疑喜欢同性的男人也不能完全免疫因为精神和激素两方面都会受到影响产生原本不会有的变化而且有很大一部分魔女原本是男人这会让抗拒的心理降低。
 正因为如此哪怕自身已经是序列5的非凡者面对特莉丝和特雷茜这些魔女时克莱恩也得时刻保持高度紧绷的状态害怕一不小心就被魅惑。
 他都这样更别说管家瓦尔特这个一般人这不是能以自身意志转移的问题！
 虽然特莉丝因为埃德萨克王子的死亡或者本身的晋升明显收敛了自己的魅惑力但瓦尔特只是一个普通人嗯就算不是普通人也顶多序列9序列8……他能在这种情况下保持住目前这样的状态足以说明他自制力极强很忠诚于埃德萨克王子很爱自己的妻子和女儿……克莱恩一边感叹一边坐了下来今天的早餐是他喜欢的迪西馅饼那渗透出来的油汪汪感觉让他唾沫飞快分泌。
 …………
 夜晚的大海深蓝近黑染着淡淡的绯红比白天多了几分从容与安静。
 “幽蓝复仇者”号正随着波浪轻轻起伏如同一道鬼魅的影子往红月所在的位置航行。
 阿尔杰.威尔逊立在船头眺望着远处的海浪表面沉稳如常内心却有着难以遏制的激动。
 前方那片海域就是苏尼亚岛正北方的“深渊漩涡”！
 它因时常出现毫无征兆的危险漩涡而得名是所有船只都不愿意进入的危险地带。
 述职完毕离开帕苏岛后阿尔杰就指挥“幽蓝复仇者号”一路向北绕过苏尼亚岛直奔这里。
 途中他们只进港做过一次补给没浪费任何时间。
 至于来北方会不会被怀疑这件事情阿尔杰并不担心因为风暴教会乐见手下的“船长”们前往苏尼亚海北面和迷雾海以获得弗萨克帝国、因蒂斯王国、永恒烈阳教会和战神教会的情报。
 回头望了眼船舱阿尔杰走到甲板边缘取出了一枚白锡制成的符咒握于掌心低念出咒文：
 “风暴！”
 青蓝色的火焰一下腾起吞没了那片符咒阿尔杰霍然觉得自己和下方海洋中的鱼类有了莫名的联系。
 这一刻双方竟然可以进行精神层面的沟通！
 那片白锡符咒是阿尔杰在帕苏岛上获得的补给之一可以让他在一定时间内得到海底生物的亲近并与对方进行粗浅的精神交流。

 念头交错间阿尔杰没能得到想要的情报只能等“幽蓝复仇者号”更靠近“深渊漩涡”后做第二次尝试。
 时间一分一秒流逝失败了近百次的阿尔杰终于从一条纺锤般的鱼类生物那里知道了奥布尼斯海怪最常出没的地方。
 “如果预先不知道目标就在‘深渊漩涡’附近我肯定早就放弃了靠排查是很难掌握这方面情报的……”阿尔杰总结了一句摸了摸衣物口袋。
 他已经将海洋生物亲近符咒用得差不多了只剩最后五片。
 回去得补一批不能被人发现……听说罗思德群岛的反抗军那里有不少呵呵……阿尔杰一边想着一边让“幽蓝复仇者号”转向前往刚才获知的地点。
 一个多小时过去“幽蓝复仇者号”停了下来阿尔杰随之拿出了一个密封的金属罐。
 这是他又一次花费130镑从“月亮”那里购买来的血族麻醉气体对于效果他没有任何疑问因为他之前已经用过一罐。
 而由于“幽蓝复仇者号”是幽灵船所以夜里值守的人并不需要太多每晚只有一个负责看住船只防止它故意制造问题或驶向危险海域。
 作为船长阿尔杰能一点也不留痕迹地将自己安排在今晚值守。
 准备妥当的他来到了水手们的门外抽出金属管打开密封罐一个房间一个房间地释放了过去连堆放杂物的仓库都没有放过以免有的船员半夜不睡觉躲起来玩牌。
 做完这一切没急着调配魔药的阿尔杰带上材料换好鲨鱼皮制成的水下服装从船舷右侧跃了下去未激起什么水花。
 昏沉黯淡的水下阿尔杰的眼睛逐渐深蓝将周围看得清清楚楚。
 他舒畅地呼吸着水里的空气不断下潜来到了一片漆黑的深海。
 然后他再次使用海底生物亲近符咒与周围奇形怪状的鱼类交流。
 依靠好心鱼的指点阿尔杰分辨方向且游且问终于抵达了一个状似海底火山的地方。
 那些鱼类生物其实并不知道奥布尼斯海怪住在这里它们只清楚不少同类和部分深海顶级狩猎者都消失在了附近。
 阿尔杰借助本身的非凡能力远远望了过去看见那座海底火山上有个巨大的黑幽幽的洞穴一根根比南大陆原始丛林内蟒蛇还要粗大的触手从中飘荡了出来轻轻晃动。
 那硕大的吸盘那布满花纹的皮肤那几倍于“幽蓝复仇者号”的洞穴都让阿尔杰莫名畏惧不敢靠近。
 一只奥布尼斯海怪至少相当于强力的序列5了吧……而且有着非常恐怖的身体……嗯可以确定是目标……阿尔杰小心翼翼游了过去停在危险距离之外于仔细辨认后又一次使用了海底生物亲近符咒。
 接着他让灵性穿透海水蔓延入洞穴试图与那收敛蜷缩着的强大精神沟通。
 那团巨型的精神慢慢舒展无数混乱的念头随之迸发。
 它愣了一下精神旋即像火山一样爆发了！
 “吼！”
 可怕的声音里那洞窟内产生了一个夸张的漩涡周围的海水、杂物连同阿尔杰一起霍然被吸了过去。
 充满敌意！阿尔杰眸光一缩身体陡地变滑被无形之风推动着往反方向逃离。
 他连用了几个非凡能力终于摆脱了漩涡的影响再不敢停留于海底火山附近快速上浮拉开了距离。
 几十秒后终于逃离危险区域的阿尔杰吐出水泡舒了口气：
 “那只奥布尼斯竟然能抗拒海洋生物亲近符咒的影响……
 “它憎恨着有主气息的事物？”
 短暂的沉吟后见事情已经到了这个程度不想浪费机会的阿尔杰下定了决心在海水中用精灵语祈祷道：
 “不属于这个时代的愚者……”
 ps：感谢白银盟y先生兼求保底月票～