第二章 老朋友们

 竟然知道我？这表示艾辛格.斯坦顿先生经常提起我这个朋友还是知识与智慧之神教会知道了我当初有卷入贝克兰德大雾霾事件？克莱恩噙着笑容不动声色地点头道：
 “是的我是夏洛克.莫里亚蒂。”
 眼睛灰蓝的年轻人当即让开道路笑容和煦地做出请的手势：
 “斯坦顿先生一直担心着你害怕你遭遇了什么意外他现在可以放心了。”
 克莱恩将雨伞递给对方一边摘帽子脱外套一边走入了门厅这个时候有所察觉的艾辛格.斯坦顿已放下手中的报纸和烟斗离开安乐椅前行几步望了过来。
 “噢夏洛克你总算回来了真是好久不见我的朋友。”面容清瘦两鬓斑白的艾辛格露出笑容迎了过来并张开双臂试图给一个问候性的拥抱。
 克莱恩并不习惯这种男性间的礼仪勉强回应了一下笑着说道：
 “斯坦顿先生这不是智慧信徒该做的事情。”
 “知识与智慧之神”的牧师和主教们总有种发自内心的高傲很少采用拥抱礼。
 实际上除了粗犷的弗萨克帝国开放的因蒂斯王国其他国家和地区都少见这种礼节只有非常熟悉的朋友间才会出现。
 艾辛格后退两步轻笑道：
 “不夏洛克对真正有智慧的朋友我们总是不吝啬尊敬和亲切。
 “在我心里你是整个贝克兰德能排进前五的大侦探。”
 这样的话我喜欢听！克莱恩暗笑一声幽默反问道：
 “所以你是位居前三的大侦探？”
 被一位序列7的“知识与智慧之神”信徒称赞为真正有智慧确实让人高兴。
 “我希望在你心目中是这样。”艾辛格巧妙而柔和地做出回答然后请克莱恩进入客厅坐至沙发。
 他自己则靠躺在安乐椅上拿起烟斗深深吸了一口缓缓吐气道：
 “我很高兴你并没有遭遇什么意外你的身体和精神状态都很不错。
 “怎么样在迪西海湾玩得还愉快吗？”
 克莱恩早就预备好说辞平静笑道：
 “事实上我并没有去迪西海湾我在那里绕了一圈后就去康斯顿了呵呵我之前在贝克兰德卷入了一些麻烦只能找地方躲避一段时间。”
 夏洛克.莫里亚蒂是一位来自间海郡有着不太明显口音的先生惹了麻烦躲回故乡是很正常的选择——康斯顿城是间海郡首府。
 “我知道。”艾辛格低沉回应。
 他没有去询问夏洛克究竟惹了什么麻烦转而笑道：
 “总之欢迎你回到贝克兰德如果有什么需要帮助的都可以来找我。”
 克莱恩没有客气当即开口道：
 “我这次来拜访你一是真的好久不见二是希望你能代表我卖掉贝克兰德脚踏车公司的股份呵呵所有的文件都很齐全不需要别的手续。”
 为了扮演一个神秘富翁和偿还欠信使小姐的1万金币他不仅打算将自身不怎么用得上的物品清理卖掉还准备放弃贝克兰德脚踏车公司的那10%股份反正夏洛克.莫里亚蒂很长一段时间内都没法再光明正大出现。
 “真的要卖掉？”艾辛格摸索着烟斗道“虽然我没有做过商人但我看得出来脚踏车是一种很有价值能大量推广的商品它的商业前景就像刚升起的太阳远没有达到自己的极致你现在卖掉会损失非常多的金钱。”
 “所以买家肯定愿意为这种预期溢价很多很多。”克莱恩轻笑道“我相信能看出脚踏车价值和前景的人不是少数而弗兰米和雷帕德肯定不愿意在目前这个阶段减少任何一点股份我的这10%卖出正常的两三倍不是问题艾辛格股权交易的定价不仅要看现在还得看将来。”
 给买家或投资人讲一个诱人的故事画一个美好的未来是非常有必要的！当然脚踏车的价值和前景不需要我再额外描述有商业头脑的人都能看得出来唯一的问题在于天然橡胶的产量……克莱恩在心里默默补充了两句。
 “股权交易的定价不仅要看现在还得看将来……”艾辛格低声重复着克莱恩的话语隔了一阵才由衷赞叹道“夏洛克也许你更应该去经商不过将来总是存在很多意外。”
 “敢于冒险是商业领域的骑士精神好吧我承认我最近急需大笔现金。”克莱恩笑着回应道。
 艾辛格拿起烟斗满足地抽了一口道：
 “你说服了我。
 “我会请专门的律师和会计确定贝克兰德脚踏车公司现在的价值然后加上足够的预期将你那10%股份售出相应的费用和税款从获得的现金里扣除。
 “嗯……我该怎么联系你？你在明斯克街那栋房屋的租约似乎早就到期了。”
 克莱恩当然不会暴露现在的身份有所准备地说道：
 “你可以在《塔索克报》《贝克兰德日报》等报纸上分别刊登转让股份的消息让更多的人知晓有竞争才有更好的议价空间等到售出同样刊登一个公告表示事情完成不用再打扰。
 “而我看到这个公告后会直接来拜访你。”
 艾辛格对借助报纸广告隔空交流的方式并不陌生点了点头道：
 “没有问题当然所有的开销都会从最后的收获里扣除。”
 见主要目的已经达成克莱恩站起身探出手道：

 “谢谢你的帮助艾辛格。
 “我该离开了有些事情以后再说。”
 艾辛格没有挽留一路将他送出了门。
 克莱恩绕至附近街区乘坐出租马车在稀疏的小雨里边欣赏贝克兰德夜景边前往“勇敢者酒吧”。
 他打算今晚就将夏洛克.莫里亚蒂拥有的消息和资源渠道重新打通！
 进了那嘈杂混乱的酒吧他未去吧台位置点酒询问只是绕着拳击擂台转了一圈就准备离开去外面的马车上等待莎伦小姐出现。
 这个时候桌球室的房门吱呀一声打开了穿老旧大衣的伊恩拿着报纸走了出来。
 他鲜红的眼睛随意一扫突然瞄到了熟悉的身影嘴巴张了张却没有吐出对方的姓名只是惊喜地说道：
 “晚上好先生有什么需要帮忙的吗？”
 “暂时不需要只是过来见见老朋友。”克莱恩和煦笑道。
 说话间他看见伊恩拿着的报纸是《海上新闻》露在外面的内容有一个相当吸引人眼球的标题：
 “震惊！疯狂冒险家竟沦为通缉犯！”
 疯狂冒险家……克莱恩直觉地认为这与自己有关。
 伊恩察觉到他的视线笑着举高报纸道：
 “这是《海上新闻》少有的及时报道因为各个地方都出现了悬赏令。
 “疯狂冒险家格尔曼.斯帕罗谋划了一场危害‘慷慨之都’的事件被证实为邪恶组织的成员。在这场事件里有赖于风暴教会和王国军方的保护拜亚姆没有人员伤亡但卷入此事的‘血之上将’塞尼奥尔因此失踪初步怀疑已被格尔曼.斯帕罗击杀。
 “您猜他们为格尔曼.斯帕罗开出的赏金是多少？
 “5万镑！
 “这超过了‘血之上将’接近了地狱上将！”
 5万镑……克莱恩听得怦然心动。
 他抚平心里的涟漪微笑回应道：
 “可惜这样的赏金很少有人能领到。”
 他指了指酒吧大门道：
 “之后有时间再来找你。”
 “好的。”伊恩没有多问转而提了一句“丰收教堂的怀特先生是您的朋友？”
 埃姆林这家伙舍得出门了？为了那些原始月亮的信徒？克莱恩点了下头道：
 “对。”
 说完之后他挤出人群推门离开了“勇敢者酒吧”。
 上了一辆出租马车克莱恩将目光投向窗外等待着莎伦小姐出现。
 当然他不敢保证对方还在这里好几个月过去这位女士和马里奇可能已更换了常活动的地点。
 无声无息间克莱恩灵感突有触动侧头望向了窗户只见被夜色弄得能反射景象的玻璃上一道戴黑色小巧软帽穿哥特式宫廷长裙的年轻女郎身影清晰映照了出来。
 回过头克莱恩看见莎伦小姐坐在了自己对面淡金的头发蔚蓝的眼眸苍白的脸色与以往没有任何区别。
 “晚上好。”不需要扮演格尔曼.斯帕罗的克莱恩主动招呼道。
 莎伦微微起身虚提裙摆还了一礼。
 想到对方可能已看过那份《海上新闻》一时找不到话题寒暄的他清了清喉咙直接说道：
 “我击杀了塞尼奥尔。”
 “嗯。”莎伦幅度很小地点头示意自己知道。
 克莱恩笑着继续说道：
 “如果马里奇还需要一份‘怨魂’的非凡特性可以等待并凑集资金了等我找到替代就会把塞尼奥尔卖给他。”
 莎伦没有问“替代”是什么意思简单回应道：
 “看见那条新闻后他就在等待你回来。”
 “很好。”克莱恩轻笑一声将手伸到衣领处抽出了一条银制项链“塞尼奥尔的幸运物品你应该知道它的情况吧？”
 莎伦“嗯”了一声等待着克莱恩继续往下说。
 “它和‘生物毒素瓶’之中的一件我打算卖出你或者你的圈子是否有兴趣？”克莱恩主动问道。