第七十二章 追踪

 木偶的脸部被红黄色油彩涂成了常见的小丑模样两边嘴角高高翘着带出异常滑稽的笑容。
 随着它嘴巴咧开露出里面黑而幽深的口腔与它对视的克莱恩浑身汗毛根根竖起心里陡然冒出了没有来由的强烈恐惧。
 他眼前所见一下暗淡像是在隔着茶色的厚重玻璃观察世界。
 克莱恩的思绪迅速缓慢他本能地想要求救可脖子却像被一根绳子牢牢扎住发不出半点声音那个单词只能停留在了默念里。
 就在这个时候注意到他屈臂动作突然滞涩的邓恩重重推了他一把。
 克莱恩眼前的茶色玻璃当即破碎他喉咙里的“帮助”单词也吐了出来回荡在马车厢内带着略显尖锐的惊慌。
 “它更强了。”克莱恩用肯定的口吻陈述道。
 和“2-049”这种诡异的封印物待在一块真是稍有大意就会陷入可怕的危机里不是根本防备不了只能靠别的办法来规避！
 “这是正常的。”艾尔.哈森语气沉稳地点头道。
 洛络塔则轻笑了一声：
 “它似乎喜欢上你了？放心它是2级封印物里相对不那么危险的一个。”
 在天然慵懒的嗓音里那个关节清晰得仿佛在一一对应着人类的木偶站了起来向着本身左侧摇摇晃晃迈步。
 它的动作充满了艰涩感就像一台年久生锈且忘了加润滑油的蒸汽机械。
 机器人舞蹈……克莱恩霍然闪过了这几个中文对“2-049”造成危险的原因有了新的猜测：
 它会同化它所控制的生物？
 如果我刚才没能被人及时唤醒那就会成为常人体型的大木偶真人版芭比娃娃？
 在克莱恩思绪纷呈的时候艾尔.哈森被邓恩推醒一边屈伸手臂一边指着木偶缓慢前行的方向对驾车的伦纳德道：
 “往那里！”
 伦纳德没法让马车穿越建筑只好绕了半圈这个过程里“2-049”不断调整着前进的方向坚韧地充当着“指安提哥努斯家族针”。
 看到这一幕不断“活动”手臂的克莱恩在紧绷之中竟然想笑：
 “听说‘2-049’是被安提哥努斯家族制造出来的……那它这算是忠心的表现还是坑爹的典范？”
 接下来在时不时响起的艾尔.哈森声音里伦纳德驾驶着马车穿越街道直奔某个方向。
 而“2-049”这个诡异的木偶每次快要走到车厢边缘时都会被艾尔.哈森抓回来重新开始。
 每当这种时候它的嘴巴就会咧地更开会同时有两个人遭遇控制。
 克莱恩心里的紧张随之渐渐缓解竟然觉得封印物“2-049”也不是那么可怕了只要现场超过三个人只要懂得保持屈伸运动只要掌握了及时唤醒同伴的技巧“2-049”也仅是一个有点特殊的木偶而已。
 马车飞快奔驰很快驶入了码头区一直来到仓库聚集的地方。
 绕了几圈确认“2-049”想去的是最内侧那个灰白色仓库后艾尔.哈森表情严肃动作小心地抓起它将这个诡异的木偶重新塞入了铁黑色的箱子里。
 咚咚咚！
 不间断的猛烈敲击声里艾尔.哈森在博尔吉亚和洛络塔的帮助下一次又一次苏醒艰难地扣上了机械开关然后灌入灵性驱动了铁箱上的星辰和红月符号。
 无形的密封再现艾尔.哈森长长吐了口气。
 “下车吧。”邓恩.史密斯低沉醇和的嗓音随之响起“伦纳德你将马匹拴在这里就行了。”
 六个或穿风衣或套正装或着衬衣的绅士和女士离开了马车向着最内侧的仓库行去他们一边走一边近乎整齐划一地屈伸着手臂。
 这让略有凝固的紧张气氛凭添了几分滑稽和荒诞。
 值夜者尬舞团……克莱恩只能以吐槽来缓解这种感觉。
 不过不这么做也不行因为据他的观察“2-049”的影响首先反应在上半身要想及时发现避免滑入更危险的境地那就只有屈伸手臂转动脖子摇晃身体这几个选项而后两者会让人看起来像是个小混混。
 至于眨眼睛和敲眉头等动作要么太容易被忽视要么动作幅度太大同样不是很好的选择。
 尬舞团总比铜锣湾古惑仔好……克莱恩叹了口气认命地跟着队长邓恩等人前行。
 而越是靠近仓库大门他心底的忐忑和担忧就越是深重。
 因为谁也不知道那本笔记会给瑞尔.比伯带来怎样的变化！
 要是出了大问题克莱恩可不敢奢望还能再次穿越。
 而且在平时的切肉做菜里他发现自己依然会受伤会流血伤口的愈合速度也属于正常范畴不是那种不怕死不怕打的怪物。
 走着走着邓恩突然将空余的手往下按动让众人停在了仓库大门前十来米处。
 “克莱恩你占卜下里面是否有危险能大概弄清楚危险的程度就更好了。”邓恩转头对克莱恩说道。
 他灰色的眼眸依旧幽邃看不出半点恐惧。
 克莱恩微不可见点头停止屈伸运动将右手伸向了左侧袖口解下了里面带黄水晶吊坠的银链。
 因为本身的手臂在动作所以他中间出现滞缓时被邓恩及时发现推醒了过来。

 克莱恩左手持握住银链让黄水晶自然下坠同时控制右手只做小幅度屈伸。
 等到黄水晶平稳他半闭上眼睛勾勒出光球进入冥想状态宁静默念道：
 “仓库里面有危险。”
 “仓库里面有危险。”
 ……
 七遍之后他睁开双眼看见黄水晶吊坠缓慢转圈做起了顺时针运动。
 它越转越急到最后竟然有拉动克莱恩左手的感觉。
 “有危险危险很大。”克莱恩如实说道。
 ——顺时针是对默念话语的肯定逆时针是否定。
 对别的非凡者来说哪怕是“窥秘人”用“灵摆法”也顶多能测出有没有危险无法进一步获得危险程度的信息。
 但克莱恩发现自己使用“灵摆法”时吊坠会出现转动速度的分级它们昭示出了答案的不同程度。
 这虽然不够准确非常模糊但也能让人粗略分辨出具体的状况。
 不愧是“占卜家”魔药……克莱恩对此颇感欣慰。
 就在他要收起黄水晶吊坠时后面保持着沉默的伦纳德.米切尔忽然开口道：
 “再占卜一下周围有没有危险。”
 “对我担心密修会不肯放弃一直在盯着瑞尔.比伯的家然后跟着我们过来关键时刻捣乱。”邓恩点头赞同道。
 克莱恩当即吸了口气再次进入空灵平静的状态。
 等到银链重新平稳他于心中默念道：
 “周围有危险。”
 ……
 “周围有危险。”
 ……
 一遍一遍重复完克莱恩睁眼望向了银链。
 他的深褐色眼眸里黄水晶吊坠先是艰难地逆时针运动接着忽然顿住顺时针转圈。
 “周围有危险。”克莱恩心头一紧慎重开口道。
 而且还有人试图干扰占卜但在这方面的无形对抗里输给了自己！
 他话音刚落远处突然飞来了一个拳头大小的橘黄色火球。
 它以极快的速度砸向了众人中央。
 早在克莱恩占卜前就拔出了长管左轮手枪的邓恩.史密斯当即抬手有提前量地扣动了扳机。
 砰！
 枪声之中那个火球没有丝毫摇晃依旧按照预定的轨迹前行似乎要逼得众人不得不散开躲避。
 原本克莱恩对跟踪捣乱者不是太在意因为这里有足足六位非凡甚至不乏序列8、序列7的强者在廷根市这么个小地方属于可以横着走的配置。
 可等到火球砸来他才猛地醒悟了一个事实。
 那个事实就是对自己等人来说最危险的敌人不是跟踪者不是捣乱者甚至不是仓库内不知处于什么状况的瑞尔.比伯而是封印物“2-049”！
 一旦自己等人分散开来陷入战斗来不及去唤醒彼此那就会一个一个地成为真人木偶！
 想法乱闪之际克莱恩被伦纳德拉了一下跟着对方翻滚往外避开了火球。
 来不及心疼身上的衣物他看见值夜者们是分成两组躲避的相当有条不紊。
 噗！
 橘黄色火球砸落在地上没有激起半点尘埃像是什么都没有发生过一样。
 幻影？克莱恩刚浮现出这个念头就看见艾尔.哈森提起铁黑色箱子将它远远丢向了一旁丢出了至少十米。
 “远离它！守着它！”艾尔大声喊道。
 他还未喊完伦纳德和博尔吉亚就分别靠拢过去隔着至少七米地守护着箱子防备别人接近。
 而邓恩和洛络塔各自持枪与抽出银色细剑的艾尔.哈森一块组成半弧形的队列飞快冲向了火球射出的位置并兼顾了侧方区域。
 看到这一幕因为要做屈伸运动没有带手杖的克莱恩顿时松了口气明白自己刚才忽略了一个重要问题。
 那就是“2-049”的影响有范围限制只要与它隔开足够的距离就不用担心危险了！
 克莱恩猛地翻身站起一手将黄水晶吊坠塞入口袋一手从腋下枪袋里抽出了左轮。