第七十四章 瑞尔.比伯

 荷荷荷！
 咚！咚！咚！
 巨大的喘息和猛烈的敲击先是交替继而重叠让克莱恩等人的精神瞬间紧绷到极点仿佛听见了什么邪恶的耳语。
 趁着艾尔、邓恩和洛络塔的注意力被短暂引开的机会燕尾服小丑猛地从口袋内抽出了一根长长的纸条。
 啪！他右手急甩将纸条“抖”成了燃烧着漆黑火焰的长鞭将长鞭抽向了自身脚踝的旁边。
 一声飘忽但尖锐的惨叫荡开燕尾服小丑摆脱了无形的枷锁往后做出空翻。
 乓！乓！乓！
 邓恩、艾尔和洛络塔的子弹同时落空钻入了木制货箱内。
 燕尾服小丑不再逗留右手按住伤口向着远离这片仓库的方向狂奔而逃。
 他速度极快眨眼间就只留下一个背影。
 而他消失之前按住腹部的右手霍然往本身左臂一撩肚子上的伤口随之消失完好如同最初。
 左臂被撩到的位置则血肉模糊有银色子弹若隐若现。
 邓恩等人没有追赶因为最内侧仓库里的喘息声已经大得让人眉心跳动灵感不安。
 砰！
 最内侧仓库的大门突然崩裂向着四面八方飞溅。
 紧跟着一条缠着破布的事物飞了出来落在克莱恩面前不远。
 克莱恩凝神望去发现那竟然是一条胳膊血色的筋肉被咬得七零八落白森森的骨头则不规则断开往外支出。
 啪！啪！啪
 一样又一样事物飞了出来先是血水溢出瞳孔放大的眼珠接着是被活活撕下来般的耳垂之后是还在跳动的半边心脏装满黄褐物体的肠子。
 要不是在瑞尔.比伯家见过更加恶心的“巨人观”克莱恩此时恐怕又要忍不住地呕吐起来。
 他的情绪快要绷断好不容易才遏制住了往漆黑门洞内开枪的冲动然后将之前的部分空弹壳退出装上新的猎魔子弹。
 乓！
 邓恩返回靠拢沉稳地向着仓库内部点射了一发。
 可是他的子弹就像进入了大海没有任何回响传出。
 荷！荷！荷！
 巨大的喘息越来越紧促灰白的颜色填充满了“敞开”的大门。
 乓乓两声艾尔.哈森和博尔吉亚的子弹穿透了灰白但依旧没能阻止那“颜色”往外涌动也没有让对方留下伤口溢出液体。
 克莱恩屏住呼吸没盲目开枪看见那“灰白”逐渐露出完整的轮廓。
 这是一个超过两米的人形生物手脚关节全部不自然地反向扭曲着像是被人硬生生折断了一样。
 一根又一根的白森森断骨从它的皮肤下支出整体的灰白表面充满沟壑如同被剥掉了“外壳”的人类大脑。
 这怪物浑身流淌着灰白的腐烂状黏稠液体脑袋则相对正常有深深的法令纹有苍白的肌肤。
 它嘴巴张合间能看到一颗快要掉落的全瓷假牙几根拉成了长丝的血色唾沫以及变为了碎屑的肌肉骨骼。
 瑞尔.比伯……这tm还像人吗？克莱恩无声吸了口气只觉自己的心脏一阵乱跳。
 乓！
 伦纳德的猎魔子弹击中了瑞尔.比伯的额头直接穿透了过去留下一个深深的孔洞。
 灰白的液体留了出来落到地上滋滋扭动变成了一条条乳白而肥胖的蛆虫。
 可是那怪物却丝毫没受影响动作不算快也不显慢地扑向了离它最近的博尔吉亚真正的目标则似乎是那个铁黑色箱子是封印物“2-049”。
 “非凡力量失控……”邓恩沉声喊了一句“洛络塔它看起来是死灵你尽快寻找到它的弱点。”
 “好。”洛络塔没有多说抬手按住了自己的双眼。
 她的瞳孔转为灰白接着无色像是进入了灵性的世界和死灵的国度从更高的层次俯视着敌人寻觅着那非常重要的“节点”。
 克莱恩见正常的枪击无效也就没浪费自己的子弹抬手轻敲眉心开启了灵视打算以此辅助“掘墓人”洛络塔女士。
 他的视线里“怪物”比伯的灵光只剩下了一种那就是纯粹的灰白充满疯狂意味的灰白。
 除此之外克莱恩什么也没有看出来。
 这时艾尔.哈森和伦纳德.米切尔同时吟唱了起来：
 “啊恐惧的危险绯红的希冀。”
 “起码一事是真：此生飞逝。”
 “一事是真啊其余皆谎。”

 “花开一度后将与世长辞。”
 ……
 让人安睡的力量弥漫而出那扭曲的灰白色怪物迅速缓慢了下来似乎也无法抗拒诗歌的魅力。
 就在这时它张开嘴巴发出了一声常人听不见的尖叫：
 “啊！”
 ……
 砰克莱恩脑袋一痛自行退出了灵视状态。
 他只觉鼻端瞬间流出了温热的液体下意识伸手一抹发现掌背尽是鲜红。
 艾尔和伦纳德则同时后仰倒地嘴角、鼻端、眼边全是鲜血的痕迹。
 博尔吉亚、邓恩和洛络塔各自退后了一到两步脸色转白。
 那怪物仅仅“尖叫”了一声六位非凡者似乎就已经承受不住变得脆弱不堪。
 蹬！
 它靠拢博尔吉亚扭曲的关节猛然一甩。
 乓！乓！乓！乓！
 博尔吉亚和邓恩分别开了两枪却都没能给怪物比伯造成哪怕一点伤害。
 砰！博尔吉亚被抽飞了出去加长型左轮扑通落地。
 他努力了几下想要站起可短时间内却无法成功。
 怪物比伯的口角流出粘液向着铁黑色箱子扑了过去。
 乓！
 关键时刻艾尔.哈森一枪打在了箱子上将它击飞出去好一段距离让怪物比伯没能抓住前冲了足足十来米。
 铁黑色箱子出现了裂痕且随着里面咚咚咚的猛砸越来越明显。
 “找到了！”黑发女士洛络塔终于开口说话“我需要你们控制住它至少三秒。”
 “好。”邓恩没有啰嗦伸手按住眉心闭上了眼睛。
 他似乎就这样睡了过去有无形的波纹一圈又一圈荡开。
 瞬息之间怪物比伯停顿了下来眼眸里的疯狂极速消退它那只剩薄薄一层的透明眼皮也止不住地开始下坠。
 邓恩的身体出现了颤抖衣物之下有什么东西一撮一撮鼓了起来并原地蠕动仿佛藏着一条又一条的滑腻无鳞毒蛇。
 洛络塔狂奔了出去一个翻滚滚到了怪物比伯的身下。
 她单手按地握拳往上炮弹发射般轰进了怪物比伯的裆部。
 噗！
 她不顾腐蚀般的疼痛按住地面的手再次用力整个人又往上腾起了一节拳头钻得更深。
 刺啦！洛络塔小臂回伸拖出了一节满是黄褐和血污的肠子。
 在那肠子之中隐约有一本古老陈旧的笔记。
 “啊！”
 怪物比伯发出了有声的惨叫身体霍然发亮如在融化。
 “趴下！”
 艾尔.哈森急促的话音刚落克莱恩就看见怪物比伯膨胀了起来。
 轰！
 巨响声中远处的克莱恩被冲击波浪直接抛飞重重摔落。
 他头晕恶心地挣扎着站起看见怪物比伯变成了一块块恶心的、腐烂的血肉看见邓恩和洛络塔落在十几米外状似昏迷。
 艾尔.哈森、博尔吉亚和伦纳德.米切尔也倒在了地上或痛苦呻吟或挣扎着想要站起未遂。
 克莱恩刚想松气忽然发现距离自己两三米的地方有一件熟悉的事物。
 那个铁黑色的箱子停止了翻滚将布满裂缝的一面朝向了天空。
 一条细细的、棕褐色的胳膊从那里伸了出来。
 封印物……“2-049”……艹！克莱恩心头一紧立刻就要反向扑往几米之外远离封印物“2-049”的作用范围。
 刚才那阵爆炸竟然将铁黑色箱子抛到了他的附近！
 就在这时克莱恩的脑袋突地嗡了一下思绪随之滞缓。