第四十一章 额外的展开

 威廉.赛克斯……一个庄园的执事……克莱恩在心里重复了一遍对方的回答转而将话题引导向那面旌旗和白蔷薇战争。
 闲聊了几句他礼貌告辞和管家瓦尔特、贴身男仆理查德森一起走向别的展柜继续自己的参观似乎刚才的相遇只是一件微不足道的小事是偶然情况下的交流。
 临近中午回到高档四轮马车上的克莱恩望着外面叮当路过的自行车忽然开口道：
 “瓦尔特你似乎认识威廉.赛克斯先生？”
 瓦尔特严肃点头道：
 “我在康纳德子爵家做事的时候曾经见到他。
 “他服务于一位王室成员之前的拉斯廷伯爵埃德萨克王子。”
 他没做任何隐瞒将威廉.赛克斯的来历详细介绍了一遍。
 曾经服务于埃德萨克王子？在这位王子因贝克兰德大雾霾事件身亡后他居然过得还不错不知道又担任了哪个庄园的执事……也许他清楚些秘密？克莱恩轻轻颔首未再多问心里则想着要不要找个机会调查威廉.赛克斯。
 如果威廉.赛克斯真知道点什么王室那个派系不会放着不管或者他就属于那个派系总之调查他会是一件相当危险的事情这就没办法委托“魔术师”小姐、埃姆林.怀特或者休小姐去做了……莎伦小姐的能力倒是足够但这很可能导致她现在的安稳生活被破坏……最好的办法还是上侠盗“黑皇帝”可问题在于窃取到安提哥努斯家族笔记前我对贝克兰德大雾霾事件的调查希望仅局限于外围不惊动任何人不带来意外的变化……克莱恩状似平静地欣赏着窗外的街景心里闪过了诸多念头。
 最终他决定暂时忍耐不想因此破坏目前最重要的事情。
 用过午餐睡过午觉克莱恩接受起文学鉴赏方面的教育一直到临近傍晚。
 送走家庭教师后他正要去二楼餐厅突然听见门铃被人拉响。
 叮叮当当的声音里克莱恩看了眼理查德森这位贴身男仆当即上前几步拉开了房门。
 外面站着的是两位穿黑白格制服的警察从他们的肩章可以看出一位是高级督察一位是警长。
 “警官有什么事情吗？”理查德森替雇主问道。
 那位高级督察是个瘦高的男士黑发藏在帽子下只鬓角显出颜色他扫了屋内一眼温和笑道：
 “我来找道恩.唐泰斯先生有一桩案子涉及他和他的管家。”
 “什么案子？”克莱恩缓步走向门口道“我就是道恩.唐泰斯。”
 做完自我介绍他礼貌说道：
 “两位警官不知道该怎么称呼你们？
 “如果事情比较麻烦需要较长的时间不如去我的会客室边喝茶边交流。”
 另一位警察也就是那个警长是位很英气的女士她明显有点意动看向旁边的高级督察等待上司的决定。
 ——由于黑夜女神教会的关系鲁恩警察系统内有为数不少的女警但因其余信仰、社会思潮等各方面的影响她们在升职和岗位上还是有受到一定程度的歧视大部分以内部文员为主上升空间也存在隐形天花板。
 那位高级督察笑笑道：
 “不用喝茶但我们得询问您家里的仆人们。”
 他顿了下终于进入正题：
 “道恩.唐泰斯先生您认识威廉.赛克斯这个人吗？”
 “今天上午在王国博物馆认识的。”克莱恩隐约觉得事情出现了意料之外的变化主动问道“他出了什么事情吗？”
 那位高级督察收起笑容道：
 “他死了死于王国博物馆附近的一家旅馆内。”
 “死了？”克莱恩没有掩饰自己的诧异和惊讶。
 我刚与他见过面他就死了？
 他这是早就被人盯上了？
 那位高级督察认真点头道：
 “对死因比较复杂不排除被人谋杀的可能。”
 “他的女伴呢？”克莱恩皱眉问道“我遇见他的时候他有一位女伴。”
 “那位女士是他的情妇她离开旅馆时威廉.赛克斯还活着这一点旅馆的侍者可以确定因为他们后来有送红酒过去。”高级督察简单介绍了下情况道“离开王国博物馆后您去了哪里？”
 “我直接回到了这里午餐睡觉以及上课我的仆人我的邻居我的文学鉴赏老师都可以证明这一点。”克莱恩坦然回答。
 他旋即侧头对理查德森道：
 “去请瓦尔特过来。”
 很快管家瓦尔特戴着白色手套走下二楼回答了同样的问题。
 两位警官在征得道恩.唐泰斯同意后又对理查德森等仆人做了询问未发现任何问题。
 他们没有停留礼貌告辞走访起周围的邻居们。
 克莱恩没有被这件事情影响胃口上至二楼享用起晚餐。

 之后的时光在悠闲的看书看报中飞快流逝临睡前克莱恩望着窗外的夜景等待贴身男仆理查德森收走房间内的水果。
 突然他没有转头地开口问道：
 “瓦尔特下午做了哪些事情？”
 “一直在处理各种事务没有离开过。”理查德森低声回答道。
 克莱恩轻轻颔首未再多问有点怀疑是不是自己想多了。
 呼……他缓慢吐了口气走向睡床躺了下去。
 睡到半夜克莱恩的灵性突有触动整个人一下惊醒。
 他轻挑了下眉头起身离床走至窗边将帘布拉开了一道缝隙。
 黯淡的月光下深沉的夜色里一道人影从花园小径处小心翼翼地抵达了外墙旁边翻了出去。
 他有着宽阔的额头、乌亮的黑发和严肃的褐眸正是管家瓦尔特。
 “身手敏捷动作流畅不是久经训练的人就是低序列非凡者……”克莱恩注视着这一幕在心里做着初步的判断。
 他看见瓦尔特沿着街道的阴影一路来到之前海柔尔进入过的下水道入口移开井盖爬了下去不忘复原。
 为什么大家爬下水道都这样熟练？之前的深夜里管家先生应该没有做过否则我的灵性肯定会有预警毕竟是从我的“领地”离开……这说明他在别的地方在成为我管家前经常有类似的行动……克莱恩微勾嘴角返回床边从枕头低下拿出了铁制卷烟盒。
 他要操纵“怨魂”塞尼奥尔跟踪管家瓦尔特看对方在做什么。
 希望不要超过100米否则我也得进下水道了……克莱恩一边无声自语一边回到了帘布缝隙后方。
 他的秘偶塞尼奥尔当即借助不同镜面间的神秘联系跳跃至下水道入口旁边的煤气路灯上然后穿透井盖无声跟随。
 克莱恩看见瓦尔特前行十来米后拐向了一条更僻静更阴森的通道墙上地面多有苔藓和肮脏的事物。
 突然这位管家先生停了下来不知对谁说道：
 “你为什么这么冲动？
 “为什么不等更好的机会？”
 很快一道因虚弱而略显沙哑的女声回应了瓦尔特的疑问：
 “这就是最好的机会。
 “等他回到那个庄园不知道多久才会再出来。”
 “可你为什么还会受这么严重的伤？”瓦尔特带着几分担忧地说道。
 那女声呵呵一笑道：
 “威廉.赛克斯比你也比我想象得更强大概也只有这样才符合他暗中的身份。
 “不管怎么样我终于从他那里得到了线索这么久过去总算有接近真相的机会了。”
 “你没有必要这么急。”瓦尔特沉默了下道。
 那虚弱的女声低笑了一声道：
 “我已经将灵魂卖给了邪神接下来人生唯一的意义只有复仇。”
 瓦尔特少有地吐了口气道：
 “你继续躲在这里我会给你准备食物直到你恢复。
 “如果有意外还是用老办法联络我。”
 那虚弱的女声默然许久道：
 “他活着的时候有许多自称忠诚的下属他死亡后却只有少数几个人还记得他还愿意为他冒险你是最让我意外的。”
 “他是第一个给我那样待遇的贵族也是我真正想效忠的人。”瓦尔特低沉回应道。
 利用秘偶听到这些对话的克莱恩隐约有点明白事情的原委了：
 埃德萨克王子死后少数忠于他的人在暗中调查他自杀的真相瓦尔特就是其中之一不过他主要负责明面上的情报搜集以及利用自己的身份提供一些救助……这应该就是“魔镜”阿罗德斯提过的额外展开……
 克莱恩当即让“怨魂”塞尼奥尔隐去身形潜入那条僻静隐蔽的通道看见瓦尔特侧身站立与人对话而他半挡住的地方有位穿黑色衣裙的女子靠墙坐着脸庞颇为苍白。
 这女子听完瓦尔特的话语于喉咙里笑了一声望向出口道：
 “你该离开了小心被人察觉。”
 她的转头让克莱恩看清楚了她的样子脸蛋略圆眼睛细长气质温和甜美暗藏是一位极出色极有魅惑力的少女也是克莱恩的“熟人”：
 特莉丝！
 特莉丝奇克！
 ps：先更后改