第二百二十八章 方案

 进入灰雾之上克莱恩伸手从杂物堆里招出“海神权杖”浏览起这件封印物周围缭绕的无数光点。
 这每一个光点都对应一位信徒的祈祷辉芒流转神圣空灵！
 很快克莱恩用意念进行了初步的筛选目标集中在源于海上而非岛内的部分——他将“海神权杖”隔绝于灰雾之上后已无法直接利用这件“神器”感应周围海洋做出有效操作必须借助信徒的祈祷画面才能以此为基点向四周拓展5海里影响相应的海底生物。
 克莱恩灵性蔓延触碰向其中一个光点看见了傍晚时分一艘渔船回港前上面土著的日常祈祷。
 随着克莱恩意念的变化这画面的视角飞快拔高周围层云累积海浪起伏的晦暗场景被纳入得越来越多。
 “几个小时前就有暴风雨在酝酿的征兆了？也是之前出去的时候就感觉环境挺压抑的……所以艾尔兰才说‘疯船长’康纳斯的船应该正停在附近哪个岛屿的阴影里这是要躲避风暴啊……”克莱恩手指轻敲斑驳长桌的边缘无声自语道。
 有了这样的推断他接下来的“寻人”工作将轻松很多因为不需要搜查广袤无垠的大海只用注意这片海域不同岛屿的附近。
 念头一动克莱恩手中的“海神权杖”顶端一颗青蓝色的宝石霍然亮起。
 已经没有了渔船的那片海洋上绯红月光照耀下的深蓝近黑波浪正幅度不小地起伏着忽然水花无声上涌海面隐约出现了一对望着天空的夸张眼睛眼睛之下是庞大的阴影轮廓。
 与此同时一条条海鱼浮到了水面附近种类各不相同。
 它们承接了凭空洒落的濛濛光辉转了一圈又各自沉下向着不同的地方进发。
 十来秒后5海里范围内的水域恢复了之前的状态深蓝近黑的波浪一次高过一次等待着最后的爆发。
 呼……这样消耗有点大啊……克莱恩抬起左手揉了揉额角。
 他刚才不是简单地驱使海洋生物有赋予它们一定的超凡灵性让它们发现停在岛屿附近的船只后能将看到的画面以祈祷的方式传递回来。
 这对“海神权杖”来说并非什么太困难太复杂的事情但对操纵者克莱恩而言负担极大消耗不小。
 然后克莱恩挑选了群岛不同岛屿周围的祈祷者用同样的方式向相应区域的海洋生物下达了“命令”。
 做完这一切他顾不得将“海神权杖”扔回杂物堆直接返回现实世界脱掉外套倒在了床上。
 灵性消耗到极点的他本以为自己会昏睡过去谁知脑袋空虚疼痛让他睁不眼睛又进不了梦境。
 克莱恩能明显感觉到自己的皮肤就像过敏一样长出了颗颗凸起而隐藏在它们下面的肉芽更是数之不清。
 果然正如“倒吊人”先生说的那样如果连续两天让自己的灵性处于干涸状态就肯定会产生幻听出现失控的征兆我只是一次极限还没维持多久身体都有点异常了当然这也是因为我刚晋升没多久还没怎么消化且有服食多余的前面序列魔药……克莱恩一点点找回思绪尝试着冥想层叠的光球以此平复身和灵的疲惫。
 状态稍有缓解后他终于沉沉睡去一觉就到了半夜。
 这个时候外面风声激烈大雨如注酝酿许久的风暴终于降临。
 而这在拜亚姆并不是太少见的事情除了这些夜晚相当安宁。
 克莱恩去盥洗室解决了下个人卫生问题洗了洗手逆走四步再次进入灰雾之上。
 他拿起就放在青铜长桌上首的“海神权杖”开始浏览海洋生物们传回来的“画面”。
 这些场景里有一艘艘的船只分别位于不同的港口不同的码头以及不同的岛屿阴影里。
 克莱恩虽然没见过“疯船长”康纳斯.维克托但之前有了解过对方的特点了解过他海盗团的各种标志。

 一幅幅画面闪现克莱恩耐心分辨起那些船只的细节。
 十几分钟后他眸中流露出难以掩饰的欣喜让其中一副画面飞快放大并拉近了视角！
 他找到了疑似目标的船只！
 那条船停泊于罗思德群岛最远端的西弥姆岛背风处身后是高耸的石崖下方是起伏不定的波浪。
 它的风帆和旗帜已经收起但船舷两侧各有一个戴单眼眼罩的白色骷髅头图案。
 这正是疯船长海盗团的标志！
 克莱恩随手解下左腕袖口内的灵摆用占卜的方法进行起确认。
 答案让他欣喜那确实是康纳斯.维克托的船！
 而这位“疯船长”只有这么一条船！
 “难怪海上的大部分冒险家都知道‘疯船长’与王国的人口贩子、奴隶商人有联系可风暴教会对殖民地人口失踪的调查却没有指向他一个本身赏金只有3300镑海盗团也只有一条船的家伙怎么看都仅能做点‘小生意’承担不起那么大规模的人口贸易……接下来该怎么做呢？”克莱恩先是无声感叹了一句接着开始考虑如何调查。
 他第一反应是直接召唤庞大的海底生物乘坐类似“鲸船”的东西趁着暴风雨来临直奔西弥姆岛然后伪装潜入依靠“秘偶大师”的能力不造成太大动静地控制住“疯船长”康纳斯.维克托但仔细思考后觉得这个办法太过鲁莽。
 对付其他不是将军级的海盗这没问题但既然“疯船长”康纳斯.维克托牵扯进了贝克兰德大雾霾这么可怕的事件那就必须考虑到他平时表现出来的只是伪装考虑到他其实另有身份并且他的船上很可能藏着不小的秘密所以有较大概率存在足以对付海盗将军的陷阱如果贸然潜入哪怕克莱恩已武装到牙齿也未必能活着走出来。
 “自己召唤自己用灵体的形式拿着海神权杖过去？这倒是避免了意外一有问题可以直接结束召唤返回但是‘海神权杖’本质是‘风暴’途径高序列的非凡特性只要出现在现实世界就很可能与海王亚恩.考特曼彼此吸引……这就会让事情无法进行下去……”克莱恩看着画面内的暴风雨心里初步有了个想法。
 在此之前他又一次具现出纸笔写下占卜语句：
 “对付康纳斯.维克托会很危险。”
 拿起灵摆的银制链条克莱恩收敛思绪专注地开始了占卜。
 很快他睁眼看见黄水晶吊坠在做顺时针旋转速度飞快幅度极大。
 这意味着对付康纳斯.维克托会非常危险！
 “果然和我预想的一样还好没莽撞地过去……”克莱恩拿起“海神权杖”决定执行自己刚才想好的方案。
 那就是趁着暴风雨遮掩借助刚才的祈祷画面直接用“海神权杖”隔空袭击康纳斯.维克托的船只打草惊蛇逼出他的秘密！
 等到掌握了相应的情况就抢在“海王”亚恩.考特曼感应到不正常波动前或抵达目的地前结束袭击。
 如果康纳斯.维克托不幸落入“海王”手里克莱恩不会失望因为他调查清楚贝克兰德大雾霾事件的真相后也得想办法将情报传递给三大教会。
 若“疯船长”成功逃脱克莱恩就会利用打草惊蛇窥探出的秘密制定后续的袭击方案！
 呼……克莱恩缓慢吐了口气望着在深黑波浪里摇摇晃晃的船只举高了手里的“海神权杖”。
 权杖顶端那环绕了一圈的青蓝色宝石相继迸发了明亮的光芒。
 ps：有点卡文字数比较少也还没改错别字。。