第二百四十章 不平静的夜晚

 因为“银币毒蛇”奥德尔不是海盗关于他的各种流言真真假假很难说得清楚克莱恩收回望向楼梯口的目光走向吧台找了个位置坐下轻敲桌面道：
 “一杯扎尔哈。”
 这是本地产的麦芽啤酒比需要从北大陆运过来的南威尔啤酒便宜不少。
 “3便士。”酒保也从安静的状态里恢复拿起了一个倒扣着的杯子。
 酒吧内众人也开始窃窃私语在一盏盏煤气壁灯的照耀下议论着“银币毒蛇”奥德尔买十张船票的原因。
 “他肯定是在被人追踪三艘船十张票就是让追踪者摸不清楚他们究竟会上哪一艘！”一位撩起袖子臂有纹身的黑帮成员根据自己两次潜逃的经历发表着意见。
 喝着烈朗齐的一个冒险家嗤笑道：
 “你并不了解奥德尔他的计划如果真这么简单那他就不会有‘银币毒蛇’这个绰号了。
 “我敢打赌他们不会上那十张票代表的任何一艘客轮！
 “唯一能确认是他们要去普利兹港。”
 另一个冒险家闻言摇头道：
 “也许去普利兹港这个信息也是假的。”
 先前的黑帮成员听得一愣一愣不服输地说道：
 “按照你们的描述奥德尔很可能已经想到了你们想到的这些所以他就是想去普利兹港就是要上那三艘船之一！”
 两名冒险家张口欲要反驳可仔细想了想竟觉得真有不小的可能一时说不出话来。
 这让那位黑帮成员非常高兴一口喝掉了剩余的烈酒。
 克莱恩则端着杯扎尔哈边无聊旁听边小口喝酒等待着自己需要的假身份证明和船票回来。
 “还要三刻钟希望不要有什么意外不要让酒吧一片混乱……”他默默祈祷在心里画了个绯红之月。
 浅黄色的啤酒以缓慢的速度降低着克莱恩时而望向墙上的壁钟时而看一眼门口希望时间过得快一点。
 半个多小时过去酒吧大门突然哐当一声被打开外面的夜风灌了进来。
 不会吧……克莱恩嘴角微抽忍住苦笑的冲动侧身转头望向了声音发出的地方。
 门口出现了五个人为首者黑发棕瞳脸孔深刻线条刚硬很有鲁恩特色年纪大概在四十出头的样子。
 他表情冷峻威严自生让酒吧众人不自觉又安静了下来。
 而他身后三男一女都披着风衣毫不掩饰地拿着左轮似乎只要有一点异常就会瞬间瞄准射击。
 不认识啊不在任何通缉令上没有任何赏金……克莱恩咕哝了一句保持着观众的姿态。
 那五位闯入者忽然散开分别来到不同的酒客前略微弯腰看着他们相继问道：
 “‘银币毒蛇’奥德尔在哪里？”
 酒客们正犹豫要不要回答就看见黑幽幽的枪口对准了自己白象牙或黑檀木做成的握柄在灯光下展现异样的美感。
 “他他们去二楼了！”被问到的酒客几乎同时指向了楼梯口。
 真的有人在追踪奥德尔啊这是想对付“神秘女王”还是“银币毒蛇”自己做了什么事情？或者因他旁边那个戴兜帽吃糖果的神秘人而起？克莱恩又喝了口啤酒看着闯入者里分出四个前往二楼剩余一位则留在原地继续询问。
 很快后者就掌握了奥德尔找德尼尔买票的情况当即走到干瘦偏黑的黑市商人旁沉声问道：
 “老实告诉我奥德尔买了去哪里的票？”
 德尼尔没有仗着自己人脉广逞强挤出笑容道：
 “他没明确说要求是十张分别属于三艘不同的船时间是明天目的地是普利兹港。”
 “真的？”询问者是个二十多岁风格激进的男子。
 德尼尔小声回应道：
 “你可以问这里每一个人他们都听到了。”
 “狗屎！”那男子恼怒地推了把德尼尔然后转身走向了别的酒客。
 德尼尔站立不稳踉跄后退眼见就要倒下后脑撞在一张小圆桌边缘然后感觉肩膀位置多了股力量身体顿时就恢复了平衡。
 他下意识侧头望去看见是刚才办假身份证明买黑船票的那位客人。
 “谢谢这群该死的军方鬣狗！”德尼尔先道了声谢旋即小声咬牙道。
 扶住他的正是克莱恩他并不希望“票贩子”出什么意外毕竟他已经提前支付了5镑现金。
 当然顺手借助无辜被波及的人也是他的习惯。
 军方鬣狗？在拜亚姆这种形容往往代表目标是军情九处的人……“银币毒蛇”奥德尔这是做了什么？克莱恩无声自语排除了有人针对“神秘女王”的可能。
 因为对鲁恩军方来说这没有任何意义。
 他思绪转动间前往二楼的军情九处成员们急匆匆下楼一边直奔门口一边对同伴道：
 “早就跳窗跑了！”

 这群人来得匆忙去得也匆忙酒吧内很快就恢复了喧闹只有还在轻微摇晃的大门说明着刚才的不平静。
 克莱恩终于等到了假的身份证明和黑船票不用再担心被意外打断。
 支付了剩余的15镑现金后他离开海藻酒吧返回了租住的普通旅馆。
 “约翰.约尔德……这名字也太省事了吧？回贝克兰德前还得弄一份更真实的身份证明。”克莱恩翻看了下一系列的身份证明文件将它们丢进了行李箱内。
 他泡了个澡放松下来准备着明天离开拜亚姆开启这次“旅行”的最后一段海上航行。
 就在这时他听见了咚咚咚的敲门声。
 谁啊？克莱恩忙脱掉浴袍穿上衣服和裤子走到了门边。
 外面是几位穿黑色制服的警察一个看起来是鲁恩人剩余不是混血儿就是纯正的土著。
 “有什么事情吗？”克莱恩疑惑问道。
 “请出示你的身份证明。”一位混血儿客气地说道因为对面的先生似乎也是鲁恩人。
 幸亏我刚办了一份要不然今晚得去警察局过了或者当场跑路变个样子重新来过……克莱恩边嘀咕边返回房间取出了身份证明。
 为首的鲁恩人警官随意翻了翻道：
 “约尔德先生你是一个人住在这里？”
 “是的旅馆的所有人都可以证明。”克莱恩坦然回答道。
 那位鲁恩人警官露出些许笑容道：
 “你有没有见过这个人？”
 他边说边让旁边的警员打开了一张肖像画上面是位身体异常瘦削头发全白而杂乱的老者除了这些没有太明显的特征。
 “没有。”克莱恩摇了摇头。
 “他很喜欢吃糖果。”鲁恩人警官补充道。
 “糖果……”克莱恩忽然想起了“银币毒蛇”奥德尔身边那个带兜帽的神秘人他一直在间隔很短地吃咖啡色糖果。
 斟酌了下克莱恩没有隐瞒地说道：
 “也许见过我之前在海藻酒吧的时候见过一个爱吃糖果的人跟在‘银币毒蛇’奥德尔身旁。”
 那位鲁恩人警官没有掩饰失望的表情简单道了一声谢结束了询问。
 等到他们敲响别的房间克莱恩才合拢木门回到安乐椅旁。
 “奥德尔的事情不仅引出了军情九处的人还让总督府安排人手展开全城大排查不简单啊……”他低语两句决定去灰雾之上浏览“海神权杖”周围的祈祷光点从拜亚姆众多信徒的祷告里寻找更多的信息免得自己因为错误的应对莫名其妙就被卷入大的漩涡。
 进入盥洗室来到灰雾之上克莱恩招手让环绕数不清光点的白骨权杖从杂物堆里飞了出来。
 一个个光点浏览过去他只能确认刚才的盘问不是小范围的事情目标正是奥德尔和那个神秘人但无法知道更多。
 想了想他将视线投向了一个被神性特别标记过的光点。
 那属于一位叫布拉亚的混血警察他自称为了“海神”忍辱负重改信“风暴之主”只为在警察局里爬得更高。
 他现在已经是警司！
 然后克莱恩将“海神”的意志投进了对应的光点里。
 正在警察局安排下属做事的布拉亚忽然就出了一身的冷汗忙找了个借口进入盥洗室低声祷告道：
 “大海与灵界的眷者伟大的卡维图瓦您的信徒向您汇报。
 “今晚寻找的重点人物是一个很瘦的老者他头发已全部变白但还算茂密只是非常杂乱他很怕冷在拜亚姆也会穿很厚的衣物他喜爱吃糖就像自身是蒸汽机糖果是优质煤炭一样上面的意思是找到他但不伤害他。”
 克莱恩不再理睬布拉亚将思绪拉回手指轻敲长桌边缘道：
 “比起画像这样的描述给了我点熟悉感。
 “似乎曾经在哪里听说过……”
 对“占卜家”来说有熟悉感就意味着有线索于是克莱恩书写占卜语句开始询问自己的灵性。
 他边默念语句边靠住椅背以冥想为踏板进入了沉眠。
 灰暗的梦境世界里克莱恩发现自己回到了贝克兰德回到了之前租住的明斯克街15号。
 他的面前是眼睛鲜红的伊恩这位大男孩抬起脑袋道：
 “图兰尼.冯.赫尔莫修因罗塞尔大帝之后最伟大的科学家数学家机械学家第二代差分机之父。”
 霍然之间克莱恩醒了过来明白了军情九处找的是谁！
 他们找的是仅一份第三代差分机手稿就让鲁恩军方、因蒂斯间谍组织激烈争夺死人不少的大科学家！
 他们找的是神秘失踪多年的科学怪人！
 难怪“血之上将”情报官老奎因会有先进程度超过贝克兰德的改良型无线电台！克莱恩一下恍然。
 ps：先更后改。