第三十九章 窃运者

 什么是一条“命运之蛇”感兴趣觉得合适的事物？克莱恩慢慢坐起拿了个靠枕垫在身后。
 他思索了一阵决定先不考虑这件事情反正距离威尔.昂赛汀出生至少还有一个多月而他还能把这个问题丢给“隐者”嘉德丽雅或者她背后的“神秘女王”贝尔纳黛让她们去烦恼。
 当然克莱恩不排除威尔.昂塞汀突发异想决定早产的可能。
 他慢慢将注意力转移到制作“时之虫”符咒上按照“命运之蛇”威尔.昂赛汀的说法他本身具备几乎所有条件只差一个对应的象征符号。
 向“愚者”祈求借助灰雾之上神秘空间的力量……不知道“偷盗者”途径对应的象征符号行不行……就算行我也不知道啊除非能拉一个偷盗者进入灰雾之上让相应的高背椅后面显现花纹……克莱恩琢磨细节的时候忽然产生了一个想法：
 既然如此也许可以试一试“愚者”那张座椅背后的象征符号！
 半个代表隐秘的“无瞳之眼”和半个象征变化的“扭曲之线”组成的特殊象征符号！
 “不知道有没有用……占卜是不能做排除法的但我可以预测尝试会不会顺利而且就算失败应该也问题不大反正祈求的是自己哪怕材料在实验里损耗也只是进入灰雾之上不会丢失……”想到这里克莱恩霍然有些兴奋忍不住翻身下床准备今晚就做“实验”！
 “时之虫”这种材料属于阿蒙这个位格的“偷盗者”半神遗留虽然已经死去但本质还在层次还在用它制作的符咒就算碍于种种问题达不到天使阶也不会相差太远属于圣者阶的顶峰力量克莱恩若能成功就等于多了张底牌关键时刻说不定能让他多一条命这让他如何不兴奋如何不期待！
 我只能撬动灰雾之上那片神秘空间的少许力量“时之虫”符咒的层次应该还会降一点不过不管怎么样也肯定要比艾弥留斯上将给我的那张“第九律”强……如果用“呓语者的气息”弄恶魔领域的高级符咒应该就和第九律差不多了可惜我不敢向“宇宙暗面”祈求……克莱恩穿着睡衣赤着双脚在柔软厚实的地毯上逆走四步低念咒文进入了灰雾之上。
 坐至青铜长桌最上首的“愚者”位置后他具现出暗红圆腹钢笔和黄褐色羊皮纸书写下对应的占卜语句：
 “我即将开始的符咒制作会顺利。”
 解下袖口内的灵摆克莱恩用左手持握开始冥想。
 重复了七遍占卜语句后他睁开眼睛望向前方只见黄水晶吊坠在做顺时针转动速度较慢幅度正常。
 这意味着会顺利……可问题在于是顺利验证了那个象征符号有用还是顺利验证了它没用？资深占卜家克莱恩尝试着解读启示可无法得到确定的答案。
 对此他只能决定试验因为不这样就无法排除错误。
 紧接着克莱恩又写下了新的占卜语句：
 “这周周五刺杀x先生的行动有危险。”
 这一次黄水晶吊坠依旧做顺时针转动但速度更快幅度更大。
 有不小的危险但还没到有半神参与的程度更别说天使之王了……如果真牵扯到这个层次的存在祂肯定能对我的占卜有一定的察觉并做出对抗……看来“命运天使”乌洛琉斯很快就会被引出贝克兰德啊……这意味着危险本身更多集中在x先生和他的手下们属于我能够应付的范畴……只要不犯错误机会很大……克莱恩做出判断放下纸笔返回了现实世界。
 而作为一名经常制作符咒的神秘学专家他各种常见材料都不缺乏当即翻出蜡烛于书桌上点燃随即就着黄昏的光芒布置了一个简单的祭坛并用刻刀在银制薄片正面描绘出代表“愚者”的那个复合符号。
 由于克莱恩自己也不知道“愚者”究竟对应什么灵数有什么魔法标识只好让正反面保持一致——根据他看过的那些符咒之书这同样满足神秘学的规定但相应的威能会有降低失败概率会升高因为你祈求的存在容易据此认为你不够虔诚不够恭敬当然这对克莱恩来说没有任何问题自己是不会嫌弃自己的。
 完成初步的绘刻后克莱恩找出一个金属小瓶用灵性配合器皿引导出里面的水银填入银制薄片的花纹痕迹内。
 这一次他暂时只完成了正面然后自己召唤自己自己响应自己将那条有12个透明圆环的小虫带回了房间将它安放于银制薄片上。
 做完这一切克莱恩调整了下祭台退后两步用古赫密斯语开口道：
 “不属于这个时代的愚者……”

 他按照流程完成了相应的步骤接着逆走四步进入灰雾之上容纳“黑皇帝”牌以本身的灵性撬动灰雾之上神秘空间的少许力量回应了祈求。
 那汹涌的力量涌入光圈的同时克莱恩毫不犹豫返回了现实世界看见祭台变得深沉幽暗仿佛藏着数不清的秘密而那银制薄片已浮了起来与“时之虫”尸体呈半融合状态。
 克莱恩上前两步将银制薄片翻转了过来用水银填满了它背面的符号纹路。
 一根根线条随之亮起绽放出灰蒙蒙的光彩。
 克莱恩迅速缩手看着那光彩越来越浓郁将银制薄片和“时之虫”尸体包裹在了里面。
 突然祭台的深沉幽暗扭曲了起来整片空间都仿佛出现了异常。
 这种变化一闪而逝一张布满奇异花纹的符咒缓缓落到了书桌表面它通体半透明呈深黑色就像用特殊水晶制成的小型卡牌又仿佛某位存在的眼眸在注视着这个世界。
 成功了！果然可以！克莱恩心中一喜忙上前拿起了那张符咒只觉触手冰凉好像摸到了雪花。
 不管符咒最终效果如何成形就意味着成功！
 克莱恩再次得到了一张半神级的高级符咒！
 他又忙碌了一阵将成品带入灰雾之上用“梦境占卜”的技巧大致弄明白了作用：
 这张黑水晶卡般的符咒效果很单一但又很强大那就是窃取别人的命运而更准确的说法是嫁接命运将目标之后一段时间的命运嫁接到自己身上！
 最简单的情况是当敌人快要杀死我时我使用这张符咒可以将他顺利活下去的命运窃取过来把我即将死亡的命运嫁接给他然后就会出现明明他成功了死的却是他自己这种情况……符合“偷盗者”途径一贯的特点但又更加邪异更为可怕……这是从偷钱一路偷到了命运啊……如果“时之虫”是活的我又能完全撬动灰雾之上神秘空间的力量那这张符咒说不定还会指向时间领域……克莱恩一边发散思绪一边感觉后怕：
 如果没有灰雾阻隔和“消毒”没有这片神秘空间少许力量的帮助他根本奈何不了任何一条“时之虫”！
 呼现在它是我的了……不能再叫“时之虫”就叫它“窃运者”好了……克莱恩再次忙碌起来将“窃运者”符咒带回了现实世界。
 处理好仪式的残余他郑重地将那枚高级符咒放入铁制卷烟盒内与阿兹克铜哨、塞尼奥尔金币摆在一起并用灵性之墙进行了封锁和隔断。
 心情舒畅的克莱恩一时没有了睡意刷地将窗帘拉开了道缝隙让外界的绯红月光照了进来照出一室安宁和静谧。
 欣赏风景之中他忽然看见一道人影从马赫特议员家潜出沿着阴影往这边靠拢。
 这正是海柔尔.马赫特她又一次抵达下水道入口搬开井盖爬了下去并不忘复原。
 她怎么总是往下水道里跑？应该不是从这里去别的区域扮演神秘世界的超级英雄毕竟每次不到1个小时除非有特别强力的情报支持否则很难完成什么事情而且这很容易被官方组织抓获……结合“魔镜”阿罗德斯展现的画面她更像是在找什么东西……嗯这样一直往下水道深处探索很容易遇到危险啊……克莱恩立在窗帘缝隙后注视着宁静夜色下发现的种种事情。
 他没有尝试去警告海柔尔或者直接用一次“怨魂”附身让对方明白超凡世界的危险这一是因为他对海柔尔不太了解神秘领域以至于优越感很强的判断偏主观暂时无法确定二是他不清楚对方为什么会有非凡能力和神奇物品好意做一次提醒报答对方上次的好人好事很容易引来不必要的关注甚至麻烦。
 享受了一阵夜晚的安宁后克莱恩重新进入被窝一觉睡到了天亮。
 在理查德森进来前他变成格尔曼.斯帕罗的样子向“愚者”祈祷道：
 “……我可以接这个任务但无论成功与否我都要你那条手链一枚石头以及那本魔法书一段时间的使用权。
 “如果成功所有的战利品归我你只能拿走目标的脑袋。
 “若有必要你还得提供辅助。”