第七十八章 心理阴影（第一更求推荐票）

 艾尔.哈森附和道：
 “确实很难想象‘占卜家’的后续会是‘小丑’依照正常的逻辑没有谁会把它们联系在一起。”
 “这很奇怪吗？我记得不少途径的序列魔药前后也缺乏必要的关联。”黑发女士洛络塔捂嘴打了个哈欠看得出来她的伤势较为严重以至于“女神的凝望”也难以让她再保持旺盛的精力。
 “不洛络塔这完全不同其他的序列魔药即使再缺乏关联我们也能从另外的方面找到一定的共同点但‘占卜家’和‘小丑’不行我完全无法理解。”艾尔.哈森摇头感叹道。
 克莱恩听着他们的议论笑了一声道：
 “不还是有共同点的。”
 “是什么？”艾尔好奇问道邓恩屈伸手臂的动作也明显放缓。
 克莱恩一本正经地回答：
 “不管是‘占卜家’还是‘小丑’都能在马戏团找到。”
 “……”艾尔、邓恩和洛络塔一下愣在了那里。
 “噗……不错的回答我喜欢你这样的年轻人！”黑发女士洛络塔最先回神笑了出声。
 艾尔跟着露出笑容摇头说道：
 “现在这个时代具备自嘲精神的绅士是越来越少了幸运的是我们今天又遇到一位。”
 你以为我喜欢自嘲啊……我不也是没想到其他共同点吗……克莱恩腹诽了两句笑容略显苦涩地回答：
 “我只希望这个序列途径的魔药不要再出现‘驯兽师’‘杂技演员’‘魔术师’等名称那样就真组成马戏团了。”
 而且还是一人成团……
 “哈哈。”邓恩等人当即被他的话语逗笑车厢内充满了欢快的气氛。
 马车前行一路来到佐特兰街没怎么受伤的克莱恩当先进入了黑荆棘安保公司。
 “女神啊！你遭遇了什么？怎么会变成这个样子？”罗珊随意一望愕然出声。
 克莱恩低头看了下自己肮脏且破损的正装依旧感觉心疼地回答道：
 “任务里总是有这样和那样的意外还好女神庇佑结局是美好的。”
 “赞美女神！”罗珊虔诚地在胸前画了个“绯红之月”。
 不等克莱恩开口她主动询问道：
 “需要我们再次去三楼躲避？那件封印物真有那么危险？”
 “相信我它比你想象的更加危险。”克莱恩心有余悸地回答道。
 要不是自己有更加神秘的“转运仪式”今天就交代在“2—049”那里了！
 “女神啊……”罗珊嘴唇翕动似乎还有好多话想说还有好多问题想问但考虑到队长就在下面等待她终于忍耐住了冲动招呼着奥利安娜太太等人前往三楼——黑荆棘安保公司的左右隔壁楼上楼下要么属于教会产业要么居住着虔诚的、模糊知道情况的教士。
 等到文职人员全部撤离克莱恩没抢着去娱乐室通知别的值夜者他当即返回协助队长等人将封印物“2—049”、怪物比伯残留物和安提哥努斯家族笔记护送到了二楼。
 通过隔断邓恩推开娱乐室的门对两位正在玩昆特牌的值夜者道：
 “弗莱洛耀你们立刻去码头区提利尔仓库协助伦纳德处理后续。”
 “好的。”头发乌黑表情冷淡的女士洛耀率先起身。
 黑发蓝眼、皮肤苍白的“收尸人”弗莱跟着站直。
 他们放下昆特牌走出娱乐室在通过隔断的时候明显都停顿了一下。
 “等等。”邓恩没有辜负大家期望地喊了一声。
 “还有什么事情吗？”“不眠者”洛耀表情未变地扭头问道。
 “记得通知警察让他们封锁道路在你们处理好现场将尸体搬运回来以前不要让任何人靠近。”邓恩轻拍了下额头道。
 “好的。”洛耀转身往前走了两步重又停顿下来。
 她回过头眨了眨眼睛冷冷淡淡地确认道：
 “队长没有别的事情了吗？”
 “没有。”邓恩斩钉截铁地回答道。
 洛耀微不可见地点头率先走向了大门。
 而气质冰冷阴暗的“收尸人”弗莱则依旧保持着不快不慢的速度。
 就在这时邓恩又一次开口：
 “记得记得告诉罗珊和奥利安娜太太她们可以下来了。”
 “没问题。”弗莱平静到近乎没有情绪波动地回答道。
 目送两位值夜者走出大门爬向三楼克莱恩悄然松了口气跟着队长和艾尔等人进入地底一路直行抵达了那对开的查尼斯门。
 “你去武器库找老尼尔过来我们需要他的仪式魔法治疗。”邓恩一边示意留守的“不眠者”科恩黎打开查尼斯门一边吩咐着克莱恩。
 随着药剂效果的褪去他的精神逐渐萎靡。
 “好的。”克莱恩没等待队长补充自顾自说道“我会代替老尼尔看守武器库也会再申请至少二十枚猎魔子弹并等待圣堂的批复忍住对安提哥努斯家族笔记的好奇。”
 “……”邓恩一时竟找不到语言来应对。
 “队长没有别的事情了吧？”完成了抢答的克莱恩微笑问道。
 邓恩摇了摇头还是没能说出话。
 取出手杖转过身体走了一截克莱恩拐向武器库将事情大致的经过告诉了正在喝清水的老尼尔。
 “变成了失控的怪物……你还击杀了一位非凡者？”老尼尔快速收拾了下桌子“我就像在听一个戏剧的剧本。”
 他嘟囔着绕过桌子目标直指走廊根本没等待克莱恩的回答。
 克莱恩倒是颇为好奇地问了一句：
 “尼尔先生教会没有真正的治疗药剂吗？竟然还需要仪式魔法的帮助。”
 “普通材料调配的药剂无法长时间固化来自仪式的治疗效果超凡类型的材料则非常稀少且大部分都不适合用来做这种事情。”老尼尔随口解释了一句“你应该知道‘女神的凝望’了吧这种药剂刚通过仪式制作出来的时候是标准的、真正的治疗药剂但之后每一分钟效果都在蒸发直到只剩下一点。”
 “这样啊……”克莱恩略有些失望地点头。

 作为曾经的“键盘冒险者”也就是游戏爱好者向往治疗药剂实在是习惯问题。
 目送老尼尔离开他坐了下来感受到阔别很久般的安宁。
 这样的安宁里他回想起了燕尾服小丑临死时的惨状回想起了自己冷血的射击回想起了那狰狞的创口和泊泊涌出的鲜血。
 克莱恩的身体渐渐颤栗心里充满了不适感他先是站起接着坐下然后缓慢重复了这个过程并夹杂上来回的走动。
 “呼……”他吐了口气打算给自己找点事情做免得总是想起那些不好的画面。
 克莱恩摘下礼帽脱掉正装掏出手帕和刷子认认真真清理起衣物上的泥土和灰尘。
 不知过了多久他听到了熟悉的老尼尔脚步声——那是由脚后跟先落地制造的特殊。
 “真是让人疲惫啊……”老尼尔抱怨着走进房间。
 “你告诉其他人一个小时内都不要来这里我需要一定的休息。”他的目光扫过克莱恩随口吩咐了一句。
 “不如你去楼上休息我看守这里？”克莱恩好心提议道。
 老尼尔摇了摇头：
 “上面太吵闹了小罗珊是个停不住嘴的姑娘。”
 “好吧。”克莱恩没再坚持穿上外套戴好帽子拿起手杖回到了走廊并将武器库的大门拉至半掩。
 哒哒哒他缓步走在空旷的过道上忽然看见旁边多了个自己之前从未见过的房间。
 “这里有道密门啊……”克莱恩停在靠近拐角的位置眺望向那个房间。
 他发现“收尸人”弗莱已经返回正在里面详细检查一具被完全剥光的尸体。
 尸体？克莱恩心头一动鼓起勇气靠近房间在敞开的门上轻敲了三下。
 咚咚咚。
 弗莱停下动作转过身体用蔚蓝而冰冷的眼眸看了过来。
 “抱歉打扰到你了我只是想知道这是不是那具非凡者的尸体？”克莱恩斟酌着语气问道。
 “对。”弗莱薄薄的嘴唇张合却只吐出了一个单词。
 克莱恩的目光越过他看向尸体果然在额头发现了那道熟悉的狰狞伤口。
 是那个燕尾服小丑……克莱恩暗自吐了口气道：
 “有什么发现吗？”
 “没有。”弗莱异常简洁地回答道。
 气氛一下尴尬克莱恩正想着告辞弗莱却主动开口了：
 “如果你感觉不适可以进来看看你会发现这只是一具尸体。”
 怕我有心理障碍？克莱恩若有所思点头：
 “好的。”
 他进入房间来到铺着白布的长条桌旁望向了那具尸体。
 燕尾服小丑脸上的红黄白油彩已全部被清除暴露出一张没什么特色的陌生脸孔黑头发高鼻梁年纪在三十上下。
 这时弗莱走到墙角的方桌前拿起了一截铅笔和一张白纸。
 他返回尸体附近放好白纸手拿铅笔刷刷刷画了起来。
 克莱恩好奇地瞄了一眼发现弗莱竟然在给燕尾服小丑的头部做素描。
 没过多久弗莱停下了铅笔而白纸上多了一个栩栩如生的肖像它和尸体相比仅仅只是没有伤口仅仅只是多了蓝色的眼眸。
 人才啊……克莱恩诧异地赞叹道：
 “我没想到没想到你的素描竟然这么好。”
 “在成为值夜者之前我的梦想是做一位画家。”弗莱的语气没有一点起伏。
 “那为什么不去实现梦想呢？”克莱恩疑惑问道。
 弗莱放好铅笔手拿燕尾服小丑的肖像道：
 “我的父亲是女神的牧师希望我也成为一名牧师这是足够体面的职业。”
 “你做过牧师？”克莱恩愕然再问。
 他很难想象弗莱这种性格这种气质的人做牧师。
 “嗯做得还不坏。”弗莱表情冷漠嘴角隐有点上翘地回答道“后来遇见了一些事情经历了一些事情就成为值夜者了。”
 克莱恩没去详细打探别人的隐私转而问道：
 “你曾经是女神的牧师那为什么不挑选‘不眠者’呢？”
 “一个私人的理由。”弗莱坦然回答道“而且戴莉女士是个好榜样。”
 克莱恩点了点头正待岔开话题却听见弗莱说道：
 “你帮我看着这里我必须立刻将肖像画交给队长……关闭密门很麻烦。”
 “好的。”克莱恩虽然有些害怕单独面对尸体但还是强忍着答应了下来。
 随着弗莱离去房间内变得安静那具尸体躺在那里沉重压于克莱恩心头。
 他吸了口气想要战胜自己般靠近了那张长条桌。
 燕尾服小丑静静躺着脸色苍白眼睛紧闭失去了所有的气息他除了伤口狰狞还散发出死人独特的冰冷。
 克莱恩凝望了一阵心情逐渐沉淀似乎平静了下来。
 目光扫过他发现燕尾服小丑的手腕处有个奇怪的烙印于是大着胆子伸手去触碰想要翻转过来看得更加清楚。
 冰冷的感觉刚从克莱恩的指尖传入大脑那只苍白的、失去了所有生机的手掌突然弹起一把抓住了他的腕部。
 紧紧抓住了他的腕部！
 ps:6/7第一更求推荐票