第二百五十章 终点（第三更感谢海豹感谢大家）

 迪西郡康纳特市红梧桐街67号。
 克莱恩顶着张鲁恩王国较为常见的脸孔上前一步拉响了门铃。
 不到一分钟房门吱呀一声打开一位穿黑白长裙的女仆探头打量了几秒疑惑着问道：
 “晚上好您找哪位？”
 “我找妮露夫人我是她父亲戴维.雷蒙的朋友。”克莱恩平静地回答道。
 戴维.雷蒙是他从“蠕动的饥饿”里释放的那位“梦魇”是“值夜者”里面的“红手套”他最后最挂念的是他的女儿妮露.雷蒙对没能陪伴她成长让她在失去母亲的同时近乎失去父亲非常愧疚克莱恩当时答应他如果有机会会来这座美丽的海滨城市帮他看一看女儿过得怎么样。
 经过事前的打听克莱恩已初步掌握了妮露.雷蒙的大致情况这位女孩从文法学校毕业后进入了黑夜女神教会的“关爱妇女儿童基金会”工作周薪达到了2镑10苏勒是周围邻居羡慕的对象。
 她还继承了一笔源于她“商人”父亲的遗产具体是多少别人不太清楚只知道她比大部分中产阶级有钱。
 正常来说这种有足够财富的女孩对婚姻会非常慎重会反复地挑选和考察以至于经常晚婚但妮露工作仅仅一年后就和一位政府雇员结婚了。
 因为双方信仰的都是“黑夜女神”她并没有冠夫姓依旧叫妮露.雷蒙依旧住在红梧桐街67号未曾搬走。
 听到克莱恩的回答女仆忙请他稍候自己转身进入客厅汇报。
 没过多久一位穿家居衣裙的女士走向了门口她黑发蓝眼脸颊较为瘦长五官还算不错与戴维.雷蒙有几分相像。
 “晚上好先生我是戴维.雷蒙的女儿妮露请问你是什么时候认识我父亲的？”妮露.雷蒙客气但戒备地问道。
 克莱恩取下帽子笑笑道：
 “在海上认识的已经有好几年了。”
 妮露.雷蒙略显警惕地扫了对面一眼道：
 “或许你还不知道他已经过世了。”
 克莱恩叹息道：
 “我知道我和他就是在那场灾难里认识的他当时有说一些话我原本并不怎么在意但这几年里越想越觉得应该让你知道。”
 “是吗？”妮露低语出声想了想道“请进你介意我丈夫一起听吗？”
 “这只和你的决定有关。”克莱恩坦然回应。
 妮娜点了下头一路领着克莱恩进入书房她的丈夫一位外表普通气质斯文的政府雇员放下报纸跟了进来。
 双方分别坐下后克莱恩看着对面沙发上的夫妻斟酌了下道：
 “戴维.雷蒙先生曾经经历过一次灾难失去了他的父亲、母亲、妻子、兄弟和姐妹。”
 妮露没什么表情地点头道：
 “我知道。”
 克莱恩想了想继续说道：
 “他表面是一位商人实际上却在追捕造成那场灾难的凶手们。”
 “我知道。”妮娜没太大反应地开口道。
 克莱恩看了她一眼往下说道：
 “他全身心都投入了这件事情很遗憾没能好好地陪伴你成长让你在失去母亲的同时也近乎失去了父亲。”
 妮娜沉默了一秒语速很快地回应：
 “我知道！”
 克莱恩的目光扫过周围那些陈旧的书籍无声叹了口气道：
 “他说他最大的希望是能看见你在女神的见证下拥有自己的婚姻和家庭不再孤单我想他现在应该很欣慰。”
 妮露的视线从克莱恩脸上缓慢移开嘴巴张了张停了两秒才回答：
 “……我知道。”
 克莱恩身体略微前倾交握起双手道：
 “他说他也许会死在海上让我告诉你他是因为意外而身亡之前所有的凶手也已经被惩戒你不需要再仇恨谁。
 “他还说他很爱你他很抱歉。”
 妮娜默然几秒眨了眨眼睛侧头望向旁边情绪不明地呵了一声：
 “我知道了……”
 克莱恩深深看了她一眼缓慢起身道：
 “我已经转达完毕了我该离开了。”
 对面的回应是沉默妮露的丈夫轻轻颔首示意感谢。
 克莱恩转过身体走向了书房门口他刚拧动把手背后忽然传来妮露.雷蒙变得低沉和沙哑的声音：
 “你认为他是一个什么样的人？”
 克莱恩静默了一秒回过头去勾起嘴角微笑说道：
 “一个守护者。”
 他不再停留拉开书房之门走向了衣帽架位置。
 当他戴上礼帽离开红梧桐街67号的时候一道细细的竭力压制的哭声突然响起钻入了他的耳朵。
 无声摇头克莱恩离开这片街区进入了一座黑夜女神的教堂。

 穿过幽深的宁静的过道他坐至倒数第七排面对有半个红月和璀璨星辰的深黑圣徽取下礼帽埋低脑袋双手交握着抵在了嘴巴前和这里大多数信徒一样。
 无声的寂静和安宁里时间飞快流逝克莱恩缓慢睁开眼睛动作很轻柔地站了起来。
 他坐的那个位置上遗留了一团被纸张包裹着的事物。
 克莱恩沿着过道走出了祈祷大厅走到了教堂门口。
 他背对里面戴上礼帽抬起右手打了个响指。
 啪！
 他之前位置上的纸张忽然被点燃引起了牧师的注意等这位先生赶了过去火焰已经熄灭留下一团深黑幽邃的宝石状胶质物。
 “这是……”牧师虽然不清楚那团胶质物具体是什么但灵感告诉他这很重要！
 当他和别的牧师追到教堂外面时刚才那位穿燕尾正装戴半高礼帽的绅士已然不见。
 第二天上午。
 通过本地黑市获得了新身份的克莱恩来到了蒸汽列车站点。
 他一手拿着价值18苏勒的二等座车票和自己的身份证明文件一手提着黑色皮制行李箱挺拔地立于站台上等待前往贝克兰德的列车抵达。
 现在的他外表是个近四十岁的中年男士身高180出头黑发夹杂着些许银丝蓝眼幽邃如同夜晚的湖水五官相当耐看有成熟的味道和儒雅的气质。
 低头看了眼手中的身份证明文件克莱恩眼眸内映出了自己现在的姓名：
 “道恩.唐泰斯。”
 想了想他将行李箱放至地面摊倒打开然后把身份证明文件全部塞了进去。
 在这个行李箱内有一个黑色的木制小盒里面装着的是前鲁恩士兵龙泽尔.爱德华的骨灰。
 克莱恩刚整理好箱子耳畔就响起了呜的声音一列蒸汽火车喷薄着烟雾哐当驶入站台由快至慢地停了下来。
 他抬起脑袋将目光投向前方沉默地打量了两眼然后对着行李箱低语了一句：
 “该回去了……”
 他旋即站直提上随身物品一步一步走向了已打开的车厢大门。
 …………
 贝克兰德乔伍德区金斯特街26号。
 班森边摘掉帽子脱去外套将它们交给女仆边望向客厅内专心看书的妹妹梅丽莎道：
 “六月份就是入学考试了你终于能体会我之前认真学习的痛苦了。”
 梅丽莎没有抬头依旧阅读着书籍道：
 “我每天都在认真学习。”
 “幽默点梅丽莎幽默点不懂幽默的人和卷毛狒狒有什么区别？”班森笑着说道。
 梅丽莎随意望了他一眼道：
 “你以前不是这么说的。”
 她没有去纠结人和卷毛狒狒的区别究竟在哪里转而问道：
 “政府雇员也是这么迟才结束工作吗？”
 “不只是最近有很多事情你知道的哦你不知道这种大的变革里前后工作的交接不同关系的理顺都非常麻烦。”班森目光扫过客厅内的一面镜子忍不住抬手理了理自己的头发表情不是太愉快地说道“虽然我只是财政部的一个小雇员但这不妨碍我有很多工作唯一让我感到安慰的是终于度过该死的实习期了接下来我将拥有3镑的周薪！”
 梅丽莎放下书本边走向餐厅边对班森说道：
 “该用晚餐了。”
 她顿了顿很是认真地说道：
 “我之前看报纸说是有一种叫做多宁斯曼树树汁的事物对头发的生长很有效。”
 班森的表情一下变得很复杂。
 …………
 呜！
 汽笛声里长长的蒸汽列车哐当哐当地驶入了贝克兰德。
 克莱恩提着行李箱又一次踏上了这“万都之都”“希望之地”的土地发现雾气比以往稀薄了很多不再有明显的淡黄色站台上的煤气路灯则未被早早点亮以驱散阴沉与昏暗。
 环顾一圈克莱恩出了蒸汽列车站换乘地铁和马车直接来到了西区外面的一座风暴教会墓园。
 然后他花费少量的金钱将龙泽尔.爱德华的骨灰盒放入了一个柜子内。
 此时距离这位鲁恩士兵离开贝克兰德那天已经超过165年。
 退后一步深深凝视了一阵克莱恩抖纸成铁在柜门上铭刻道：
 “龙泽尔.爱德华。”
 他闭了闭眼睛再次写道：
 “每一段旅行都有终点。”
 （第三部完）
 ps：第三更感谢海豹到白银盟感谢大家明天写卷尾总结。