第三十八章 小孩就要有小孩的样子

 x先生在寻找运气不正常的人？灰雾之上克莱恩琢磨着“魔术师”小姐提供的情报试图从中分析出有用的信息。
 想了一阵后没有灵感的他决定换一个角度去思考那就是回忆自己身边运气不正常的人看是否会存在什么内在的联系。
 嗯……迷雾海最强猎人安德森.胡德算一个……艾伦.克瑞斯医生算一个……咦他们都是受到了其中一条“命运之蛇”的影响……“命运天使”乌洛琉斯是救赎蔷薇的创建者之一这个隐秘组织是支持并信仰“真实造物主”的……极光会相当于“真实造物主”的教会……一连串的情况浮现于克莱恩的脑海并飞快形成了一个结论：
 “这是‘命运天使’乌洛琉斯在找‘水银之蛇’威尔.昂赛汀！
 “祂正驱使极光会的成员帮祂寻找‘水银之蛇’威尔.昂赛汀！”
 而这意味着x先生的背后贝克兰德的某个地方有一位天使之王存在！
 这种情况下我去刺杀x先生等于送死……难怪那位x先生一点也不顾忌贝克兰德的特殊……官方势力顶多当他背后有位圣者嗯在官方档案里极光会的高层只是五位圣者这样一来就会应对错误……克莱恩有了判断后第一个想法就是推掉“魔术师”小姐的委托并警告对方不要去招惹x先生。
 如果不是“报警”会牵扯出“水银之蛇”威尔.昂赛汀而黑夜女神教会的非凡事件卷宗里有明确记载艾伦.克瑞斯医生的运气克莱恩都想让“魔术师”小姐把“命运天使”乌洛琉斯和x先生一并举报给某个教会！
 他冷静地又思考了几秒具现出“世界”格尔曼.斯帕罗让他在灰雾里祈祷道：
 “……我确认情况明天给予答复。”
 他没直接拒绝因为他打算先询问下“水银之蛇”威尔.昂赛汀！
 紧接着他返回现实世界从钱包的夹层里小心翼翼取出了那只已变得非常脆弱的千纸鹤并动作轻柔地将它展开。
 克莱恩没急着书写内容而是先回想了下有哪些问题需要请教认真打了篇腹稿然后才翻出根铅笔用小刀削得很尖。
 活动了下肌肉克莱恩落笔写道：
 “极光会的成员在找运气不正常的人。
 “不知道您是否清楚怎么用‘时之虫’制作符咒？
 “您的脐带血是否算神话生物的血液？如果算而我想得到一滴需要付出什么代价？”
 克莱恩本来还想问威尔.昂赛汀为什么能保持理智毕竟教会资料显示没有公开崇拜“命运之蛇”的信仰但他最终克制住了自己害怕未出生胎儿状态的威尔.昂赛斯会不太正经地回答一句：“你什么时候产生了我有理智的错觉？”
 那样一来他就不知道该认为对方是在开玩笑还是在说真话了。
 嗯虽然没有信仰“命运之蛇”的组织但类似“幸运之神”的存在在某些地区还是有的属于传统风俗……或许祂们就是威尔.昂塞汀或乌洛琉斯的马甲……克莱恩无声嘀咕了两句用尽“小丑”的能力终于将那只千纸鹤重新折好放到了枕头底下。
 做完这一切他才有空去计算自己现在有多少现金。
 17046镑+5金币+3苏勒8便士的零钱……如果本身还有房屋、庄园、公司股份这些资产如此多的流动资金在贝克兰德也算得上富翁了……当然距离顶层富豪还很遥远他们的标准是总资产百万金镑……克莱恩一边欣喜于自己有了不少钱一边又想到还有欠款还要大手笔投资以展现人物预设形象。
 他旋即喝了口清水躺到床上盖着轻而暖的被子一点点进入了梦境。
 浑浑噩噩恍恍惚惚间克莱恩突然清醒看见了那片荒芜的黑色平原。
 一路进入平原中央的漆黑尖塔穿过混乱异常的布局他来到了高塔的深处这里和往常一样洒落着一圈塔罗牌。
 不过那圈塔罗牌中间的凸起地面上并没有银色的单词出现。
 威尔.昂赛汀没做回答……那为什么要将我拉入这个梦境？克莱恩疑惑之中忽然看见一辆黑色的婴儿车从阴影里滑了出来里面躺着个看不清样子裹着银色丝绸的婴儿！
 “……‘命运之蛇’先生？”克莱恩礼貌又谨慎地询问道。
 那婴儿随即发出清亮的声音：
 “你为什么肯定是先生？”
 这不是根据你的姓名判断的吗？不要在意这种细节啊！克莱恩腹诽了两句因对方随意的态度放松了不少道：
 “那我该怎么称呼您？”
 婴儿态威尔.昂赛汀“嗯”了一声为难地说道：
 “我还没有决定……
 “你知道的哦你不知道每一次重新开始我都尽量让自己有点不同以便保持良好的心理状态小孩阶段就该有小孩的样子。”
 克莱恩听得心中一动：
 “这是‘怪物’途径保持理智对抗疯狂的办法？”
 躺在黑色婴儿车内的威尔.昂赛汀语气轻快地回答道：

 “对每一次重新开始都会洗掉疯狂不过这依旧需要一定的信仰定位否则我无法维持序列1的状态太久。
 “呵呵和之前相比你知道得越来越多了。”
 嗯除了信仰定位还存在别的对抗疯狂的办法不过“重启”明显是独属于“怪物”途径序列1“命运之蛇”的能力别的非凡途径没法模仿……阿兹克先生不断失去记忆又不断找回的状态是不是也有这方面的含义？克莱恩若有所思地点了下头把握时间地问道：
 “我怀疑乌洛琉斯在通过极光会的成员找您。”
 威尔.昂赛汀嗤笑了一声：
 “我和祂已经玩了很久的捉迷藏祂并不擅长这种事情看得出来祂没有童年每一次重启都是在‘真实造物主’旁边成长缺乏不同阶段的不同心理状态体验这导致祂有的时候很疯狂当然祂并不在意。
 “我有吩咐瑞乔德让他在某些地方利用‘概率之骰’留下一定的印记这会混淆乌洛琉斯的判断祂很快就会又一次离开贝克兰德。”
 也就是说依旧有刺杀x先生的机会……嗯到时候先在灰雾上占卜下凶险程度……克莱恩没再继续这个话题转而问道：
 “您知道怎么利用‘时之虫’制作符咒吗？”
 婴儿车内的威尔.昂赛汀未直接回答反问了一句：
 “你从帕列斯.索罗亚斯德那里得到的‘时之虫’？”
 “你怎么知道？”克莱恩愣了两秒反问了一句。
 他诧异的不是对方说得出“时之虫”的来历毕竟能用这种事物制作分身的“偷盗者”途径半神不会太多他奇怪的是“水银之蛇”为什么不猜“渎神者”阿蒙这位同样也留下了“时之虫”！
 威尔.昂赛汀笑道：
 “帕列斯.索罗亚斯德的状态不是太对寄生在你的前同事身上啊对你的前同事在调查夏洛克.莫里亚蒂的事情半夜进了我家。
 “我察觉到他有点问题给了他一个短暂的厄运让他有机会遇上藏在贝克兰德的其他半神而当他危险的时候帕列斯.索罗亚斯德出手了哈哈其实他不出手也没关系这只是一个恶作剧我会在关键时刻让你的前同事变得足够幸运。”
 伦纳德在调查夏洛克.莫里亚蒂？他体内的老爷爷叫帕列斯.索罗亚斯德……克莱恩微微皱起眉头不知道是哪里出了问题。
 威尔.昂塞汀继续说道：
 “‘时之虫’符咒的制作对你来说不算太难你可以向你身上的特殊祈求使用水银和纯银的混合物做载体刻画对应的象征符号。”
 不算太难……向“愚者”祈求？也是灰雾之上那片神秘空间明显也对‘偷盗者’途径有吸引力……克莱恩听得一阵兴奋隐约把握到了点什么。
 就在这时威尔.昂塞汀笑着补充道：
 “至于对应的象征符号是什么我就不知道了。”
 ……这大转弯……克莱恩的嘴角忍不住抽动了一下。
 他见威尔.昂塞汀不再说话忙堆起笑容道：
 “还有一个问题您的脐带血……”
 他话音未落威尔.昂塞汀突然张嘴发出了声音：
 “哇！”
 他像真正的婴儿一样啼哭了起来。
 ……好好说话……克莱恩呆滞在了原地。
 如果不是已经确定他真的很怀疑面前这位究竟是不是序列1的存在是不是生命学派的议长。
 “好了好了我就想问一问是不是神话生物的血液。”克莱恩半举起双手道。
 威尔.昂塞汀一下停止了哭泣笑着说道：
 “当然是不过我会提前替换掉否则会让在场所有人都死去。”
 他顿了顿又道：
 “如果你能给出合适的事物也不是不能给你一滴。
 “好了再见！”
 威尔.昂塞汀话音刚落克莱恩就感觉高塔出现了摇晃梦境迅速破碎。
 很快他醒了过来。