第六十四章 逐渐熟练

 不好！埃姆林.怀特顺着阿尔戈斯的目光注意到了自己忘记处理的陈旧报纸和小木箱。
 它们虽然原本就属于这个房间但之前分别在不同的地方此时摆放于一起显得相当奇怪似乎有人想用它们做点什么却临时放弃。
 那为什么会临时放弃呢？是被刚才的敲门声惊扰到了吗？而这是否意味着凶手并未离开正潜藏于房间某个角落里？类似的问题同时闪现于阿尔戈斯和埃姆林.怀特的脑海内只不过一个是突生疑惑另一个是反向猜测对方会怎么想。
 不好！
 两个吸血鬼同时做出了反应阿尔戈斯猛地向侧方一扑身后弥漫出浓郁的黑气外形神似蝙蝠翅膀而埃姆林.怀特的手指飞快滑过了摊开的“莱曼诺旅行笔记”。
 霍然间银白乍现又一次照亮了整个房间。
 枝丫张扬的闪电没能劈中阿尔戈斯打在睡床旁边的地上崩散为无数细小的电蛇并向着周围导电性能较好的事物跳跃而去。
 这里面阿尔戈斯用浓郁黑气制造的翅膀似乎格外受到雷霆的青睐被诸多银白电蛇追逐兹兹击碎并蔓延至体表。
 阿尔戈斯陡然麻痹了一秒没能落地弹起摔得扑通一声。
 埃姆林连忙翻动“莱曼诺的旅行笔记”再次用手指滑过一页“雷击”。
 虽然他不知道为什么会有如此多页“雷击”占据了黄褐色羊皮纸一半的数量但这一刻他无比庆幸还能继续使用。
 银白的闪电凭空落下直直劈在了阿尔戈斯身上让刚摆脱麻痹状态想要跃开的他体表陡地冒出一阵黑烟浑身上下止不住地颤抖。
 抓住这个机会埃姆林.怀特膝盖一挺双脚一蹬近乎拖出残影般高速临近了阿尔戈斯然后用右臂箍住对方的脑袋轻巧一绕闪到了身后。
 喀嚓！
 阿尔戈斯直接看见了自己的背部。
 他的眼睛一下充血脸上肿胀溃烂的几个地方彻底崩开深沉而虚幻的黑暗从里面奔腾而出。
 埃姆林不明白发生了什么变化脚底一滑本能就向后退开并连续改变了位置。
 阿尔戈斯没有追逐眼中似乎失去了理智只剩下纯粹的恶意、疯狂和明显的茫然。
 他抬起双手从两侧按住自己的脑袋猛地用力一扳让它于清脆的喀嚓声里回到了正确的朝向。
 而这人造吸血鬼的四周黑暗深邃涌动仿佛要吞没一切。
 然后阿尔戈斯左右活动了下晃晃悠悠的脖子体表已全部肿胀腐烂流出恶心的脓液。
 他今晚来找加利斯.凯文就是因为本身出现了失控的前兆需要谈论出一个解决的方案中途折返则是他忽然想到会不会是恶劣的环境对拥有超凡嗅觉和灵敏感官的自己产生了强烈的负面影响才导致失控征兆呈现。
 而此时死亡阴影笼罩下的他彻底崩溃了真正地失控了。
 被阿尔戈斯视线扫过的埃姆林.怀特心头一颤感觉自己又遇上了麻烦忍不住暗骂这群“原始月亮”的信徒总是把自己弄得像个怪物。
 他没立刻向“愚者”先生祈求一是根本来不及对方即将发动攻击二是单对单的情况下埃姆林认为自己应付失控的序列7不会太危险。
 他抓紧时间快速翻动“莱曼诺的旅行笔记”让它再次定格于“雷击”。
 啪！
 粗大扭曲张扬着爪牙的银白闪电重重劈下打在了异变的阿尔戈斯身上。
 这个瞬间闪电似乎击碎了那涌动的黑暗又仿佛被幽邃的对方给吞没了两者同时消失只留下目光终于锁定了埃姆林的阿尔戈斯。
 这失控的人造吸血鬼真正拖出残影扑向了目标。
 埃姆林身体一矮就地翻滚躲过了这致命一击。
 与此同时他没有拿“莱曼诺旅行笔记”的右手探入衣兜取出了一个金属瓶。
 蹬！
 阿尔戈斯急速转向瞬间贴近了敌人。
 啪！没有时间打开瓶盖的埃姆林五指用力直接将那个金属瓶捏出了缝隙。
 然后他将瓶子向前一抛让里面纯净灿烂的液体洒向了扑过来的阿尔戈斯。
 这是他用灵性材料调配的“太阳之水”非常克制吸血鬼。
 这是“魔药教授”提前做的准备！
 “啊！”
 被直接泼中的阿尔戈斯当场发出凄厉的惨叫体表蒸腾起一缕缕黑烟于半空失去了力量。

 砰！他虽然撞中了埃姆林却只能让对方失去平衡翻滚两圈未受实质伤害。
 而翻滚之中埃姆林顾不得处理伤势甩两下因沾到几滴“太阳之水”而疼痛的右手飞快让“莱曼诺的旅行笔记”做出了翻页。
 啪！
 又是一道银白的闪电劈下让阿尔戈斯的惨叫戛然而止。
 这个失控的人造吸血鬼一边似乎还在承受太阳的近距离照射一边则直接陷入了强烈的麻痹里。
 埃姆林抓住机会取出另一瓶“太阳之水”拧开瓶盖直接泼向了前方。
 这一次阿尔戈斯连惨叫都无法发出身体呈现出蜡烛融化般的状态。
 埃姆林这才松了口气于背后弥漫出浓郁的黑雾并让它们化作一只只巴掌大小的虚幻蝙蝠成群结队地涌向目标。
 黑色的蝙蝠们落到了阿尔戈斯身上将它完全笼罩于内接着哗啦一声分开飞回了埃姆林身边消失不见。
 阿尔戈斯的身体明显缩小了一圈终于支持不住带着半融合的痕迹缓缓倒了下去。
 埃姆林这才抬起右手检查残留的疼痛看见掌心和几个指头上都有萎缩糜烂的伤口。
 不过里面血肉正快速蠕动在自我愈合。
 结束了……我竟然真的干掉他了……埃姆林收回视线望向阿尔戈斯的尸体还有点不敢相信。
 虽然这次的狩猎有不少波折但整个过程里他其实并没有遭遇真正的危险这让他再次认识到塔罗会的存在让自己变得比预想的强大了不少。
 “如果阿尔戈斯先检查加利斯.凯文的尸体而不是观察睡床那里的报纸和木箱那他肯定能判断出我拥有‘雷击’这种非凡能力也就不会在躲避时使用‘黑暗之翼’遭遇闪电的波及……
 “不过这样一来他没法发现异常难以提前规避我的‘雷击’能直接命中他事情将简单很多……
 “从这个角度来看不管怎么样只要我应对没有错误都肯定能击杀他……他们真是弱啊……原来我已经这么强大了……
 “难怪始祖让我加入塔罗会……这是一个为迎接末日拯救各自族群而准备的聚会比其他隐秘组织不知高档了多少倍！”埃姆林微扬下巴嘴角难以遏制地翘起了一点。
 他随即听见门外脚步声来回却无人靠近。
 阿尔戈斯刚才的惨叫惊动了周围的住客但他们不敢进来害怕遇到麻烦……不过肯定已经有人去找警察了……我得快点处理现场并离开这里……埃姆林收回望向门口的目光走至加利斯.凯文的尸体旁边从渲染开来的血泊里拾起了一块拳头大小的物品。
 它通体鲜红仿佛心脏正轻微地膨胀和收缩着表面呈半透明状态隐约有液体在内里流淌正是“药师”途径序列7“吸血鬼”遗留的非凡特性。
 这就是我的战利品……埃姆林一时还有点不适应定了定神才将非凡特性和加利斯.凯文的脑袋用陈旧报纸包住塞入了那个木箱内。
 放好木箱他又扯下了阿尔戈斯溃烂到几乎看不出原本样子的脑袋接着取出另一瓶药剂将它洒向房间的每一个角落。
 这个过程里埃姆林一点也不慌乱似乎根本不担心东区的官方非凡者赶到。
 几分钟后他拾起阿尔戈斯那有点异变的非凡特性瞄了眼更接近黑色的表层和若隐若现的人脸图案于背后浮现出弥漫的黑气。
 那黑气再次化作数不清的细小蝙蝠飞舞于房间内部与之前喷洒的魔药液体结合在一起制造出了安静蔓延的黑色火焰。
 这黑焰烧掉了血液烧掉了尸体烧掉了雷击残留的痕迹只留下一层粘稠如同沥青的液体覆盖于不同物品上。
 然后这些液体变为沉重的黑色蝙蝠盘旋缭绕于埃姆林身周。
 埃姆林并没有奢望自己的处理能完全干扰别人的追查他的目的只有一个那就是让现场的情况显得没太大问题让警方让可能接手的官方非凡者认为事情不太重要没什么价值随便调查一下就丢入卷宗柜里不再关注。
 做完这一切戴着鸭舌帽满脸炭灰的埃姆林提起木箱环顾了一圈。
 接着他向外面的绯红之月微微鞠躬行了一礼。
 与此同时他手中的“莱曼诺旅行笔记”哗啦啦翻动定格于“传送”之页。
 埃姆林的身影连同那些沉重的蝙蝠随即透明和无形消失在了原地。
 又过了至少一刻钟几位东区的警察才赶到公寓撞门而入没发现住客也没找到尸体。
 他们懒洋洋地打了个哈欠逼迫围观的住客承认自己产生了幻听据此结束了调查。
 这就是东区警察的做事效率和办案风格。
 …………
 离开东区后埃姆林先行回家藏好了“莱曼诺的旅行笔记”然后才带着收获直奔位于西区的奥德拉家。
 他要去宣告胜利领取奖励了！