第三十七章 献祭自己

 晚上10点贝克兰德又下起了淅淅沥沥的小雨淡薄的水雾让煤气路灯的光芒产生了一种朦胧的美感。
 艾辛格.斯坦顿的助手博文巡视了底层一圈走到凸肚窗边准备关上最后一扇窗户。
 就在这时一道黑影蹿了进来稳稳落在凸出的那块墙体上。
 这竟是一只蓝色的短毛流浪猫！
 博文见对方大而圆的黄色眼睛望向了自己忍不住低笑了一声：
 “这里没有食物。”
 因为侦探工作容易引来报复且本身有不少的秘密需要隐藏所以艾辛格.斯坦顿家里的厨师和佣人都是钟点工每天只来固定的几个小时不会一次准备太多的食物这让它们在晚餐之后很难有留存。
 那只蓝色短毛猫张开了嘴巴却没有发出喵呜的叫声而是像人一样说话道：
 “我是夏洛克.莫里亚蒂我要见艾辛格.斯坦顿先生。
 “……”博文虽然是知识与智慧之神教会培养出来的非凡者但本身序列不是太高见识也不是太多这还是第一次遇上会说话的猫短暂之间难免震惊和失神。
 过了好几秒他才恢复了清醒回味起蓝色短毛猫刚才的话语：
 它说……它说它是夏洛克.莫里亚蒂？
 这位大侦探真的不简单啊！
 他竟然能变成一只猫不控制一只猫！
 这种能力真是又诡异又惊悚啊！
 博文迅速平静下来没直接回答那只蓝色短毛猫伸手关上了玻璃窗。
 做完这一切他才压低嗓音道：
 “跟我来。”
 那只蓝色短毛猫当即跃下凸肚窗后面的平台尾巴翘起步伐敏捷地走在博文侧后方跟着他一路来到二楼看着他敲响艾辛格.斯坦顿卧室的房门。
 “有什么事情吗？”穿着一身浅条纹睡衣的艾辛格开门问道。
 他正在享受睡前的烟草。
 博文谨慎地指了指蹲在身旁的蓝色短毛猫道：
 “夏洛克.莫里亚蒂先生找您。”
 两鬓斑白脸庞清瘦的艾辛格眉毛微抬低头看了一眼后退两步任由那只蓝色短毛猫大摇大摆地走进了他的卧室。
 “你回房间睡觉明天按时起床我们还有个案子等待追查。”艾辛格像是什么事情都没有发生一样吩咐博文。
 等到助手离开他关上房门转头望向那只蹲在安乐椅旁的蓝色短毛猫轻笑了一声：
 “我没想到你还有这种非凡能力正担忧你会直接过来。”
 “我注意到了那个感叹号。”蓝色短毛猫露出笑脸道。
 不得不说一只猫脸上出现这种表情相当违和会让目睹者有种脊椎发冷汗毛耸立的感觉。
 艾辛格对此却没有异常反应吸了口烟斗坐到安乐椅上享受地缓缓吐出气体含笑说道：
 “我相信你的智慧。”
 “感谢你的称赞。”蓝色短毛猫礼貌地伸出爪子行了一礼。
 艾辛格注视着它边摩挲烟斗边微笑说道：
 “你应该已经明白发生了什么事情。
 “虽然那群人不敢非常严格地监控害怕被我发现告诉黑夜教会和蒸汽教会呵呵他们一旦暴露同样会有不小的麻烦但我相信他们之中肯定有半神这既是推理也是一些反馈告诉我的结论毕竟我在这条街道已经住了很多年。
 “所以人类和动物进入我的房屋不会被阻止这一点你已经想到了可离开时必然会被尾随跟踪你有什么办法摆脱他们？嗯……那一笔钱的数量并不少拿着它们出去会非常显眼。
 “让我想一想你是打算和我沟通让我将钱存入指定的银行账户然后你再找不少人于贝克兰德之外的不同地方分批且同时地提取？”
 说至这里艾辛格自嘲一笑道：
 “这是我能想到的最好的办法但操作会非常麻烦。”
 蓝色短毛猫没做正面回答低沉笑道：
 “我只需要你借一个无人的房间和三根蜡烛给我。”
 “没问题。”艾辛格.斯坦顿未做追问转而说道“这次股份转让的价格是一万两千金镑买家是霍尔伯爵的女儿奥黛丽嗯雇佣律师和会计团队、刊登广告总计花费了600镑另外交纳了0.5%的印花税和20%的d类所得税还剩下8940镑。”
 d类税指商业、金融和专门行业收入所得税。
 还要交税啊……一下就没了两千多镑……蓝色短毛猫的表情瞬间有点呆滞。
 克莱恩以前是值夜者薪水无需缴纳个人所得税后来是私家侦探收入难以被监管所以从不主动报税再后来他成为了冒险家因为针对海盗的赏金有优惠无需缴税也没这方面的意识所以哪怕上次艾辛格.斯坦顿有提及税款的问题他也未放在心上不觉得会有多少结果现实狠狠地给了他一棒。
 至于上次股权交易为什么没有纳税是因为鲁恩政府鼓励对发明创造做初期投资有相应的减免。

 短暂的安静后蓝色短毛猫的胡须动了两下道：
 “好的你把现金给我额搬到那个无人的房间。
 “那些现金没有问题吧？”
 “我已经检查过了他们不会在这方面做小动作这是对我智商的侮辱。”艾辛格拿着烟斗起身道“之后记得给我补一份签字的确认交易书邮寄过来。”
 “它已经在路上了。”蓝色短毛猫早有准备地回应道。
 艾辛格随即走向主卧室内的那个保险柜用密码加钥匙把它打开然后抽出一叠叠现金将它们塞入了不同的公文袋内。
 接着他拿着这些公文袋离开主卧进入了斜对面的客卧。
 “你点数一下。”艾辛格边放下装满现金的公文袋们边对跟着过来的蓝色短毛猫说道。
 “我相信你。”蓝色短毛猫看了几眼后道。
 艾辛格点了点头指了下柜子道：
 “里面有蜡烛。”
 说完他退到门口拉住把手含笑说道：
 “真是好奇你会怎么离开……我想这一定会是精彩的‘魔术’。”
 喀嚓一声艾辛格.斯坦顿合拢了房门让客卧重新变得安静和冷清。
 蓝色短毛猫旁边迅速浮现出了一道穿暗红外套戴陈旧三角帽的身影正是克莱恩的秘偶“怨魂”塞尼奥尔。
 他翻出蜡烛快速布置了一个简陋的祭坛省略掉所有前置环节直接用精灵语低沉念道：
 “大海与灵界的眷者罗思德群岛的保护者海底生物的支配者海啸与暴风的掌控者伟大的卡维图瓦。
 “您忠实的仆人祈求您的注视；
 “祈求您收下他的奉献；
 “祈求您打开国度的大门。”
 灵性之墙内的风声霍然变得激烈塞尼奥尔迅速用指甲划破手背皮肤甩出了一滴滴血液。
 作为序列5的“怨魂”他身上每一样东西都等于富含灵性的材料！
 狂风吸走了血液灌入了象征“海神”卡维图瓦的那朵烛火让它膨胀开来化成了一扇满是魔法标识和象征符号的虚幻大门。
 过了十来秒钟那大门才发出沉重的吱呀的声音缓缓地一点点地敞开。
 塞尼奥尔旋即将装有现金的公文袋一个个提起丢入了虚幻的大门内。
 等到再没有剩余他体内容纳的一枚金币飞了出来落至祭台上。
 这“怨魂”的身影随之消失投射到了金币光滑的部分。
 金币摇摇晃晃飞起跟着前面的公文袋进入了虚幻的献祭之门。
 无声无息间那神秘的大门合拢了三朵烛火都恢复了正常。
 此时那只蓝色短毛猫才仿佛找回了自我茫然地左看右看发出喵呜的声音。
 过了一阵艾辛格开门进来发现装着钞票的公文袋全部不见只剩下三根蜡烛静静地燃烧只剩下那蓝色的短毛猫警惕地弓起背部。
 他深深注视着这一幕的时候街道另一头的岔口一辆厢式出租马车不快不慢地驶了过去。
 …………
 同样的夜晚乔伍德区一栋建筑内。
 休顶着稀疏的细雨回到了家里边用毛巾擦头发边对佛尔思道：
 “你的信已经寄出去了。”
 佛尔思“嗯”了一声暗自猜测起老师什么时候能够回信。
 这时休放下毛巾随口说道：
 “x先生的聚会有消息传递过来还是之前那个地方周五晚上。”
 很好可以告诉“世界”先生了！也不知道需要付出多少报酬……佛尔思听得眼睛一亮。
 她还没来得及开口询问细节休已自顾自补充道：
 “x先生还给了一个酬劳据说会很丰厚的任务嗯将自身知道的运气不正常的人告诉他。”
 “运气不正常的人？”佛尔思疑惑低语道“这位先生的大脑有问题吧？谁会在这样的聚会里泄露自己周围的情况？这很容易被人发现真正的身份。”
 “谁知道呢？或许真是一个疯子。”休不认识运气不正常的人所以不甚在意地回应道。
 佛尔思仔细想了一阵依旧没弄明白这个任务的真正用意只能将它抛到脑后准备等休去洗澡的时候向“愚者”先生祈祷将相应的信息传递给“世界”格尔曼.斯帕罗。