第十二章 卖出

 我对“门”先生不陌生？除了“愚者”先生我也就对七神不陌生了而且只进过蒸汽与机械之神的教堂……“魔术师”佛尔思一边迷惑一边飞快回想着自己能接触到的高层次高位格存在。
 因为数量寥寥无几她很快就排除掉了其他可能突然她眼睛一亮联想到了某件事情联想到了初次与“愚者”先生对话时的某些内容。
 她望着被灰雾笼罩的青铜长桌最上首嗓音略显颤抖地说道：
 “是制造满月呓语的那位吗？”
 克莱恩低笑颔首道：
 “对。”
 满月呓语……这是什么？“正义”奥黛丽等人听得你看我我看你就像刚进入神秘学世界的普通人一样。
 他们之前完全没听说过所谓的“满月呓语”。
 果然“魔术师”小姐很不简单竟然了解“门”先生清楚相关的事情我最初的判断是没有问题的……虽然她需要的非凡材料层次较低但这有太多的可能……“隐者”嘉德丽雅微不可见地点了下头打算自由交流的时候再详细请教“门”先生的问题并愿意为此付出一定的代价。
 一位能让罗塞尔大帝在日记里郑重提及让“愚者”先生口吻相对正式的存在必然牵扯许多秘密绝不简单！
 此时“魔术师”佛尔思无声吐了口气感觉自己离解决掉“诅咒”又近了一步。
 至少我已经知道满月时的呓语是谁发出的……她放低目光真诚地对“愚者”先生道：
 “感谢您的提醒。”
 克莱恩没有多说也未指出“门”先生疑似亚伯拉罕家族的先祖伯特利环视一圈语气轻松地说道：
 “你们开始吧。”
 说完他立刻操纵“世界”嘶哑着开口道：
 “我有两件神奇物品想要出售。”
 两件神奇物品……“世界”先生最近每次聚会都能拿出很有价值的事物啊……不愧是“愚者”先生的眷者……“正义”奥黛丽又感慨又赞叹地将目光投向了青铜长桌最下首略显期待地等着“世界”展示物品介绍能力。
 “倒吊人”阿尔杰一阵心动知道“世界”出售的神奇物品肯定不会差但想到自己已经没有积累就连那个原始岛屿的秘密都交易给了对方又无声暗叹莫名沮丧。
 还有五个小时抵达帕苏岛的他恨不得立刻飞过去完成述职然后离开那里找到奥布尼斯海怪晋升为“海洋歌者”。
 到了这一步他就可以和“世界”一起探索那座原始岛屿得到相应的收获缓解自身的“财政危机”了！
 而“太阳”戴里克、“月亮”埃姆林和“魔术师”佛尔思虽然对神奇物品都有一定的好奇但缺乏必要的购买欲望。
 他们一个是因为到了序列4就能向“六人议事团”申请从白银城积攒的神奇物品里挑选一件一个是想着狩猎竞赛会获得奖励暂时不清楚具体是什么盲目购买外面的物品容易出现重复和浪费而且身上的两三千镑现金还得预备着支付线索费一个则是纯粹的没钱。
 “隐者”嘉德丽雅颇感兴趣地看着“世界”格尔曼.斯帕罗思考着对方的神奇物品可能来自哪里。
 如果合适且与身上的那两件神奇物品不冲突她有意愿买下。
 见预想中的两位大主顾或多或少都有点意动“世界”低沉笑道：
 “一件是‘幸运天平’这是我自己命的名……”
 他边说边向“愚者”先生申请具现出了那条垂着古代钱币般坠子的银制项链。
 介绍完神奇效果和负面影响他看了“正义”奥黛丽一眼特别提醒道：
 “这条项链不建议缺乏足够战斗力的非凡者购买虽然它能让人躲掉致命的攻击但后续的爆发性反噬同样危险必须有足够的战斗力足够敏锐的反应才有机会撑过去。”
 想了想自己目前更偏辅助更偏控制和影响且没什么实战经验“正义”奥黛丽略感失落地点了下头表示“世界”先生说得很对。
 “世界”先生对我对塔罗会成员还是很不错嘛竟然愿意做这样的提醒这会妨碍他卖物品的……奥黛丽在心里调整了一下对“世界”的认知。
 “隐者”则越听越觉得熟悉那“幸运天平”的效果她似乎曾经大概在哪里见识过。
 一幅幅画面飞快回闪最终定格在了几幕场景上嘉德丽雅眸光微缩略感愕然地开口道：
 “塞尼奥尔？”

 这应该就是“血之上将”塞尼奥尔那根项链外观很像效果基本一致！格尔曼.斯帕罗从哪里得到的？他又做了什么？“未来号”这几天都没有靠岸我是不是错过了什么重要消息？“隐者”嘉德丽雅直觉地怀疑起“世界”又弄出大事了！
 克莱恩想了想操纵“世界”低沉笑道：
 “他已经死了。”
 他不排斥让“正义”小姐他们初步知晓格尔曼.斯帕罗等于“世界”反正已经有两位清楚而这个身份也不准备再经常使用只偶尔出现。
 一位强力且经常出手的成员会让其他人对塔罗会更有归属感！
 他已经死了……格尔曼.斯帕罗干掉了塞尼奥尔？我上次和他战斗时也只是有些优势而已……“隐者”嘉德丽雅发现自己越来越看不清楚“世界”的实力了。
 虽然“血之上将”的赏金高于她但主要是因为做的坏事多单论本身加神奇物品的实力嘉德丽雅要稍强一点。
 ——她和塞尼奥尔也不是没有爆发过冲突好几次都占据了上风只是无法重创对方。
 至于格尔曼.斯帕罗在“未来号”相遇时她认为对方是不如自己的甚至未必能赢状态完好的“疾病中将”特雷茜。
 等到这位疯狂冒险家完成晋升狩猎了“屠杀者”吉尔希艾斯她才判断对方有真正海盗将军级实力和自己在一个层面。
 可是这才一周过去格尔曼.斯帕罗又完成了一次狩猎干掉了海盗将军里排名前三的“血之上将”塞尼奥尔！
 这件事情“隐者”嘉德丽雅自问是办不到的！
 死了？“血之上将”塞尼奥尔死了？格尔曼.斯帕罗干的？他这是一周一个序列5吗？而且还一个比一个强……就算是“愚者”先生的眷者这样的实力也太过夸张了吧？尤其他还没到半神……会不会是别的眷者配合完成的？教会应该有相应的卷宗但我目前的地位没资格调阅……“倒吊人”阿尔杰暗自震惊不由自主地思考起合理的解释。
 “正义”奥黛丽还在东切斯特郡的家族城堡里日常只能看到几份全国性报纸和杂志并不清楚海上发生了什么事情仅是从“隐者”女士的语气和话语判断“世界”先生又做了一件了不起的大事！
 塞尼奥尔……“倒吊人”先生好像提过这是“血之上将”的名字……“世界”先生除掉了这个海盗将军拿到了他的物品？真是厉害呀这简直就是我的梦想！以前听说七大海盗将军的时候我就幻想过自己成为强大的非凡者出海冒险将他们全部捉拿交给王国……我们塔罗会的实力已经这么强了啊！
 唔我得调查一下杀掉“血之上将”的是谁这样就能弄清楚“世界”先生的现实身份了……这样他会不会不高兴？不他主动提出应该就是愿意被知道……“正义”奥黛丽欣喜地想着。
 时常需要看各种报纸搜集素材的“魔术师”佛尔思则瞬间回想起了最近读过的一些新闻：
 “血之上将”塞尼奥尔疑似被疯狂冒险家格尔曼.斯帕罗击杀！
 难道难道“世界”先生就是那位身价不赏金5万镑的疯狂冒险家！佛尔思肃然起敬真正地开始相信对方有能力帮自己干掉那位极光会神使疑似“旅行家”的路易斯.维恩！
 “月亮”埃姆林的感受和“正义”奥黛丽差不多因为他很少看各种小报每天活动的区域也不包含什么消息聚集地“太阳”戴里克则一点也不惊讶他早就确信“世界”先生非常厉害哪怕“倒吊人”曾经说过“血之上将”塞尼奥尔很强没直观印象的他也认为肯定不如“世界”先生。
 “隐者”嘉德丽雅沉默了好几秒道：
 “你打算卖多少钱或者换什么物品？
 “如果价格合适我可以考虑。”
 很好！终于有人感兴趣了！背负着沉重财政压力的克莱恩操纵“世界”道：
 “一万两千金镑。”
 他害怕“隐者”嘉德丽雅被这个报价吓退忙又补了一句：
 “你可以选择用一部分金币代替这样总体只用一万一千镑。”
 克莱恩相信抢劫过各国运金船的“星之上将”应该有必要的黄金储备即使不多也还可以从别的海盗那里换取这能让他筹集够给信使小姐的第一笔欠款。
 至于打捞海底沉船这种事情因为有风暴教会存在克莱恩相信容易找的目前能找到的应该早就被暴躁老哥们完成了。
 ——“海王”不比“海神”弱而风暴教会内部“海王”这个层次的三五位是肯定有的！
 嘉德丽雅默算了一阵道：
 “价值4000镑的金币加6500镑现金如果你同意我们就成交。”
 这些钱对她来说也不是那么容易筹集的不过她的背后还有摩斯苦修会能用1万镑左右的价格拿到“幸运天平”任何隐秘组织内部都不会有人拒绝。
 不愧是一位海盗将军……可惜我得躲着“玫瑰学派”不能去“血之上将”的船上搜刮……克莱恩让“世界”认真地考虑了下道：
 “成交。”