第三十章 复国会

 来到门口瓦尔特借助煤气路灯的光芒透过铁栅栏的缝隙发现外面一个人都没有街道静悄悄的。
 有那么一瞬间瓦尔特怀疑自己是不是听错了刚才根本没有门铃声！
 他定了下神快步走向小楼后面的仆人房喊醒其中几位让他们拿上双管猎枪来回巡视主屋四周防止有盗贼或抢劫犯潜入。
 瓦尔特没有立刻报警因为什么事情都还未发生刚才的门铃声也许只是哪个恶作剧的流浪汉弄出来的。
 与此同时最近的那个下水道内之前的潜入者扶着金属把手一层层往下来到黯淡无光的区域。
 他很快停了下来背靠住长了苔藓的墙壁缓慢往下滑倒坐至肮脏的地面。
 他的眼睛重新闭了起来好像还处在昏迷状态而他的前方一个戴陈旧三角帽穿暗红外套的中年男士瞬间浮现正是克莱恩的秘偶“怨魂”塞尼奥尔。
 塞尼奥尔弯下腰背从潜入者的衣物内侧口袋里翻找出了7苏勒11便士钱币以及装有不同粉末的小布包。
 房间内的克莱恩远程操纵着几十米外的秘偶一一辨识起那些粉末发现果然如他所料都是死灵领域各种草药的粉末而其中一部分可以用于“通灵”！
 ——来自拜朗的非凡者属于“收尸人”途径的概率很大即使未到序列7“通灵者”准备相应的草药粉末和精油纯露也很是正常毕竟那些材料又不是只有“通灵”一种作用。
 紧接着克莱恩操纵秘偶塞尼奥尔快速布置起仪式向“愚者”祈祷。
 然后他去灰雾之上做出响应让对方能完成接下来的事情。
 做完这一切他重返现实世界继续操纵“怨魂“塞尼奥尔真正地开始“通灵”。
 穿过微光风暴克莱恩看见了潜入者的灵他浑浑噩噩模糊透明。
 “你叫什么名字？属于哪个势力？”塞尼奥尔低沉问道。
 潜入者木然回应道：
 “戈多普斯我属于‘黑骷髅党’。”
 黑骷髅党好像是东区边缘和贝克兰德桥区域靠近码头位置的一个黑帮以有拜朗血统的人为主虽然不如兹曼格党野蛮鲁莽敢打敢杀但也狠辣彪悍不怕杀人……克莱恩一边回想着以往搜集到的资料一边让塞尼奥尔继续问道：
 “你们主要做什么？为什么找理查德森？”
 戈多普斯浑噩说道：
 “我们在为神而战。
 “我们原本是东拜朗复国会的成员建立黑骷髅党是为了掌握情报获取经费除了这些还有一个任务那就是搜集与死神有关的各种物品将它们送回南大陆。
 “这次我们得到确凿的线索沃尔夫伯爵的藏品中有一张从艾格斯家族陵寝里带出来的面具这个家族是神的后裔。
 “为了拿到这张面具我们需要派人进入沃尔夫伯爵家工作或是混入沃尔夫伯爵举办的宴会舞会而理查德森是一个很好的人选他没有参与各种组织的前科又有着丰富的仆人经历。”
 贵族家的仆人往往都是“祖传”的啊哪有那么容易混得进去……除非是临时需要大量人手做短期的雇佣……
 说起来还真有这种事情今晚舞会上就有位女士提到少量财政状况不好的贵族变卖了许多土地和庄园遣散了几乎所有仆人只留下不到十个服侍勉强维持着体面的生活等有大型宴会或舞会需要时再花钱向“帮助家庭仆人协会”等组织雇佣一批临时工撑场面……
 还有沃尔夫伯爵竟然收藏着死神后裔家族的面具我记得阿兹克先生的姓就是艾格斯……可惜啊我目前不希望被意外打扰否则也许会想办法帮阿兹克先生弄到这张面具……克莱恩无声嘀咕了几句让塞尼奥尔继续问道：
 “你是怎么认识理查德森的？”
 戈多普斯呆板地说道：
 “我们在东拜朗的庄园认识那个时候我们都是奴隶。
 “而奴隶之中有人在悄然地传播死神的信仰我理查德森他的母亲在那种生活里不可避免地成为了死神的信徒暗中加入了那个在奴隶里很有影响力的组织。
 “后来理查德森的母亲生病死去了他也被带到了贝克兰德而我留在东拜朗找机会逃出了庄园。
 “几年后我被派到贝克兰德在一次偶然的机会下重遇了理查德森他他竟然忘记了他母亲的死亡忘记了曾经遭受过的虐待忘记了对神的信仰被所谓的平静生活腐蚀了意志！
 “为了躲避我他故意犯错连续换了三个雇主可是他又怎么能想到过去的同伴已经不再是普通人！”
 每个人都有选择的权力只要不伤害到他人不过我和理查德森是两种人……房间内的克莱恩闭了下眼睛让塞尼奥尔低沉问道：
 “那个在奴隶里很有影响力的组织叫什么？”
 戈多普斯迟疑了下道：
 “永生会信仰死神的人将在离开痛苦的现实世界后于冥界获得永生。”
 永生会……这我知道灵教团的分支……出身“值夜者”的克莱恩对此相当了解。

 他继续操纵秘偶塞尼奥尔询问对方获得了与永生会、东拜朗复国会、黑骷髅党有关的大量情报确认戈多普斯一伙人满手都是无辜者的血腥。
 结束通灵处理好痕迹等待了两刻钟克莱恩再次让“怨魂”进入戈多普斯的身体驾驭着他爬出下水道返回街边阴影里。
 而这个时候伯克伦德街160号内拿双管猎枪的仆人们巡视得已不那么专心似乎认为潜藏的危险已经过去。
 克莱恩装作什么都没有察觉依旧在主卧室沉睡但是他已布置仪式自己召唤自己自己响应自己带上阿兹克铜哨、铁制卷烟盒和“蠕动的饥饿”以怨魂幽影的状态无声无息离开了房屋。
 他缀在戈多普斯后面始终保持着80米的距离借此操纵被秘偶附身的“人质”让他绕到别的街区登上路口的出租马车。
 一个多小时后“戈多普斯”回到了黑骷髅党的总部一个位于码头附近的小屋。
 这里面藏着大量的军火有好几位东拜朗复国会派来的成员他们构成了黑骷髅党的高层。
 “戈多普斯”按照约定的方式敲开了大门对迎上来的一位成员道：
 “理查德森已经屈服了。”
 “很好。”那位成员不太专心地扫了戈多普斯一眼让开道路任他通过。
 “戈多普斯”环视一圈看见房屋角落里堆放着之前买到的高性能炸药和一批步枪而几位黑骷髅党的高层正聚在一起不知在讨论什么。
 “戈多普斯来一根？”刚才那位成员递了一根烟过来。
 这是南大陆风格的烟直接用晒干的烟叶裹少量草药制成。
 戈多普斯接了过去随手拿起桌上的火柴抽出几根刷地划燃。
 然后他将那几根燃烧的火柴丢向了角落丢向了高性能炸药旁易被点燃的一种爆炸物。
 “……”在场全部人有些木然地看着戈多普斯短暂竟没反应过来发生了什么事情。
 轰隆隆！
 几十米外的行道椅上克莱恩坐在那里背对着火光腾起气浪翻滚的房屋。
 几秒之后穿暗红外套的塞尼奥尔出现于他的身边有少许被火灼烧的痕迹。
 这位“怨魂”以手按胸行了一礼旋即回归到铁制卷烟盒的金币表面。
 可惜啊不能把非凡特性捡起否则就不像一场意外了……黑骷髅党的高层没有非凡者绝对引人怀疑……克莱恩暗自叹息了一句处理掉痕迹结束召唤直接回到灰雾之上。
 第二天上午他什么事情都没发生一样起床洗漱等着贴身男仆进来穿戴外面的衣物。
 理查德森沉默入内熟练地完成了自己的工作。
 接着他退后了一步埋低脑袋道：
 “先生服务完这周我想辞职。”
 他正常是按周从女管家塔内娅那里领取薪水。
 “为什么？”克莱恩望着镜中的自己边整理马甲边问道。
 与此同时他心里悠然想道：还不错嘛知道主动辞职不给雇主带来麻烦……
 理查德森早已想好借口道：
 “我感觉我的能力还不足以胜任贴身男仆昨晚舞会时我和其他宾客的仆人有过交流发现自己还差得很远。”
 克莱恩笑了笑道：
 “所有人都是从没有经验很少经验成长起来的再考虑一下吧明天给我最终的回答。”
 “好的先生。”理查德森不再多说主动退出房间去一楼帮雇主拿上午份的报纸。
 这个过程里他会先翻一下将最有意思的报纸放在最上面。
 翻看中他的目光突然凝固集中在了一则新闻上：
 “贝克兰德桥区域迪拉姆街79号发生剧烈爆炸疑似与‘黑骷髅党’有关……
 “据警方介绍‘黑骷髅党’的高层全部死在了这场意外的爆炸里包括利马、莫雷拉、戈多普斯……”
 这……理查德森摇了下头怀疑自己在做梦。