第七十九章 又一次的呢喃（第二更求推荐票）

 被五根关节发白的手指冰冷又疼痛地扣住腕部克莱恩瞬间就根根汗毛耸立下意识往后抽手疯狂地想要退开。
 沉重的感觉传来克莱恩用尽了全身力气般拉拽着自己的小臂。
 扑通！
 那具苍白的、赤裸的尸体被拉得歪斜从长条桌上摔到了地面。
 然而那冰凉惨白的手指依旧用力扣住克莱恩的腕部。
 克莱恩一时失去了思考能力脑海里尽是拔枪乓乓乓的想法。
 可是因为惯用手收不回来他丢掉黑色手杖努力了好几次都没能顺利从腋下枪袋取出左轮。
 就在这个时候那具尸体的眼皮霍然上抬露出一双没有焦距的蓝色眼眸。
 他嘴巴翕动呢喃出声：
 “霍纳奇斯……霍纳奇斯……霍纳奇斯……”
 三声之后急得手忙脚乱的克莱恩感觉到扣住自己腕部的手指开始松动接着它们便无力垂下。
 燕尾服小丑的眼睛重又紧闭刚才似乎什么事情都没有发生过。
 如果不是苍白的尸体正躺在石制地板上克莱恩也许会认为自己遭遇了幻术。
 他踉踉跄跄退后了几步只觉身体多个部位都在因惊吓过度和紧张害怕而痉挛。
 呼……呼……克莱恩喘着粗气慢慢恢复了思考能力警惕又畏惧地望向地上的尸体。
 他取下左轮谨慎地一步步退出房间确认那具尸体再没有任何动静后才瞄了眼自身持枪的腕部。
 那里有五个深深的、暗红色的指印它们正无声地述说着之前的遭遇。
 克莱恩平静了不少心里不断回荡起一句脏话：
 艹他妈的吓死老子了！
 喘了十来秒钟他开始于脑海勾勒物品让自身迅速获得冷静的状态。
 仔细回想克莱恩将刚才的遭遇一帧帧“重放”了起来。
 虽然他还是不明白燕尾服小丑“尸变”的原因但却敏锐把握到了重点那就是对方反复呢喃的“霍纳奇斯”！
 “又是霍纳奇斯……”克莱恩一下皱起了眉头“安提哥努斯家族的笔记记载了霍纳奇斯山脉的夜之国我在冥想和灵视中听见不该听见的声音时也有‘霍纳奇斯’这个名词而现在这个死人用诡异的方式又一次在我耳边强调了霍纳奇斯……难道很多问题的答案就在霍纳奇斯山脉……也许也许那里还蕴藏着巨大的危险比如某个邪神就被封印在山脉内通过类似的‘引诱’寻求脱困。”
 思绪纷呈间克莱恩小心翼翼进入房内触碰了尸体几下确认对方已经死透。
 他想着不能让“收尸人”弗莱看到自己将这里弄得一团糟于是鼓起勇气手拉肩扛地把尸体搬回了长条桌。
 整个过程里克莱恩不仅一直提着心吊着胆随时都可能因为微小的动静绷断神经而且被尸体与自身肌肤的冰冷接触弄得异常恶心。
 艰难完成了这个任务他才想起之前为什么要靠近尸体于是再次凝神望向了燕尾服小丑的腕部望向那奇特的烙印。
 那个烙印不知什么时候脱落了下来凝缩成一团带着些许蓝色的血球。
 血球只得拇指大小以一种违背物理规则的姿态静静悬浮在半空。
 “这是什么？”克莱恩低语了一句不敢再鲁莽触碰。
 他完全没想过昧下这个诡异的血球一是因为根本不知道是好是坏二是他相信仔细检查过尸体的弗莱肯定早就发现了手腕的烙印甚至可能知道诡异血球究竟是什么东西。
 而就算弗莱不清楚上交给队长让整个值夜者队伍去探索去研究显然也比我胡乱尝试要好很多……克莱恩如是想道。
 身在组织内个人就要懂得怎么最大程度地利用组织的力量。
 克莱恩紧绷着等待了几分钟就看见黑发蓝眼、嘴唇很薄的弗莱返回房间。
 他的目光瞬间被那诡异血球吸引问出了克莱恩之前自问过的问题：
 “这是什么？”
 “不知道。”克莱恩诚实摇头没做任何隐瞒地将事情的经过描述了一遍。
 “烙印脱落成血球……”弗莱仿佛在思考般点了点头“非凡者的尸体总是会有些奇怪的变化……”
 他抬起头看向克莱恩道：
 “你去请队长过来并将尸体呢喃的内容告诉他。”
 “好的。”克莱恩早就想离开这个地方了。
 “你不用和队长一起过来。”弗莱又补充了一句“我想你肯定不喜欢看见接下来的画面。”
 说话的同时他拿起了旁边银白色的手术刀。
 克莱恩心有余悸地点头道：
 “这正是我希望的。”
 他拿上手杖戴好帽子拐去了查尼斯门在值守室内看见了不再萎靡的队长邓恩。
 邓恩平静听完他的叙述微不可见地颔首道：
 “我会将这件事情通报上去让圣堂处理也许他们会派人去霍纳奇斯山脉的主峰看一看。”

 克莱恩“嗯”了一声见值守室内只有队长和“不眠者”科恩黎于是随口问了一句：
 “艾尔先生他们去休息了吗？”
 邓恩点了点头道：
 “艾尔和博尔吉亚在圣赛琳娜教堂洛络塔应该是寻找咖啡馆去了。”
 “咖啡馆？洛络塔女士的伤应该还没有痊愈吧？”克莱恩诧异问道。
 邓恩揉了揉两边眉骨笑笑道：
 “洛络塔有三大爱好咖啡甜点和女仆她说必须有这三样事物才能加速痊愈。”
 “女仆？”克莱恩茫然反问。
 洛络塔女士难道有某方面的癖好？
 邓恩无奈摇头道：
 “她喜欢女仆嗯是这样没错而且喜欢喜欢胸大的。”
 “……她真是一个奇怪的人。”克莱恩不知该用什么表情来面对了。
 邓恩没再耽搁往值守室外行去克莱恩望着他的背影安静等待着转身。
 与此同时他眼角余光看见“不眠者”科恩黎掏出怀表按了开来。
 三二一……克莱恩默数刚完邓恩就停了下来半转身体道：
 “又忘记一件事情克莱恩你今天经历了太多放松之后肯定会感觉疲惫下午就不用待在这里了回去好好休息明天明天就提交申请将损失详细列出来。”
 “嗯击杀非凡者的事情不用特别在意杀了他你就等于拯救了更多的人。”
 “其实其实我已经好多了。”克莱恩无声吐了口气。
 邓恩微微颔首正待转身又猛地轻拍了下额头道：
 “还有我已经将那个非凡者的肖像画交给了伦纳德让他和警察部门负责后续的调查我想那个非凡者肯定会在廷根市乘坐马车享用食物也肯定会有居住的地方。”
 “凡走过必留下痕迹罗塞尔大帝的这句话确实非常有道理。”
 “……是的。”克莱恩木然回答。
 等到队长远去他也离开了值守室慢悠悠走向二楼。
 途中他忽然想到了一件事情莫名竟多了几分恐惧：
 “燕尾服小丑宣称密修会掌握了‘占卜家’对应的序列途径……即使这属于夸大他们其实没有高序列的配方低序列也肯定不缺。”
 “也就是说他们有不少占卜家。”
 “那会不会占卜出是我杀的燕尾服小丑暗中进行报复？”
 “对付不了值夜者还对付不了我一个没什么直接克敌手段的‘占卜家’……”
 克莱恩停在了楼梯上认真思考起这个问题很快就发现自己是在瞎担心：
 “第一密修会根本不知道值夜者成员究竟有哪些。”
 “第二即使知道那么一两个也绝对不包含我这个文职人员。”
 “第三这种情况下除非是‘预言者’否则没可能占卜出凶手是谁。”
 他松了口气离开黑荆棘安保公司乘坐公共马车返回了水仙花街。
 虽然他中午什么也没吃但此时依然缺乏胃口。
 克莱恩进入卧室先行脱掉了破损的正装摘去了半高的丝绸礼帽然后躺到床上试图睡上一觉。
 他的思绪依旧活跃整个人似乎放松不下来但脑海里重复的不再是射杀燕尾服小丑的画面而是自己搬动尸体时的场景而是那让人毛骨悚然的触感。
 他少了许多初次杀人的不适但多了几分光是想想就会出现一颗又一颗疙瘩的恶心。
 “这也许就是弗莱的目的希望我靠正视尸体来战胜心理阴影……然而然而之前的心理阴影是没有了新的心理阴影却出现了……”克莱恩自嘲一笑精神随之舒缓。
 他不知什么时候睡了过去等到醒来肚子正发出咕噜咕噜的声音。
 “我觉得我能吃下整整一头牛！”克莱恩低语一句看见窗外太阳西斜天边火烧。
 换好陈旧但舒适的家居衣物他快步走到了一楼还没来得及考虑做什么晚餐就听见了开门的声音。
 梅丽莎……他嘴角略微上翘地想道。
 自从开始坐公共马车妹妹回家就不再那么迟了。
 钥匙扭动房门打开梅丽莎提着装书本、文具的袋子小步进了进来。
 她望向厨房门口道：
 “克莱恩有你的信你导师寄过来的信。”
 导师的信？对了我写信问过他霍纳奇斯主峰的相关历史情况……克莱恩先是一愣旋即想了起来。
 ps：第二更求推荐票