第七章 代号

 “你们可以称呼我愚者。”
 简短的答案很快消逝于恢弘的神殿和弥漫的雾气内但在奥黛丽和阿尔杰心中那声音却长久回荡激起了一圈又一圈的涟漪。
 没有想到却觉得就该是这种感觉的称呼完美体现出神秘、强大、诡异等形象的称呼！
 几秒的安静后奥黛丽站起身虚提裙摆弯曲膝盖对周明瑞行了一礼：
 “尊敬的愚者先生请允许我冒昧恳求您可以做我们交易的见证吗？”
 “一件小事。”周明瑞念头急转以符合身份的方式回答道。
 “这是我们的荣幸愚者先生。”阿尔杰也跟随站起右手抚胸弯腰行礼。
 周明瑞右手虚压微笑开口：
 “你们继续。”
 阿尔杰点了点头重新坐下看向奥黛丽道：
 “如果你能拿到鬼鲨血那就找人送去普利兹港白玫瑰区鹈鹕街的‘勇士与海’酒吧告诉老板威廉姆斯这是‘船长’要的东西。”
 “等我确认之后你是给我地址将魔药配方寄过去还是让我直接在这里告诉你？”
 奥黛丽思考了一阵展露笑容道：
 “我选择更保密的方式就在这里虽然这很考验我的记忆力。”
 既然愚者先生答应见证交易那就表示还有下一次的类似“聚会”。
 想着这些她忽地侧头目光闪亮地望向周明瑞饶有兴致地提议道：
 “愚者先生您介意多几次现在这样的‘尝试’吗？”
 阿尔杰沉稳听完也是一阵心动忙附和道：
 “愚者先生您不觉得这种‘聚会’很有意思吗？虽然您的力量超越了我们的想象但世界上总有您不了解不擅长的领域对面那位明显是出身高贵的小姐我也有着独属于自己的经验、见识、渠道和资源我和她也许能在未来某些时候帮您完成不方便自己做的微不足道的事情。”
 在他看来自己既然会毫无防备毫无反抗力量地被拉入这里那就表示主动权在神秘的愚者先生手上不是想拒绝想之后不再参与“聚会”就一定能成功的所以还不如更深更好地挖掘这次遭遇的好处用收获弥补被动与不利。
 长桌旁的三方有不同的背景不同的资源不同的消息渠道不同的神秘领域了解如果能互相交流有限合作将产生无法估计和测量的美妙效果！
 比如刚才定下的资源交换比如若自己想杀一个人完全可以请表面和实质都与自己没任何关系的“聚会成员”帮忙这会让事情被完美误导去另一个方向。
 出身高贵的小姐……我的表现我的口音这么明显吗？奥黛丽嘴巴半张怔了一下但她很快回过神来毫不犹豫地点头：
 “愚者先生我觉得这是一个很好的提议只要‘聚会’变成定期有的事情如果您不方便出面完全可以转交给我们当然得在我们的能力范围内。”
 从刚才开始周明瑞就在权衡利弊更多的“聚会”确实能让自己收获更多的非凡奥秘和神秘学知识有助于将来穿越回去比如下次“聚会”时就应该会出现的“观众”这份魔药配方同样的也能为目前的现实生活获取消息得到一定帮助。
 不过越多的“聚会”也越容易暴露自身的虚实！
 果然不管哪个世界都没有只存在好处的事情……周明瑞再次伸出右手用指头轻敲着长桌边缘。
 考虑到“聚会”的召集和解散都在自身掌控之中即使暴露出什么问题也在可控范围之内好处明显大于弊端周明瑞迅速做出了决断。
 他轻敲的动作停止迎着四道期待又忐忑的目光笑道：
 “我是一个喜欢等价交换的人。”
 “不会让你们无条件帮忙。”
 “每个周一下午三点尽量独处等我多尝试几次弄清楚一些事情或许你们就能提前请假不用担心会处在不适宜的场合了。”
 这就算答应了阿尔杰和奥黛丽的提议。
 奥黛丽刚满十七岁一直备受呵护少女心性很重听到愚者先生的回答顿时忍不住握紧拳头在胸前轻摆了两下。
 “那我们是不是该给自己也取个称号？毕竟不能用真实姓名交流。”不等阿尔杰开口她眸光晶亮兴致勃勃地说道。
 虽然自己的真实情况未必瞒得过愚者先生但对面那家伙也有些危险不能让他知道我究竟是谁！
 “好主意。”周明瑞简短而轻松地回答。
 奥黛丽当即开动脑筋边思索边说道：
 “您是愚者先生来自塔罗牌那作为一个定期的、长期的、隐秘的‘聚会’称号得尽量一致嗯我也从塔罗牌里挑吧。”
 她的口吻慢慢变得愉快：
 “决定了我的称号是‘正义’！”
 这是塔罗牌二十二张主牌之一。
 “那先生你呢？”奥黛丽笑吟吟望向对面的“同伴”。
 阿尔杰微皱眉头旋即舒展道：
 “倒吊人。”
 这又是另一张主牌。

 “好的那我们就算是塔罗会的创始成员了！”奥黛丽先是开心脱口接着有点怯怯地看向被灰白雾气笼罩的周明瑞“没问题吧愚者先生？”
 周明瑞好笑摇头：
 “这种小事你们可以自己拿主意。”
 “谢谢！”奥黛丽明显很兴奋。
 接着她又望向阿尔杰：
 “倒吊人先生可以把刚才的地址再说一遍吗？我怕自己的记忆不够深刻。”
 “没问题。”阿尔杰对奥黛丽的认真相当满意又重复了一遍地址。
 默念了三次后奥黛丽兴致勃勃再道：
 “听说塔罗牌只是罗塞尔大帝发明出来的游戏其实并不具备占卜的功能？”
 “不很多时候占卜来源于自身每个人都有灵性都能交感到灵界交感到更高层次的关系自身的信息只是普通人无法察觉这点更加别说去解读获得的‘提示’了当他们使用占卜工具的时候这些信息就会借助工具呈现出来一个最简单的例子梦和解梦。”阿尔杰看了周明瑞一眼见他没有表示便出言否定了奥黛丽的说法“塔罗牌实际上就属于这种工具它用更多的象征更合理的元素帮助我们更方便更准确地解读‘提示’。”
 周明瑞看似漫不经心实则听得非常认真只是他精神的发空现象开始变得严重脑袋一抽一抽地痛。
 “明白了。”奥黛丽点头认可接着又强调道“我的意思不是这个我不是质疑塔罗牌我是听说罗塞尔大帝实际上制作的是另外一副牌隐秘的象征着某些未知力量的纸牌一共有二十二张完成之后他参照这个才发明了塔罗牌的二十二张主牌作为游戏工具这个说法准确吗？”
 她看着周明瑞似乎想从神秘的愚者先生那里得到答案。
 周明瑞只是微笑并不开口将目光投向了“倒吊人”一副考一考你的模样。
 阿尔杰下意识挺直了腰背沉声说道：
 “对据说罗塞尔大帝看过亵渎石板那副纸牌就藏着那二十二条神之途径的奥秘。”
 “二十二条神之途径……”奥黛丽用一种满是向往的语气重复道。
 这个时候周明瑞头疼加剧觉得自己与深红星辰、灰白雾气间的无形联系开始摇晃。
 “好了今天的聚会就到这里吧。”他当即决断低沉开口。
 “遵从您的意志。”阿尔杰低头行礼。
 “遵从您的意志。”奥黛丽模仿着“倒吊人”。
 她还有好多问题好多想法完全舍不得结束。
 周明瑞边断掉联系边笑了笑道：
 “让我们期待下次的聚会吧。”
 “星辰”再亮深红光芒像水一样缩了回去奥黛丽和阿尔杰刚听见“愚者”先生的话语身影就变得更加模糊愈发得虚幻。
 不到一秒钟“投影”破碎灰雾之上恢复了寂静。
 周明瑞则感觉自己飞快变重四周飘忽不在眼前先是一暗接着便是灿烂的阳光。
 他还在公寓房间内还站在正中央。
 “梦一样……那灰雾世界到底是什么玩意……又是谁或者说哪种力量制造出刚才的变化……”周明瑞低声感叹满是迷惑双腿像是灌满了铅一样走向书桌。
 他拿起之前放在外面的怀表确认过去了多久。
 “一比一的时间流速。”周明瑞大概判断道。
 放下怀表脑袋抽痛欲裂的他再也支撑不住坐到了椅子上低着头用左手拇指和中指分别按摩起两侧太阳穴。
 过了许久他忽地叹了口气用汉语说道：
 “看来短时间内是回不去了……”
 无知者才能无畏见识到那么神奇的事情了解到非凡领域和神秘世界后周明瑞是不敢再鲁莽尝试古弗萨克语和鲁恩语的“转运仪式”！
 鬼知道会不会出现另外的情况说不定更加奇诡更加恐怖甚至让人生不如死！
 “至少得在对神秘学有深入掌握后才能尝试。”周明瑞无奈地想道。
 还好所谓的“聚会”能为自己提供帮助。
 又是一阵沉默他带着沮丧、失落、痛苦和惆怅等情绪自语道：
 “从现在开始我就是克莱恩了。”
 ……
 克莱恩努力将思绪转回办法和计划以排解心里的负面情绪。
 下周或许能旁听到“观众”这魔药的配方……
 刚才的“聚会”还真是神奇啊处在世界不同地方的人将千里化作咫尺当面交流互通有无呃这说起来有点熟悉啊……
 克莱恩愣了几秒突地失笑边手按太阳穴边低声自嘲道：
 “网络交友平台了解一下？”