第二百四十六章 素质三连（感谢大家）

 塞尼奥尔当然不可能去赌对方丢来的物品毫无威胁当即让开闪至远处任由灵性之墙封住的铁制卷烟盒摔落于地。
 然后他再次张开嘴巴发出一声尖啸。
 仿佛来自灵体深处的嘶吼让克莱恩脑袋刺痛哪怕经常接受“真实造物主”、“门”先生等存在的呓语伤害对类似的攻击有了相当强的抵御能力也难免出现了短暂的停滞鼻子内火辣辣的似有毛细血管破裂。
 不过本身的抵抗能力加“贿赂”的削弱影响让这种停滞有且只有那么一个刹那而这是“血之上将”塞尼奥尔无法知道的事情。
 所以克莱恩装作没这么快恢复露出虚弱的一面等待着敌人上钩。
 正常的战斗里因为“怨魂”能借助类镜面事物跳跃且让人无法提前判断位置他哪怕制造了一丛丛火焰藉此完成了不断的闪现也没法让距离始终保持在5米范围内对“灵体之线”的操纵总是刚有一点效果就惨遭打断。
 为此他打算稍微冒一点险让对手跳进自己挖下的陷阱里尽快结束战斗逃往崖边。
 看见目标因多次怨魂尖啸的伤害有了较为明显的呆滞塞尼奥尔毫不犹豫就让气息变得幽深。
 克莱恩的眼睛位置“血之上将”的身影迅速呈现等比缩小清晰异常。
 这不像是对外界的映照这两个小人就仿佛活在瞳孔内！
 在“怨魂”附身近乎完成的时候衣衫破烂焦黑的克莱恩却微弯腰背不慌不忙往左侧伸出了手掌似乎是一位礼貌的绅士在说“请”。
 “蠕动的饥饿”保持着那种邪异又尊贵的黑色强行扭曲了“血之上将”的目标。
 而因为刚才的冰冻光环周围到处都是凝出的白霜和晶体等价于镜面！
 薄薄的冰层上塞尼奥尔戴三角帽的身影浮现了出来表情略显错愕。
 这个时候“蠕动的饥饿”又切换至深邃幽黑的状态克莱恩嘴里吐出了满是污秽之意的恶魔语单词：
 “缓慢！”
 正要借助类镜面事物跳跃离开的塞尼奥尔一下僵硬身影无法控制地勾勒了出来动作非常呆板尝试未能成功。
 因为“缓慢”没法连续应用克莱恩让左掌的手套变得苍白染上了几分阴绿。
 “活尸”！
 地面的霜白冰封又一次加剧迅速蔓延到了塞尼奥尔的身边让行动缓慢的他从脚尖开始化成了完整的冰雕。
 知道“怨魂”有很强冰冻抵抗能力的克莱恩没有怠慢花费一秒的时间让“蠕动的饥饿”变得仿佛黄金铸成。
 他眼眸内虚幻的黑色细线团隐去两道刺目的银白闪电由深处到表层迸发了出去。
 “审讯者”“精神刺穿”！
 换做正常状态塞尼奥尔灵肉合一般的身体只会受到少量影响甚至让对方遭遇反噬可刚摆脱缓慢还未解除冰封的他只能强行承受下这针对精神体的无形之箭！
 他的脑海就像被刀尖钻了进去狠狠地搅了一下疼痛随之传遍全身让他短暂失去了理智。
 等到他清醒准备连续跳跃拉开距离时对面气质冷峻的冒险家又一次张开了嘴巴：
 “缓慢！”
 狗屎……“血之上将”塞尼奥尔的动作重新变得呆滞迟缓接着他毫无疑问又承受了“冰封”和“精神刺穿”这两波后续攻击。
 当他勉强摆脱黑发棕瞳线条深刻的格尔曼.斯帕罗面无表情地第三次张开了嘴巴：
 “缓慢！”
 塞尼奥尔心中一阵愤怒一阵绝望然后又陷入了之前的循环。
 而三连接三连控制住对手的克莱恩早就开始隐蔽地操纵“血之上将”的“灵体之线”。
 其实他现在最有效的办法是趁对方无力挣脱再用“丧钟”左轮给目标致命两枪或三枪但之前失败的经历告诉他敌人有能让自身变得幸运的神奇物品太过直接太过致命的攻击很可能导致意外发生反而达不到想要的效果。
 正因为如此他选择了循序渐进地操纵“灵体之线”！
 时间飞快流逝克莱恩一边绕着“血之上将”塞尼奥尔奔跑以规避可能来自玫瑰学派半神的攻击一边操纵“灵体之线”逐渐达到了初步控制的状态。
 三秒两秒一秒！
 塞尼奥尔思绪一下滞涩身体每一个地方都仿佛长满了铁锈。
 克莱恩已无余力再使用“蠕动的饥饿”继续加深起控制并做着不慢但也不快的游走。
 不行……不能……继续……这样……塞尼奥尔的念头迟缓闪过在身前凝聚出了一支透明的冰晶小箭。

 它染着些许阴绿就像在致敬周围的树林。
 而全程目睹了对方慢动作的克莱恩早已不慌不忙地收回左手将胸口位置的《格罗塞尔游记》取了出来摆好了姿势。
 嗖！
 那冰晶小箭终于射了出来看似直奔克莱恩的胸口却于途中突然改变了方向斜斜往上！
 这本该是异常突然的致命变化但塞尼奥尔操纵的思绪慢了不少冰晶小箭快要抵达克莱恩身体时才接收到“命令”改变并不充分相当仓促被克莱恩挪了挪《格罗塞尔游记》就轻松挡了下来。
 塞尼奥尔的脸色似乎又白了一点经过好几秒的思考他缓慢张开嘴巴试图发出怨魂尖啸。
 克莱恩早有准备抢先出声：
 “砰！”
 空气子弹飞快打出命中了塞尼奥尔的嘴巴打得他脑袋后仰牙齿掉落尖啸声夭折于喉咙里。
 眼见控制一点点加深塞尼奥尔的反抗一次次被瓦解就连要丢失理智的疯子式爆发也被中断克莱恩心中油然生出了几分欣喜之情。
 就在这时凄厉的尖锐的可怕的婴儿哭喊声突兀出现回荡于树林内。
 克莱恩浑身疙瘩凸出手中的《格罗塞尔游记》啪嗒一声掉到了地上大脑则仿佛被一只无形的手掌紧紧捏住短暂失去了对所有事物的感应包括“灵体之线”塞尼奥尔被操纵的状态随之解除。
 在距离他们上百米的地方那个皮肤肿胀干皱却又似乎刚从水中出来般的大号黑色婴儿脱离了虚幻状态回归到了现实里。
 他四肢又细又长脸上只有一个不规则的孔洞里面长满白森森的牙齿围了整整一圈。
 此时此刻杰克斯的体表多有明显而深刻的伤口它们贯穿了黑色的肿胀的皮肤让内里腐烂的黑绿色液体汩汩外流。
 这位玫瑰学派半神浮现之后不再躲避不再逃遁疯了一样嘶吼着发出婴儿哭喊般的声音让克莱恩让塞尼奥尔同时陷入了半昏迷半痛苦的状态身体甚至有了失控的征兆。
 金发红眼的四个脑袋跃出虚空齐齐张嘴发出无声的尖啸让那可怕的哭喊声归于了平静。
 蕾妮特.缇尼科尔和杰克斯又一次展开了缠斗时而灵界时而现实在树叶、杂草、虫卵、冰晶、荆棘之内飞快游走。
 “血之上将”塞尼奥尔和克莱恩则呆滞站在原本的位置竭尽全力地摆脱着刚才婴儿哭喊声的影响。
 在这方面塞尼奥尔相信身为“怨魂”的自己有着别人无法企及的优势嘴角下意识就上翘了一点。
 他已经想好接下来要怎么处置对方。
 可这个时候他的眼眸里衣衫破烂气质冷峻的冒险家目光已变得清醒！
 这距离“婴儿哭喊”停止才过去了一秒钟！
 经验异常丰富的克莱恩抢先恢复发现塞尼奥尔还在呆滞迟缓之中。
 机会！他心中一动没有尝试意外不少的远程进攻也未选择需要花费更多时间的“灵体之线”操纵右脚一蹬身影像猎豹一样蹿向了对方。
 他的左掌手套幽邃深暗落在身后凝聚出了一把由岩浆和火焰组成的巨大武器外形更接近于刀。
 “欲望使徒”“岩浆之剑”！
 蹬！
 克莱恩的身体从塞尼奥尔的左侧越了过去燃烧着的巨剑则在对方胸腹间横扫而过卡在了中间。
 腾的一下塞尼奥尔被淡蓝色的火焰点燃了但他的身体只是受损并未失去生命因痛苦而惨叫不已。
 两人擦身而过后克莱恩直接弃掉“岩浆之剑”左脚一踩身体一转面对了“血之上将”的背部将铁黑色的“丧钟”左轮抵到了对方的后脑处。
 他没去用致命攻击直接就扣动了扳机！
 砰的声音里他的身体忽然摇晃了一下因为脚底踩住的地方似乎是一个空洞于是丧钟猛地下滑淡金色的子弹打在了塞尼奥尔的脖子侧面。
 染着阴绿的血液飞溅而出“血之上将”失去了小半边脖子身体向前栽倒昏迷了过去可依然没有死亡。
 克莱恩正要补枪高空突然黯淡一条手臂探了出来！
 这手臂足有十米长表面漆黑黏答有一个个奇异的凸起它们或是骷髅脑袋或是立体的眼睛或是带着尖齿的舌头刚一出现就让整片树林晃动了一下。
 所有的绿叶全部枯萎所有的虫豸僵硬着死亡所有的野兽或瘫痪在地或疯狂撕咬起自己浑身鲜血淋漓！
 克莱恩心中的危险预感强烈到了极点猛地闭上眼睛扑向了前方地面然后顺势做出翻滚抓起《格罗塞尔游记》将它挡在了脸前！
 ps：感谢大家我们终于是名副其实的月票第一！顺便求四月保底月票