第二百三十章 三个问题（周一求推荐票月票）

 哒哒哒无线电收报机内吐出了一张虚幻的白纸上面用鲁恩文写道：
 “伟大的主人您忠诚的谦卑的仆人阿罗德斯终于终于又追赶上您的脚步了！”
 ……不要这么激动……嗯“魔镜”阿罗德斯的说话技巧一如既往的专业啊没有表达长时间联络不上的“幽怨”也没有询问我这么久不找它的原因直接将问题归罪于自身认为是自己没有追赶上我的步伐……弄得我都有点愧疚了不过该防备的还是得防备……克莱恩一时竟不知道该怎么回应。
 阿罗德斯并没有等待利用那台无线电收报机哒哒哒在虚幻的白纸上弄出了个小心翼翼探头张望的表情：
 “伟大的主人灵界之上的支配者您的仆人感觉到您距离回归圣座又近了一步是吗？”
 这货进化得好快已经从使用颜文字衍变为了构建表情包的雏形……在阿罗德斯的认知里我是一个在一步步找回自己的真神？所以它虽然明确地查知到我现在只有序列5但还是没有一点轻慢反而更加地谦卑？克莱恩明白“魔镜”在故意提问坦然点头道：
 “是的。”
 “您已经回答了我的问题作为交换作为我必须遵守的规则您可以向我提一个问题。”阿罗德斯“打字”飞快地回应着并在最后附了个“笑脸”。
 克莱恩没有犹豫直接问道：
 “可以在哪些地方弄到‘诡法师’的魔药配方？”
 虚幻的白纸一下被吐出好长一截上面充满数不清的复杂符号然后形成了一个镜面呈现出一幕真实的场景：
 那是一座没有自然光源的幽深殿堂里面有一团巨大的蠕动的事物它是如此的模糊以至于就像被橡皮擦抹掉的铅笔画根本没法看到任何具体的细节。
 不过“魔镜”阿罗德斯在这幕场景下方有附送一大段文字：
 “这是查拉图祂在晋升序列1‘诡秘侍者’的过程里失控变成了怪物不过伟大的主人您要小心祂是一个非常狡诈的家伙也许这一切表现都是祂故意弄出来的。
 “我无法直视祂这会给我带来伤害除了祂您无法在密修会任何半神那里得到魔药配方因为查拉图当初是直接提供的高序列魔药而这几乎没有办法通过非凡特性反向占卜出来。”
 回答得好详细而且还让我额外知道了“占卜家”途径对应的序列1是“诡秘侍者”……它的意思是侍奉诡秘的天使？看来密修会这条路只有直面查拉图才可能得到魔药配方而我连直视祂都无法办到……难怪“命运之蛇”威尔.昂赛汀只说找疯掉的查拉图没提密修会……克莱恩竟被“魔镜”阿罗德斯的态度感动了一下如果不是觉得自己还没有位格和实力驾驭这件封印物他都打算真正地将对方视作自己的仆人了。
 清脆的哒哒之声里虚幻的白纸又长出了一截展现出另一幕场景：
 那是一座巍峨的山峰上面有一片破败的宫殿宫殿内隐约可见一张巨大的石制座椅。
 克莱恩对这幅画面再熟悉不过无需“魔镜”阿罗德斯注解就知道它象征着什么：
 霍纳奇斯山脉主峰藏着的安提哥努斯家族宝藏！
 白纸继续被吐出新的场景呈现于上并如同电影一样有了镜头视角的变化：
 最先映入克莱恩眼帘的是一座高高耸立的哥特式钟楼和它周围成片的华丽宫殿。
 前者代表“秩序之钟”后者代表索德拉克宫它们都是贝克兰德的标志性建筑。
 镜头移动白纸上很快有了新的建筑那是一座有两个对称钟楼的纯黑色教堂。
 这教堂在场景内越来越大很快展现出了内部并定格于地底某个位置的铁黑色对开大门。
 大门异常沉重铭刻有七枚黑暗圣徽就如同深黯天国的守卫。
 “查尼斯门……圣赛缪尔教堂……”克莱恩认出了那风格熟悉的大门并根据建筑特色确定那座教堂是黑夜女神教会贝克兰德教区的总部——圣赛缪尔教堂！
 白纸吐出画面一转深沉的黑暗里一个由根根白骨组成的空荡书架上静静地摆着一本古老的笔记它的封皮由硬纸制成染着黑色。
 克莱恩一眼就认出了这本笔记：
 它是导致身体原主死亡的安提哥努斯家族笔记！
 兜兜转转一切又回到了原点！
 克莱恩静静注视了一阵等到画面消失才找回了属于自己的思绪：
 “也是当初极光会的人都从这本笔记里看到了‘小丑’的魔药配方得到它认同的我再翻看它的时候上面呈现的内容肯定会与以往截然不同应该就有‘诡法师’的魔药配方只是欠缺材料或特性。
 “原来这本笔记一直被封印在圣赛缪尔教堂的查尼斯门后要想从这种地方拿到它难度不会比寻找查拉图并直面祂低多少……当初有高序列强者参与的贝克兰德大雾霾事件在我通过‘正义’小姐举报给教会贝克兰德教区后都很快就被平息这足以说明贝克兰德教区力量的强大无论是半神还是封印物必然都不缺乏……嗯不管怎么样先回贝克兰德看有没有机会相比较起来我更不想去霍纳奇斯山脉……”
 收敛住思绪克莱恩看向那台已变得幽暗深沉的无线电收报机道：
 “昨晚‘疯船长’康纳斯.维克托船上的那位半神是谁？”

 哒哒哒的声音轻快跳动前面的虚幻白纸消失新的又被吐了出来。
 白纸上的内容同样是一幕真实的场景：
 黄铜制成的精美灯架上五根蜡烛高低分明地散发着光与热一位戴三角帽和黑色眼罩的中年男子立在放葡萄酒、香槟和蒸馏酒的柜子前谦卑地看着对面。
 他的对面有一个披黑色斗篷的高大人影脸庞完全藏在了兜帽之下。
 这人影似乎没有真正的头部只有一团深沉的扭曲的黑暗镶嵌于脖子上。
 借助悬赏令上的画像克莱恩认出那独眼男子是“疯船长”康纳斯——他头发散乱而油腻的披下刚好盖住了脖子。
 对面应该就是那位半神不过他有刻意地伪装自己的样子并做了相应的反占卜阿罗德斯能得到这种程度的图像已经相当了不起了……克莱恩并没有太过失望反倒认真地记忆起那道人影的身材：
 1米85以上但不到190……手臂略长双手垂下的时候几乎达到膝盖位置……肩膀宽厚撑起了斗篷……双腿有一定程度的外偏……
 作为伪装领域的专家克莱恩认为一个人在遮掩了样子进行了一定程度的反占卜后有很大可能不会再注意身材的伪装尤其那本身还不存在很特别的地方。
 所以这能提供一定的线索有助于克莱恩将来看到目标时感觉熟悉！
 “很好该你提问了。”记住之后克莱恩不再打量饶有兴趣地等待“魔镜”阿罗德斯提问。
 他很好奇对方这次还能不能突破自己的想象。
 哒哒哒的打字声变得有些迟缓透出几分犹豫虚幻的白纸随之一点点吐出：
 “伟大的主人我我能对你说一句话吗？”
 “可以。”克莱恩略感诧异地回答了问题并期待起阿罗德斯会说什么。
 哒哒哒的声音一下变快透着明显的热情。
 虚幻白纸上一行行单词相继出现：
 “伟大的主人生日快乐！
 “这是迟来的祝福您现在的身体是1327年3月4日出生的我原本想在当天凌晨第一个祝福您但没能跟上您的脚步。”
 ……果然是突破我想象的话题……我都忘记生日这件事情了……克莱恩嘴角微抽不知该说点什么。
 他有接收原主的记忆碎片获得了他的部分情感对生日还是知道的只不过孤身一人漂泊于外哪还会记得这些事情。
 阿罗德斯这货竟然是第一个祝我生日快乐的……班森、梅丽莎他们在这一天更多应该是难受吧……二月份的时候面试就结束了不知道班森有没有顺利成为政府雇员……克莱恩一阵感慨看无线电收报机的眼神都柔和了不少。
 他想了想冷静地开口道：
 “第三个问题你的来历。”
 哒哒哒的声音停了两秒旋即又响了起来。
 白纸一截截吐出上面浮现出新的场景：
 地面的孔洞涌出了大量的黑色粘稠液体它们扭曲地向外伸张长出了不同数量的手臂和腿脚随之变成一个个奇异的怪物冲向了前方。
 这个过程里一个光点伴随着黑色的液体被喷出落到了一块石头上迅速与对方结合衍变为了一面花纹古老两侧有黑色宝石装饰的银镜。
 这是什么奇怪的场景……阿罗德斯就是这样诞生的？那光点又是什么来源于哪里？有点疑似非凡特性啊……克莱恩初步解读起看到的场景。
 那哒哒哒的声音并未停止又吐出了一行单词：
 “伟大的主人您还有别的问题吗？”
 算了算时间克莱恩摇头道：
 “没有。”
 “您完成了回答我也该离开了伟大的主人灵界之上的支配者您谦卑的忠实的仆人阿罗德斯期待着再次为您效劳期待着能一直追随您的脚步再见”虚幻白纸上最后呈现出一个挥手的表情。
 ps：三月最后一周了求推荐票月票