第三十一章 X先生

 伯克伦德街160号二楼餐厅内。
 克莱恩刚咬了口由仆人夹上黄油的吐司就看见管家走了进来。
 瓦尔特行了一礼道：
 “先生昨晚有未知来历的人拉响了我们的门铃。
 “因为时间已经很迟我没有叫醒你只是让仆人们拿上双管猎枪轮流守了一夜。
 “如果您允许我今天会去附近的警察局拜访让他们加强这片街区的夜间巡逻。”
 请个这样的管家除了贵没什么别的缺点了……克莱恩轻轻颔首喝了口刚送来的新鲜牛奶道：
 “很好。”
 …………
 伯克伦德街39号马赫特议员家。
 海柔尔进入二楼起居室内看见母亲莉亚娜正在和女管家闲聊。
 “发生了什么事情吗？”她将一缕墨绿色的头发撩到了耳后。
 莉亚娜呵呵笑道：
 “昨天半夜有人拉响了唐泰斯家的门铃。”
 “恶作剧？”海柔尔找了个位置坐下。
 “没人知道总之唐泰斯的管家今天上午专门去了警察局。”莉亚娜说着从仆人口里知道的消息。
 海柔尔幅度很小地点了下头道：
 “让警察介入是最好的办法。”
 “可这完全没用因为根本不知道是谁拉响的门铃现场据说一个人都没用。”莉亚娜摇头笑道。
 海柔尔愣了一下脱口反问道：
 “现场一个人都没用？”
 “对唐泰斯的管家似乎只是让警察局加强我们这片街区的夜间巡逻这是好事。”作为下议院议员的夫人大律师的女儿莉亚娜在警察部门有着很好的人缘。
 “一个都没用……”海柔尔低声重复了一遍陷入了沉默。
 过了一阵她离开起居室往三楼返回。
 途中她忍不住握起拳头向前挥舞了几下似乎在测试什么眉眼间则带着明显的疑惑。
 …………
 主卧室内克莱恩看着前方堆放的大量金币眼中尽是亮闪闪的颜色。
 这一共有等值于4000镑的金币！
 经过一周的筹集“星之上将”嘉德丽雅终于完成了“幸运天平”的交易除了这些金币还支付了6500镑现金。
 坦白地讲这么一大堆金币确实比同体积的钞票更有视觉冲击力……克莱恩一边感叹一边从衣兜里拿出得自“血之上将”塞尼奥尔的13枚鲁恩金币将它们丢入了同类之中。
 做完这一切他才拿出冒险家口琴凑到嘴边吹了一下。
 无声无息之间提着四个金发红眼脑袋的蕾妮特.缇尼科尔出现在了侧前方。
 “女士这是第一笔款项总计价值4013镑。”克莱恩将视线从金币堆上收回望向信使小姐道。
 不得不说他有点好奇信使小姐要怎么搬走这么一大堆金币他记得对方收信时都是用牙齿咬的。
 “很好……”“还剩……”“五千……”“九百……”“八十……”“七……”蕾妮特.缇尼科尔的脑袋依次说道。
 不用提醒我……克莱恩挤出笑容道：
 “我会尽快筹集。”
 蕾妮特.缇尼科尔没再说话其中一个脑袋努力张开了嘴巴。
 霍然间她身前变得黑暗而幽深所有的金币都像是流水受到漩涡的吸引争先恐后地涌了过去。
 短短几秒后那一大堆金币消失不见。
 蕾妮特.缇尼科尔四个脑袋同时点了一下随即返回了灵界。
 身上还有8156镑现金加5枚鲁恩金币……勉强可以说是一个富翁了……真有什么投资机会可以确凿地出钱而不是抬价和嘴上说一说……这样一来短期内不会被人怀疑是骗子了……呵呵乐观一点也许之后的投资机会能让我把前面的花费赚回来钱生钱总是很快的……克莱恩无声吐了口气将目光投向了窗外强迫自己欣赏被薄雾笼罩的街景。
 …………
 夜晚来临后的东区因煤气路灯稀少且多被破坏四下漆黑仿佛藏着数不清的怪物和罪恶。

 休.迪尔查披着一件带兜帽的斗篷拐入一条小巷子来到了一栋看起来很破旧的房屋外。
 这是她之前对佛尔思提过的东区新聚会！
 休没急着按约定的暗号敲门而是先低头审视了下自己的穿着和打扮。
 与往常不同的是她今天穿的是一双长靴。
 这长靴看起来没什么古怪但休很清楚它的鞋底很厚里面还垫着许多事物能让一个人“凭空”拔高不少。
 而这能有效掩饰休最大的特征！
 摸了摸暗藏的三棱刺休拉上兜帽有节律地敲响了房门。
 很快她被引入屋内的起居室随意找了个位置坐下。
 等到该来的参与者都来得差不多了聚会的召集者终于走了进来。
 他个头中等1米75左右穿着黑色古典长袍戴着尖顶的乡野魔法师帽脸上扣着张黄铜铸成般的面具有种古朴而神秘的气质。
 肤色偏深但又没到棕色像是费内波特迪西海湾区域的人……但这不能肯定也许是晒的……头发乌黑微卷这点符合第一个判断……休用“治安官”的姿态打量起了对方。
 戴黄铜面具的男子则环顾一圈低沉笑了两声道：
 “你们可以称呼我x先生。”
 x先生……休的嘴角忍不住抽动了一下。
 ——成为军情九处的外围人员后她知道了不少隐秘组织的情况其中就包括极光会。
 所以她很清楚极光会的神使们以字母为代号喜欢自称某先生某女士。
 而在她看来于外人面前这么自称有种主动暴露身份和来历的感觉毕竟参加聚会的成员不可能全是见闻较少知识零碎的非凡者！
 他就不怕被人举报吗？难怪那位军情九处的先生说极光会都是疯子无法用正常人的逻辑理解他们的行为……自从a先生消失在贝克兰德出现了好几起冒充他名字或他同伴召集聚会谋取利益的事情主事者都很快被举报惨遭逮捕……嗯这位x先生真不一定就是极光会的也许和之前那些属于同类……休收回打量的目光安静地旁观起聚会。
 她很少举报类似的事情因为她有过一个野生非凡者艰难求存的经历明白大家都不容易所以只要不发生什么意外她都不会向军情九处提供相应的消息。
 如果确定是极光会的神使那就得举报他们都是疯子会带来极大的危害……休一边想着一边看着别人交流消息或完成交易。
 她没有深度地参与一是因为没有太感兴趣的物品和情报出现二是在为“审讯者”魔药攒钱。
 …………
 结束聚会回到位于乔伍德区的住宅内休看见佛尔思涂上了据说能补水的面膜正躺在那里悠闲地读书。
 “怎么样？那个聚会怎么样？”佛尔思假装漫不经心地问道。
 休将斗篷丢到一旁道：
 “聚会者不少出现的物品也很多但还集中于低序列。”
 “初次聚会肯定不会有人直接拿出好东西。”佛尔思放下手里的小说道。
 “嗯。”休点了下头道“聚会的组织者自称x先生可究竟和a先生有没有关系没人知道。”
 x先生……疑似极光会神使……会不会是路易斯.维恩？佛尔思精神一振慵懒后靠道：
 “他长什么样子？”
 “他戴了面具！”休白了佛尔思一眼“你以为我的视线能穿透障碍吗？”
 “不不不我的意思是他的整体形象。”佛尔思在自家老师多里安.格雷那里见过路易斯.维恩的全身像知道对方的形象特点。
 作为一名“治安官”休毫不费力就还原了x先生的形象并疑惑地说道：
 “不管和a先生有没有关系取这样的名字都很可能被举报他就不担心吗？”
 佛尔思听完休的描述看过她借助“治安官”能力展现出来的画像心中已是暗喜觉得x先生很可能就是亚伯拉罕家族的叛徒路易斯.维恩！
 不担心举报是因为他是“旅行家”有什么意外可以从容逃走？如果官方组织按照对付a先生的经验来确实没办法留下他……佛尔思无声嘀咕没再多谈这个话题转而问起了别的事情。
 等到休去洗澡她忙用“占星人”的能力询问起自己的灵性将路易斯.维恩的形象与x先生的形象重叠在了一起获得了他们就是一个人的答案！
 “真的是！”佛尔思站起身在客厅内又激动又欣喜地来回踱步。
 她第一个想法是举报给各大教会并附上目标有“旅行家”能力的提示旋即想起之前有尝试雇佣“世界”先生刺杀路易斯.维恩。
 “不管怎么样先问下‘世界’先生有没有空闲要不要接这个任务不能得罪了他。”想到“世界”先生的所作所为佛尔思莫名打了个寒颤。
 有了决定后她先确认了休还在泡澡短时间内不会出来接着就开始向“愚者”先生祈祷：
 “……请转告‘世界’先生极光会神使路易斯.维恩已经出现大概率是‘旅行家’代号x先生。”
 ps：周一还是正常更新提前求推荐票月票