第六章 富翁的日常（周一求月票推荐票）

 “那您稍等您要咖啡还是红茶？”贝琳热情地问道。
 克莱恩笑笑道：
 “年轻的时候我喜欢咖啡喜欢那种浓香但现在我更能接受红茶。”
 “我也更喜欢红茶那……一杯侯爵红茶？”贝琳笑着提议道。
 “大都市帮助家庭仆人协会”待客的咖啡和红茶都品质一般属于中等偏下那个档次侯爵红茶是贝琳从家里带来供自己享用的。
 克莱恩并非没有见识的人而且很擅于观察刚才入门后不着痕迹就将周围环境的各种细节纳入了眼底发现陈列柜里摆放的咖啡和红茶罐都很普通相信里面事物的品质肯定不会太高所以他认为侯爵红茶要么是协会珍藏用来招待贵客要么属于面前女士私人所有但不管怎么样都足以说明对方的心意。
 他没有揭穿笑笑道：
 “谢谢你的提议我无法拒绝。
 “不知道该怎么称呼你女士？”
 “贝琳叫我贝琳就行了。”贝琳笑容如同花朵一样绽放道。
 她旋即脚步轻快地走入里间让真正负责资料的同事挑选出合适的人选然后回到接待台拿起镶银锡罐动作熟练地泡起红茶。
 哎有耐看的脸孔有不错的气质有体现身份的穿着哪怕已经中年也能感受到漂亮女孩的善意……克莱恩初次体验类似的事情忍不住一阵唏嘘。
 这让他愈发体会到无面人守则里“只能是自己”的重要性。
 如果不牢牢记住这一点沉迷于外表带来的优势就会一直保持相应的样子忘记甚至排斥过去的自己逐渐迷失！
 很快贝琳端着一个白釉瓷镶金片茶杯过来放到了道恩.唐泰斯先生的面前浅笑道：
 “它还需要冷一会儿。”
 克莱恩低头看着杯子半开玩笑地说道：
 “这正好能让我调整一下心情以更正式地对待这杯红茶。”
 他暗含的恭维和感谢让贝琳的心情愈发得好只觉唐泰斯先生是一位真正的绅士而且很会说话。
 他肯定不是风暴之主的信徒……贝琳拢了下褐色微卷的长发主动地返回里间催促起同事。
 没过多久她拿了一叠资料过来坐到旁边的单人沙发上道：
 “经过筛选这里有三位合适的管家我先大致介绍一下。
 “第一位阿斯尼亚先生55岁他曾经服务于约克维尔子爵后来因为子爵投资矿藏勘探失败家族财政出现危机不得不变卖土地庄园遣散大量仆人而离开这十年里他先后被两位富翁雇佣为他们家族的管理做出了卓越的贡献。”
 说话间贝琳褐眸含光就像藏了两颗星星带着年轻女孩特有的朝气。
 克莱恩轻轻颔首道：
 “那他为什么会离开那两位富翁？”
 贝琳笑着回答道：
 “第一位富翁在东拜朗做了大量投资全家搬了过去阿斯尼亚先生不愿意离开贝克兰德所以主动提出了辞职第二位富翁因为身体健康情况不是太好将家里的事务都交给了他的孩子而那位先生有更信任的管家。
 “阿斯尼亚先生是黑夜女神的信徒政治倾向更偏保守党要求的年薪是130镑。”
 “愿女神庇佑他。”克莱恩在胸口顺时针点了四下画了个绯红之月。
 贝琳眸光一亮道：
 “唐泰斯先生您也是女神的信徒？”
 “当然。”克莱恩微笑点头没有过多解释。
 难怪这么温和！贝琳暗赞一声继续介绍道：
 “里巴克先生48岁曾经服务于尼根家族长期担任副管家管家助手后来在一场交易里成为了辛德拉斯男爵的管家。
 “尼根公爵被刺杀没多久服务年限到期的里巴克先生未能得到男爵先生新的合同不得不到我们协会寻求帮助。

 “他是风暴之主的浅信徒性格没有任何问题政治倾向也是保守党要求的薪水是120镑。”
 克莱恩安静听着时不时点头附和没有打断贝琳的讲述。
 贝琳哗啦翻动纸张看了几眼再次说道：
 “第三位瓦尔特先生42岁在康纳德子爵家做过庄园执事和管家助手因为一些事情和管家有了矛盾主动选择离开他要求的年薪115镑。
 “他是黑夜女神的信徒政治倾向是新党。”
 奥拉维岛的新总督是康纳德子爵家的成员他们这个家族是王室的忠实拥护者……克莱恩脑海内飞快闪过了相应的信息。
 介绍完毕贝琳将那叠资料递出道：
 “唐泰斯先生您想选择哪位？”
 克莱恩沉思了几秒含笑说道：
 “这样吧让他们三位明天早上9点到我住的地方我与他们见个面谈一谈最后再做决定。”
 他知道类似的协会不提供住宿只是一个纯粹的中介机构即使自己现在确定人选也得等到下午或者明天才能看见自己的管家所以不如弄个小的面试会挑选更适合自己意图的那位。
 “没问题。”贝琳浅笑道“您的地址是？”
 克莱恩喝了口红茶拿起桌上的纸笔写下了当前旅馆的位置和名称。
 “您刚来贝克兰德？”贝琳看了一眼脱口问道。
 直到此时她才发现道恩.唐泰斯先生肤色比正常要深一点略偏古铜像是长久暴晒而成有些许粗犷的味道。
 嗯他的口音也不是贝克兰德的……贝琳慢慢回忆起更多的细节。
 克莱恩笑道：
 “我从迪西海湾过来就等着一个优秀的管家帮我寻找合适的房屋和仆人们。”
 交了3镑的定金后他礼貌地又喝了口红茶起身告辞。
 贝琳一直将他送到了门外目送他登上马车。
 唐泰斯先生似乎也是一个富翁……比起这个他的气质他的绅士风格都更有魅力……贝琳站在原地随意想着。
 马车上克莱恩半闭眼睛靠着厢壁难以遏制地计算起了接下来的开销：
 “管家120镑左右贴身男仆取中间数算35镑厨师30镑园丁25镑马车夫25镑家庭护士20镑三个正常女仆15镑三个杂活女仆10镑这样一来每年仅是佣人支出就要330镑略等于每周6镑7苏勒这超过我在廷根市时候的周薪了。
 “而且马车得有100镑的样子花园房屋得有每周租金差不多又得2镑再加上这么一大帮人的食物、衣服、木炭等开支总体简直夸张。
 “这就是一个富翁的日常吗……”
 克莱恩突然有点后悔要做这么一个人设。
 他吐了口气努力将此事抛到了脑后乘坐马车来到北区的佩斯菲尔街。
 这里有一座纯黑色的教堂两侧各有一座钟楼呈现对称的美感正是黑夜女神教会贝克兰德教区总部所在圣赛缪尔教堂。
 克莱恩理了下左侧口袋里的手帕拿着镶嵌黄金的手杖迈步进入教堂穿过安静的走廊在刺穿彩色玻璃的高处阳光照耀下来到了大祈祷厅。
 这里很是昏暗让人心情不由自主就变得平和克莱恩随意找了个位置靠好手杖取下帽子专心致志地开始闭目祈祷。
 时间一分一秒流逝听完布道的他缓慢起身走向圣坛对黑发很短的主教行了一礼然后来到旁边的奉献箱前。
 无声吐了口气克莱恩拿出2张10镑6张5镑的钞票一一投放了进去。
 那位主教眼角余光扫到这一幕表情不由自主就柔和了不少。
 正常而言除非上门请求捐献或死后遗产捐赠教堂内奉献箱能收到的大额钱款也就几十镑。
 这意味着对方是个富翁是个有钱人！
 ps：有点赶字数比较少周一求月票推荐票