第二百二十二章 来历

 波浪起伏的大海上古老晦暗的帆船内。
 阿尔杰.威尔逊正站在窗口思考这次回帕苏岛述职该注意什么眼前就出现了无垠的灰雾和高踞一切之上的身影。
 他旋即看见了深红的光芒看见了疑似“世界”的模糊身影耳畔则响起了对方平静淡然的话语。
 认真听完阿尔杰眼眸一点点睁大心里既有着难以遏制的喜悦又涌现出了强烈的诧异和愕然。
 他记得很清楚上次塔罗会时“世界”只承诺三天内帮“太阳”拿到“公证人”魔药配方根本没说“海洋歌者”相关的事情结果这才几天过去这位先生就拿到了少有流通的序列5配方而且还收获了主材料！
 “他究竟做了什么？”阿尔杰无声自语脑海里不由自主回想起了格尔曼.斯帕罗那副冷峻刚硬的样子愈发觉得对方让自己无法看透。
 这就是成为眷者的好处吗？嗯我昨天刚收到消息格尔曼.斯帕罗上周在拿斯登上了“未来号”这一方面说明“星之上将”确实是“隐者”另一方面是否也表明“世界”上周做的事情非常重要比如进入东面那片危险海域拿到什么物品所以才不得不寻求“隐者”的帮助？他因此得到提升成为了序列5的强者？
 这可以解释他短短几天内就拿到“海洋歌者”魔药配方和主材料的问题……可他究竟做了什么？不会杀了一位教会的准高层吧？阿尔杰忍不住皱了下眉头。
 他迅速平复心情将重点转移到了另外的事情上：
 虽然一下拿到配方和主材料确实让他异常欣喜和激动并由衷地觉得成为“塔罗会”成员是自己人生的转折点但相应地他也必须付出足够的代价！
 “我能给‘世界’什么呢……”阿尔杰陷入了沉思可悲地发现自己身上并没有等价的物品或金钱。
 他下意识来回踱步在窗口位置转了一圈又一圈。
 …………
 灰雾之上忙碌的“世界”消失克莱恩将目光投向了刚才带入灰雾之上的《格罗塞尔游记》。
 这本由黄褐色羊皮纸装订成的书册安静摆放于青铜长桌最上首一点奇特的地方都没有普通到只有喜欢研究历史的人才愿意注意它。
 克莱恩具现出纸笔谨慎地写下了第一条占卜语句：
 “这是‘观众’途径的唯一性。”
 他最担心的就是这一点因为这意味着没法将这本“游记”封印在灰雾之上——它很可能会带来预想不到的意外而随身携带的话克莱恩指不定什么时候又被吸进书里去了那会非常麻烦。
 取下左腕袖口内的灵摆克莱恩平复了下心情尝试起占卜。
 当他睁开眼睛的时候黄水晶吊坠正在做逆时针旋转。
 这意味着否定。
 “看来这本奇怪的书不是‘观众’途径的唯一性那我就不用太过害怕了……”克莱恩思考了几秒又试着占卜了下《格罗塞尔游记》是不是“观众”途径序列1或序列2对应的物品谁知收获了失败的结果。
 嗯……他沉吟许久落笔写下了新的占卜语句：
 “它的来历。”
 克莱恩之所以敢于做这样的占卜是因为他很清楚“观众”途径的序列0早已陨落唯一性又大概率掌握在“黄昏隐士会”手里目前有对应真神的可能几乎可以忽略不计。
 放下钢笔握住纸张和书籍克莱恩向后靠住椅背边低念语句边借助冥想进入了梦境。
 灰蒙蒙的天地霍然裂开高空变得极为黯淡仿佛有狂风正卷着乌云四处乱舞。
 这样昏暗的环境之下天边先是出现了一个光点接着越来越大越来越清晰。
 那是一片漂浮的大陆！
 能容纳数座正常城市的大陆！
 这大陆外围呈灰白色一块块巨大岩石展现出了它们的轮廓而在此上方竖着一根又一根几十上百米高的宏伟石柱它们或孤单地屹立着或撑起了一座座巍峨的古拙宫殿。
 一条条或灰白或赤红或黄铜铸就或冰晶凝聚的巨龙飞舞于这片大陆这座异类城市的上空时而落到一根石柱顶端休息俯视万方时而进入高大恢弘的宫殿里消失于克莱恩视线内。
 它们之中最小的那条都能和“北方之王”尤里斯安等同最大的则达到了百米。
 画面飞快拉近一座可能超过两百米高的宫殿开始占据克莱恩的视界。
 它的内部石柱屹立撑住穹顶空间大得足以让任何巨龙在这里自由行动。

 “镜头”不断往内克莱恩很快看见了一本黄褐色羊皮纸订成的书册它封皮空白浮于半空与周围的环境比起来小得不可思议。
 书册正对的背后一团巨大的阴影呈现了出来。
 这阴影的轮廓刚有勾勒克莱恩脑袋里的思绪和念头瞬间爆炸！
 他的眼珠带着血水喷了出去他的耳朵位置只留下了两个黑洞他的嘴巴里他的鼻孔内染着鲜红的乳白事物正不断涌出。
 灰雾之上的神秘空间随即轻轻晃动抚平了这一切克莱恩迅速恢复正常呲牙咧嘴地抬手揉了揉脑袋：
 “痛！真tm痛！
 “这不比‘永恒烈阳’差啊我甚至都没有看清楚祂的样子未能收获任何知识……
 “祂就是‘空想之龙’安格尔威德吧？根据小‘太阳’的资料祂在第二纪末尾就已陨落我隔了几个纪元两三千年的时光仅仅窥视了一下也变得这么凄惨如果不是有灰雾隔绝和帮忙肯定已当场去世……这印记也太强了吧？
 “没法具体比较因为伤害不如‘永恒烈阳’那次但一个早已死亡一个目前还活着就让人不得不怀疑古神要比现在的真神强一点……”
 用了近一分钟的时间从疼痛的阴影里缓过来后克莱恩重新将目光投向了《格罗塞尔游记》手指轻敲着斑驳长桌边缘无声自语道：
 “这本书的‘作者’是‘空想之龙’安格尔威德？
 “一位古神书写下的可以自动演绎结局的故事书？
 “祂的目的是什么呢？这本书成形的时候‘空想之龙’应该还没遭遇远古太阳神没出任何问题毕竟书籍要从‘奇迹之城’利维希德传播到‘巨人王庭’必须有不短的时光而格罗塞尔被书吞进去前巨人王明显还健在。
 “纯粹的恶作剧？无聊打发时间的玩物？或者‘空想之龙’这位古神预见到了一定的未来专门创作了这本书给自己或巨龙一族留下复苏的后路但因为错估了远古太阳神的强大和可怕陨落得彻彻底底让这本书几千年都未能发挥作用只是自然地吸入人物演绎故事？”
 克莱恩做了些猜想但都无法获得进一步的证实只能考虑着之后再找机会进入书里一点点搜集线索。
 “之后可以在灰雾之上用灵体的形态进入了一旦遭遇意外立刻就能返回……嗯等和艾德雯娜、安德森他们分开后再尝试必须足够地小心和谨慎……”克莱恩点了点头尝试着占卜了下《格罗塞尔游记》是否会对灰雾之上这片神秘空间带来不好的变化结果依旧失败。
 至于原因他其实有点明白那就是这里的本质高于灵界涉及这里的事情自然无法利用占卜的手段从灵界获得启示。
 决定接下来几天经常到灰雾之上看一看瞅一瞅防止意外发生后克莱恩将《格罗塞尔游记》丢入了杂物堆挥手招来了一个被部分压扁的黄金酒杯。
 这酒杯有着繁复精致的花纹铭刻着“天灾高希纳姆”这两个精灵语单词并没有特殊的地方。
 拿着它克莱恩静静摩挲了几秒。
 …………
 咚咚咚！
 克莱恩有礼貌地敲响了船长室的房门。
 “有什么事情吗？”已将头发放了下来的艾德雯娜看着外面的格尔曼.斯帕罗道。
 克莱恩将精灵王后的黄金酒杯递了过去道：
 “放进夏塔丝的墓穴里。”
 “……好。”艾德雯娜先是沉默了两秒接着点头接过。
 她习惯性地研究了下黄金酒杯上的铭文和符号旋即不太好意思地收回了目光偏头望向窗外道：
 “他们要举行篝火晚会你参加吗？”
 “不。”克莱恩摇了摇头。
 “我理解我也不会去参加不是每个人都像安德森一样可以迅速摆脱自己的低落情绪。”艾德雯娜抿了下嘴唇道。
 其实这未尝不是好事……克莱恩一时不知该怎么回应而艾德雯娜除了“上课”也不是擅于交流的人两人顿时相顾无言。
 十几秒后克莱恩无声吸了口气打破了这种沉默：
 “那把源于巨人的钥匙你还出售吗？”
 “出售。”艾德雯娜想了想瞄了眼收藏室方向补充说道“我可以先借给你研究离船之前你再决定要不要买。”