第七十三章 初战

 午后的明媚阳光照耀下衣物沾染了尘埃的克莱恩飞快调整了左轮的击发位扳开了相应装置让自身进入随时可以开枪命中敌人的状态让黄铜色泽的枪身金属反射出流淌般的辉芒。
 他单手握枪平伸往前警惕着周围可能的变化。
 与此同时他颇有点担心队长邓恩和那位身穿灰色对襟风衣的艾尔.哈森先生因为他们都是“梦魇”更擅长暗中影响敌人正面的对决不知道行不行。
 就在克莱恩念头转动的瞬间艾尔.哈森主动放缓了前冲的脚步表情变得宁静而忧伤。
 他嘴巴张开吟诵起一首让人平和让人仿佛置身于夜晚的诗歌：
 “每当太阳在西方下沉”
 “露珠缀满黄昏的衣襟”
 “她素颜苍白得如同月明”
 “或如随伴月亮的星星”
 “月见草在夜露滋润下”
 “绽开了优雅纤弱的花”
 “像隐士一般避开阳光”
 ……（注1）
 吟诵声回荡开来克莱恩险些就失去紧绷的感觉彻底放松了下来。
 还好他早有类似的经验又未处在艾尔.哈森面对的方向于是迅速沉淀了精神用半冥想的状态对抗着“诗歌”的影响。
 呼……他暗自松了口气对邓恩和艾尔的正面战斗力不再抱有怀疑。
 因为才晋升没多久对序列魔药称不上特别了解他刚才都忘记了序列7的“梦魇”是由序列8“午夜诗人”进阶的能完整保留之前的能力并有小幅度的提高。
 而克莱恩对“午夜诗人”的印象全部来自于伦纳德.米切尔知道这个职业同样继承了“不眠者”的特殊擅长格斗、射击、攀爬和感应也擅长用不同风格的诗篇对周围的生灵造成不同的影响简单来说就是暴力诗人。
 艾尔.哈森的吟诵声中层层叠叠的大木箱堆旁忽有水波荡漾浮现出了一位身穿黑色燕尾服、头戴半高丝绸礼帽的男子。
 然而这男子的脸上却涂着红黄白三色油彩涂出了两边嘴角高高上翘的“小丑”模样与本身参加晚宴般的正式打扮形成了荒诞可笑的对比。
 蹬蹬蹬！被介绍为神枪手的黑发洛络塔飞快冲刺一手提枪一手握拳几步就靠拢了那位燕尾服小丑。
 燕尾服小丑似乎受到了艾尔.哈森诗篇的影响身体略微摇晃眼神平静安然一点也没有反抗的欲望。
 啪！黑发女士洛络塔以拳击的步伐斜跨提臂挥拳轰向了燕尾服小丑的脸部。
 砰！
 空气炸响燕尾服小丑突然如镜子般破碎了一片一片迅速蒸发消失不见。
 就在这个时候几步之外的木箱堆阴暗位置燕尾服小丑的身影飞快勾勒重新呈现。
 刚才那个受到影响的家伙竟然只是幻影！只是表演！
 燕尾服小丑一如既往地嘴巴咧开笑容滑稽他一手按着半高礼帽一手抬起猛地打了个响指。
 乓！
 他的响指打出了枪械射击的声音洛络塔抢先左扑连续翻滚进行着躲避。
 可是什么都没有发生除了虚拟的枪响。
 乓！乓！乓！
 邓恩和艾尔各自抬枪稳定点射那燕尾服小丑时左时右时退时滚身形矫捷地仿佛在表演杂技。
 突然黑发女士洛络塔不知从什么地方又冲了过来被称为神枪手的她依然拧腰摆臂挥拳击敌。
 砰！
 燕尾服小丑来不及躲开上抬左臂挡住了拳头。
 见他停顿下来邓恩和艾尔一点也没有犹豫地各自瞄准扣动了扳机。
 就在这时燕尾服小丑抵住洛络塔拳头的手臂位置忽地燃起了橘黄色的火焰。
 不过腾得一下那火焰就将燕尾服小丑包裹在内向着洛络塔蔓延而去。
 乓！乓！邓恩和艾尔的左轮分别发射命中了那团火焰。
 火焰急速燃烧很快只剩下黑色的灰尘飞扬可是那燕尾服小丑的身影又出现在了不远处半躲藏于叠放的几个木箱背后。
 他抬起右手又打了个响指。
 乓！
 虚拟的枪声里洛络塔突然顿步没做扑击她的身前有泥土溅射有弹孔浮现。
 燕尾服小丑的这一击不再是幻象！
 虚虚实实真真假假委实让人难以分辨。
 乓！乓！乓！
 燕尾服小丑连打响指时躲时现地和邓恩、艾尔对射了起来。
 看到这样的场景洛络塔眯起了眼睛抬起了左手持握的暗金色长管左轮。

 乓！
 燕尾服小丑猛然下蹲缩身避开了致命一击他的半高丝绸礼帽则向后飘飞跌落于尘埃上面有明显的焦痕弹孔。
 几个翻滚他灵活得像是卷毛狒狒般攀爬上了那层层叠叠的木箱居高临下地打起响指发射出空气弹。
 艾尔.哈森退后几步垂下手枪又一次开始了吟诵：
 “她的美色只对黑夜开放”
 “可是夜对美视若无睹”
 “对她的爱意完全盲目”
 ……（注1）
 燕尾服小丑不断跳跃于木箱之间忽地抬手掏了掏耳朵用固定的滑稽笑容看向艾尔。
 他不会预先把耳朵给堵了吧？密修会掌握的序列魔药挺奇怪的……克莱恩远远望着心里有了一定猜测。
 他的想法刚有闪过忽然看见一道人影出现于侧方仓库顶部并飞快地跑向瑞尔.比伯藏匿的最里侧那间。
 这道身影穿着灰白色的码头工人衣物脸上似乎也涂着红黄白的油彩。
 燕尾服小丑负责引开队长他们另外有人去取走笔记？克莱恩思绪浮动下意识抬起右手对着房顶的人影来了一枪。
 他刚有瞄准并给了提前量那道人影突地下蹲改跑为翻。
 乓！
 克莱恩没有收住地扣动了扳机只见那道人影猛然顿住身上有血花绽放。
 那人影惊愕地望了这边一眼忍着伤痛继续冲向最里侧的仓库。
 随缘枪法了解一下……克莱恩嘴角一抽又一次扣动了扳机这一次子弹命中了人影旁边的木制屋顶。
 乓！乓！乓！
 伦纳德和博尔吉亚也分别开枪但都没能命中那道人影。
 克莱恩本想吐槽他们的枪法还不如自己可扣动扳机的手指却霍然停在了那里。
 对啊！为什么要阻止他？
 我刚才不是占卜出仓库里面危险极大吗？让这家伙去探个路踩个雷不是挺好的吗？
 伦纳德和那位博尔吉亚先生应该也是这个目的……
 想法闪烁间克莱恩抬高枪管往上打鸟。
 乓！乓！乓！
 几声枪响里那道人影没受半点阻碍地来到了最里侧仓库的屋顶。
 他猛然下扑手肘一撞连同破碎的屋顶一块跌了进去。
 伴随着这个声音黑发女士洛络塔的眼睛忽然变得幽黑左手做了个下拉的奇怪动作。
 燕尾服小丑翻滚跳跃的动作当即卡顿脚踝似乎被一只无形的手紧紧攥住了。
 而邓恩没有立刻射击反倒垂下了左轮。
 他张开嘴巴于喉结不动的情况下纯粹用本身灵性共鸣了周围的空气虚渺的、飘忽的、古怪的声音随之响起：
 “她的花一夜开到天明”
 “但待到白昼睁开了眼睛”
 “被凝视羞得无处可躲”
 “她便在晕眩中蔫萎凋落”
 ……（注1）
 燕尾服小丑挣扎的动作顿时无力似乎失去了那份求生的欲望。
 艾尔.哈森抬起手枪瞄准敌人指头即将扣动。
 就在这电光石火的瞬间最里侧仓库内传出了一声异常凄厉的惨叫：
 “啊！”
 那惨叫蕴藏着极端强烈的恐惧仿佛遭遇了什么无法想象的可怕事情。
 克莱恩毛骨悚然之际惨叫声戛然而止最内侧那个仓库重归了安静让人头皮发麻的安静。
 乓！
 艾尔受到一定影响子弹只命中了燕尾服小丑的肚子。
 荷荷。荷！最内侧仓库的安静再次被打破一阵本该很轻的喘息声突兀响起它由小变大牵动了每个人的神经。
 咚咚咚！咚咚咚！
 铁黑色箱子内的“2—049”突然狂暴疯到了极点。
 注1：引用自英国诗人克莱尔的《月见草》飞白译。