第四十六章 一加一大于二

 穿过客厅的过程中克莱恩的灵感有所触动只觉一道道无形的目光不知从哪里投来扫过了自己。
 他装作什么都没有发现进入前方起居室审视了下环境找了个离主位不远但也不近的位置。
 而他通过房门的那个刹那所有的注视都消失了不见了。
 如果不是“怨魂”有三重封印隔绝刚才多半已经被察觉……x先生不像表现出来的那么大胆和疯狂啊……克莱恩坐了下去扯了扯兜帽让脸庞在阴影里藏得更深。
 过了十来分钟聚会成员们差不多到齐后戴着黄铜面具的x先生没有任何动静地来到了门口一步步入内走向主座。
 他身穿黑色古典长袍戴着尖顶的魔法师帽行走之间气势内敛却又让在场所有人不自觉低下了脑袋。
 转过身体缓慢坐下后x先生环顾一圈低沉开口道：
 “开始吧。”
 距离在四米之内……克莱恩没急于动手收回目光耐心地看着几位聚会成员用运气异常者的信息换取金镑听着x先生偶尔回应几句。
 时间一分一秒流逝聚会的重心开始从x先生的悬赏转向彼此间的交易克莱恩不再犹豫用左手拇指掐了食指第一个关节两下开启了“灵体之线”视觉。
 一条条虚幻的黑色细线当即浮现于他的眼前它们从不同的人身上钻出蔓延向无穷远处。
 略作分辨克莱恩隐蔽地操纵起了x先生的“灵体之线”。
 在他的计划里任务难点主要有两个其中一个就是前置序列有“占星人”这个职业的x先生和也许隐藏于暗处的极光会圣者在自己开始操纵对应“灵体之线”时可能会出现危险预感敏锐察觉到异常。
 对于x先生的灵性直觉克莱恩还算笃定因为莎伦小姐当初以“怨魂”姿态存在时也未能提前发现“秘偶大师”罗萨戈对本身“灵体之线”的操纵可一位半神半人的圣者一位已经获得神性的高序列强者具备什么特异都不会让克莱恩惊讶他的灵感因别人“灵体之线”的变化有所触动同样不让人意外。
 别的“秘偶大师”在这一点上大概率毫无办法但克莱恩不同他还有“愚者”这个身份还有灰雾之上神秘空间的力量可以借用能提前依靠“纸人天使”的干扰排除掉隐患。
 聚会没有一点异常地往下进行着十几秒的时间转瞬即逝克莱恩距离初步控制住x先生只剩最后三秒而这位极光会的神使毫无察觉正目光深沉地打量着一笔交易的达成不知在想些什么。
 关键时刻克莱恩主动停止了！
 他勉强维持着进度抽出一只手揣入带兜帽长袍的暗袋内触碰到了用“灵性之墙”封锁着的铁制卷烟盒。
 克莱恩旋即动了下指头轻轻一戳解除掉“灵性之墙”让它于衣兜内化作微风缭绕。
 他缩回手掌又等待了好几秒直至x先生的目光望向另外一侧才继续往下操纵“灵体之线”。
 两秒一秒零秒！
 x先生的思绪一下滞涩仿佛被人灌入了刚搅拌开的水泥。
 有敌人……危险……他缓慢的念头转动很快就做出了决定准备向手下向暗中盯着的那位示警求救并做出有效反抗。
 就在这时一团阴冷钻入了他的身体让他的手脚、嘴巴不再属于自己。
 “血之上将”塞尼奥尔！
 怨魂附身！
 “秘偶大师”对“灵体之线”的操纵存在着不少缺陷其中问题最大的是一旦进入初步控制状态目标立刻就会发现问题有能力采取各种应对办法。
 如果是单对单周围没别的人克莱恩自然可以利用对方越来越高的“延迟状态”较为有效地干扰和打断反抗可目标若是还有别的帮手“秘偶大师”的操作就很难再瞒过他人必须有环境或同伴帮忙才能隐蔽地不露痕迹地进行下去。
 而这一点上能附身目标强行控制对方行为的“怨魂”简直就是“秘偶大师”的最佳助手！
 刚才克莱恩之所以不直接进入初步控制状态就是为了抽空放出“怨魂”。
 通过了入门检查那关后聚会所在的起居室内警戒程度肯定是相对较低的！
 x先生眼睛略有睁大思绪逐渐迟缓本想呼喊出的话语被自己的喉咙牢牢锁住被自己的嘴巴死死封住彻底消弭于无形。
 而他打算直接抬起的双手也放慢了速度伸向了旁边的骨瓷茶杯。
 这完全违背了他的意愿全是他体内占据满每一个角落的阴冷气息做的！
 怨魂……秘偶大师……不行……这样下去……会无声无息死去……x先生当即控制本身灵性于脑海内勾勒出复杂符号和标识。

 他要于身周开一扇“旅行家之门”也就是“传送之门”以此直接脱离“秘偶大师”的操纵范围和这方面的问题比起来怨魂附身相对没那么危险！
 可那种迟缓滞涩的思绪里虚幻符号和标识的呈现并非一气呵成而是一笔一划一停一顿不够快速。
 抓住这个机会附身于x先生的“怨魂”塞尼奥尔在“秘偶大师”克莱恩的操纵下简单活动了下x先生的脑袋主动改变了坐姿。
 这样的行为一下就让“旅行家之门”的暗中成形被打断！
 糟糕……我的……反应……太慢……会被……怨魂……干扰……用……用神奇……物品……x先生的眼眸隐约有点充血而他周围的手下毫无察觉就连暗中注视着这边的那位也未发现异常。
 至于交流和交易中的聚会成员更是因为他的坐姿改变柔和了语气放低了音量。
 这一刻虽然起居室内坐满了人虽然到处都是非凡者都是自己的帮手但x先生却感觉到了一种极致的孤单和无助。
 他甚至不知道是谁在向自己下手究竟坐在哪里！
 念头一个个走过间x先生重新控制住灵性让它们往自己左手食指戴着的那枚镶嵌红宝石的金戒指延伸而出。
 可是他从思考到决定从决定到行动的过程都太过长久就像在表演什么叫内心戏慢动作。
 这给了“怨魂”塞尼奥尔足够的时间他抬起x先生的左掌屈指手指状似思考般敲了敲“自己”没被黄铜面具遮住的侧额。
 很微弱的笃笃声音里敲击的力量其实不小只不过塞尼奥尔在克莱恩操纵下控制得很好让绝大部分力度透入了x先生的脑袋没有外散以此掩盖住了动静。
 笃！笃！
 x先生蔓延灵性的想法霍然被干扰短暂竟找不回思绪。
 等他恢复过来“秘偶大师”的操纵已更进了一步这让他念头凌乱迟缓就连思考和做决定都变得艰难。
 再加上“怨魂”用他身体做的各种隐蔽小动作带来的干扰x先生虽然有着众多的非凡能力和不错的神奇物品但也不可避免地一步步滑向了成为秘偶的深渊。
 他眼睁睁地看着自己以慢动作的姿态走向死亡完全无能为力。
 直到此时他才深刻认识到“秘偶大师”加“怨魂”是多么的恐怖多么的无解。
 所有人的注视下狩猎在无声无息进行着。
 随着克莱恩掌控的加深x先生的动作越来越僵硬和滞涩不过有“怨魂”附身弥补的情况下别人根本看不出问题。
 准确来说x先生的行为已不再源于呆滞生锈的他而是“怨魂”塞尼奥尔这让他连绝望的目光都无法呈现。
 各种交易或成功或失败或争执或讨论中五分钟的时间很快过去了克莱恩距离将x先生杀死变成自己的傀儡只差最后一步。
 然而他办不到。
 因为他“秘偶大师”的魔药还没怎么消化目前只能控制一个傀儡要想将x先生转化必须放弃“怨魂”塞尼奥尔。
 而一旦放弃这位早已死去的“血之上将”立刻就会浮现出来被人发现带来极大的麻烦。
 同样的克莱恩如果不放弃“怨魂”秘偶趁x先生已没有反抗能力的机会直接将他击杀也得考虑可能存在于暗处的极光会圣者。
 这就是他计划里的第二个任务难点。
 悄无声息控制住x先生剥夺他的反抗能力以“秘偶大师”加“怨魂”的组合来说并不难怎么完成击杀也不难现在这种状态的x先生克莱恩即使用空气子弹也能轻松解决他。
 事情难的是做出这样的行为后怎么安全离开这里。
 而这需要足够的耐心。
 时间在克莱恩看似平静实则紧绷的精神状态下平缓地流淌着他假装这里出现的事物自己都不感兴趣完全没有发言。
 终于聚会到了尾声x先生毫无异常地低沉说道：
 “结束。”
 他的言语很是简洁和上次的收尾一模一样这是休对佛尔思描述过的内容。
 一位位聚会成员相继起身克莱恩混在里面毫不起眼与此同时他将手伸入暗袋凭感觉翻开了“莱曼诺的旅行笔记”。