第二百二十七章 艾尔兰的提醒

 看着安静到能听见部分人呼吸声的酒吧克莱恩愣了两秒才迈步进入像是什么事情都没有发生一样直接走向了吧台。
 下次过来得换个样子了……他懊恼地在心里想道只差伸手掩面。
 之前奥克法不知道格尔曼.斯帕罗已经成功狩猎“屠杀者”吉尔希艾斯之事让克莱恩以为自己最新的情况还没有传到“慷慨之城”因此放心大胆地就来到了“海藻酒吧”谁知问题出在奥克法远离冒险家圈子消息较为滞后疯狂冒险家的凶名其实已经在罗思德群岛附近的海盗之中传开。
 无声叹了口气克莱恩坐到吧台前屈指敲了敲木板道：
 “1杯南威尔啤酒。”
 “……6便士。”酒保艰难地吞了口唾液。
 克莱恩拿出几枚铜便士放在面前表情没什么变化地问道：
 “最近有什么情况？”
 酒保收下便士小心翼翼将啤酒送到格尔曼.斯帕罗面前然后才挤出笑容道：
 “艾弥留斯.利维特上将被调回了贝克兰德罗伯特.戴维斯上将接替他的位置成为了王国在这片海域的海军最高统帅整个群岛的局势都有点紧张不少海盗团都派人来打听消息。”
 艾弥留斯上将最终还是被他弟弟牵扯丢掉了现在的职务啊……不过只要他没有直接参与以半神的身份不会有更差的情况发生了至少上将的待遇可以保住家族也不会出什么问题等事情平息说不定还有机会继续担任海军的高层……克莱恩咕噜喝了口啤酒随口问道：
 “罗伯特.戴维斯是哪个家族的？”
 “不他并非贵族出身他是少有的从底层军官一步步走到上将位置的人在狂暴海在苏尼亚岛在东拜朗获得了数不清的功勋。”酒保回忆着最近报纸上对罗伯特.戴维斯上将的赞颂顿了顿道“不过我听说他有受到多位贵族的资助。”
 嗯在当前的皇家海军出身王室、贵族或与王室、贵族有密切联系的将军至少占80%剩余那20%也基本集中在准将和少将这个层次……克莱恩早就从艾弥留斯.利维特的那里的文件知晓这种状况。
 相比起来陆军就要好很多。
 见格尔曼.斯帕罗没再提问状似专心地喝酒酒保转而说道：
 “这两三个月里反抗军很活跃一直在尝试破坏铁路或阻断公路让总督府非常头疼不得不大量地派出军队保护交通可反抗军又很少与他们正面冲突。”
 这我知道都是按照我计划来的……在一个土著和混血儿的人口比例高达80%的地方反抗军要想得到准确的情报并不是一件太困难的事情加上外部的资助短时间内存活下去问题不大他们之所以过去处境危险全是因为卡维图瓦这条海蛇没什么理智总是让他们进攻城市占据要点与鲁恩王国的海军和陆军正面战斗……克莱恩咕哝了几句心情不错地又喝了口啤酒。
 他还有告诫反抗军让他们不要太过活跃如果将总督府逼到非常难堪的境地鲁恩王国很可能会派遣擅于追踪寻找的序列5甚至半神级非凡者来辅助以反抗军的实力根本没可能对抗克莱恩以“海神”名义给他们的指示下维持并小幅度改善现状等待世界局势发生变化。
 这不会太遥远根据“正义”小姐反馈的各种情况“倒吊人”有做出肯定的判断那就是只要鲁恩王国完成内部的官僚系统改革让原本的和新增的铁甲舰队形成战力一场针对南大陆殖民地的战争不可避免。
 安静喝酒听完酒保的讲述克莱恩戴上帽子起身离开吧台一路返回居住的旅馆。
 沿途他又看见了肤色古铜头发微卷的小孩看见了棕夹克阔脚裤打扮的土著居民这些人或惶恐避让不敢抬头或缩到旁边用复杂的眼神注视克莱恩。
 克莱恩无奈地勾了勾嘴角沉默着回到了旅馆房间。
 他没有立刻变化模样再去各个酒吧寻找海盗因为那些家伙今晚肯定都会躲藏起来不会再出现。
 就在克莱恩打算去《格罗塞尔游记》里探索一下时他的房门突然被咚咚咚敲响。
 没有询问只是握住把手他的脑海内就自然浮现出了来访者的样子：
 中年男性穿暗红外套和白色长裤戴着船形帽眼角、额头、嘴边都有明显皱纹正是“白玛瑙号”的船长军方人员公正的艾尔兰。
 很厉害啊我出现在拜亚姆的消息刚有传开就查到了我住在哪家旅馆哪个房间……当然也是因为我没有掩饰直接用身份证明文件登记的……克莱恩拧动把手后拉房门礼貌开口道：
 “晚上好。”
 “晚上好很高兴你又回到了拜亚姆。”艾尔兰摘掉帽子一点也不拘束地进了房间。
 “有什么事情吗？”克莱恩拉过椅子坐了下去。
 艾尔兰随即坐到对面轻笑了一声：
 “拜访朋友不就是最重要的事情吗？”
 真会说话啊可惜安德森已经离开否则得让他来学习学习！克莱恩莫名感触道。
 他保持着一贯的姿态看着艾尔兰的眼睛道：
 “好了你已经拜访过了。”

 艾尔兰似乎已预料到这样的回答笑笑道：
 “还记得堂娜吗？”
 当然她和她的弟弟都很可爱不知道有没有从被我“恐吓”的阴影里走出来从此丢掉去神秘世界的好奇心……克莱恩平静回应道：
 “我没有健忘症。”
 “忘记一些不重要的事情有利于我们心灵的健康呵呵这句话不是罗塞尔大帝说的。”艾尔兰简单解释道“你不是告诉堂娜的父亲如果需要帮忙就在《苏尼亚早报》上连续三天刊登求购达米尔特制腌肉的广告吗？他这段时间这么做了可惜你不在拜亚姆不在附近海域。”
 “然后呢？”克莱恩见艾尔兰姿态轻松直觉地相信堂娜一家并没有遭遇太严重的事情。
 艾尔兰呵呵笑道：
 “我当时有听到你们的交谈发现广告后就按照地址过去拜访了他们一家你知道的堂娜是个可爱的小姑娘总是让我想起我的女儿。
 “事情并不复杂乌尔迪也就是堂娜的父亲有批价值很高的货物被‘疯船长’劫走这让他的经济状况变得很不好虽然不至于就此破产但生活肯定会艰难很多所以想委托你把货物拿回来。
 “我知道你那个时候不在拜亚姆只好通过自己的渠道让乌尔迪以不算太大的代价拿回了货物。”
 “疯船长”？克莱恩先是觉得这个绰号耳熟旋即就想起了在哪里听过。
 据红发的伊莲讲“疾病中将”特雷茜帮魔女教派运送的奴隶都交给了‘疯船长’康纳斯.维克托后者似乎与鲁恩王国的很多奴隶商人、人口贩子有密切联系。
 而这牵扯到殖民地人口失踪案件和贝克兰德大雾霾背后隐藏的真相！
 我一直都想追查这件事情当初袭击特雷茜就有一半的目的在这上面可惜没能成功后来又忙于扮演消化和寻找美人鱼暂时放弃了调查……克莱恩念头急转表面不动声色地问道：
 “‘疯船长’现在在哪里？”
 “乌尔迪已经拿回货物了。”艾尔兰嘶了一声强调事情已经解决。
 克莱恩看着他重复道：
 “康纳斯.维克托现在在哪里？”
 艾尔兰无奈地摇了摇头：
 “我不知道不过他有手下还在拜亚姆打听消息你知道的艾弥留斯上将回贝克兰德了戴维斯上将来了很多事情都会有变化海盗们也需要掌握最新的情况。
 “所以我猜测康纳斯的船应该就在附近哪个岛屿的阴影里停着但只能是猜测完全无法确认。”
 克莱恩双手交握地安静听完道：
 “谢谢。”
 艾尔兰吐了口气看了眼窗外表情迅速变得严肃：
 “我今天来找你是想告诉你你表现得太突出上面开始重点关注你了一位可以轻松击杀吉尔希艾斯的强者不会被忽视！
 “你最好不要再用这个身份登记住宿否则很可能会有一些难以应对的麻烦。”
 克莱恩认真点头道：
 “好的。”
 他心里很感激艾尔兰船长的提醒但却没有表现出来。
 等到艾尔兰船长离去克莱恩立刻就变化样子改换了旅馆确保自身行踪没被军方锁定。
 做完这一切他开始思考寻找‘疯船长’康纳斯.维克托的事情。
 对其他人来说这非常困难但克莱恩有取巧的办法。
 那就是利用“海神权杖”沟通附近海域的海底生物！
 只要康纳斯.维克托在罗思德群岛海域那就瞒不过克莱恩的眼睛！
 当然前提有足够的时间来寻找。
 ps：先更后改。