第六十三章 耐心（上一章章节序号错了）

 作为一个喜欢待在家里的血族埃姆林这么多年以来参与过的战斗用一只手都能够数清而且从没有试过以一敌多。
 无论是对付上次那个“原始月亮”的信徒还是抗衡丰收教堂的乌特拉夫斯基主教他都基本占据了数量的优势最差也是一对一。
 想起自己一家三口都没能打赢半巨人主教的事情埃姆林的脸色逐渐变绿似乎又回忆起了当初在丰收教堂遭遇的折磨。
 因为来往房客不少而加利斯.凯文这个人造吸血鬼同样有着明锐的感官他没敢在门外停留太久很快越过那里一路走向过道的尽头藏身于黑暗之中。
 接下来该怎么做……埃姆林背倚挡住了绯红月光的杂物思绪飞快运转试图从自己少得可怜的经验里找出对策。
 渐渐的“倒吊人”教导“太阳”的一些话语浮现在了他的脑海里：
 “耐心是应对很多情况的重要前提……
 “懂得克制自己的冲动和急躁才能最大程度地避免风险……
 “有的时候隐忍很重要……”
 隐忍……埃姆林微不可见地点了下头明白自己该怎么做了。
 他打算潜藏在这里等待阿尔戈斯离开！
 这里不是这个人造吸血鬼的住所他必然会离开到时候埃姆林又能一对一解决问题了。
 耐心隐忍等待……埃姆林在心里重复起类似的单词以此对抗周围环境对他造成的伤害。
 公寓一楼的空气里弥漫着尿的骚味潮湿水腐味大便没冲洗干净的味道劣质煤炭燃烧产生的刺鼻味道许多天没有清洗的汗臭味某些房客自带的浓烈气味以及各种酸涩的难闻的恶心的味道它们混杂在一起就像毒药一样侵蚀着埃姆林的感官。
 生平第一次埃姆林想割掉自己的鼻子有种正在深渊正在地狱承受折磨的感觉。
 耐心……隐忍……等待……他机械地背诵着“守则”觉得每一秒都是那样的漫长。
 终于他看见加利斯.凯文的房门被打开一道肤色深棕体型瘦削的身影走了出来侧脸颧骨凸出鼻梁很高尖端微勾正是“原始月亮”的信徒阿尔戈斯。
 此时此刻他的脸上有好几块地方肿胀溃烂看起来有点恶心。
 果然和伊恩那个小“老头”说的一样这个家伙穿的衣物又完整又干净根本不像东区的居民……埃姆林精神一振边咕哝边目送阿尔戈斯走出这栋公寓。
 耐心等了近五分钟他站了起来决定展开行动。
 因为目标加利斯.凯文是人造吸血鬼所以埃姆林相当了解对方擅长什么拥有怎样的特点也就能有针对性地进行准备。
 加利斯.凯文的嗅觉不会比我刚成年时差多少呵这一点其实不是那么确定他竟然能在这种环境下居住也许他已经失去了他的鼻子失去了他的脑子……而且他的灵性不会弱有对危险的本能直觉……视力和听觉同样还不算差……埃姆林一边鄙视对方一边服食魔药喷洒液体将身体的味道再次掩盖深深掩盖。
 紧接着他像上次一样通过内服和外喷的魔药隐去了自己的身体和外套如被橡皮擦掉般消失在了原地。
 无人的黑暗角落里一本巴掌大小的铜绿色笔记突然从虚空里冒出似乎刚穿过了什么透明的屏障。
 它几乎没发出声音地自行翻动最终定格于一页由诸多星相学符号构成的白纸。
 这些符号随之消失周围隐约明亮了少许。
 这是属于“占星人”的干扰能力！
 然后铜绿色的“莱曼诺旅行笔记”往后缩回一寸一寸地消失被无形的屏障再次遮掩。
 做好准备的埃姆林又回想了下行动方案放轻脚步毫无声息地来到了加利斯.凯文的房间外面却没有靠近正门。
 那铜绿色的笔记又一次凭空浮现翻到了“开门”那一页。
 虚幻之声当即回荡于埃姆林的脑海内“推动”着他伸出一只手按向墙壁。
 与此同时埃姆林谨慎地将“莱曼诺的旅行笔记”收回了衣物内侧借助隐形的外套将它遮掩。
 当埃姆林的手掌终于按住墙壁时他眼前霍然出现了一道幽蓝色的没有实质感的模糊大门它镶嵌于墙上却又呈现出下方砖石的痕迹。
 侧耳听了听屋内的动静嗅了下空气里的味道埃姆林向前迈步就像通过水幕一样通过了那扇幽蓝色大门。
 他的眼前场景瞬间变化出现了布满污迹的墙面摆放于另外三侧的木制睡床、破旧橱柜和各种杂物。
 这是加利斯.凯文的房间内部！
 而埃姆林身后的幽蓝大门早已消失不见仿佛根本就没有存在过。
 谨慎小心地环视了一圈埃姆林捕捉到了目标加利斯.凯文的身影。
 这位“原始月亮”的信徒是个长相不错的混血儿头发偏长垂落于肩膀眼睛褐中带着点暗红似乎并没有完全地获得血族的眸色。

 此时他正坐在床边盯着门口不知在想些什么。
 埃姆林没有产生任何动静地绕到侧面在视觉盲点里拿出“莱曼诺的旅行笔记”翻到了让他手指微微发麻的一页。
 那页呈黄褐色似乎属于羊皮纸上面绘满了各种古老而扭曲的符号与花纹它们共同构筑出的图案就像是一株单薄的树木在伸张枝条。
 调整好角度埃姆林用手指滑过了纸面。
 霍然之间银白的电光将房间内部照得如同白昼。
 滋的声音传出前这闪电已直接劈在了加利斯.凯文的头顶劈得这位“原始月亮”的信徒体表瞬间焦黑身体剧烈颤抖眼睛短暂失去了焦距。
 银白的电蛇还在混乱窜动时埃姆林.怀特的身影陡地浮现于僵硬的目标身后探出右掌捏住了对方的脖子。
 喀嚓！
 他冷静地扭断了加利斯.凯文的颈椎然后用力拔下脑袋丢出身体不给对方利用超强自愈能力恢复的机会。
 啪！
 加利斯.凯文的无头尸体掉落于地鲜血洒得到处都是。
 一个人造吸血鬼就这样失去了生命。
 埃姆林冷静的表情迅速被错愕的情绪代替不敢相信地低头看了眼手中的脑袋发现加利斯.凯文直到死亡都还不明白发生了什么事情眸子内凝固着痛苦与迷茫两重色彩。
 这么简单？这么轻松？埃姆林虽然很骄傲但也不认为自己能如此容易地干掉一个人造吸血鬼可事实告诉他就是这么简单这么轻松。
 能造成麻痹的雷击配合我本身的高速运动能力竟然能达到瞬杀目标的效果……呵前提是对方非常害怕闪电容易因此被麻痹……还有事前对灵性直觉的干扰和避开正面穿墙进来的行为都是成功的关键……呆滞了几秒后埃姆林终于回顾起刚才的细节总结出了不少经验。
 这让他真正认识到非凡能力搭配的强大和“莱曼诺旅行笔记”的价值。
 难怪“倒吊人”先生第一个想租赁……埃姆林收回思绪看着加利斯.凯文汩汩流出的鲜血喉结忍不住活动了一下。
 他很久没喝过这么新鲜的血液了。
 不过他不敢喝因为对方的非凡特性还未析出血液里有蕴含部分喝了容易造成非凡特性过量的问题有潜藏的失控风险不利于接下来的行动。
 埃姆林收回视线环顾一圈找出了一叠陈旧报纸和一个小木箱准备等下用来装加利斯.凯文的脑袋。
 而在此之前他坐了下来等待对方的非凡特性析出。
 两分钟后埃姆林突然抬起脑袋望向门口。
 他听见有脚步声靠拢过来！
 紧接着他闻到了阿尔戈斯的味道！
 这个人造吸血鬼回来了？他半路折返了？埃姆林.怀特一下有点紧张不知道该怎么处理这种情况。
 咚！
 外面的阿尔戈斯敲了下房门然后就不再发出任何声音变得异常沉默。
 埃姆林先是一怔旋即明白对方闻到了鲜血的味道已察知房间内出了状况。
 该怎么做……直接冲出去解决他？不这样会被别人看见会遭遇官方非凡者的抓捕……埃姆林本能地拿出药剂准备再次隐藏自己。
 接着他据此有了灵感。
 无声吐了口气埃姆林将加利斯.凯文的脑袋放在床上自己喝下隐形魔药喷了相应的液体动作很轻很慢地挪动至角落躲藏了起来。
 这样之后房间内就是一副刺杀已完成凶手早逃离的场景。
 时间一分一秒流逝门外和门内都一片安静没任何声音发出只偶尔有别的房客路过。
 突然加利斯.凯文房间的窗户吱呀一声打开两道视线投注了进来。
 经过仔细的探查脸上有溃烂痕迹的阿尔戈斯一按一跃跳进了房间缓步走向那具正不明显析出非凡特性的尸体。
 角落里的埃姆林.怀特趁对方没有望向这边的机会悄然拿出了“莱曼诺的旅行笔记”将它翻到了另一页“雷击”。
 就在这时阿尔戈斯的目光落到了床上落到了同伴的脑袋上落到了那叠陈旧报纸和那个小木箱上。
 他的瞳孔陡然收缩。