第五十一章 沟通的技巧（求保底月票）

 听到虚幻层叠的祈求声时由于时差关系克莱恩正在波特兰.莫蒙特家里参加晚宴。
 这样一场宴会从7点半开始一直能延续到9点半乃至10点因为开胃菜、汤、副菜、主菜、主食、蔬菜、水果、甜点等加起来共有十几二十道男仆们会一道一道按照顺序奉上统一撤掉和更换绝不让餐桌凌乱而每一道菜的间隔留给客人们聊天绅士要主动与右手边的女性交流。
 总之相当麻烦非常累人就连哪道菜喝哪杯酒都要注意……不过味道还算不错……克莱恩趁烤制的嫩羊肉被撤换的机会对右侧的威利斯夫人道：
 “抱歉我去下洗手间。”
 他随即站起将右手按在胸腹间略微弯腰向其他客人致意然后离开餐桌前往二楼其中一间盥洗室。
 进入里面反锁住房门克莱恩当即逆走四步来到灰雾之上。
 “……‘倒吊人’先生的祈祷他希望我帮他获得奥布尼斯海怪的善意愿意为此搜集15页罗塞尔日记或者帮我做一件等价值的事情……他的进度不慢嘛……”克莱恩坐在“愚者”的位置上蔓延出灵性触碰到了那不断膨胀和收缩的深红星辰。
 他考虑了几秒道：
 “调查1338年参与科诺托海战的所有弗萨克上校。”
 作为历史方面的专家从那位“审讯者”的灵体处知道他死于1338年的大海死于弗萨克人手里后克莱恩当场就已经弄清楚对应的是哪场海战。
 1338年整年鲁恩与弗萨克关系紧张时有摩擦但出现校级军官死亡的战争只有一场那就是爆发于东拜朗科诺托的海战。
 而一支弗萨克舰队里上校的数量肯定不会太多！
 …………
 黑幽深沉的海水中阿尔杰.威尔逊看见了无边无际的灰白雾气听到了“愚者”先生的回应。
 调查1338年弗萨克帝国参与科诺托海战的所有上校……“愚者”先生关注这种小人物做什么？这里面涉及巨大的隐秘？阿尔杰心中一动不再犹豫直接答应了下来：
 “您的意愿就是我的意志。”
 这样一个任务对他来说有难度很复杂但不算危险是他现在能承受的类型。
 回应之后阿尔杰又一次听见了“愚者”先生低沉的声音：
 “你可以返回目标附近了。”
 这就解决了？不愧是“愚者”先生！拿到权柄后祂比卡维图瓦更像一位海神威能不再局限于罗思德群岛！阿尔杰一阵欣喜郑重道谢然后腰背一折双脚一展转而往下重新深潜。
 也就几分钟的样子他返回了那座海底火山旁边看见那巨大的黑幽幽的洞窟周围水流混乱触手张扬还未平静下来。
 阿尔杰虽然相信“愚者”先生足够强大足够恐怖是一位正在复苏的古神但看到这一幕后还是本能地谨慎了下来小心翼翼地靠拢过去。
 他初步怀疑奥布尼斯挥舞的无数触手是在欢迎自己。
 而这个时候灰雾之上拿着“海神权杖”的克莱恩微微皱起了眉头。
 “拒绝和海神沟通甚至厌恶这种感觉不愿意亲近……”他有些牙疼般地低语道。
 他刚才借助祈祷者对周围海域的影响失败了！
 不知因为什么奥布尼斯海怪对海洋生物亲近这种非凡能力有强烈的抗拒。
 透过祈祷画面里激烈抽动的粗大触手克莱恩隐约感觉到了目标的愤怒它想撕碎任何敢于靠近它的生灵。
 “‘倒吊人’先生过去了过去了……”克莱恩嘴角动了一下决定换一种方式。
 他将“海神权杖”举高了一点让上面的青蓝色宝石相继亮起发出明亮又耀眼的光芒！
 紧接着他把“闪电风暴”的暴虐气息传递了出去施加于奥布尼斯海怪身上。
 那搅混了海底的一根根粗大触手突然凝固旋即往下掉落紧紧地贴伏于地面黑幽幽的山洞内数不清的绿色光点随之呈现了出来。
 让人牙酸的咕噜声里能吞掉一艘帆船的恐怖怪物爬了出来它布满花纹的黑色身体庞大而扭曲长了足足三个脑袋每个脑袋之上都有十几只眼睛每只都能自行发出绿色的光芒！
 这怪物随即匍匐了下来乖巧地就像是家养的猎犬。
 “果然沟通是需要技巧的。”克莱恩满意地点了下头再次使用海洋生物亲近这种非凡能力依靠精神方面的交流让奥布尼斯海怪的三个脑袋同时张开了嘴巴。
 这让阿尔杰眼前一下多出了三个幽深的“洞窟”每一个都能供帆船通过。
 赞美“愚者”先生……阿尔杰仰望着眼前的“恢弘”画面忍不住在心里自语了一句。
 他没有浪费时间挑选了中间那个脑袋快速游了进去。
 阿尔杰的视线内迅速出现了一道盘旋曲折的隧道墙壁由血肉组成宽敞程度堪比“幽蓝复仇者号”的前甲板。

 咕噜水流内涌沿着隧道进入了深处阿尔杰忙抓住机会投身于内。
 霍然之间他就像回到了刚成为“水手”那会在与波浪的战斗里被抛得头晕目眩难以维持。
 等到阿尔杰使用非凡能力终于稳住了身形他已离开那血肉隧道处于一片漆黑无光的空旷世界里脚下有粘稠的感觉四周传来了浓烈的腥味。
 仅仅一秒后阿尔杰就发现这里的液体在腐蚀自己忙在身边弄出了一层水膜让它膨胀变大化作透明的圆球。
 他知道自己已经进入奥布尼斯的肚子里毫不犹豫取出了随身携带的早就准备好的瓶瓶罐罐开始调配魔药。
 一份份辅助材料相继被丢入宽口金属瓶内自我搅和成了深蓝色的液体然后一个包裹着蔚蓝海水般的透明“水母”被阿尔杰小心地放了进去。
 悠远飘荡的歌声陡地激烈旋即又平静了下来宽口金属瓶内的液体再没有一丝涟漪和一个泡沫深沉得仿佛风暴来临前的海洋。
 阿尔杰平复了下心情做了次冥想接着才拿起那金属瓶咕噜喝掉了里面的“海洋歌者”魔药。
 冰冷中带着麻痹感觉的液体滑过他的食道进入他的胃袋以不可思议的方式瞬间扩散到了他的每一个细胞内。
 这一刻阿尔杰隐约听到了无数声音它们来自整片海域的所有生灵但被奥布尼斯海怪的身体阻挡下不少只剩相对模糊的一些。
 扑通！扑通！扑通！
 阿尔杰只觉自己的心脏在剧烈跳动往外喷薄出血液、灵性和音波改造着自己的声带与魂体。
 他难以遏制地张开了嘴巴发出一声巨大的叹息。
 叹息声里阿尔杰只觉自己的灵体被撕裂了少许随着音波往外扩散它们先是于皮肤上化成斑驳的鳞片接着拉扯出长长的肉条让这些衍变为挥舞的触手。
 音波带着灵体碎片继续往外接触到了奥布尼斯海怪肚子内的黏液奇异地反弹了回来重新灌入阿尔杰的身体。
 阿尔杰接近失控的状态一下得到好转忙抓住机会不怕尴尬地引吭高歌想将体内能撑爆自己的无形音波全部宣泄出去。
 粗犷杂乱不在调上充满重金属质感的歌声一圈圈往外夹杂着诸多灵体碎片然后又全都被奥布尼斯海怪肚中的黏稠液体弹了回去。
 这样的过程里阿尔杰就如同音波熔炉内的材料被一点点打磨成型。
 终于他找回了对自己身体的全部控制权初步收敛住了汹涌外散的灵性。
 总算……阿尔杰闭了下眼睛脸上出现了难以遏制的笑容。
 他完成了这么多年来的初步目标晋升为“海洋歌者”！
 多了对闪电的浅层次掌控更好更全面更长久的水下活动天赋以及用歌声影响目标的能力……后面这种能力因为每个人自身特质的不同有好几个方向一种是用美妙的歌声干扰敌人的灵体让他出现恍惚失神等状态或者提高自身的爆发力一种是模拟雷鸣使人受到震慑一种是靠靠杂乱难听的歌声让敌人烦躁失去理智……阿尔杰审视了下自己的状态表情略有点古怪。
 他很快摆脱了这方面的思绪拿上自己的物品逆流游到了奥布尼斯海怪的口中轻敲了下对方早已合拢的嘴巴。
 那嘴巴缓缓张开突然吼叫将口中的所有事物全部喷了出去。
 阿尔杰瞬间就仿佛来到了半空险些与一条鲨鱼撞在一起。
 一番忙乱后他浮出了水面游向“幽蓝复仇者号”所在的地方。
 等到那艘幽灵船的身影映入他的眼睛他才真正松了口气。
 ——阿尔杰之前担心的一个问题就是自己去晋升时“幽蓝复仇者号”突然出现异常。
 虽然一两个小时问题不大但世界上总是充满意外。
 …………
 得到“倒吊人”先生再次感谢的克莱恩回到现实世界洗手擦干离开盥洗室走向了餐厅。
 食物香味再次钻入他鼻子时他缓慢吸了口气含笑回到自己的位置旁一边致意一边坐了下去。
 此时宴会已进入甜品阶段。
 看来在盥洗室待得有点久……希望今天之后不要有道恩.唐泰斯便秘的风评……克莱恩无声自语了两句微笑对右边的威利斯夫人道：
 “年轻的时候我在南大陆吃过很多奇怪的食物其中有一种叫特尼特树梅它的味道很像淡奶油如同现在甜品上那些。”
 他委婉地解释了下这么迟回来的原因那就是年轻时把肠胃弄脆弱了。
 ps：双倍期间求保底月票～
 ps：推荐一本书《名著之旅》当世界名著被注入网文基因你是否还能逃离轮回的邀请？