第六十一章 意外的来访者（提前更新给大家争取返回）

 听到“月亮”先生的问题“魔术师”佛尔思险些脱口而出“清楚！非常清楚！只是不太了解过程中的细节”。
 不过她及时控制住了自己的嘴巴略感畏惧地看了眼青铜长桌最下方的“世界”先生。
 几乎是同时“倒吊人”阿尔杰、“正义”奥黛丽和“隐者”嘉德丽雅结合之前的推测隐约猜到了贝克兰德东区发生的严重事件是极光会那位神使被刺杀被“世界”刺杀！
 而因为不是“观众”无法从眼神中品读出答案佛尔思只好对着“月亮”埃姆林勉强笑道：
 “具体是什么我无法回答你。
 “我只知道当时出现了风暴领域半神级的非凡能力这让风暴教会高度重视。”
 她没敢代替“世界”先生讲出事情的原委只是简单描述了下自己见到的情况。
 在她想来如果“世界”先生愿意泄露此事自己肯定会做补充。
 风暴领域半神级的非凡能力？“正义”奥黛丽等人一阵错愕本能地怀疑起自己刚才的猜测是否正确。
 他们之前都认为“莱曼诺的旅行笔记”是那位极光会神使死后形成的物品所以“世界”刺杀对方前根本没可能借“愚者”先生的帮助记录下半神级的能力！
 东区涉及超凡的严重事件与“世界”先生无关？不佛尔思刚才那一眼足以说明就是“世界”先生弄出来的！可是风暴领域的半神级非凡能力又为什么会出现呢？一个可能是“莱曼诺的旅行笔记”并非这次刺杀的收获原本就属于佛尔思另一个可能是风暴教会的枢机主教或持有相应封印物的非凡者做出了攻击……
 如果是前者能让“世界”先生动用半神级的非凡能力说明那位神使相当强大而且背后存在着一位圣者若是后者“世界”先生能在这样的攻击下安然离开足以说明他的恐怖……
 当然不排除他故意引导风暴教会的人与极光会的神使相遇趁半神级的战斗爆发场面异常混乱高效率地完成了刺杀……“正义”奥黛丽从自己观察到的种种细节出发大致有了几个猜测而每一个猜测都说明着同一件事情：
 “世界”有实力有智商有支持有行动力是半神以下最顶尖的序列5之一！
 真是恐怖啊不愧是“愚者”先生的眷者……等到了有教堂的地方我应该就能弄清楚这件事情的细节……“倒吊人”阿尔杰也有了初步的判断内心一阵唏嘘只能安慰自己有了这样的帮手对那座原始岛屿的探索将容易不少。
 至于“隐者”嘉德丽雅和“正义”奥黛丽的想法差不多并打算向“神秘女王”询问一下情况——这位“黎明号”的主人之前在信中透露过自己最近正停留于贝克兰德。
 “风暴领域半神级的非凡能力……”“月亮”埃姆林略感头疼地重复着“魔术师”小姐的话语。
 虽然他喜欢待在家里不爱外出但身在大都市时不时又得去医院弄点血喝一些常识还是具备的再加上长辈们的提醒和教导对“代罚者”、“值夜者”、“机械之心”等官方组织其实有着足够深刻的了解明白这样一起严重事件会对周围区域带来怎样的影响。
 如果没有良好的伪装就这样潜入东区说不定还未靠近目标就被“代罚者”们给按倒抓住了……虽然我有母神教会的身份不至于被关到地底或成为封印物研究人员但这也意味着行动失败或许还会被拿走“莱曼诺的旅行笔记”……这个阶段走下水道更为危险那里不知道潜伏了多少官方非凡者……埃姆林忽然发现看似轻松的任务一下变得很困难。
 他很快有了决定那就是在傍晚后深夜前行动这个时间段里东区的底层民众会陆陆续续从工作地方返回天色虽黑街上却很热闹就算“代罚者”人数再多十倍也没办法在这种情况下进行严格的监控分辨出每一个可疑者。
 接下来的重点就是策划好行动争取动静很小地解决掉那两个人造吸血鬼……嗯得考虑战斗激烈无法隐瞒的情况……等等“魔术师”小姐刚才提过“莱曼诺的旅行笔记”里有“传送”这个非凡能力……问题解决了！“月亮”埃姆林霍地松了口气轻笑一声道：
 “我会注意的。”
 他这句话说得非常平静显得很有信心似乎一切都在掌控之中。
 呵埃姆林这家伙先为难后放松90%是想到了“莱曼诺旅行笔记”里那个“旅行家之门”……如果不是抽到了“旅行”我肯定会附加条件那就是“世界”格尔曼.斯帕罗使用前谁也不能动那页魔法书……克莱恩在心里嗤笑了两声没有开口。
 对他来说因为“莱曼诺的旅行笔记”内只有那一个“旅行家之门”所以往返原始岛屿的过程中必然会动用“蠕动的饥饿”既然如此那还不如尽情压榨手套反正不管怎么样都是要喂一个“死刑犯”的不能浪费。
 “总之我提醒过你了。”“魔术师”佛尔思不再多说只希望“月亮”先生能一切顺利。
 这时“倒吊人”阿尔杰侧头望向了旁边的小“太阳”：
 “你还在白银城？”
 “是的最近的任务是熟悉能力并巡逻周围区域。”“太阳”戴里克没有一点隐瞒地回答道。
 阿尔杰沉吟了下道：
 “那位‘牧羊人’长老最近没来找过你？”
 “没有。”戴里克顿了下道“‘六人议事团’似乎在忙前任首席陵寝的事情具体是什么我没有权限知道。”
 克莱恩听小“太阳”提过白银城的前任首席说他修建了一座深入地底的陵寝并搬了进去之后再未出来疑似想转到“死神”途径的序列3失败。
 也不知道陵寝内部发生了什么我的灵性直觉告诉我这隐藏着危险……克莱恩还未开口就听“倒吊人”阿尔杰道：
 “你注意一下这件事情这个关键阶段研究前任首席的陵寝不会简单这可能给你带来危险。”
 “嗯！”“太阳”戴里克用力点头道“我会尽量想办法弄清楚具体情况的。”

 交流继续往下进行因为这周内各自遇到的事情不多这个环节很快就步入了尾声塔罗会众位成员开始对“太阳”做外界神秘学语言的教导并从他那里学习些古代神话。
 这个过程中正义”奥黛丽有略感失落和沮丧因为她这次聚会里既没有买什么也未分享什么参与度显得不够。
 哎……我的生活太平静太安稳了没有事情可以分享……不过这也正常作为东切斯特伯爵、王国排名前三的大银行家的女儿如果还会经常遭遇非凡事件每周都过得又惊险又刺激那只能说明现有的社会分层、政治结构不足以支撑起一个超凡世界的秩序必然会有根本性地颠覆性地改变……嗯等回到贝克兰德和心理炼金会联系增多就能改善这种状况了……奥黛丽迅速变得乐观站起身来向“愚者”先生行礼告辞。
 她这半年来因为有苏茜的刺激真的看了不少有用的书籍在思考的深度和成熟度上和以往相比有了较大提升。
 …………
 贝克兰德北区伯克伦德街16号。
 结束了塔罗会的克莱恩走至卧室附带的阳台上眺望起周围绿化很好的环境。
 “有了‘魔术师’小姐出租‘莱曼诺旅行笔记’的尝试以后塔罗会上经常交易的事物肯定会多出一种呵呵他们或许还没这方面的意识没想过自己的非凡能力也能够售卖！等租赁行为多了总会有人在交易环节提出谁能帮忙记录某某方面的能力……到时候拥有不少神奇物品的我可以稳定地提供多个领域的非凡能力……
 “这不会卖的太贵但胜在持久经常都有人需要。
 “呵不知道谁会第一个鼓起勇气向‘愚者’请求帮忙希望能记录下半神级的能力……这需要等价交换必须付出足够的代价……如果没有谁敢于走出这一步害怕亵渎神灵我可以让‘世界’做个示范毕竟‘愚者’先生从开始就表现得很亲和很随意只要不犯错类似的交易都可能答应……
 “有了前面惩戒‘隐者’女士的事例相信不会有人因此轻视‘愚者’他们只会又荣幸又欣喜又惶恐……”克莱恩思绪纷呈地想着塔罗会的事情对之后的非凡能力交易充满期待。
 就在这时他听见了咚咚咚的敲门声。
 “请进。”鬓角斑白的道恩.唐泰斯转身开口道。
 把手转动房门打开戴着白手套的管家瓦尔特走了进来恭敬说道：
 “先生‘大气污染调查委员会’的玛丽太太前来拜访您。
 “您要见她吗？”
 玛丽.肖特？考伊姆公司那位大股东曾经请我调查过她前夫偷情事件的夫人？她来找我做什么？不会是看上道恩.唐泰斯了吧……克莱恩略感疑惑地含笑点头道：
 “差不多到下午茶时间了让我们提前一点吧。”
 “好的我会请玛丽太太到二楼起居室。”瓦尔特毫无难度地理解了雇主的意思。
 克莱恩轻轻颔首没再多说于贴身男仆理查德森的帮助下穿好外套下至二楼。
 很快他在起居室内见到了颧骨较高的玛丽太太。
 这位夫人穿着深蓝色的衣裙饰品典雅浮华内敛与去年相比显得更有品味更有气质。
 “下午好女士我一直都想着什么时候能去拜访你听你讲一讲做贝克兰德大气污染调查时发生的事情。”克莱恩主动但客气地开口道。
 玛丽含笑回应道：
 “可惜我还没有等到。”
 寒暄了几句最近的天气后坐在单人沙发上的克莱恩端起骨瓷茶杯道：
 “女士你似乎有为难的事情？”
 他有看出玛丽在犹豫在斟酌。
 玛丽半笑半叹了一声道：
 “你的见识你的智慧我都有听说相信你是一位有卓越眼光的绅士。
 “是这样的你有没有兴趣收购一些考伊姆公司的股份？”
 “为什么？女士你遇到困难了吗？”克莱恩沉稳反问道。
 玛丽摇了摇头：
 “是别人要出售。”
 ps：昨天肠叔给我说还差3000多字到6万字这能让大家有6%的什么返回希望我能今天加更一章把上个月第一的还了不过因为我今天要出门如果更三章就意味着不再有存稿明天两章没法准时就会让大家等的很煎熬所以我刚开始只能抱歉地拒绝但是我后来想到了一件事情咱们朝三暮四不提前更新也不是一次两次了今天也可以啊这样既能凑足6万字让大家领到返回而我又不用担心没存稿。
 嗯嗯这是明天中午那章提前的明天剩下只有一章了还是晚上7点不会变我明天上午得写存稿。。顺便再求下月票双倍还有1个半小时就结束了