第三十五章 转达

 在无名小岛受到感染确凿死去的格林又出现在了那座无名小岛上？大帝你什么时候改行写恐怖小说了？而且后面呢？克莱恩的目光凝固于第三页日记的最后一行发现再没有更多的内容。
 除此之外他对罗塞尔大帝描述的非凡生物奇异聚集不知在膜拜谁的情况同样有种惊悚的感觉要知道并非所有的非凡生物都有智慧能够沟通其中大量属于失控的怪物只有疯狂的本能。
 而这些失控的怪物竟聚集在一起膜拜未知的存在！
 可惜啊大帝没留下那座无名岛屿的坐标……不过就算他有留下我目前也不敢去万一受到感染在外界死去于岛内浑噩重生就麻烦大了……至少本身得有序列4甚至序列3才有底气去探索……克莱恩一边想着一边让手里的日记消失侧头望向“隐者”嘉德丽雅含笑说道：
 “你的请求是什么？”
 “隐者”嘉德丽雅没有考虑直接问道：
 “尊敬的‘愚者’先生我想知道罗塞尔大帝是否曾经加入过一个非常隐秘非常古老的组织。”
 非常隐秘非常古老……“黄昏隐士会”？罗塞尔大帝曾经是他们的成员？“正义”奥黛丽霍然想起了之前听“愚者”先生说过的那个组织。
 “倒吊人”阿尔杰也回忆起了相应的事情他记得“正义”小姐描述贝克兰德“欲望使徒”事件时有提及一个神秘的组织当时“愚者”先生告诉成员们在外界不要说那个组织的名称因为“凡有言必被知”！
 这样一个组织确实很符合罗塞尔大帝的层次……阿尔杰在心里点了下头。
 “愚者”克莱恩想到的则是另外一件事情：
 “神秘女王”对日记的挑选经验是模糊的她无法准确地针对提供的内容发问也就是说她大概率只能知道某个节点的日记很重要藏着关键的信息或者可以从笔迹上判断出罗塞尔书写时的情绪。
 至于“隐者”女士的问题对克莱恩来说没有任何难度他微微一笑道：
 “是的。”
 与此同时他在心里默默提醒了自己两句：
 以后得防备“神秘女王”的问题与提交的日记内容无关……还好我之前已经看了不少罗塞尔日记对大帝有较为充分的了解……
 说完之后他未做补充转而笑道：
 “该你们了。”
 ——他不直接说“黄昏隐士会”是想着下次还能就这件事情再回答一次。
 “隐者”嘉德丽雅随之行了一礼表示感谢然后望向“魔术师”道：
 “我想知道亚伯拉罕家族直系后裔的线索1000镑。”
 她开价开得毫无心理负担因为“神秘女王”肯定会给予相应的补偿。
 为什么直接看着我说？她已经知道我老师是亚伯拉罕家族的成员了？“魔术师”佛尔思先是一惊旋即又觉得不算意外因为这件事情对“隐者”女士之外的塔罗会成员而言不是秘密他们在与“隐者”女士完成交易时偶然提及很正常。
 虽然1000镑非常诱人但佛尔思并没有想要出卖老师的情报她活到现在真诚对她好的人一只手都数得过来所以非常珍惜这种情感。
 斟酌了下“魔术师”佛尔思开口道：
 “你找他们做什么？
 “如果你能提供理由我可以转达他们至于是否会有后续的发展全看他们的意愿我无法确定。”
 果然她是一位看似普通实际藏着许多秘密做事非常谨慎和细心的女士……“隐者”嘉德丽雅暗自感慨了一声轻轻颔首道：
 “这很合理。
 “我寻找亚伯拉罕家族的直系后裔是希望得到‘门’先生的情报你将这一点转达给他们看是否有合作的机会。
 “嗯仅是转达我也会支付你350镑现金如果他们愿意接洽后续还有650镑。”
 佛尔思忍了足足一秒后开口回答道：
 “成交。”
 说完之后她才品味起“隐者”女士话语里潜藏的意思：
 “门”先生和亚伯拉罕家族有关？也是我的手链就来自安丽萨太太属于亚伯拉罕家族……额老师还不知道我已经知道他是亚伯拉罕家族的人……只能在信里随意提一句说于某个圈子聚会时听到有人在找亚伯拉罕家族的直系后裔涉及什么“门”先生的事情……也不清楚老师会有什么样的反应……
 这个时候旁边的“正义”小姐则由衷地为朋友高兴感觉对方终于摆脱了破产的困境。
 佛尔思已经序列7了快要赶上我了我得争取早点成为“催眠师”……她一边这么想着一边眸光忽闪地望向塔罗会众位成员希望能有迷幻风铃树果实的线索。

 “正义”小姐的目光真让人难以拒绝啊……“魔术师”佛尔思略显不好意思地低下了脑袋因为她的几个圈子里始终未出现迷幻风铃树果实的线索。
 对面的“倒吊人”阿尔杰沉吟了两秒道：
 “我有线索但至少得两周之后才有可能去获取。”
 他确实有线索很早前他和齐林格斯深入那座原始岛屿时有发现一株迷幻风铃树只是碍于实力不够没尝试靠近而如今他有了晋升序列5的希望自然不想放过赚钱的机会毕竟他还欠着“星之上将”海怪消息费。
 之所以现在就提是因为这属于某种意义上的宣示主权——到时候他会和“世界”一起探索各自要获得什么最好提前说清楚免得产生矛盾。
 当然这样一来对付迷幻风铃树时“世界”格尔曼.斯帕罗大概率会站在一旁看不提供任何帮助。
 “没问题！”奥黛丽一阵欣喜甚至没问价格。
 她都已经开始考虑六月份回贝克兰德后找个理由找个借口直接向心理炼金会购买。
 随着这两笔交易结束因为各位成员暂时没别的需求所以在“隐者”嘉德丽雅重复了一遍神话生物血液的搜集“月亮”埃姆林又一次提出寻找“原始月亮”剩下的四位信徒后塔罗会进入了自由交流环节。
 “太阳”戴里克自动自觉地开口道：
 “我已经成为‘公证人’。”
 这个不需要告诉我们……“倒吊人”有种想捂住脸孔的冲动但还是沉稳平静地回应道：
 “‘公证人’虽然会获得体质上的极大增强但依旧偏辅助公证有效的能力可以得到短暂提升公证无效的能力会遭遇削弱或被强行驱散同时‘公证人’还擅于制作契约一旦自己签名认可序列5也无法违背就连序列4的半神想强行违约也要付出不小的代价……”
 作为风暴教会的一员了解“太阳”途径的优点和缺点是基本功所以阿尔杰详细地为小“太阳”讲解了具体的情况并提醒他最好挑一件擅于控制目标的神奇物品如果没有则选攻击力强的那种。
 “谢谢您‘倒吊人’先生。”“太阳”戴里克由衷地道了声谢。
 在他心中整个塔罗会里最伟大最让人尊崇的是“愚者”先生最让人佩服最让人向往的是“世界”先生而最可靠最好心最善良的毫无疑问是智慧的“倒吊人”先生。
 此时“月亮”埃姆林则在心里想道：
 这家伙竟然追到了我这个层次不行不能被他超过去我得尽快完成狩猎得到奖励！
 他思考了几秒征得“愚者”先生的同意具现出了之前那个细长如同木桩的“月亮人偶”：
 “女士们先生们你们有谁知道它是什么吗？”
 他清楚“愚者”先生肯定掌握着答案但手里暂时没有可以用来和这位伟大存在等价交换的事物所以只能看塔罗会别的成员对此是否有一定的了解。
 这不就是我在那个聚会上看见的木偶吗？“月亮”先生已经找到目标了啊……“魔术师”佛尔思同样好奇地等待着别人给予答案。
 “隐者”嘉德丽雅仔细审视了几眼慢慢皱起眉头道：
 “这应该是‘月亮使者’。
 “它是‘原始月亮’信徒用长达几百年的血腥仪式制作的非凡物品据说有得到神力的融入每一个都拥有难以想象的恐怖。
 “你在哪里获得的？这很危险最好交给你们血族的上层。”
 “月亮”埃姆林改变了下坐姿嘿了一声道：
 “我在狩猎那个‘原始月亮’信徒时遇上的。
 “他已经死了而我还活着。”
 “月亮”先生的炫耀真是一眼就能看出来啊……资深“观众”奥黛丽在心里轻笑了一声。
 “隐者”嘉德丽雅则一阵愕然故意不做掩饰地反问：
 “你怎么办到的？
 “你们血族的上层提供了帮助？”
 “月亮”埃姆林张了张嘴竟有点不知该怎么开口。
 他这才发现这个话题不适合深入讨论。
 “咳。”他清了清喉咙望了眼青铜长桌最上首道“我向‘愚者’先生请求了帮助。”