第五章 正式登场（周一求推荐票求月票）

 为什么格尔曼.斯帕罗这个疯子要找人代领“血之上将”的赏金？不对他为什么能领“血之上将”的赏金？达尼兹忽然从迷惑和纷乱里清醒把握到了事情的重点。
 他猛地又低下脑袋不让目光暴露自己的诧异和茫然。
 旁边的冒险家们则继续说道：
 “怎么可能？没人敢去代领！”
 “对除非想承受风暴教会的怒火或者出卖格尔曼.斯帕罗！”
 “四万两千镑啊……如果能拿到这么一笔赏金我立刻就去贝克兰德做一名富翁！”
 “哈哈不是应该先在‘红剧场’享受半年吗？”
 “也许格尔曼.斯帕罗可以去领因蒂斯、弗萨克或者费内波特的赏金虽然没有四万两千镑这么多但也绝对不少……”
 ……
 几位冒险家说着说着开始幻想自己拥有42000金镑后的生活甚至因为理念不合争得脸红耳赤。
 不会吧……他们的意思是格尔曼.斯帕罗干掉“血之上将”了？不虽然这疯子一直有这方面的想法但缺少必要的帮手需要和船长合作……安德森.胡德？达尼兹站了起来按住鸭舌帽低着脑袋急匆匆往桌球室和纸牌室方向走去那些地方往往摆放着一些报纸。
 他刚有离开之前那几名冒险家就望向他的背影压低嗓音彼此讨论道：
 “你们认识他吗？偷偷摸摸畏畏缩缩的一看就有问题！”
 “没看清楚他的样子不过我觉得应该是海盗的人来拜亚姆打听情报。”
 “要不要……”一位冒险家比划了下割喉的动作。
 “也许是我们惹不起的等这段时间过了再说。”另一位冒险家阻止了同伴的行动。
 达尼兹进入一间空着的桌球室来到角落拿起一叠报纸快速翻看了起来渐渐的他表情变得有些扭曲。
 “那疯子究竟做了什么？他真的干掉了‘血之上将’？这才几个月他的实力就提升到了这种程度！而且而且报纸上完全没提安德森.胡德……”达尼兹又是惊讶又是庆幸深感自己面对格尔曼.斯帕罗时始终选择屈从是一件非常明智的事情否则别人早就在报纸上看到他被狩猎被换成了赏金。
 不不那个时候我的死亡还没有资格登上报纸……嘶格尔曼.斯帕罗真的是一个邪恶组织的成员啊……想着想着达尼兹突地呆滞似乎变成了石雕。
 因为他似乎可能大概也是那个邪恶组织的成员……
 “哈哈教会和军方总是喜欢夸大情况嗯是隐秘组织不是邪恶组织！”达尼兹自我安慰了一句再次产生了格尔曼.斯帕罗背后那个组织异常神秘异常强大的感觉。
 七位海盗将军之一的塞尼奥尔被狩猎就是证明！
 呼……达尼兹吐了口气畏惧地在心里赞美起“愚者”表达了自己要认真做事的态度。
 …………
 总督府附近的一栋小楼处艾尔兰和乌斯.肯特走了出来。
 “总算结束了……”艾尔兰边叹息边将船长帽戴到了头上。
 乌斯.肯特揉了揉自己因为经常喝酒而变红的鼻子附和吐气道：
 “是啊。”
 他们因为格尔曼.斯帕罗的问题被隔离调查了整整两天面对的是最擅长这方面事情的“审讯者”们。
 好在艾尔兰从开始就未隐瞒什么向上面汇报的是格尔曼.斯帕罗来历不明但对军方抱有善意将这位疯狂冒险家纳入线人行列并调查相应背景是高层的决定与他无关。
 至于乌斯.肯特更是没有任何问题帮格尔曼.斯帕罗领取赏金是他按正常流程应该处理的事务。
 沿着花园中央的道路缓慢走向大门艾尔兰随口感慨道：
 “谁能知道格尔曼.斯帕罗会这么疯狂这么强大……”
 据他了解到的少量情况显示干掉“血之上将”只是格尔曼.斯帕罗当天做的最正常最渺小的一件事情。
 而这样一个疯狂的家伙当初为了拯救几位只是对他表达过友善的乘客和船员竟然主动进入了危险的班西。
 艾尔兰事后才知道班西潜藏的恐怖远超自己想象——风暴教会竟然直接将那里毁灭了！
 如果我对审讯者们说格尔曼.斯帕罗有一颗柔软善良的心他们肯定会认为我在撒谎……人啊真是矛盾的聚合体……艾尔兰无声地摇了下头。
 听完艾尔兰的感慨乌斯.肯特苦笑回应道：
 “我当时还以为你介绍来的只是一个比较强大的冒险家结果他连‘血之上将’都干掉了！该死的我甚至认为他有能力成为第五王看看那片树林看看附近山峰的样子你就不会怀疑我的说法了！
 “那里就像就像……”
 艾尔兰看了乌斯.肯特一眼帮他补充道：
 “就像是被岸防炮轰了上百次。”
 “对对对！”乌斯.肯特赞同了艾尔兰的形容。

 这时两人已走出了大门。
 艾尔兰看了看点缀繁星的夜空和绯红却黯淡的月亮安静了几秒整了下衣领道：
 “希望他不要再回到海上……”
 …………
 拜亚姆斯菲尔街6号。
 穿着儿童正装的丹顿蹬蹬蹬跑进了书房对正练习素描的姐姐说道：
 “堂娜他们他们说斯帕罗叔叔是坏蛋是邪教徒是杀人犯！
 “还还给我看了报纸！”
 堂娜扭过头来皱了下鼻子道：
 “我不信！
 “斯帕罗叔叔是一个正义的勇敢的善良的冒险家这是我们亲眼见过的事情肯定比报纸准确！”
 她犹豫了下继而流畅地说道：
 “虽然虽然他有很可怕很丑陋的样子但那是梦想和守护的代价！丹顿你要记住那些报纸总是喜欢根据一些谣言和传闻来编造内容。”
 “嗯嗯！”丹顿重重点头道“我已经骂过他们了！”
 堂娜表扬了弟弟一句下意识侧头望向窗外只见煤气路灯将光芒洒入了自家花园里静谧安宁柔和。
 …………
 希尔斯顿区一家高档旅馆内。
 克莱恩将一叠折好的白色手帕放入左胸口袋里抬手取下了半高丝绸礼帽。
 今天将是神秘富豪道恩.唐泰斯在公众面前正式登场的日子！
 他没有去等待脚踏车公司股份和神奇物品的售出准备先用之前剩下的2962镑来撑起初期的开销。
 这足够有余相当于一位上层中产阶级六七年的收入！
 “昨晚‘魔镜’阿罗德斯没有进入我的梦境这说明未再近距离接触过的情况下它无法感应到我已经返回贝克兰德这是一件好事嗯今晚用无线电收报机联络它询问下恶灵的事情之后就不用这么复杂了。”克莱恩在心里咕哝了几句拿上手杖走出了旅馆。
 此时雨后的阳光照透了稀薄的雾气让行走在路上的人们心情不由自主变好克莱恩上了一辆马车直奔位于乔伍德区卡纳罗威尔街9号的“大都市帮助家庭仆人协会”准备聘请一位有经验的管家然后让对方组织起一支花园别墅需要的仆人队伍。
 “大都市帮助家庭仆人协会”内贝琳与一位主动找她说话的男同事结束了交流低头处理起荷叶色长裙上沾染的两滴红茶茶水。
 就在这时她耳畔响起了一道有着些许沧桑感却醇和厚重的嗓音：
 “上午好女士。”
 贝琳忙抬起脑袋望向接待台前方看见了一位四十岁左右的绅士对方穿着丝绸制成的燕尾正装手里拿着根镶嵌黄金的手杖衣物第三颗纽扣处则有一根金色的链条延伸向内里的口袋。
 这位绅士有一双深邃的蓝色眼眸五官非常耐看连鬓角的些许白发都显得很有味道他只是微微一笑就让贝琳突然觉得自己脸庞在发热。
 “先生有有什么能帮助您的吗？啊对怎么称呼您？”贝琳匆忙起身道。
 “道恩.唐泰斯。”克莱恩温和笑道“我想聘请一位管家好的管家。”
 “唐泰斯先生您稍等您请坐。”贝琳有些忙碌地领着克莱恩走到招待区域伸手指向一张布艺沙发。
 克莱恩噙着很淡的笑容没有催促没有啰嗦非常耐心地坐了下来等待这里的工作人员提供管家名单。
 真有风度啊……糟糕我忘记问他有什么要求了！贝琳抬手摸了下脸颊道：
 “唐泰斯先生您需要什么样的管家？”
 克莱恩早有准备嗓音醇和地回答道：
 “最好曾经为贵族家庭服务过。”
 这有助于唐泰斯拓展人脉。
 贝琳逐渐找回了自己的专业知识详细说道：
 “这样的管家并不多见您知道的贵族家庭很少更换自己的管家除非他们已经无法提供有效的服务而且即使他们不做管家也能在贵族家庭内部担任别的职务。
 “另外富商们对类似的管家都相当渴求愿意开出溢价的薪水唐泰斯先生我们这里确实有您需要的类型但年薪最少都在100镑以上。”
 也就是周薪接近2镑起……正常的管家年薪才40到80镑也就是周薪15苏勒到1镑10苏勒这看起来仅相当于技术工人的档次但主人会提供房间、食物、衣服、取暖木炭等必要事物管家几乎没什么开销……年薪100镑以上真的好贵……克莱恩内心飞快计算着价格表面不甚在意地回应道：
 “没有问题只要他们是好的管家。”
 ps：周一了求推荐票月票