第九章 管家

 上午九点希尔斯顿区一家高档旅馆内。
 克莱恩拿起一瓶包装精美的白葡萄酒含笑递给对面的老者道：
 “阿斯尼亚先生很感谢你过来和我面谈这是一份很小的礼物还请你收下。
 “我最迟明天会做出决定到时候可能会上门拜访你。”
 他这是在用委婉的态度表示对方落选。
 坦白地讲他对阿斯尼亚这位老先生其实相当满意对方完美符合了他对管家的想象严谨得体专业理解力强擅于处理各种麻烦的问题。
 作为三位管家人选里住得最远年纪最长的一位他居然提前了整整半个小时耐心地在门外等待而里巴克和瓦尔特都只是提前了一刻钟。
 如果不是“魔镜”阿罗德斯提示后两者身上藏着一些额外的线索克莱恩觉得自己会选择这位老先生反正他的主要目的只是借助管家的人脉更轻松更自然地混入上流社会接触到相应的目标。
 而那瓶白葡萄酒是他考虑到今天肯定有人失望而归浪费掉来回马车车资特意在因蒂斯塞伦佐餐厅买的每瓶价值2镑。
 这能有效丰满道恩.唐泰斯出手阔绰很有风度的神秘富翁形象。
 另外他也认为不能小瞧了一位贵族家庭出来的管家这类人在过往的职业经历里必然认识大量的上流社会人士、许许多多的职业管家和数之不清的仆人涵盖上中下三个层次能有效地影响一位绅士的风评而这是进入更高层次社交圈的必要参考。
 在当前这个年代55岁的阿斯尼亚头发已经白了不少蓝色眼眸沉淀着岁月带来的智慧他没有拒绝道恩.唐泰斯的馈赠接过看了两眼一丝不苟地行礼道：
 “我很喜欢这种来自卡洛德的白葡萄酒感谢您的慷慨赞美您的风度。”
 卡洛德？对昨天那位侍者介绍过这是因蒂斯香槟省的一个酒庄以出产中高档次的葡萄酒闻名其中几个年份的酒算得上顶级哎一位管家都比我了解酒类知识也是刚才阿斯尼亚先生说过贵族、富豪们的酒窖是由管家或一位管家助手直接负责的……这是不是意味着我之后要有一个酒窖2镑档次是垫底类型126镑的1330年奥尔米尔红葡萄酒不算最好……这样一个酒窖要多少钱啊……想着想着克莱恩觉得自己的胸口有点发闷怀疑身上排除掉金币的2888镑顶不了多久。
 如果不是有“小丑”这个阶段的历练他此时肯定会出现失态情况而不是微笑着开口道：
 “你的喜欢就是对我的最大赞美阿斯尼亚先生麻烦你将下面咖啡厅内的里巴克先生请上来。”
 阿斯尼亚没有犹豫就答应了下来不到五分钟里巴克敲门进入了房间待客厅。
 这位先生有一头梳理得很整齐的淡金头发眼角嘴边藏着少许皱纹不是太明显他肤色健康气质阳刚一看就是那种可以陪主人狩猎甚至对抗敌人的管家。
 彼此问候完克莱恩含笑请对方坐下直截了当地开口道：
 “原谅我的坦白我不是太理解你为什么会成为辛德拉斯男爵的管家你的父亲是尼根家族的副管家你的爷爷是这个家族的庄园执事你的先辈们很多都服务于公爵和他的亲属们一直到回归神的怀抱而你本应该也有这样的人生轨迹。”
 因为罗塞尔大帝的影响北大陆诸国原本喜欢以封地加爵位来表示一位贵族的习惯变成了姓氏加爵位除非特别正式的场合才会使用前者当然也有少量贵族的姓氏直接来源于封地名称。
 里巴克笑容标准地回答道：
 “辛德拉斯男爵是一位新晋的贵族也是老公爵的朋友所以我被派到他的家里帮助他和他的家人适应贵族的生活掌握相应的礼仪。”
 他口中的老公爵是指现任尼根公爵的父亲去年遇刺的帕拉斯.尼根。
 “那么你后来又为什么离开了男爵家？”克莱恩斟酌着问道。
 里巴克坦然说道：
 “虽然辛德拉斯男爵获得爵位依靠的是保守党但他本人是王国最出名的银行家、投资者、企业主之一是最早的千万富翁之一对新党抱有很强的同情心愿意提供一定的帮助这让他和很多保守派的贵族产生了矛盾包括小公爵。
 “所以为避免男爵为难我主动提出了离开他其实有挽留我他是一位很好的雇主。”
 克莱恩点了点头转而问道：
 “你信仰‘风暴之主’？”
 里巴克认真地回应道：
 “是的主给了我们勇气热忱和责任感。”
 克莱恩又问了几句管家领域的事情都得到了详尽的回答遂微笑对里巴克道：
 “麻烦你去楼下咖啡厅请瓦尔特先生上来。
 “等和他谈完我就会做出决定你可以在咖啡厅内等待十分钟。”
 “好的。”里巴克没有一点啰嗦立刻起身行礼告辞离开作风很有军人气派。

 目送他出去关上房门后克莱恩重新坐下端起红茶喝了一口无声自语道：
 “如果选择他应该会与现任尼根公爵与保守党建立联系额外的展开或许包括之前刺杀案的一些情况……”
 没过多久瓦尔特抵达敲门入内。
 克莱恩先是与对方寒暄了几句继而问道：
 “你和康纳德子爵的管家有什么矛盾？你知道的我必须弄清楚这一点我不可能承担得罪一位贵族的风险。”
 瓦尔特额头宽阔黑发乌亮褐眸严肃但又不至于让人觉得无法交谈他想了几秒道：
 “作为管家的助手当初我负责的是子爵的孩子们在这个过程里因为一些事情我得到了某位大人物的赏识由此被子爵器重被管家先生提防。
 “后来那位大人物因意外过世了子爵对我的态度随之发生改变管家先生更是不太友好这让我认为没有必要等待转机。”
 负责子爵的孩子们认识了一位大人物……嗯塔利姆也是在教导康纳德子爵小儿子的过程里与埃德萨克王子认识的而王子几个月前因贝克兰德大雾霾事件死去……这符合瓦尔特的说法……看来这位管家先生是当初事情的边缘受害者啊……他还是挺谨慎挺专业的没有揭雇主的短没有泄露王子的事情也没怎么说子爵管家的坏话……如果选他额外的展开很值得期待……克莱恩安静听着联想起了一些事情。
 他转而问了些专业的话题表达了自己进入上流社会的愿望在得到满意的答复后理了下衣物微笑起身道：
 “重新认识一下道恩.唐泰斯你的雇主。”
 瓦尔特当即行礼道：
 “先生有什么能为您效劳的吗？”
 他始终保持着严肃古板平稳不惊的样子似乎认为这是管家的职业素养。
 “两件事情。”克莱恩呵呵笑道“第一帮我将这瓶白葡萄酒带给下面咖啡厅内的里巴克先生并转达我的歉意和感谢第二请一位事务律师拟定专业的合同包含你和其余仆人的。”
 “是先生。”瓦尔特又一次行礼。
 克莱恩边将白葡萄酒交给对方边随口问道：
 “瓦尔特你认为我应该雇佣多少位仆人才不会失礼？”
 瓦尔特接过那瓶卡洛德白葡萄酒毫不犹豫地回答道：
 “您应该先确定住的地方只有这样才能知道具体需要多少仆人。”
 “嗯你有什么建议？我的要求很简单住在北区我是一个虔诚的女神信徒。”克莱恩随手在胸口画了个绯红之月。
 根据我从报纸杂志上看到的信息判断一栋市内高档街区的花园别墅租金至少得每周3镑吧也就是每年156镑……虽然这没有直接的数据但可以推断出来偏郊区的非常好的花园别墅在每周2镑左右高档公寓的一个几室几厅房间也差不多这被点评为相当奢侈是上层中产阶级才有能力租住的地方嗯可以借此初步推断出富豪房屋的租金……
 想想真是贵啊在廷根市的时候我、班森、梅丽莎租的无花园联排房屋才每周13苏勒额外加5便士家具使用费之前在明斯克街住的那栋房屋也没到1镑……
 哎3镑就3镑我还有2888镑租得再好一点也没关系没关系……等待瓦尔特回答的时候克莱恩默默地在心里回忆起房屋租赁信息计算着每周每年要付出的金钱。
 瓦尔特思考了两秒认真回答道：
 “先生您可以选择伯克伦德街32号它靠近圣赛缪尔教堂是栋三层楼房有十多个房间带马厩、仆人房和一个相当大的花园附近居住着从男爵、下议院议员、资深大律师……
 “它里面的陈设非常讲究有不少名画和古董所有的家具和器皿都足够衬托您的身份您可以先租一年感觉满意再考虑是否整体购买。”
 听起来很不错啊……克莱恩笑着问道：
 “它一年租金多少？”
 瓦尔特严肃而熟练地报出了数字：
 “含家具使用费在内每年1260镑。”（注1）
 “……”克莱恩庆幸自己没在喝茶否则肯定已喷了管家一脸。
 他用上了“小丑”近乎所有的控制能力才没让表情出现异常。
 注1：房屋租金情况出自《过去的钱值多少钱》和《维多利亚时期英国中产阶级婚姻家庭生活研究》。
 1260镑那栋是清朝租来做大使馆的有没有被溢价我就不得而知了。
 ps：推荐一本书《明日之劫》黑暗绝望的世界背景有种别样的魅力主角的懒人系统让整体不至于始终紧绷有张有弛。