第四十章 瓦尔特的异常

 要手链上一枚石头和莱曼诺旅行笔记一段时间的使用权？他怎么知道我有这两件物品的？我记得我没有在塔罗会上提过啊……听到“世界”格尔曼.斯帕罗的回复后佛尔思一阵诧异颇感震惊似乎所有的秘密都被人看穿了。
 她精神霍然紧绷飞快回想自己哪里出了纰漏。
 “除了老师、休和‘愚者’先生没谁知道我有这两件物品啊尤其莱曼诺的旅行笔记我都没怎么用过……‘愚者’先生……额‘世界’先生在塔罗会上有些表现很奇怪从未提交过罗塞尔大帝的日记在这方面似乎一点也不用心也不担心……他和‘愚者’先生有深层次的关联从祂那里得到了相应的情报？信徒或是眷者？”佛尔思仔细思索了一阵隐约把握到了点什么不再像刚才那么惶恐。
 直到此时她才有精力去考虑“世界”格尔曼.斯帕罗的要求是否可以接受。
 对佛尔思来说这样的开价简直太便宜了比她预想得还要少还要合理！
 作为一名经常不外出待在家里写稿休息的非凡者将莱曼诺的旅行笔记借出去一段时间完全不影响自身的安危和使用而那串可以帮助她穿梭灵界的手链还有两枚石头送一枚给“世界”格尔曼.斯帕罗同样不会让她彻底失去底牌。
 唯一的问题在于“世界”先生似乎只愿意尝试一次如果失败依然会索取这份报酬……嗯以他需要承担的风险而言这也正常……我原本还以为需要帮他做不少事情并从老师那里用叛徒脑袋换取奖励来偿还欠债……佛尔思定神想了几秒向“愚者”先生做起了祷告：
 “……请转告‘世界’先生我接受他的条件会竭力配合他的行动。”
 她本来想提醒“世界”格尔曼.斯帕罗一句说使用那枚石头会获得满月呓语这个后遗症可旋即醒悟过来似乎只有“学徒”途径的非凡者才有这样的待遇。
 …………
 不管成功还是失败有了那枚石头我都能悄然离开贝克兰德与“倒吊人”先生会合探索那座原始岛屿了……到时候一边用石头一边用那本魔法书记录怎么回来也不用担心了除非运气实在太差记录失败……克莱恩悄然松了口气打开房门让贴身男仆理查德森进来帮自己整理穿着。
 “先生用过早餐之后您预定的行程是去王国博物馆看王室珍藏展。”理查德森一边帮雇主穿上外套一边说着今天的安排。
 因为道恩.唐泰斯的社交舞步进展极快所以上午的礼仪课从每周五次降到了三次让他有多余的时间做别的事情而类似的展览必然会在上流圈子里成为讨论的热点不亲自去看一看会显得不够体面。
 至于去圣赛缪尔教堂听主教布道的事情克莱恩也有意识降低了频率这不是因为每次都要捐个几十镑而是担心过了开头的新鲜期后去得太频繁会引人怀疑自然与合理是他这次计划的核心要素。
 他打算周日之外其余六天随机选两天去依靠更长的时间来积累情报摸清规律不急不躁！
 “我已经迫不及待。”克莱恩看着镜中气质出众的自己微笑对贴身男仆说了一句。
 想到圣赛缪尔教堂和黑夜教会他又自然地联想起了伦纳德.米切尔秘密调查夏洛克.莫里亚蒂的事情不明白对方究竟在怀疑什么。
 是埃姆林.怀特上门购买“火种”手套的事情让伦纳德决定调查他周围的人还是卡平案、兰尔乌斯案里大侦探若隐若现的身影让负责调查的红手套有所察觉？或者兼而有之？克莱恩思索着自己曾经留下的痕迹大致有了猜测。
 他并不怕夏洛克.莫里亚蒂被黑夜教会通缉登上悬赏令反正除了联络几个熟人这位大侦探不会再出现了他担心的是被人发现早期的夏洛克.莫里亚蒂和克莱恩.莫雷蒂很像从而追查到死去的前值夜者。
 其实就算发现了也没什么我已经不是当初的“小丑”、“魔术师”想找到我的半神也不是一个两个即使再加上教会的高级执事问题也不会出现质变……而且班森、梅丽莎是真正的普通人教会肯定不会牵扯到他们不会打扰他们的生活……不知道会不会把抚恤金给收回去应该不会这没法向普通人解释……克莱恩债务多了反而不发愁地想着。
 这也就是他昨晚听到“水银之蛇”威尔.昂塞汀点出他克莱恩.莫雷蒂的身份时那么淡定那么平静的原因。
 一位很早就与夏洛克.莫里亚蒂有过接触且擅长命运相关能力的序列1天使怎么可能发现不了这位大侦探原本来自哪里？
 即使有灰雾阻隔干扰了很多细节威尔.昂塞汀也肯定能知道夏洛克.莫里亚蒂属于廷根。
 而在廷根时克莱恩有接触过一位“怪物”途径的少年阿德米索尔让对方眼睛流血“命运之蛇”威尔.昂塞汀只要掌握了这个情报两相比较答案就出来了。
 要是伦纳德真查出来夏洛克.莫里亚蒂的隐藏身份不知道会有什么样的表情……克莱恩自嘲一笑走出主卧下至二楼享用起自家厨师精心准备的早餐。
 …………
 西区国王大道2号王国博物馆。

 克莱恩带着管家瓦尔特和贴身男仆理查德森通过验票口进入了里面。
 这次展览是鲁恩王室举办的他们将立国以来各种有历史意义的藏品拿到外界供公众观赏和了解以提升王国子民对王室的尊崇和认可。
 作为历史系大学毕业生克莱恩对这场展览还是颇感兴趣的许多他非常熟悉的事件在这里都有相应的物品出现从另一个角度让人沉浸入漫长又迷人的过往岁月。
 让克莱恩略感诧异的是管家瓦尔特对大多数展品也有着深入的了解非常细致地为道恩.唐泰斯做了介绍。
 不愧是贵族家庭出来的……克莱恩暗自点了下头。
 走走停停看看听听中三人不断遇上别的参观者而整个展览大厅安静有序只有低语交错。
 路过一个展柜时克莱恩发现管家瓦尔特的脚步忽然停顿了一下他随之往旁边打量了一眼表情变得颇为复杂。
 因为不是“观众”克莱恩无法解读那复杂情绪的具体含义只能顺着瓦尔特的目光望向那个展柜前方。
 那里站着两个人一男一女男的三十来岁穿黑色正装戴丝绸礼帽拿镶金手杖看起来是位有钱的绅士女的着黄色长裙戴金色项链整体打扮偏艳丽。
 管家先生看的是那个男人……克莱恩于瞬间做出判断视线不着痕迹地扫过了目标。
 他发现那位先生长相偏老皮肤有经常暴露于太阳底下的黝黑之色手背像是晒干的木头指头极度粗糙。
 如果不看衣着打扮说他是农夫、园丁、车夫我都相信……克莱恩收回目光心里有了点疑惑。
 他之所以能注意到这些细节是因为他构建道恩.唐泰斯这个身份时有认真考虑过一位长期在南大陆冒险的普通人该有什么样的外表。
 他认为在丰富经历沉淀出来的眼神、气质和与生俱来的五官轮廓外道恩.唐泰斯必然要具备长期接受日晒的皮肤、不太显眼的伤痕、粗糙有力的手掌等细节否则不足以支撑起这个人物的内在。
 不得不说从成为“无面人”到现在我对怎么构建一个新人物越来越有经验越来越有心得了……如果回到地球哪怕没了非凡能力也有演技这个强项……克莱恩自嘲之余看见管家先生瓦尔特已恢复严肃正经的样子像是什么事情都没有发生过一样。
 而那位五官偏老皮肤粗糙的男士则指着展柜内的旌旗道：
 “这是白蔷薇战争里拉斯廷伯爵哈罗德.奥古斯都王子使用的旗帜很可惜他死在了这场战争里不过他的死亡是整个战争的转折点我们鲁恩最终获得了胜利你看这旗帜上有他的血液……”
 历史知识不错嘛……克莱恩用眼角余光扫过管家瓦尔特想了两秒露出笑容靠近那对男女友善地插言道：
 “没想到这么冷门的事情都有人知道我原本以为人们对于白蔷薇战争的了解仅限于鲁恩战胜因蒂斯获得了胜利。
 “先生你的渊博让我敬佩。”
 被人当着女伴的面这么赞扬那位男士的表情一下从戒备变得放松脸上洋溢起了略显自得的笑容：
 “我只是喜欢了解历史方面的知识。”
 他随意地扫了眼面前绅士的随从眉头突地皱起旋即舒展开来残留着些许疑惑。
 果然和瓦尔特管家是认识的……克莱恩不动声色地笑道：
 “你好我是来自迪西的商人道恩.唐泰斯不知道该怎么称呼你？”
 那位男士迟疑了下道：
 “威廉.赛克斯一个庄园的执事。”