第四十七章 一枪

 “莱曼诺旅行笔记”的三种纸张从手感上来讲是存在明显差别的只能记录序列7、序列8和序列9的白纸表面平滑薄薄一层对应序列6和序列5的黄褐色羊皮纸仿佛硝制过的皮革柔韧性极强能记录神性的那三页焦黄纸张则厚实有质感它们让人无需眼睛打量仅靠快速的触碰就能做出最有效的分辨。
 克莱恩的手指迅速就找到了很厚实很有质感的那三页纸张轻巧捏住了中间那页。
 虽然暗袋不够大让他无法将“莱曼诺的旅行笔记”完全打开但“魔术师”佛尔思自己动手进行过改制的带兜帽长袍依旧提供了不错的空间让那本巴掌大小的魔法书能展开到90度的样子。
 克莱恩一边用手掌撑住不让“莱曼诺的旅行笔记”合拢一边用手指滑过了对应那页的表面只觉上面有轻微的凹凸感让充满神秘和古老味道的奇异花纹和符号们借助触觉直接呈现在了他的脑海内。
 灵性随之灌注。
 这一页焦黄纸张上记录的是“风暴”途径的半神能力：
 “龙卷风”！
 克莱恩要以此制造混乱干扰可能藏于暗中的极光会圣者趁机杀掉x先生并借风逃离这里。
 除了这个目的混乱还能有效地掩盖痕迹让聚会成员们失散并狼狈逃走而在各自身份不明确的情况下这么做的他们都将变得有嫌疑使极光会很难查到休身上。
 思绪转动间克莱恩目光锁定了一个位置左手缓慢将“莱曼诺的旅行笔记”抽了出来。
 与此同时x先生两步迈到了他的旁边和他处在了同一个方向就像多年未见的老友。
 紧接着呜的声音一下爆开肉眼可见的恐怖飓风盘旋着缠绕着出现在了克莱恩灵性指定的地方。
 房间内的桌子、茶几、沙发、高背椅随之飞起狂暴的龙卷风将墙壁撑裂将屋顶带走向着巷子口席卷而去那些参加聚会的成员们有的处在风缘被直接抛向了远处有的在风压的推动下跌跌撞撞往前奔向别的地方。
 如果不是克莱恩有意控制了龙卷风产生的时间点和行进的方向不仅x先生所在的陈旧房屋会被毁掉周围的一排公寓建筑同样难以幸免而那些聚会成员们将被直接卷入风中是死是活全看运气。
 呜的声音很快变得激荡直蹿天空的龙卷风就像一个恐怖的巨人蹒跚着走向巷子口走向街道位置所过之处地面干干净净没有一点事物残留。
 克莱恩同样也被吹飞了他和怨魂附身的x先生一块被抛向了另一条街道。
 这个过程里因为双方刚才所站位置接近且怨魂可以浮空可以在龙卷风的边缘一定程度上掌控目标的身体所以克莱恩和x先生的距离始终保持在五米内对“灵体之线”的操纵一直没有停止。
 身在半空耳畔风声呼啸的克莱恩右手猛地往胸前一扯撕破带兜帽长袍的表面探入腋下抽出了“丧钟”左轮。
 虽然以x先生目前的状态用空气子弹也能解决掉他但克莱恩还是决定谨慎一点害怕对方的神奇物品有什么被动效果就像“血之上将”塞尼奥尔那条项链一样。
 狩猎务求竭尽全力！
 随着克莱恩动作激烈地拔枪他对“灵性之线”的操纵受到了明显影响若非x先生已接近被完全控制的状态仅是这一下就能恢复基本的清醒。
 不过就算如此x先生的思绪也不再那么凝固活跃了一点。
 他试图挣扎可短暂之间附身的“怨魂”塞尼奥尔再次让他的所有努力都变得僵硬变得自相矛盾。
 然后x先生瞳孔里浮现出了横身下落的敌人浮现出了半张瘦削脸庞和对应的深刻线条。
 他的视线里对方冷酷地扳动了击锤用黑沉沉的枪口瞄准了自己。
 砰！
 克莱恩毫不犹豫扣动了扳机而枪声的轰鸣被风给吞没了。
 x先生的脑袋猛地后仰像是被一只无形的手按在了脸上。
 他的头部他的黄铜面具在这一刻分裂成了无数碎片带着红白液体向着四面八方飞散。
 一枪致命！
 丧钟为他而鸣！
 扑通！
 打出那一枪后克莱恩背部着地摔在了街道地面上。
 扑通x先生落到了旁边飞散在半空的血污和碎片们则诡异倒流汇聚于他的脖子处拼凑出了一个布满裂纹和缝隙的脑袋。
 这是“怨魂”的能力。
 此时失去维持的龙卷风开始崩散而刚才那巨大的动静毫无疑问让远处的半神们有所察觉。
 圣风大教堂内新任贝克兰德大主教“深蓝主祭”雷达尔.瓦伦丁一下就从房间内飞了出来浮到高空。
 跌倒在地的克莱恩见风压已弱一手抓着“丧钟”左轮一手拿着“莱曼诺的旅行笔记”就要将后者翻到黄褐色羊皮纸部分的第一页。
 拿到这本魔法书之后他才发现上面原本就存在的几页记录里有“旅行家之门”。
 克莱恩最初以为是巧合可仔细思考后又认为这是必然因为“莱曼诺的旅行笔记”属于亚伯拉罕这个古老的家族他们掌握着“学徒”这条途径和不少对应的神奇物品有资源也有意愿记录下“旅行家”的能力毕竟这非常非常非常有用。
 这一刻只要“旅行家之门”成形克莱恩就能带着“怨魂”塞尼奥尔附身的x先生尸体从容离去。
 他刚才在屋内之所以不用是因为可能存在的极光会圣者未受干扰有机会发现并打断而且x先生是“旅行家”有一定概率能利用“传送之门”摆脱困境在他彻底死掉前克莱恩不想冒险尝试。
 就在这时克莱恩眼前一暗发觉周围街道充满了又漆黑又诡异的无形液体它们流淌着涌了过来并快速凝聚形成了坚固的牢笼。

 这样的黑暗中一道道影子活了过来冰冷的目光全部落到了他身上。
 半神级的力量！极光会果然有圣者在附近！没法直接传送！克莱恩心中一紧冷静地将“莱曼诺的旅行笔记”翻到了焦黄之页。
 兹！
 一道道银白的“蟒蛇”凭空跃出彼此纠缠着在黑暗里肆掠照亮了一切。
 “闪电风暴”！
 那凝固了的漆黑一下破碎而克莱恩则早就没有任何迟疑地将握着“丧钟”左轮的右手塞入暗袋里捏住了那枚布满烧灼痕迹的暗青色石头。
 “门！”
 他语气异常平静地用古赫密斯语念道。
 浅蓝色的光辉迸发克莱恩的身影迅速变得模糊连带靠拢过来抓住他肩膀的x先生尸体也有了同样的变化。
 两道身影瞬间透明无形消失在原地于颜色鲜明而重叠的灵界内快速远去巧妙脱离。
 散落着木片、碎石、布条和各种杂物的巷子里变成了平地的聚会房屋内布满阴影的地方有人低哼了一声：
 “该死！”
 这个时候其他聚会成员已经逃离了这条街道远处的高空则有音爆传来。
 …………
 正在东区寻找鬼魂的休和佛尔思被突然变亮的天空惊到忙望向对应的远处看见了花朵般绽放的银白森林。
 那扭曲的姿态那狰狞的感觉让她们即使隔了很远也莫名颤栗险些不敢直视。
 “那里究竟发生了什么？”休低声嘀咕和佛尔思你看我我看你一脸茫然。
 佛尔思心里其实有点猜测可又不敢相信因为这完全超过了“世界”格尔曼.斯帕罗在她心里的实力定位！
 …………
 一个没有灯火的巷子内克莱恩带着x先生的尸体凭空浮现落到了地面。
 他没有一点慌乱先将“丧钟”左轮留在暗袋内然后用右手从胸口位置取出了另一本书：
 《格罗塞尔游记》！
 啪！克莱恩将这本“空想之龙”安格尔威德书写的游记拍到了x先生的脸上沾了一封面的血污。
 片刻之后x先生的尸体消失不见只留下戴陈旧三角帽穿暗红外套的“怨魂”塞尼奥尔。
 紧接着克莱恩收起《格罗塞尔游记》翻开“莱曼诺的旅行笔记”让另一张焦黄纸页正面朝上。
 忽然间明亮的光芒从书册上迸发一位有十二对羽翼的虚幻天使冉冉飞起落到了克莱恩身上。
 这一切转瞬即逝巷子内又恢复了黑沉只有黯淡的月光无声照耀。
 克莱恩随即拿出另一个金属小瓶将里面存储的血液倒出均匀涂抹到了“莱曼诺旅行笔记”的封皮上。
 做完这一切他收好别的物品扯掉带兜帽的长袍随手往旁边一抖。
 赤红的火光一下腾起将那件破烂的衣物烧得干干净净。
 与此同时克莱恩无声无息长了10厘米外表变得相当普通。
 然后他根据天空的星辰分辨好方向拾起一根掉落的树枝帮忙很快就穿过黑暗堕落的几条街道回到了之前那家廉价旅馆。
 直到此时他还不知道自己多了什么弱点。
 廉价旅馆的单人房内克莱恩换上了自己的衣物变回了格尔曼.斯帕罗。
 望着镜中脸庞消瘦气质冷酷的疯狂冒险家他沉默了几秒拿起半高丝绸礼帽戴至头顶。
 …………
 变成了平地的房屋上空没能抓到老鼠的风暴教会枢机主教贝克兰德教区大主教“深蓝主祭”雷达尔.瓦伦丁沉默地望着下方久久无言。
 …………
 伯克伦德街160号管家瓦尔特略显诧异地看着门外的访客道：
 “主教您突然过来有什么事情吗？”
 埃莱克特拉主教呵呵笑道：
 “听说道恩生病了我来看望他也许在女神的庇佑下他会很快康复。”