第二十一章 主教拜访

 一堂哲学课结束后克莱恩有种自己已经三天三夜没睡觉的感觉满脑子都是怀疑主义、形而上学、先验后验、唯名论唯实论、社会罗塞尔主义、存在主义、实证主义等名称和概念。
 如果不是原身学历史的时候有附带了解一些哲学知识他甚至怀疑自己能不能完整地撑过一堂课这可不比他在地球读大学那会的非一对一教育听不懂还能睡个觉发下呆或者看小说玩手机。
 “倒是哈米德先生和我想象得不太一样风趣爽朗外向讲课不枯燥既不像哲学老师也没有‘风暴之主’信徒们常常持有的那些观念……”克莱恩抬手揉了下额角转身离开门口走向大厅深处的楼梯一路返回第三层他的贴身男仆理查德森则沉默地跟在侧后。
 这个过程里他发现男仆女佣们都在忙碌着自己的事情没一个偷懒只有自己这位雇主经过时才会停顿下来行礼问好显得很有教养。
 塔内娅在家庭内部事务的安排和管理上还是很有能力的……克莱恩踏足三楼过道走向了半开放的那个房间。
 还未入内克莱恩就看见管家瓦尔特正在将两支双管猎枪挂到墙上让里面多了点粗犷豪迈的感觉。
 这是每一位富商家里都会有的布置“狩猎证”非常好申请双管猎枪的威力也不小足以让家里的男仆女佣们对付潜入的盗贼甚至绑架犯。
 挂好之后瓦尔特退后两步审视了猎枪几眼从衣物内侧口袋里掏出了一个金壳怀表。
 啪！
 他按开怀表看向盖子内侧严肃古板的脸庞明显柔和了几分。
 克莱恩轻咳了一声以提醒管家先生然后推开半掩的房门走了进去。
 瓦尔特将怀表合拢放回原位侧身行礼道：
 “先生一共办下来6张‘狩猎证’买了六支双管猎枪和相应的霰弹。”
 克莱恩腋下正藏着“丧钟”左轮对此并不是太在意仅点了下头表示知道了。
 他随即露出温和的笑容闲聊般问道：
 “我之前看‘帮助家庭仆人协会’的资料时注意到瓦尔特你似乎已经有妻子和孩子？”
 管家或者说总管家是雇主的副手是很多事情都无法绕开的心腹所以与管家联络感情是每一位雇主都会做的事情克莱恩也不想例外。
 而且他还记得“魔镜”阿罗德斯说过管家瓦尔特先生身上会有额外的展开。
 瓦尔特一本正经地回应道：
 “是的我在康纳德子爵家做庄园仆人的时候因某些事务的需要与一位女士经常接触产生了感情随后在女神的注视下步入了婚姻的殿堂有了一个女儿她现在就读于一所文法学校希望能通过贝克兰德大学的入学考试不过这是两年后才用考虑的事情……”
 提及妻子女儿时这位不苟言笑的管家先生语气不自觉就变得舒缓。
 ——在当前所有的教会都在强调重视家庭以对抗技术进步时代潮流带来的生活压力和精神问题唯一有区别的地方在于不同教会的侧重点不同黑夜是男女平等家庭互助风暴是男士忙碌于外女性打理家庭做前者的支撑天使蒸汽是多学技术多劳动各有擅长彼此互补。
 克莱恩听得莫名感慨转而说道：
 “塔内娅女士似乎还是单身？”
 “是的。”瓦尔特的表情重归严肃道“现代社会男仆和女佣依旧是不够平等的这不是指薪水女管家与男管家、管家助手属于同一个层次都有25到50镑年薪而是更深层次的理念和想法是教会致力于改变但充满阻挠的部分毕竟女神不是鲁恩唯一的信仰。”
 他顿了顿补充道：
 “男仆可以结婚而女佣如果有了家庭就意味着失业或者成为最低等的临时雇佣的不需要住在雇主家的洗涤女仆这一切要到女管家阶段才能扭转可这并不是年轻没有经验的女士能够胜任的。”
 克莱恩没有继续这个话题轻轻颔首迈步走向了安乐椅位置。
 这时他目光扫过了旁边茶几上堆放的报纸。
 心中一动克莱恩停下脚步侧过身体对管家先生道：
 “我在报纸上看到了一则广告关于贝克兰德脚踏车公司股份转让的你找专业的律师和会计过去咨询一下弄清楚具体的情况。
 “呵呵我对这个行业很感兴趣如果价格适合考虑买下。”
 刚才那个瞬间克莱恩想到了一个问题那就是一位携带巨款来贝克兰德寻找更进一步机会的富翁不可能不关注贝克兰德脚踏车公司股份的转让。
 即使“他”看不到这个行业的前景正常也会找人了解一下否则不符合人设。
 当然也能顺便抬价让那10%股份卖到更多的钱……嗯必须记住单纯抬一下就行不能太贪心要是抬着抬着砸手里就该哭了那会让我所有的流动资金全部陷进去无力维持日常生活的开销……克莱恩边做着美好的幻想边在心里告诫了自己几句。
 “是先生。”瓦尔特没有多问直接应承了下来。
 下午4点35分贴身男仆理查德森敲门进入房间对正悠闲阅读书籍的道恩.唐泰斯道：

 “先生莫里.马赫特先生和他的夫人莉亚娜女士以及圣赛缪尔教堂的主教埃莱克特拉先生前来拜访。”
 莫里.马赫特？那位下院议员？还有圣赛缪尔教堂的主教怎么也来了……克莱恩想了下含笑问道：
 “有这样的礼节吗？”
 他暂时只上了两堂礼仪课知道这个阶层间彼此拜访不会这么直接都是先派管家和仆人上门递送邀请函或约定来访的时间。
 理查德森习惯性低头道：
 “有。
 “因为管家先生去送名片和礼物时有告知各位邻居您最近一周的下午都在家里。
 “这种情况下收到名片的邻居在打听好您的情况观察了相应的细节后不仅可以派自己的仆人来邀请您做客还能于下午4点到5点之间以外出散步顺便路过的姿态上门做一次半正式的拜访嗯女士会穿相应的散步装否则就是不够得体而您可以请他们享用下午茶。”
 克莱恩边走向门口任由理查德森取下外套给自己穿上边随口问道：
 “那为什么还有埃莱克特拉主教？”
 这才是他最在意的事情刚才的问题只是一个铺垫。
 理查德森早有准备般回答道：
 “埃莱克特拉主教下午在马赫特议员家里做客应该是他们闲聊的过程里提起了您临时决定过来做一次散步拜访。”
 他手上的动作完全没受说话影响熟练地帮道恩.唐泰斯整理好了着装。
 克莱恩“嗯”了一声等到理查德森上前拉开房门才走了出去。
 很快他在二楼的小客厅见到了三位来访者。
 莫里.马赫特是位典型的鲁恩绅士四十来岁黑发棕眸轮廓深刻发际线较高脸型略显瘦长曾经服务于军队退伍后投身政坛从贝克兰德周边起步一路成为了王国下院议员是黑夜女神的信徒新党成员支持改善大气环境。
 他的夫人莉亚娜出身大律师家庭为丈夫从政提供了不少资源同样是黑夜女神的信徒。
 埃莱克特拉穿着双排扣的神职人员黑袍外表年龄也就刚四十的样子蓝眸幽深脸庞清瘦五官不算好看却让人莫名地感觉顺眼是克莱恩向奉献箱投钱时曾见过的一位主教。
 看见道恩.唐泰斯入内莫里.马赫特上前两步轻笑一声道：
 “我这几天一直听说街区160号搬来了位虔诚的女神信徒想着一定要拜访一下今天刚好散步路过就冒昧上门了还请原谅我们的失礼。”
 克莱恩露出笑容在胸口顺时针点了四下道：
 “这种时候只需要赞美女神。”
 “赞美女神！”埃莱克特拉和莉亚娜暗自点头跟着在胸口画了个绯红之月。
 结束寒暄克莱恩请三位客人各自落座女仆则及时地送上了红茶和咖啡——女管家塔内娅之前就已经询问过对方要喝什么。
 “唐泰斯先生听说你是从迪西来的商人不知道以前在哪个行业？”莫里.马赫特闲聊般问道并开了句玩笑“你这个姓总是让我联想到很多。”
 这是指罗塞尔大帝某本畅销小说的主角姓氏。
 克莱恩笑了一声风趣反问道：
 “挖到宝藏属于哪个行业？”
 这也是那本畅销小说的内容。
 没等议员先生他们回应他说起早就编好的内容：
 “我曾经拥有自己的矿藏但你们知道的这总会有挖完的一天因矿而生的城市终将因此衰落。”
 他暗指自己出生迪西郡的几个资源型城市在那些地方黑帮横行隐形富翁众多普通人要想调查清楚道恩.唐泰斯的情况没有半年以上的时间很难办到。
 埃莱克特拉主教若有所思地点头道：
 “所以你选择来贝克兰德寻找新的机会？
 “不知道引领你进入教会的是哪位？”