第二百三十三章 晚年疯狂

 “我早就从那个最古老的组织拿到了‘知识皇帝’的魔药配方现在是时候寻求相应的材料了它也许已经属于一位天使也许与周围的事物结合变成了扭曲邪恶的怪物或混乱恐怖的‘0’级封印物总之必须足够的小心最好能找到合适的帮手。
 “‘知识皇帝’这序列1魔药的名称真的有趣如果不是直接看了‘亵渎石块’我会以为它属于‘阅读者’途径属于‘知识与智慧之神’教会更为奇怪的是这两条途径并没有互换的关系。
 “我曾经和那位神秘的首领以及赫密斯老先生讨论过这件事情我们基本达成了共识认为‘阅读者’途径代表的是‘全知全能’里的‘全知’而‘窥秘人’、‘通识者’对应的是知识本身分属两个方面一个更偏神秘一个更接近现实。
 “呵等我成为了‘知识皇帝’贝尔纳黛就更不用担心‘隐匿贤者’的灌输了也不用害怕知识的追逐。”
 大帝最后是转向了“窥秘人”途径啊不知道他有没有顺利成为“知识皇帝”……或许正是因为这件事情他才和蒸汽教会彻底决裂以至于后来举世皆敌找不到帮手竟寄希望于“黄昏隐士会”……克莱恩半是感慨半是揣测地想道。
 在此之外他对大帝解释“阅读者”途径无法和“窥秘人”、“通识者”互换的观点相当感兴趣认为再深化下去或许就能找到非凡途径互换的规律和原理。
 “在一般的非凡者看来‘阅读者’、‘窥秘人’和‘通识者’都属于‘知识’领域彼此间应该有很强的关联结果前面是个异端……
 “‘阅读者’属于‘全知全能’里的‘全知’那‘秘祈人’也就是‘牧羊人’途径是‘全知全能’里的‘全能’？然后两者又存在一定的交叉比如因博学而多能因多能而博学所以它们可以互换……
 “从这个角度出发‘风暴’途径海陆空全能就可以理解了‘观众’对应的心灵领域则是对‘风暴’的有力补充。那么‘太阳’为什么可以和它们互换呢？考虑到上一个有‘全知全能’称号的是远古太阳神是否意味着‘太阳’是容纳‘全知全能’的基石？
 “嗯……根据这样的思路‘窥秘人’和‘通识者’是‘知识’本身的不同方面所以能互换那么‘刺客’和‘猎人’又是什么的分化？‘黑夜’、‘死神’和‘战神’途径呢？”克莱恩一下想了很多但既没有时间也缺乏足够的信息去深入分析只能暂时将相应的问题抛诸脑后用意念把第三页日记弄到了上方。
 一眼扫去克莱恩的精神突然集中因为当前这篇日记和以往那些大不相同。
 它没有日期字间距很大因为是原版还可以明显看出落笔的重量超乎寻常！
 克莱恩目光一扫泛黄纸张上的内容就映入了他的脑海：
 “不！不可能！
 “怎么会这样！
 “如果我的猜测没有错当初有那样遭遇的应该不止我一个！
 “不！不！怎么会这样！
 “我看见的东西在告诉我所有的所有都将毁灭我缔造的一切同样如此！不！我不接受这样的结局！
 “必须努力自救不再寄幻想于七神！
 “只有登上序列0的宝座我自己和我所重视的那些才能保存！”
 “我是不是要尝试将‘门’先生拉回现实世界？不！祂虽然自称只有序列1但我认为祂绝不是普通的序列1！很大可能给我带来意料之外的灾难！”
 比前面两页大了不少的汉字以稀疏凌乱的姿态占据满了泛黄的纸张实际内容不多却看得克莱恩脑袋一阵一阵抽痛。
 写这篇日记的时候罗塞尔大帝很可能已经是序列1的“知识皇帝”他带着激烈情绪书写的内容有着强大的神秘色彩也就是说如果克莱恩在现实世界阅读这些内容很可能会精神失常当场疯掉甚至失控！
 还好“隐者”女士不懂中文否则她之前强行记忆内容的时候已经变异……就算不懂她应该也会觉得特别累消耗特别大……如果长久接触长久注视幻听与幻觉不可避免并大概率会出现失控的征兆……克莱恩略感庆幸地想道。
 他的注意力迅速转回了日记本身疑惑随之浮现：
 “大帝究竟看到了什么让他情绪如此激烈态度也偏激了不少？
 “不字里行间的激荡感和冲动感有点不太正常不符合一位久居高位者的人物形象更不符合一位天使的位格即使最后那段日子大帝说出我死后哪管洪水滔天的时候他也没有这样失态这样激动。
 “他被谁影响了？或者被什么事物污染或侵蚀了？
 “还有他提到有那样遭遇的应该不止他一个是指什么事情？穿越吗？当初在地球之上因莫名其妙的事和物穿越的确实不止他一个还有我……甚至更多？”
 一个个想法电闪而过克莱恩没浪费时间让那三页日记消失含笑望向“隐者”嘉德丽雅道：
 “想好请求了吗？”
 嘉德丽雅早有准备般行了一礼开口说道：

 “我想知道罗塞尔大帝晚年为何疯狂。”
 同一排的“正义”奥黛丽眨了下眼睛怀疑自己听错了她完全没想到“隐者”女士一开口就是这么重磅的问题。
 而且她怎么知道罗塞尔大帝晚年疯狂了？还有还有她只提交了三页日记就问这种层次的问题不符合等价交换的规律呀！奥黛丽内心涌现了各种想法但却没有阻止“隐者”女士提问反倒很感兴趣并莫名激动地等着“愚者”先生回应。
 “倒吊人”阿尔杰、“月亮”埃姆林、“魔术师”佛尔思同样屏住了呼吸将目光投向了青铜长桌最上首只有“太阳”戴里克和“世界”对此不太在意。
 “愚者”克莱恩想了想轻笑了一声道：
 “首先我们确定一个事实。
 “我并非全知也不全能。”
 他以自嘲般的轻松口吻说出了这句话但“隐者”等人却没有一点异常甚至表现得更恭敬了一点。
 对他们来说“愚者”先生不全知也不全能是显而易见的事情即使不提他们各自对“愚者”先生状态的揣测仅是这位隐秘存在尊名上没有类似描述的现实也足以说明这个问题。
 而且目前所有的真神、邪神都没有全知全能类型的尊名！
 不着痕迹铺垫好基调后克莱恩开始回答“隐者”的提问：
 “我也想知道罗塞尔晚年遭遇了什么。
 “目前可以肯定的是因某些未知缘由的刺激或影响罗塞尔将目光投向了序列0。”
 他没去解释序列0对应什么在塔罗会里知道的比不知道的多不知道的也能隐约猜到一点。
 序列0……大帝想要成神？难怪说他晚年疯狂了……“正义”奥黛丽知晓序列0代表什么一时颇为感慨“倒吊人”阿尔杰同样如此。
 “隐者”嘉德丽雅显然也明白序列0的含义若有所思地表示了感谢收回了目光。
 序列0……“月亮”埃姆林和“魔术师”佛尔思各自咀嚼着这两个单词似乎这才知道序列1之上还有一个位阶而这属于真神！
 “太阳”戴里克则懵懂地看着“愚者”先生不明白那个存在感很强的罗塞尔大帝试图冲击序列0有什么问题在白银城内如果有机会每一个居民都想成为序列0的真神以便为大家创造一个更适合生存的环境或者引领所有人离开那片被遗弃的土地。
 克莱恩没再多说后靠住椅背环顾一圈道：
 “你们开始吧。”
 说完他就操纵“世界”望向“太阳”戴里克低沉笑道：
 “你要的‘公证人’魔药配方有了。”
 “谢谢您‘世界’先生按照约定我会记下这笔欠债等待您提出要求。”“太阳”戴里克诚恳地说道。
 “好。”克莱恩边操纵“世界”回答边让他装模作样向“愚者”先生提出了具现的请求。
 没用多久那份魔药配方就来到了小“太阳”的手中。
 戴里克欣喜接过如饥饿似口渴地快速浏览了一遍羊皮纸上的内容：
 “序列6‘公证人’。主材料：长者之树的根茎结晶1份契灵鸟的尾羽5根。辅助材料：光辉契灵树的汁液100毫升金边太阳花一朵白边太阳花一朵水蕨汁液5滴。”
 没等其他人说话“世界”看着“倒吊人”阿尔杰又一次开口道：
 “你知道的你要的‘海洋歌者’魔药配方和主材料有了。”
 啊？“正义”奥黛丽等人一时都有点傻眼。
 “隐者”嘉德丽雅更是难掩惊讶地望向了“世界”她记得很清楚格尔曼.斯帕罗上周才狩猎了“屠杀者”吉尔希艾斯这又是从哪里弄来的“海洋歌者”魔药配方和主材料？
 他不会又杀了位“海洋歌者”吧？这在风暴教会内都算得上准高层了……这才一周啊！嘉德丽雅觉得这一点也不现实。