第三十四章 诸神的“锚”

 知道“神秘女王”精心挑选过的日记肯定都有相当重要的内容“愚者”克莱恩让精神集中起来状似漫不经心地将目光投向了手里的黄褐色羊皮纸：
 “九月十一日自从成为天使我就有了一种自己人格出现分裂的感觉我的心里我的灵内我的精神深处始终有声音在催促我影响我制造着难以控制的冷漠嗜血残忍和疯狂。
 “这不来源于外界也非神灵对自身途径的影响我可以清楚地感受到它源自基因源自人类一代代遗传下来的集体潜意识源自非凡特性本身而不是上面残留的精神影响。
 “它让我有着强烈的狩猎和杀戮渴望想要吞噬周围所有具备非凡特性的生灵这让我必须花费绝大部分精力来对抗它哪怕我已经在扮演在消化魔药也没见好转。
 “难怪‘门’先生说理智是暂时的疯狂是永恒的。”
 “九月二十八日我已经很久没写日记之前大半个月内我仿佛在看着自己一点点被陌生人取代一点点变得冷酷和可怕就连我的女儿贝尔纳黛都只能让我产生少量的父爱很少很少。
 就在我快要疯狂的时候我似乎听到了数不清的赞美那是我的臣民们那是所有在我改革里收益的人们那是将我视作‘蒸汽之子’的信徒们在称赞我歌颂我为我竖立雕像为我撰写故事为我创造诗歌。
 “他们的声音仿佛船只的锚帮我‘定位’住了自己。
 “我开始有能力对抗那种渴望对抗那种发自内心的呐喊我一点点走了出来又能拥有作为一个父亲一个丈夫一个男人的正常情感了。
 “仅仅只是序列2就有这样的变化到了序列0到了真神层次要对抗的疯狂该有多么的恐怖？
 “或许祂们也需要‘定位’以对抗非凡特性和集体潜意识深处潜藏的强烈失控倾向。
 “我大概有些明白祂们为什么要建立教会为什么要传播信仰为什么要给自己势力的圣者书写篇章给对应的天使留下传说……
 “可为什么祂们没有人类形象只是符号象征？
 “想不明白。
 “下次问一问‘门’先生祂在神灵领域懂得非常多如果祂当初没有被放逐神灵可能会多一位。”
 “九月二十九日重看昨天的日记我想起了我序列4序列3和序列2分别对应的仪式它们都明显有疯狂残忍的意味就像小说里的反派才会举行的那种。
 “序列途径很可能是注定疯狂注定绝望的道路。
 “而这又是人类唯一能获得超凡之力的道路。
 “真是好笑啊讽刺啊。
 “我们努力地拯救自己只是为了更好更彻底地毁灭自身？”
 第一页日记的内容看得克莱恩心情沉重而压抑写下那些语句的罗塞尔不再是普通人已经成为天使加入了“黄昏隐士会”看过“亵渎石板”对神秘世界对非凡特性的了解远胜现在的他可却比他更加悲观似乎认为这个世界从源头上从本质上就是扭曲的疯狂的注定自我毁灭的。
 不过七神似乎找到了保持理智的办法普通的人类并不是没有一点作用他们的认知他们的灵性汇聚起来有可能帮助神灵“定位”住原本的形象留住过去岁月积累的记忆和理智……这从罗塞尔的亲身经历可以推测出来……可是七神为什么要抛弃原本的人类形象改用符号化抽象化的圣徽？这不太符合我的判断……没法理解……克莱恩没浪费时间翻到了下一页日记：
 “十二月五日血月之夜和‘门’先生交流。
 “祂还是和之前每次一样总会提出请求让我帮祂返回现实世界但又不会太过坚持并且会随机地回答我一些问题。
 “呵呵祂就像在玩游戏啊努力地提升好感度不过抱歉我已经提前锁死了这个选项。
 “因为已经知道了天使之王们的传说我抱着问一问又不会损失什么的心态请教了‘门’先生重点是天使之王们的实力究竟处于哪个层次。
 “‘门’先生说有的天使之王容纳了唯一性有的服食了两份序列1魔药有的两者皆备。
 “‘容纳’这个词用得很奇怪我对此提出了疑问‘门’先生没直接回答只是告诉我如果没有办法‘容纳’唯一性那在举行仪式晋升序列0前唯一性对序列1的天使来说是拖累而非助力。
 “嗯可以理解就像使用‘0’级封印物一样负面效果总是大的可怕而唯一性肯定比这更加夸张。

 “我又问哪几位天使之王‘容纳’了唯一性门先生同样未直接回答只是说阿蒙和亚当让所有天使都发自内心的嫉妒因为祂们一出生就自带唯一性不用考虑‘容纳’的问题。从另一个角度来讲就是阿蒙和亚当本身等于服食了序列1魔药的唯一性？不愧是造物主之子啊！
 “那位又被称为远古太阳神的造物主竟然强大到了这种程度可以遗传给自己两个孩子各一份唯一性以及序列1非凡特性……祂是在纯化自己排除不必要的干扰？
 “那么‘门’先生是否也‘容纳’了唯一性甚至还服食了两份序列1魔药？我没有问因为我知道祂肯定不会回答。
 “交流的过程里‘门’先生提醒我不要直接说出亚当的全名否则会被察觉到被发现刚才的对话。
 “我大概明白是什么原因笑着问祂你自己不是已经说出了亚当的全名吗？
 “‘门’先生回答没关系因为‘学徒’途径的序列4叫‘秘法师’有一定的保守秘密含义虽然不如‘黑夜’途径的‘隐秘之仆’但也足够祂这个层次的存在屏蔽感应了。
 “我又问了不少关于神灵的疑问‘门’先生未做回答只是说等到我有能力有机会后去月亮之上看一看就能明白很多事情。
 “这和我之前的某些想法吻合但我怀疑祂在诱惑我去想借此返回现实世界毕竟祂每次出现都和月亮有关！”
 只要“门”先生出现信息量都很大啊总是会占满一页……嗯他对“天使之王”实力层次的解释很符合我的推测……
 广义的“天使之王”指依靠各种办法超出了序列1却又未达到序列0的准神这包括容纳“唯一性”和服食额外的序列1魔药狭义的“天使之王”则专指白银城信奉的那位造物主——远古太阳神身边统领所有天使的八位王者当然祂们也肯定符合广义的标准……克莱恩脑海内迅速闪过了多个念头。
 至于罗塞尔对远古太阳神的猜测他深表赞同认为白银城信奉的这位造物主“回收”古神权柄太多太杂出现了混乱和疯狂的迹象于是果断地生了两个孩子借此排除了部分“杂物”。
 简单来说阿蒙和亚当都是喝魔药送的……这么看来“空想天使”亚当明显拥有“观众”途径的唯一性祂应该就是“黄昏隐士会”那位神秘的首领了从古代到现在为复活自己的父亲干涉着时代的变迁……不知道祂有没有晋升序列0……就算没有“黄昏隐士会”能出动的天使数量估计也会超出我想象……嗯“秘法师”竟然还有守秘的意思有隐秘的含义……克莱恩一下想到了“愚者”这张椅子背后的符号：
 部分象征隐秘的“无瞳之眼”加部分代表变化的“扭曲之线”！
 他很快收回思绪将日记翻到了第三页：
 “十一月二十八日我又梦到了格林。
 “他是我下属里最聪明的那个可惜在探索那座无名小岛时受到未知的感染死在了迷雾海里甚至连孩子都没留下。
 “那个时候我就清楚那座无名小岛藏着秘密藏着难以想象的危险但本身层次不够实力不够只能强行忍耐下来。
 “这次的梦境应该是我的灵性在提醒我可以去探索那座小岛掌握它的秘密彻底结束格林之事了。”
 “十一月二十九日我召集了三位下属借助班杰明.亚伯拉罕的帮助和一段时间的寻找终于又发现了那座无名小岛。
 “我们没有直接进入决定先于边缘地带休整一天。
 “爱德华兹说他也经常梦到格林对当时无法拯救对方深感内疚。
 “‘这不是你的责任是我的问题。’我这么对爱德华兹说道因为我是他们的首领。”
 “十一月三十日我们深入了岛屿。
 “这里存在着大量据说已绝种的非凡生物它们没有打斗地聚集于一起似乎在膜拜什么……
 “这么一群没什么智慧的非凡生物好像在举行某个仪式！
 “它们在向未知的神灵祈求？
 “仪式之中我看见了格林……”
 ps：推荐一本书《我假装会异能》从中期开始据说很多读者都能笑岔气去。
 ps2：再推荐一本书《地下城玩家》恶魔领主忽悠地球人无偿打工建设地下城。这本书我真的有在看反套路挺有趣的。