第三十六章 聪明人的“对话”

 向“愚者”先生请求了帮助？还能这样？“隐者”嘉德丽雅听得一阵愕然。
 她并不怀疑“愚者”先生的位格和能力在接受过惩罚发现祂的眷者格尔曼.斯帕罗越来越厉害后她对这方面的事情就再没有一点疑问甚至当初“愚者”先生借助古代物品将她拉入这里让她规避掉追逐的知识时她就已经明白对方至少是“隐匿贤者”、“原始月亮”这个层次的存在只不过因为种种缘由无法直接干涉现实世界疑似复苏过程中的古神。
 “月亮”的话语让她诧异的是“愚者”先生竟然会对塔罗会成员提供有效的实质的帮助而非知识的教导或顺手的拉入。
 这一方面说明我也能在危急时刻直接向“愚者”先生请求帮助……这比任何仪式都更为夸张……另一方面隐约透露出“愚者”先生复苏的进程比我想象得快……“隐者”嘉德丽雅瞬间闪过了诸多念头。
 “正义”奥黛丽、“太阳”戴里克等人对此倒是没什么意外他们都或多或少祈求过“愚者”先生的帮助见识过这位伟大存在手下的天使。
 见所有人的目光都投向了自己“月亮”埃姆林缩了缩脑袋扬起下巴道：
 “我有付出报酬。
 “这是等价交换！”
 等价交换……一位伟大存在的即刻响应有效回馈根本就是无价的！“隐者”嘉德丽雅忍不住在心里反驳了一句。
 她没有直接说出口的原因是她也希望将来能有这样“等价交换”的机会而这往往意味着她会比别人多一条生命！
 “魔术师”佛尔思则对“月亮”先生刻意强调等价交换表示不理解这里向“愚者”先生祈求过帮助的都提供了相应的报酬！
 “月亮”先生真是一个爱面子的人不血族啊……“正义”奥黛丽认真品评着“月亮”埃姆林短时间内的情绪变化。
 交流继续往下进行这次的塔罗聚会一点点步入了尾声。
 回到白银城“太阳”戴里克先是认真记忆了一遍“倒吊人”先生讲的“公证人”优缺点然后才再次前往城北双子塔准备挑选神奇物品。
 他之前没做这件事情是刚晋升后状态不太稳定担心接触神奇物品会造成失控。
 圆塔之内走完流程的戴里克.伯格提出了自己的需求看见了筛选出来的一件件物品获得了对应的资料文件。
 经过仔细的阅读和观察他很快将范围缩小为二选一：
 一件是“卡尔迪的戒指”外表古朴通体呈铁黑色铭刻着晦暗繁复的花纹属于白银城很久前一位居民的遗留它能帮助佩戴者震慑目标让对方出现一定的停滞也能使正常人类短暂失去理智或唤醒疯狂怪物潜藏的温情、记忆让它们于很短的时间内陷入自我迷茫的状态不再发动攻击；
 另一件是“雷神的怒吼”得自某个变成废墟的城邦本身相当沉重外形如同巨锤表面幽蓝深邃缠绕着银白的电光握柄疑似生灵的腿骨它能在战斗里发出让敌人惊恐混乱的声音就像雷神降临到地面正不间断地怒吼它每一击都带有强烈的毁灭性可怕的闪电永不缺席。
 “卡尔迪的戒指”负面影响是佩戴者会不知不觉产生另一个“自我”所以必须定期接受“精神分析师”的治疗如果中间有错过一到两次那问题将变得极为严重很难再治愈而两个自我的争斗最终必然导致失控。
 相对来说“雷神的怒吼”没这么大的隐患它只是会让使用者一点点累积暴躁的情绪这个只要定期发泄就不存在问题不过它还有一个负面效果那就是持有它的人在无光的环境下被黑暗深处恐怖怪物袭击的概率是百分之百！
 被袭击的概率是百分之百……看到这个数据戴里克一下黯然因为这意味着已经有多位白银城居民基于这个缘由消失不见。
 他们都是“雷神的怒吼”的前主人！
 选哪一件呢？产生另一个“自我”是很可怕的事情“正义”小姐好像提过这叫人格分裂……“雷神的怒吼”不仅有影响敌人状态的能力还有相当强的攻击力……我的“飓风之斧”因为使用太过频繁应该会比预计得更早毁坏……我自己能够发光不用太担心绝对的黑暗……戴里克思考了一阵将手指向那幽蓝色的巨锤：
 “我要‘雷神的怒吼’。”
 …………
 伯克伦德街160号克莱恩刚走出主卧室就看见管家瓦尔特等在外面手里拿着几张请帖：
 “先生这周一共有三个邀请周三的下午茶周五的文学沙龙周六的晚宴它们分别来自……”
 克莱恩表情温和地听完微笑说道：
 “告诉这几位友善的邀请者我会参加的。”
 “好的先生。”瓦尔特行了一礼离开了三楼。
 看着他的背影消失在阶梯口克莱恩忍不住在心里暗叹了一声：

 这样的邀请再有一周就该我请周围的邻居参加舞会或晚宴了……
 这么来回请上几次我才能真正地进入他们的圈子被他们引荐给更高层次的大人物进入不同的俱乐部……
 呵呵这样的引荐肯定是建立在足够丰厚的财力基础上的一个没有利用价值的人是不会得到引荐的……
 上流社会的交往真麻烦至少还得有一个月我才能接触贝克兰德大雾霾事件的边缘人物们……还是教会那边好只要有足够的捐献足够的虔诚就能自由进入听主教布道当然前提是能通过审查……
 如果顺利说不定一个月内我就能掌握内部看守者们的轮班规律找到机会进入查尼斯门后……
 克莱恩收回思绪吩咐旁边的贴身男仆理查德森将外套、帽子和手杖拿过来。
 根据安排他要去王国大剧院看最近最流行的戏剧《背叛者指环》。
 这并不是单纯为了娱乐只有了解流行戏剧、出名音乐、潮流小说他在上流社会的各种聚会里才能和别人有话题聊。
 一位广受欢迎的绅士私底下肯定是很累的台上一分钟台下十年功……这种社交性的聚会真让人心累……克莱恩腹诽的同时任由理查德森将外套给自己穿上然后乘坐高档四轮马车前往位于西区的王国大剧院坐到豪华包厢内欣赏《背叛者指环》这出戏剧。
 “和电影电视剧不同戏剧表演更加浮夸更加用力嗯这是表演环境决定啊……
 “故事还不错可为什么我觉得有点眼熟不会告诉我原著作者是罗塞尔大帝吧……
 “这几位应该就是有名的戏剧演员了报纸上有提过他们据说很受追捧有点地球网络时代明星的感觉了……
 “只要多参加上流圈子的聚会肯定有机会碰到他们……”克莱恩一边看着戏剧表演一边习惯性地在内心吐槽。
 …………
 乔伍德区一家大型剧院售票处。
 终于排到的梅丽莎拿出钞票和铜币将它们推进窗口道：
 “《背叛者指环》周日下午三点那场两张票。”
 …………
 看完《背叛者指环》克莱恩坐上自己的马车喝了口红茶接过了理查德森购买的各种晚报。
 他先翻到了戏剧评论板块找了些专业人士的点评将它们与自己的观看感受一一进行对比逐渐总结出了富有个人特色又很有深度的体验。
 嗯至少能唬弄那些先生夫人了……克莱恩做完“功课”才悠闲地翻看起报纸意外发现了一则消息：
 “贝克兰德脚踏车公司10%的股份已经售出各位朋友请勿再打扰！”
 已经敲定了？艾辛格先生刊登这条消息就意味着他已经收到了钱……克莱恩先是一喜旋即微微皱起了眉头。
 他的目光停留在了最后那个感叹号上！
 消息的内容确实是他与艾辛格.斯坦顿提前约定的那些但他总觉得最后那个感叹号有点刺眼。
 “这句话包含的情绪明显是不需要感叹号的……艾辛格先生是一个非常注意细节的人不可能让报社自由发挥……他刻意用了这个感叹号是在传递什么信息？
 “他在做警示？”沉吟之中克莱恩突然有了点明悟。
 艾辛格.斯坦顿出售的那贝克兰德脚踏车公司10%股份明显来自夏洛克.莫里亚蒂而以前者的道德品格而言不可能无故售卖这就从某种程度上说明夏洛克.莫里亚蒂或者他的代理人已经回到了贝克兰德！
 所以贝克兰德大雾霾事件里牵涉的王室某个派系敏锐察觉到了情况开始监控艾辛格.斯坦顿侦探务求将前去领取现金的目标直接抓获！
 我该怎么去拿钱呢……克莱恩状似自然地看着报纸认真地思考起这个严肃的问题。
 ps：先更后改下午请假一章卷毛狒狒又卡文了要把日常和铺垫写得有趣又有吸引力真让人头秃。