第七章 遇上的和未遇上的

 圣赛缪尔教堂大祈祷厅内。
 黑色短发的主教收回了目光不再看奉献箱前的中年绅士也未生出过去攀谈的想法。
 在这里在圣坛前他代表着教会处于女神的注视下不可能因为谁捐款多就热情地对待。
 不过他记住了对方相当不错的长相和成熟儒雅的气质打算以后如果有机会再遇上尝试着认识一下。
 静静地看着最后一张钞票滑入奉献箱内克莱恩闭了下眼睛转身离开了那里。
 路过布道主教时他故意望了那位神职人员一眼微笑着点了下头。
 主教回以和煦的笑容在胸口顺时针点了四下。
 克莱恩没急着与相关人员接触务求自己的行为符合逻辑不存在引人怀疑的突兀之处他沉稳而洒然地侧身让过一位信徒沿着过道回了刚才坐的位置拿上帽子和手杖一步步走出了教堂。
 此时听完布道的信徒们或前往奉献箱那里表达心意或直接起身离开不觉得有任何问题因为这不是强迫性的行为。
 即使热爱捐款的虔诚信徒也不会每次来这里都往奉献箱内扔钱往往视家庭的具体情况一周或两周做一到两次。
 平民阶层每次大概几个便士中产阶级三到五苏勒富豪和贵族们以金镑计不超过100。
 这是一般的情况每年“黑夜女神”的圣祭日也就是“冬礼日”时单次奉献的金额会膨胀很多钱财宽裕的平民会选择两到三苏勒中产阶级5镑左右上流社会的人士则直接向教区主教、教会慈善机构捐款几百镑到几千镑不等。
 ——“冬礼日”指每年黑夜最长的那天被认为是“黑夜女神”的诞辰。
 …………
 出了教堂克莱恩站在外面广场边缘没什么事情般地看着成群的白鸽扑棱飞起又盘旋着落下。
 他甚至在周边小贩手里买了些食物悠闲地喂着鸽子没打算自己翻看报纸广告寻找北区合适的住宅因为这是管家的任务。
 一位在贝克兰德生活了多年的优秀管家理应知道不同贵族不同富豪以及能为主人提供帮助的顶层中产阶级大致住在哪些街区从而有目的地挑选住宅。
 邻居间的交往是新来者进入相应圈子的第一步！
 “不管是保守党大佬聚集的卡尔顿俱乐部还是新党的自由者俱乐部以及代表军队的各种现役或退役军官俱乐部都必须有足够分量的介绍人才能接触……哎王国现在就是所谓的俱乐部政治。”克莱恩将思绪拉回考虑起喂鸽子这个营造人设的行为结束后该做点什么。
 经过认真地思考他发现自己真的没什么事需要立刻去做因为计划还停留在表层。
 于是他准备去享用一份昂贵但丰盛的午餐这既是道恩.唐泰斯应该有的行为也是克莱恩自身的好奇。
 之前在贝克兰德的那几个月里他始终没鼓起勇气去这座大都市最负盛名的几个餐厅见识一直在自家餐厅、克拉格俱乐部自助餐厅、街边普通餐厅、于尔根律师家餐厅间四选一间或去东区在看起来就很油腻的咖啡馆里解决早餐或午餐。
 “拉波瑞餐厅？他们的厨师长据说是从霍尔伯爵家出来的为富翁们、大律师们、政府高级雇员们提供了平时难以接触的贵族风味……霍尔伯爵好像有投资这家餐厅占了不少股份……嗯这家主营贝克兰德本地菜甜品非常出名价格很不友好……
 “因蒂斯塞伦佐餐厅这里有最纯正的因蒂斯菜呵呵里面不少招牌菜打着罗塞尔的名号说是从这位皇帝的宫廷内流传出来的……而且它不像大多数同层次的餐厅每天只提供几种主菜供选择品类非常丰富……”克莱恩回忆着之前从报纸和杂志上看到的顶级餐厅信息最终决定去见识一下大帝的宫廷菜。
 他不再停留拦了辆马车前往位于西区的因蒂斯塞伦佐餐厅。
 到了门口克莱恩边将外套、帽子、手杖交给一位红马甲侍者边询问对方：
 “还有空位吗？我没有预定。”
 “有的。”红马甲侍者不见异样态度谦卑地问道“先生您是第一次来吗？只有自己一个人吗？”
 克莱恩坦然点头微笑说道：
 “是的。”
 “那我有幸能为您介绍一下我们餐厅最有特色的菜肴和名酒吗？”红马甲侍者一边说着一边引领顾客入内。
 “这正是我需要的。”克莱恩通过装饰华丽的大门看见了似乎在反射金光的墙壁。
 这一瞬间他似乎置身于某个金库内。
 然后他才注意到墙上悬挂的油画摆放在合适位置的大理石雕像镶嵌或点缀于不同地方的黄金物件。
 “请注意脚下。”红马甲侍者提醒了一句引着克莱恩坐到了靠窗的位置小提琴优美的旋律从远处的乐队悠扬传来。
 这位侍者取来菜单和酒单翻看着介绍道：
 “我们这里最出名的菜品有红焖达格亚牛小排黑松露牛肝菌因蒂斯式鹅肝我特别提一句鹅肝的原材料来自因蒂斯王国香槟省的波拿斯农庄……”
 克莱恩一边听着侍者介绍一边浏览着用古弗萨克语书写的菜单被上面的价格吸住了眼球。
 说完主菜、前菜、甜品等内容侍者转而讲解起该有的酒类搭配末了说道：
 “我们这里的香槟、红葡萄酒、白葡萄酒全部来自香槟省的知名酒庄甚至包含1330年产的奥尔米尔红葡萄酒它价值126镑您如果购买可以直接取走也能存在我们这里每次来喝一杯。”
 126镑……我都能请个优秀管家了……呵呵……克莱恩很有风度地笑道：

 “你们的菜品和美酒都很优秀让人难以抉择。”
 红马甲侍者殷勤笑道：
 “您可以选今日主厨推荐由我们的主厨为您搭配一顿纯正而美味的因蒂斯大餐它有15镑10镑8镑三个方案”
 我一个都不想选……克莱恩身体略微后靠地笑道：
 “15镑的。”
 “好的。”红马甲侍者收起菜单和酒单往后厨方向行去。
 克莱恩吸了口气缓缓吐出随意地打量起前方。
 忽然他看见了一道略显熟悉的身影那是一位穿着橄榄绿色长裙的女士。
 她身材高挑比例极好戴着一顶老气的黑色软帽细格薄纱垂了下来遮住了容颜。
 作为一名“无面人”克莱恩对人类的外形特点有着很强的分辨能力一下就认出了这位女士是谁：
 “神秘女王”罗塞尔大帝的长女贝尔纳黛.古斯塔夫！
 他没有急促地收回目光自然地将视线移往了旁边贝尔纳黛似乎未察觉异常消失在了楼梯口
 她怎么会出现在这里？对了这个餐厅的招牌是罗塞尔大帝的宫廷菜呵完全不是我想象的偏中式类型大帝应该不会做菜顶多阐述下理念这里确实有炒菜……嗯难道幕后的主人是她？她不在海上飘荡来贝克兰德做什么不是已经找到侠盗“黑皇帝”了吗？克莱恩表面平静地坐着心里泛起了一个又一个疑惑。
 …………
 此时街道之上一辆马车正驶向因蒂斯塞伦佐餐厅。
 车厢内坐的是艾伦.克瑞斯一家这位知名外科医生是克拉格俱乐部的成员夏洛克.莫里亚蒂的好友曾经委托大侦探处理威尔.昂赛汀事件。
 自从他妻子怀孕他就觉得自己的运气变得相当不错事业一天比一天好收入一月比一月多最近更是成功完成了辛德拉斯男爵的内脏手术得到这新晋贵族的赏识邀请他们一家到塞伦佐餐厅共进午餐。
 “据说里面的冰淇淋很不错。”艾伦矜持地对妻子笑道。
 他的妻子是位黑发美人肚子已经很明显温婉一笑道：
 “我更期待罗塞尔大帝的宫廷菜。”
 艾伦“嗯”了一声侧头望了眼窗外：
 “快到了。”
 他话音刚落他的妻子就捂住肚子皱起了眉头：
 “有点疼。”
 不是第一次做爸爸的艾伦连忙检查未发现问题可他妻子却越来越不舒服肚中的孩子似乎正在闹腾。
 “我我还是不去了我想回家休息。”艾伦的妻子主动提议道。
 艾伦想了想：
 “我陪你回去。”
 他旋即吩咐起贴身男仆：
 “你在这里下车去餐厅代我向辛德拉斯男爵道歉。”
 等到马车开始返回艾伦妻子的难受莫名就有了缓解进了家门后更是已一切正常。
 她哭笑不得地指了指肚子对丈夫道：
 “看来他不想吃冰淇淋。”
 阿嚏！因蒂斯塞伦佐餐厅内没放过之前每一份食物的克莱恩又心疼又满足地享用起了冰淇淋途中鼻子有点发痒抽出纸张打了个喷嚏。
 …………
 西区一栋阴暗的房屋内。
 已晋升“占星人”的佛尔思积极认真地参加着各种非凡者聚会寻找赚钱的可能。
 她目前欠休220镑以至于被好友怀疑参与了非法赌博。
 我现在连必需的水晶球都买不起……思绪飘散间佛尔思忽然听到一位聚会成员开口道：
 “我要出售一个‘月亮木偶’。”