第十八章 吸引？

 翻看过不少杂志的克莱恩知道自己想要进入的圈子多有舞会对管家瓦尔特的建议不觉意外点头说道：
 “好。”
 说完他侧头对贴身男仆理查德森道：
 “准备马车我要去圣赛缪尔教堂。”
 克莱恩记得很清楚自己的主要目的是扮演黑夜女神的虔诚信徒接触相应的神职人员从而找到混入查尼斯门的机会所以打算有空就去教堂做个祈祷展现诚意混个面熟。
 “是先生。”理查德森恭敬回答道。
 没过多久穿上外套戴好礼帽的克莱恩就登上了租来的豪华四轮轿式马车边欣赏沿途的风景边品着放有柠檬片的红茶。
 其实在车厢内有一个小吧台里面放着管家瓦尔特预备的金朗齐、凛冬黑兰德等蒸馏酒和各种源于因蒂斯的红白葡萄酒。
 不过克莱恩并不怎么爱喝酒身为一名非凡者他也不喜欢那种醉醺醺的感觉这容易让他联想起失控所以用去教堂不能喝酒为借口吩咐贴身男仆理查德森预先准备了一壶侯爵红茶。
 “如果可以其实我更想要一杯甜冰茶这是南方的味道。”克莱恩半开玩笑地对理查德森道。
 “我下次会预备的。”理查德森当即回应道。
 克莱恩笑着摇了摇头：
 “不不用这不够体面。
 “等我和这里的邻居们熟悉了会举行一场有迪西特色的宴会到时候再准备甜冰茶呵呵我想他们的孩子应该很喜欢。”
 理查德森见自己理解错了雇主的意思忙略显紧张地开口道：
 “我会记住的。”
 从伯克伦德街160号到佩斯菲尔街的圣赛缪尔教堂步行只需要二十分钟左右如果不是为了体面且已经租了马车雇了车夫克莱恩更愿意走过去消化食物强身健体。
 很快马车停到了教堂外面的广场边缘克莱恩拿着镶金手杖走了下去驻足观赏了一阵白鸽们的舞蹈。
 进入教堂来到大祈祷厅他将礼帽和手杖交给理查德森自己找了个靠近过道的位置坐下埋低脑袋交握双手认真而安静地开始祈祷。
 理查德森坐至他的侧后方放好各种物品瞄了眼圣坛上的黑暗圣徽也跟着闭上了眼睛。
 安宁静谧的气氛里克莱恩觉得自己的灵性出现了轻微的发散现象对此并不诧异因为在教堂内祈祷的信众都会有类似的遭遇——带着虔诚信念的少量灵性一点一滴汇聚为地底的查尼斯门封印提供着力量。
 不知过了多久他灵感突有触动悄然睁开眼睛隐蔽地看向了斜前方。
 那里站着位穿神职人员黑色长袍的老者头发稀疏颜色如霜脸庞苍白得像是死人。
 远远望去他气息阴冷表情缺乏与大祈祷厅内昏暗微光的环境有某种程度上的交融。
 内部看守者……克莱恩只是扫了一眼就做出判断重新闭目祈祷当然他已记住了对方的容貌特点：
 大鼻子灰蓝色眼睛脸部皮肤松弛未留有胡须。
 那位神职人员打扮的老者此时也坐了下来专心致志地向女神祷告整个祈祷厅内只前方墙壁的上方有几个孔洞照入纯净的光芒像璀璨的星辰一样让黑暗的环境显得柔和与神圣。
 时间一分一秒过去克莱恩灵感又一次被触动。
 他小心睁开眼睛看见那位穿黑色长袍的内部看守者离开座位进入了侧方的通道。
 那里应该是通往教堂后方的……内部看守者们都住在教堂内？他们没有亲人没有家庭没有自己的住所？从他们的状态来看这似乎也不算太意外而且看守查尼斯门内部的人接受主教们的监管也是正常的措施……这意味着我确实得与圣赛缪尔教堂的主教牧师们变成朋友获得自由出入教堂后方的机会……克莱恩没有多瞧闭上双眼思考着种种问题。
 又过了好一阵子他缓慢起身走向圣坛站到奉献箱前方拿出50镑现金虔诚地投了进去。
 这让今日值守的主教和牧师都望了过来目光变得友善记住了他的模样。
 完成这一切克莱恩对几位神职人员轻轻颔首转身沿过道走向了出口理查德森拿着他的帽子和手杖紧随于后。
 出了大祈祷厅他行于一幅幅精美壁画和穿透高处彩色玻璃的光芒中往大门位置走去。
 就在这时那里进来了几道人影为首者是个两鬓头发深长五官轮廓柔和的中年男子他穿着黑色风衣没戴手套也未拿手杖。
 这位男士的左后方是个同样穿黑色风衣的年轻男子他墨发绿瞳长相英俊就是发型显得有些随意像是早上起床后没进行过仔细梳理一样。
 他的样子他的身影克莱恩都异常熟悉可又有一种几年十几年未见的错觉：
 伦纳德.米切尔！
 克莱恩眸光缩了一下脚底没有丝毫的停顿保持着之前的步频与步幅迎向了那几位穿黑色风衣的“值夜者”。
 是的克莱恩确认他们是“值夜者”！
 相遇之时他随意地扫了伦纳德等人一眼然后越过他们走向大门。
 大门敞开着外面层云稀薄阳光纯粹白鸽飞舞。

 伦纳德.米切尔也无所事事般望了路过的信众们一眼收回目光叹息说道：
 “希望这次能在贝克兰德多待几天好好休息一阵。这次的案子不仅危险刺激而且必须时刻绷紧精神。”
 他们这组“红手套”刚破获了一起披人皮的恶魔事件抓捕到了其中两个目标。
 这表面看似轻松实际一点也不简单他们经历了不少挫折和反扑才艰难完成任务每位队员不仅身累而且心疲。
 队长索斯特摇头笑道：
 “这就是我们‘红手套’的生活你选择加入的时候就应该知道会这样。
 “不过祝贺你这次能晋升‘安魂师’了。”
 伦纳德.米切尔撇嘴笑道：
 “这比我想象得慢还有索斯特队长你终于终于能到序列5了。”
 “这并不是教会的问题如果我能很好地承受五年前就可以成为‘灵巫’了。”索斯特收起笑容走向大祈祷厅道“去向女神祷告吧这能有效消除你们的心理压力恢复精神状态。”
 说话间这组“红手套”进入了昏暗宁静的大厅各自找了个位置坐下。
 伦纳德正要专心祈祷忽然听见脑海内有道略显苍老的嗓音响起：
 “刚才那个人有点问题。”
 “谁？”伦纳德埋下脑袋压着嗓音问道。
 那略显苍老的嗓音回答道：
 “你们在门口遇见的那几个人之一我寄居于你体内实力也未恢复没法看得太清楚。”
 伦纳德回忆了一下低声问道：
 “什么问题？”
 “他身上有古老的气息。”伦纳德脑海内的嗓音简单说道。
 “一位活了很久的非凡者？”伦纳德嘀咕道“我会试着查一查的。”
 与此同时他在心里想道：
 老头肯定有隐瞒一些情况他很少这么主动地提醒我谁有问题却又说得含糊不清……等找到了目标确认暂时没有危害就先放着不管免得因此卷入第四纪那些不死怪物的争斗里……如果那位真会带来灾难就直接向大主教汇报……
 …………
 乔伍德区一栋房屋内。
 “这是之前借你的钱。”佛尔思将220镑欠款递给了休。
 她已经收到来自“月亮”先生的100镑和源于“隐者”女士的500镑。
 休.迪尔查抓了下自己杂乱不够柔顺的金发看了看钱又抬头看了看佛尔思脱口问道：
 “你真的参与非法赌博了？
 “我必须告诉你这种赌博肯定是圈套和陷阱让你赢钱只是为了让你输得更多！虽然你是戏法大师有机会欺瞒过他们但类似的赌局很可能藏着别的非凡者！”
 “停停停！”佛尔思按下双手好气又好笑地说道“我看起来像是那种会参与非法赌博的人吗？”
 “像！”休毫不犹豫回答道“如果不是我阻止你甚至不会单纯地吸烟你还想抽大麻！”
 那是因为满月呓语带来的痛苦让我寻求麻痹现在不会这样了……佛尔思没和休争辩直接解释道：
 “我在一个非凡者聚会里卖了我拥有的神秘学知识呵呵那位很有慷慨出价几百镑。”
 “这样啊……”休瞬间将刚才的问题抛到脑后转而说道“东区最近出现了一个新的非凡者聚会我被邀请了。”
 “新的非凡者聚会？”佛尔思先是一愣旋即有些期待。
 根据她老师多里安.格雷和“愚者”先生的一些话语她知道路易斯.维恩是极光会的神使这次来贝克兰德很可能是顶替之前失踪的a先生重建这座大都市内的极光会势力所以他有不小的可能乔装打扮弄一个新的非凡者聚会出来。
 佛尔思想了想状似无意地对休道：
 “你要参加吗？”
 “当然我得准备‘审讯者’的魔药配方了。”休很是果决地回答道。
 佛尔思点了下头捂嘴打了个哈欠道：
 “你有资格邀请新成员的时候记得带上我。”
 ps：没有存稿。。周一正常更新提前求月票推荐票～