第二百三十六章 书中的角色

 感觉自身还不算疲惫克莱恩揉了揉额角将手一招让杂物堆里一个金属小瓶飞了过来。
 这里面是他之前费了很大力气才从自身静脉里抽取出来的一小管血液早就带到了灰雾之上等待灵体进入《格罗塞尔游记》探索书中世界的机会。
 拧开盖子后克莱恩没急于把血液涂抹到书册深棕色的封皮上而是将塔罗聚会前弄入这片神秘空间的物品全部从杂物堆里“召唤”了出来散乱摆放于面前。
 考虑到“黑皇帝”外形太过引人瞩目在不清楚书中世界具体状况的前提下克莱恩决定不携带那张亵渎之牌转用阿兹克铜哨加固灵体免得被莫名力量秒杀来不及返回灰雾之上。
 随着那古老精致的铜哨融入克莱恩的灵体看似膨胀了少许实则厚实了很多。
 他的眼窝处随之跳跃出两团漆黑的火焰它们仿佛有着属于自己的生命力。
 借助冥想调整灵性克莱恩将源于死亡的冰冷全部收敛入了体内眼睛处的异常很快恢复。
 这就像恶灵展现普通人的样子诱骗猎物接近一样。
 紧接着克莱恩戴上了“蠕动的饥饿”并将“丧钟”左轮、“梦魇”的非凡特性藏于体内后者是他为探索书中世界生灵们的梦境以寻找异常准备的。
 做好各方面的准备后他拧开金属小瓶的盖子倒出几滴血液涂抹于《格罗塞尔游记》的封皮之上。
 短暂的等待后他所见先是模糊仿佛藏着无数透明的事物旋即变得清晰有蓝天有白云有灰褐色的城墙有来来往往的行人。
 不是之前那个冰雪之地而是一个表面看起来很正常的城市……克莱恩立在夯土路边审视着书中世界的居民们发现他们多数穿着亚麻衬衣、棕色短外套和深色较宽松长裤整体风格类同于鲁恩王国几百年前。
 低头看了眼自己具现出来的燕尾正装、硬衣领衬衫和暗红色领结克莱恩默默将它们全部改变一下就与周围的人没了区别。
 他随即走向城门准备进入。
 就在这时一个穿着皮甲的守门士兵拦住了他：
 “入城税！1个里德尔。”
 你看我像是有钱的样子吗？我都不知道里德尔是什么……克莱恩好笑地在心里嘀咕了两句旋即利用灵与灵之间的“沟通”成功让守门士兵将注意力转移到了后面入城的商队身上。
 作为一个可以附身对方进行操纵的准怨魂对目标施加精神方面的影响属于正常操作这种能力不算强但对普通人来说非常管用。
 进了城市克莱恩内心警惕外表放松地漫步于街道上觉得这里的公共卫生环境比早些年的贝克兰德还要好一点似乎有着成熟的下水道系统不会出现楼上倾倒粪便尿水垃圾等事物的情况。
 “完全看不出来是书中的虚假世界啊所有人都有‘灵体之线’……”克莱恩一边审视一边前行忽然瞄到侧方有座超十米高的石制建筑它只得两层大门顶端到地面差不多四米。
 这建筑旁边立有牌子写着不同于外界任何文字却能让克莱恩一眼看懂的几个单词：
 “佩索特铁匠行会”
 还有铁匠行会这里果然还没到蒸汽时代……克莱恩刚有感慨就看见大门吱呀一声打开里面走出了个四肢畸长的巨人！
 这巨人肤色灰蓝头部长着标志性的竖直独眼手里提着个又大又重的铁锤嘴角上勾地走向了街道另外一侧。
 来往的人类对他并不恐惧似乎已见得太多。
 他们甚至与那巨人打起了招呼：
 “下午好格罗塞尔！”
 格罗塞尔……对巨人长相比较脸盲的克莱恩瞳孔一缩这才感觉到熟悉！
 他正要追赶上去却发现那巨人拐入了另一条街道消失在了他的眼中。
 克莱恩立于原地静静注视着两条街道交汇的地方心里隐约有了些猜测：
 “在书中世界还有个格罗塞尔？
 “不游记的结尾是格罗塞尔战死在了冰霜之国……
 “这是另外的故事了？”
 种种疑惑纷呈克莱恩没急着寻找格罗塞尔转身进入了街旁的一家酒馆。
 这种地方往往是一个城市消息最混乱也最庞杂的所在有助于他迅速把握住整体情况。
 酒馆内光线昏暗通风状况也不是太好空气显得有些浑浊此时来喝酒的人还不算多大部分都在吧台位置和彼此和酒保愉快地闲聊着。
 克莱恩缓步过去目光突又凝固。
 他看见吧台侧方坐着位戴尖硬黑帽穿不对称外套的男子他长相不错有着亚麻色的头发、深棕色的眼眸、高挺的鼻梁和薄薄的嘴唇正是所罗门帝国子爵莫贝特.索罗亚斯德！
 看到他克莱恩就想起了这位“窃梦家”快速衰老倒在地上艰难爬向精灵歌者夏塔丝握住她手掌的画面。

 这一切清晰得就像昨天才发生可现在莫贝特又一次出现在了他的眼前。
 克莱恩沉凝下来走了过去坐到了那个莫贝特的身旁。
 他没有开口他知道莫贝特会主动交流。
 “外乡人第一次来佩索特？我发誓我之前没有见过你。”莫贝特放下装有蒸馏酒的杯子侧头看着克莱恩道。
 “我来自冰霜之国。”克莱恩随口胡诌道。
 莫贝特顿时哈哈大笑：
 “你真会开玩笑这里就是冰霜之国当然那是很多年前的事情了。
 “自从传说里的‘北方之王’被一些冒险家不英雄杀掉这里就再也没有冰雪所有人都认为现在应该叫无冬之国。”
 克莱恩沉默了下来没有回应。
 “为什么这么严肃？看来你也有自己的痛苦啊。”莫贝特同情地敲了下吧台木板咕噜喝了口酒道“我告诉你男人绝对不要结婚这将是一生痛苦的开始！你知道吗？当她出现一点情绪的波动就会揍我一顿高兴时揍我害羞时揍我生气了也揍我反正怎么样都会揍我！我决定了从现在开始不再回家！”
 这是和夏塔丝结婚了？克莱恩默然两秒打量了下莫贝特的脸庞发现上面并没有青紫肿胀的痕迹这说明那位精灵歌者还是知道男人要面子的。
 他有些叹息地问道：
 “那你为什么要和她结婚？”
 莫贝特怔了一下苦涩笑道：
 “我跟着商队来到这里第一眼看到她的时候她是那样的美丽歌声是那样的动听里面似乎藏着难以描述的悲伤呵我当时有多爱慕她现在就有多害怕她！我绝对不会再回去喂你怎么有点悲伤？不用为我难过我已经自由了！”
 这时酒馆大门砰的一声被打开一道清美的女声喊道：
 “莫贝特滚出来！
 “我数十下你要是不回家就永远不要回去了！
 “十九……”
 莫贝特一下弹起奔向了门口一边跑一边嘟囔道：
 “我知道你不会有耐心的每次数完8就直接跳到2！”
 克莱恩侧过身体看见了夏塔丝的身影却不再有过去交流的想法。
 真正的莫贝特、夏塔丝已经死去这里活着的只是书中世界的两个角色。
 站起身离开酒馆克莱恩来到附近的无人巷子里打算先确认一下这里的灵界是什么样子。
 他脑海内迅速勾勒出一个又一个层叠的光球思绪逐渐发空身心变得宁静。
 随着灵性的一点点延伸他四周出现了许多难以名状的虚幻身影但高空处没有那七道蕴藏着无数知识的不同颜色的明净光华。
 “没有七光……灵界生物的数量也不够多……这里果然是书籍本身构建出来的虚假灵界……”克莱恩一步踏入只觉眼前色彩陡然鲜明浓郁到了极点并界限分明地重叠在了一起。
 他没急于探索这个灵界退了出来在佩索特城里到处闲逛与人聊天。
 没用多久他找到了格罗塞尔的住处。
 这巨人经营着一家铁匠铺此时正悠闲地躺在二楼的大床上补着午觉。
 克莱恩直接穿墙进入来到格罗塞尔的旁边。
 他注视了这位巨人几秒从灵体内拿出“梦魇”的非凡特性相当艰涩地利用着它天然具备的那些能力。
 幽深宁静的黑暗飞快弥漫一下就将克莱恩和格罗塞尔笼罩于内而在灵体状态下克莱恩直接看见了一团不规则的朦胧光球。
 他的灵性当即蔓延过去触碰到了那个光球。
 各种零散支离的场景瞬间于他四周浮现并闪过最终定格于一片树木巨大高耸却衰败枯萎的森林外与森林相对的另外一侧山峰屹立悬崖陡峭顶端有一片恢弘壮观的华丽宫殿。
 那片宫殿高大壮丽不像是为人类准备给人一种它来自神话的直观感受而洒落于上的黄昏光芒宛若凝固。
 克莱恩见过这片宫殿这是在神战遗迹的梦境世界里出现过的“巨人王庭”！
 但是他现在的视角与之前截然不同他目前所处的位置在王庭后方！