第一百三十四章 故乡

 听到“正义”小姐的问候“愚者”克莱恩忽然就有了强烈的感慨。
 知道对方的身份、地位、样貌和处境后他对“正义”奥黛丽语气里自带的那种轻松欢快与朝气阳光一下有了更深刻的理解明白了它们的本质源于哪里但克莱恩并没有因此羡慕嫉妒认为对方缺乏苦难的打磨而是觉得在这样一个底层规则充满混乱、扭曲与疯狂意味的世界里能有这么一位小姐存在真的挺好。
 他脸上浮现出少许笑容轻轻颔首回应了“正义”小姐的问候。
 等到塔罗会成员彼此完成了致意“隐者”嘉德丽雅推了下眼镜侧过身体对青铜长桌最上首那笼罩着灰雾的模糊身影行了一礼：
 “尊敬的‘愚者’先生这次有三页日记。”
 “神秘女王”终于又上线了……克莱恩腹诽了一句微笑说道：
 “很好。”
 几秒后得到允许的“隐者”嘉德丽雅具现出了日记看着它们“跳跃”至“愚者”先生的掌心。
 克莱恩随意瞄了一眼心里陡然“咦”了一声。
 他发现“神秘女王”这次提供的日记似乎属于罗塞尔大帝早期不像有重要信息的样子。
 正常来说无法分辨重要性的情况下肯定优先挑选后期的日记这样才能最大程度还原罗塞尔大帝“遇刺”之谜……我相信“神秘女王”有足够的智商……克莱恩一边在心里疑惑自语一边认真看起了第一页日记：
 “九月二十一日抵达圣密隆正式开始了我的第一次随团出访。
 “弗萨克的天气真的有点冷啊这还不到十月看起来就要下雪了难怪这里的特产是各种大衣和防寒服装还有烈酒！
 “妈的这里的人身高真的夸张不愧是巨人后裔的国度不过我还是想说我讨厌别人俯视我！
 “今晚我要去酒馆找一位弗萨克美女共谋一醉！”
 看到这里克莱恩突然有点怀疑“神秘女王”贝尔纳黛提供这几页日记是想询问她是否还有个弗萨克血统的哥哥或者弟弟。
 忍住内心的啧啧声克莱恩的目光扫向了第二则日记：
 “九月二十二日我好像断片了……
 “昨晚发生了什么我的弗萨克美女呢？我竟然没有喝过她！
 “使馆的人告诉我这里的女孩很多时候比男性更能喝……
 “以后去酒馆得节制要是被哪个大妈捡尸就不好了……
 “这里的酒真的烈我头痛了整整一天还好不是屁股痛早点睡早点睡明天去参观黄昏巨殿。”
 “九月二十三日黄昏巨殿确实恢宏壮丽就像神话降临了现实那片建筑似乎完全为巨人准备。
 “作为异教徒我只能在外面绕圈黄昏巨殿脚下的广场竟然也酒香浓郁！
 “这里有不少人有的跪着有的坐着有的在那里吹奏骨笛很有种悠扬开阔的感觉。
 “我认识了位吹骨笛的弗萨克人即使和他的同胞相比他也高得夸张目测有接近三米。
 “他叫奥涅格自称出身于弗萨克巨人血统最纯正的几个族群之一他吹骨笛的样子很忧郁仿佛并不属于这里却又不知道该去哪里比因蒂斯那群只知道围着女人裙摆转的家伙更像诗人说到这里我又忍不住想吐槽那帮家伙竟然以得那方面的疾病为荣简直扰乱了社交市场！
 “我和奥涅格闲聊了一会提到了刚才的那个疑问他说他只是在思念故乡。
 “可问题在于他是标准的圣密隆人从未离开过这里。
 “奥涅格没立刻回答我又吹了几分钟的骨笛然后才说他思念的是巨人血脉的源头神话传说里的那个巨人王庭。
 “他告诉我他和他那个族群的弗萨克人经常会梦见高高的山峰、以此为基座的巨大城墙、永远沐浴在黄昏光芒里的宫殿、高塔和各种建筑这和黄昏巨殿很像却又更加不可思议更有史诗感和奇迹感。
 “无需别人告知奥涅格和他的族人确信这是巨人王庭。
 “聊到最后奥涅格缓慢站了起来说感谢我的倾听他要离开弗萨克去寻找巨人王庭寻找他精神与心灵的故乡了。
 “他认为苏尼亚海最东面的区域也许就藏着通往巨人王庭的道路。
 “他说几千年过去巨人们从未忘记故乡现在轮到他追寻祖辈们的脚步了这条路除非抵达终点否则永不停止。
 “他又吹起了骨笛在那悠扬却悲伤的旋律里逐渐远去。
 “故乡啊……”
 故乡啊……读到这里克莱恩第一次觉得自己与大帝的情感有了百分之百的共鸣。
 虽然罗塞尔最后只写下了看似重复的三个字没有阐述自己的内心但克莱恩却完全读懂了大帝那一刻的心绪起伏因为他和罗塞尔都像奥涅格一样有一个精神与心灵的故乡。

 于心里叹息了一声克莱恩翻到了第二页日记：
 “一月十日造访苏尼亚岛。
 “这里又被称为古精灵岛有着大量的精灵遗迹和习俗残留。
 “我第一天就惊到了精灵们竟然会做‘血旺’竟然喜欢吃动物内脏擅于使用辛香料？
 “他们还发明了筷子？
 “再想想壁画上的精灵形象除了部分蓝发者剩余的轮廓线条、发色眼眸都接近地球上的亚洲人这不会是老乡们吧？”
 对当初我恍惚间也有这样的怀疑不过想想不可能一口气穿这么多人过来都快成一个种族了又觉得会不会自己想太多……没道理地球能出现的生活习惯和食物餐具这里绝无可能产生……克莱恩饶有兴趣地快速往下阅读想知道罗塞尔是否有去探求原因：
 “一月十三日这几天忙着搜集这里的文物古籍、民间传说好几天都忘记写日记了。
 “虽然很多事物早就被各大教会拿走但我依旧获得了一些有价值的东西。
 “各种传说里都有精灵王苏尼亚索列姆发明筷子用动物内脏和血液烹饪美食的记载都有这位古神擅于分辨辛香料的故事都认为祂是始祖是第一个精灵因某些缘由带着族群从只存在于神话里的西大陆离开来到北大陆。
 “难道这位才是老乡第一个穿越者？
 “然后祂繁衍出了一个种族？古神无所不能包括生孩子？
 “祂好像有妻子也是精灵嗯……我陷入了沉思。”
 “一月十六日更进一步的调查表明精灵们或许真的与穿越者无关至少他们没有留下任何与中文、英语有关的符号。
 “他们从始至终使用的应该都是精灵语这没让我有一点熟悉感。
 “而且那些常见的发明在我到来前并没有出现许多名人名言也是存在的只是一些意思相近举例截然不同的谚语、寓言。
 “目前所有的物品和传说都不支持我的猜测这让我有点失望又松了口气如果遇到另一位或另一些穿越者我还真不知道该怎么面对。”
 “一月十七日我梦到了快要遗忘的故乡。”
 果然大帝初步放弃了那个猜测……克莱恩又一次翻页看向最后那张日记：
 “四月二日我女儿就是聪明还不到1岁就会说话了！虽然暂时只是学会几个单词但我相信之后的进度不会慢！
 “这一点她遗传了我！
 “我左看右看都觉得她和地球时的我有那么一点点像难道灵魂也会带来某种程度上的遗传？哈哈就当是这样。
 “贝尔纳黛这个名字是挺不错一听就很美丽但我的心里总蠢蠢欲动着想给她取一个中式小名。
 “哎她见不到她真正的爷爷和奶奶……”
 “四月三日昨天忽然产生的感慨差点让我失眠还好我会冥想。
 “不过这也让我考虑起一个问题那就是要不要私下教贝尔纳黛中文。
 “不行不行我前面写的日记要是被她看懂我这个当爹的还不如找块豆腐撞死算了在我女儿心里父亲必须充满光辉。
 “可是用中文写日记已经是我和地球和过去最后的羁绊了我的女儿应该在某种程度上继承这个羁绊。”
 “四月六日经过几天的考虑我决定将两个汉字当成特殊的符号教导贝尔纳黛告诉她这是她父亲给她的护身咒文让她永远铭记。
 “她不需要懂相应的意思只用记住。
 “这两个汉字是：
 “故乡。”
 故乡……克莱恩又一次重复起这个词语眼眶甚至有点发热。
 他终于明白“神秘女王”贝尔纳黛为什么会挑选这三页日记了因为上面有她父亲留给她的护身符号：
 “故乡。”
 这一刻克莱恩仿佛看见了一条情感之河它表面沉静地流淌着水下激流无数翻滚不休。
 克莱恩随即收回视线让日记消失抬头望向“隐者”嘉德丽雅道：
 “你的问题是什么？”