第九十九章 近在咫尺（周一求月票推荐票）

 看到伦纳德.米切尔的时候克莱恩腰背肌肉瞬间变得僵硬精神紧绷得仿佛拉开到极限的弓弦随时可能断裂。
 他记得很清楚诗人同学体内寄生着一位“偷盗者”途径的天使帕列斯.索罗亚斯德祂能察觉到自身的特殊从而窥破伪装！
 如果那位老爷爷将眼前看守者有问题的事情告诉伦纳德那麻烦就大了只能寄希望于诗人同学害怕自身秘密曝光捏着鼻子假装不知道……之前在廷根的时候虽然他总是说每个人都有自己的秘密不用那么在意但那都属于没直接针对教会的情况谁知道他会不会突然正义感爆发决定忠于职守冒险揭破毕竟这和因斯.赞格威尔那件事情很像……这个瞬间克莱恩的额头差点沁出冷汗。
 坦白地讲他没预料到会在前往查尼斯门时碰上伦纳德因为对方已经是“红手套”而非普通的“值夜者”不用再轮班值守这个点也不该在地底。
 不过克莱恩旋即想到了一个关键点。
 那就是能察觉自己特殊的是帕列斯.索罗亚斯德而非伦纳德.米切尔前者的态度更为重要！
 这位老爷爷知道我知道祂的存在一旦祂戳破我的伪装让我陷入险境就必须做好被我揭发的准备到时候肯定是互相伤害谁都没有好处而对一位“偷盗者”途径且不信仰女神的天使来说这完全没有必要……如果我是祂只会装作什么事情都没有发生根本不提醒伦纳德.米切尔不将自身的安危寄托于宿主的一念之间……迅速理清了思绪的克莱恩恢复了镇静迎着戴红手套的伦纳德.米切尔走了过去。
 伦纳德不甚在意地看了眼对面头发稀疏霜白的内部看守者忍不住抬起右手半捂住嘴巴打了个哈欠。
 这是晚上不睡觉没事情做去值守室找人玩牌了？真是标准的“不眠者”啊……克莱恩大致明白了身为“红手套”的诗人同学为什么会出现在这里。
 他回忆着在廷根市时那些内部看守者遇到“值夜者”的反应沉默地对伦纳德轻轻颔首用右手食指和中指于胸口顺时针点了四下仿佛画出了一个圆月。
 伦纳德用同样的动作给予回应没有一点察觉地越过皮肤松弛鼻子较大的内部看守者笔直前行。
 克莱恩无声吐了口气保持着刚才的步频和步幅一路走到了目的地。
 那铁黑色的对开大门沉重冰冷铭刻着七枚圣徽似乎没有任何事物能够撼动它。
 克莱恩侧过身体斜走两步敲了下看守室的房门在轮班的值夜者见证下打开了查尼斯门。
 里面深邃的黑暗顿时涌动了起来哪怕内中有一根根雕刻着花纹的银色蜡烛在静静燃烧也无法驱散这种感觉而那幽蓝的火焰反倒加深了死寂沉静的味道。
 与此同时克莱恩只觉黑暗里有一条条无形的事物刮过自己的皮肤深入了体内穿过真实与虚幻的界限与“怨魂”塞尼奥尔连接在了一起。
 霍然间他没开灵视也看见了充斥满整个查尼斯门后的黑色细线它们轻轻晃荡或抱团或延伸仿佛哪位女士在舒展自己的发丝或者某种怪异生物在挥舞触手。
 克莱恩表情淡漠地向前迈步进入了封印之地然后转过身体将查尼斯门推至合拢。
 这个时候外界的声音似乎被彻底隔绝内里安静到如同亡者的国度让人不由自主就会联想开来不由自主就感到恐惧这让克莱恩记起了小时候哪怕没有听鬼故事偶尔也会躺在自己的小床上睁眼注视着黑暗不敢睡觉。
 难怪女神有“恐惧女皇”的称号……克莱恩将视线投向旁边提起了放于角落的马灯熟练地将它点燃。
 昏黄的光芒顿时倾泻而出染上了些许幽蓝。
 披着黑色神职人员长袍的克莱恩没有急着步入地底前往第二层寻找安提哥努斯家族的笔记而是留在门后耐心地做起等待。
 他这是防备“值夜者”急需某些事物却碍于夜晚无法取出只能等待天亮。
 根据他的经验内部看守者进入查尼斯门后的前五分钟是最容易被打扰的时间段之一只要能平稳度过只要中间没有别的意外发生那正常的取用材料事项将等到8点左右也就是“值夜者”和文职人员的标准上班时间。
 换句话说就是克莱恩一旦撑过前五分钟后面近两个小时内基本不会被“值夜者”打扰当然实际上的行动时间不会这么宽裕黑夜教会的教堂8点就要开门仆役们至少会提前1个到1个半小时起床忙碌6点30分之后其他仆役随时可能发现有同伴失踪！
 时间一分一秒流逝克莱恩的心跳难以遏制地加快了少许只觉这五分钟是如此煎熬。
 终于默数完毕的他将目光投向了黑暗深处的石制台阶那是前往第二层的通道。
 此时此刻这里再无人能限制他！
 到了这一步克莱恩感觉已经战胜了70%的困难剩下的30%主要在得手之后怎么离开。
 当然各种意外总有一定概率发生克莱恩没有大意提着马灯一步一步走向了那石制台阶。
 对于别的非凡者来说查尼斯门后的第一层其实比封印物更加有吸引力这里存放着各种非凡材料、魔药配方和隐秘知识甚至关押着被逮捕的邪教徒、野生非凡者潜入者不管是想发财晋升还是解救同伴只需要活动于这里就已经足够。
 但克莱恩必须深入前往封印着那些有危害物品的地方。
 路过几间紧锁的石室时他明显感觉到里面有人可他们没有吵闹没有怒吼没有求饶也没有呼救全部安静地躺着或坐着气息已然变得阴冷。

 马灯光芒摇晃照亮了一层层往下的台阶克莱恩收回注意沉稳地走向了更深的地底。
 他没有奔跑害怕引起封印核心的过激反应。
 黑暗越来越浓郁两侧典雅烛台上的幽蓝色光芒越来越微弱给人一种即将熄灭的幻觉而到时候纯粹的黑暗或许会带来无法想象的恐怖变化。克莱恩忍着这种本能的恐惧终于走完了台阶来到了地底第二层。
 借着“怨魂”的夜视能力一眼望去克莱恩发现这里用钢铁、砖石、泥土、白银塑造着奇异的墙壁分隔出一个又一个区域有的地方敞开有的房间紧闭各自都有一件封印物。
 提着马灯往左拐去克莱恩眼前霍然一亮看到了正熊熊燃烧的火焰看到了亮红的黑煤与木炭。
 那片区域处于半开放状态内里有一个钢铁制成的浴缸型事物下方挖空填塞着无烟煤、木炭和各种可燃物。
 它们一直燃烧着让钢铁浴缸内发出咕噜的声音让水蒸气弥漫而出汇于天花板凝成液滴如雨落下。
 一件需要用热水浸没才能封印的物品……而内部看守者必须定期添加木炭煤炭以防火焰熄灭……嗯如果有一件能不断散发高温的封印物就可以组合在一起让封印变得简单……克莱恩瞄了眼钢铁浴缸本着不要出意外打乱自己计划的想法靠拢过去用工具将堆在外面的部分煤炭添加到了火堆里。
 他抬起头时眼角余光扫过看见钢铁浴缸内的热水下有一个个银色的金属制品。
 它们组合起来似乎是一个沉重的全身盔甲而部分地方有无法清洗的暗红色血迹和溅射出的红点。
 “1—42”……古神血液……它现在长期存放于贝克兰德教区了啊……克莱恩见过这件封印物心中顿时浮现出相应的情报。
 就在他要收回目光时他看见了那式样古朴的银色头盔。
 头盔的面甲已经被拉下让里面显得幽黑这一刻克莱恩只觉那里有目光透了出来投向自己。
 他猛地打了个寒颤连忙退了两步心脏跳得又快又乱。
 不敢再打量克莱恩平复下心情将目光投向前方沉稳迈步脱离了这片区域。
 经过几个封闭着的地方后他灵感突有触动只觉右手边某个地方有某件事物在召唤自己并且发出了心脏膨胀收缩似的噗通噗通动静！
 果然那本安提哥努斯家族笔记一直在等待我前来……克莱恩冷静地确认了之前的判断循着那虚无的召唤改变方向一路靠近。
 也就是两三分钟的样子他看见了一个石门半开的房间里面黑暗深沉没有一点光亮。
 随着马灯的照射一个由根根白骨组成的空荡书架映入了克莱恩的眼帘上面摆放着一本封皮坚硬漆黑的古老笔记。
 那本安提哥努斯家族笔记！
 “霍纳奇斯……弗雷格拉……霍纳奇斯……弗雷格拉……”虚幻的声音钻入了克莱恩的耳朵让他确定自己找到了目标！
 事情很顺利但克莱恩不敢有一点大意和鲁莽小心翼翼地进入房间缓慢地靠拢过去害怕封印安提哥努斯家族笔记的措施会对自身造成伤害。
 于是当距离拉近后他胸腹间突然伸出了一只手袖子呈暗红色的手！
 这是“怨魂”塞尼奥尔的手。
 “秘偶大师”守则之一能用“秘偶”的情况下尽量用“秘偶”真出了什么问题由“秘偶”承担！
 就在这时房间门口突然响起了“啪”的声音就像有谁走了过来！
 克莱恩瞳孔一下放大想都没想就扑向了白骨书架让胸腹间的“秘偶”之手能尽快抓住安提哥努斯家族笔记与此同时他右掌探入衣兜就要打开铁制卷烟盒戴上“蠕动的饥饿”抢在封印核心给出反应之前直接传送离开！
 这个过程中他脑海内自然浮现出了门口的景象：
 一个头戴兜帽穿着古典长袍的身影立在那里面容秀美却脸无表情黑眸幽邃但缺乏灵性！
 那个直接抹掉了a先生中止了贝克兰德大雾霾事件的教会高层？她怎么会藏在地底？这不符合逻辑！克莱恩心中惊恐刚有涌现就本能地低头看向了自己的身体。
 他的身体就像遭橡皮擦光顾的铅笔画被飞快抹除着还未碰到安提哥努斯家族笔记就已彻底消失不见。
 ps：周一求月票推荐票顺便感谢y先生让真实造物主有了生日。。