第一百一十章 门后（求保底月票）

 这个瞬间克莱恩脑海内浮现的第一个想法就是：
 查拉图果然有阴谋！
 紧接着他非常庆幸自己预先从安提哥努斯家族笔记那里得到了正确的“开门”符号此时心有底气不至于慌乱无措。
 查拉图让手中的羽毛笔和墨水瓶回到了历史中抬起脑袋扫了“格尔曼.斯帕罗”和“绝望魔女”潘娜蒂亚一眼叹息说道：
 “所有的条件都已经齐备你们可以去打开‘逃离之门’了。”
 说到这里他目光定格于“格尔曼.斯帕罗”的脸上呵呵笑道：
 “不要忘记拿走我的骨灰罐。”
 他话音刚落整个身体突然裂成了数不清的细小光点向着四周扩散融入了虚空之中似乎早就已经腐朽已经成灰。
 而他坐的地方留下了一个锡白的罐子表面花纹古朴没什么特异。
 克莱恩让“格尔曼.斯帕罗”上前两步弯腰拾起了这个锡罐只觉沉甸甸的不像假物。
 他用拿着羊皮纸的手打开罐盖看见里面全是灰白色的粉尘和颗粒毫无光点闪烁。
 真的只是普通的骨灰？那又是谁帮查拉图做的火化？自己火葬自己？“格尔曼.斯帕罗”合上盖子后随意地用拿着羊皮纸的手从衣物口袋里掏出了一块肉团塞入口中吞进胃袋。
 “绝望魔女”潘娜蒂亚注意到了他这个行为眼睛微眯地扫了过来仿佛在询问“你想做什么”。
 克莱恩三两下将肉团弄进了秘偶的嘴巴里故意调整了下呼吸道：
 “有点紧张。
 “不知道这‘开门’符号有没有用。”
 潘娜蒂亚已确认对方吃的是普通的鱼肉就是看起来较为恶心而半疯状态下的她没耐心去做更多的分辨遂移开视线望向那个骨灰罐未语先笑道：
 “如果没用我们可以分享它。
 “我每天只用一勺可以支撑很久。”
 这魔女的精神状态真的不太正常了……克莱恩暗自感慨了一声越过疑似“天之母亲”的橡皮擦天使雕像走到了后面那堵墙壁前。
 然后他侧过身指着凹陷处对“绝望魔女”潘娜蒂亚道：
 “将那块黑曜石石板镶嵌进去。”
 潘娜蒂亚笑容明媚眼眸冷淡地说道：
 “先将那个‘开门’符号给我看。”
 没必要这么提防我啊如果我真要害你这一刻会直接放弃秘偶而你们根本来不及逃出这座教堂肯定会把悬吊起来到时候我再慢悠悠进入捡起黑曜石石板一样能“开门”离开……不过查拉图给的这个符号真的有点问题还是得找人一起承担……克莱恩念头一转让“格尔曼.斯帕罗”抬起手掌拍了拍胃部并张开了嘴巴。
 一团模糊的血肉飞快涌了出来源源不断地往前堆砌变成了漂亮如同女性的a先生。
 看到这一幕“格尔曼.斯帕罗”将羊皮纸一抖展了开来。
 那特殊符号和“诡法师”的魔药配方一起同时映入了“绝望魔女”潘娜蒂亚和a先生的眼帘。
 潘娜蒂亚眼珠微转忽地嫣然笑道：
 “你去开门你先出去。”
 她确定“格尔曼.斯帕罗”此时还在帮自身操纵“灵体之线”所以还有充裕的时间等待。
 说话间她把那个沾染有血污缠绕着发丝的丑陋木偶丢给了对方。
 她也怕有意外啊……克莱恩一边让“格尔曼.斯帕罗”接过木偶一边看着“绝望魔女”上前几步将黑曜石石板放入了那个凹陷处。
 两者严丝合缝没有一点多余。
 那扇墙壁迅速发出光亮渐渐变得透明能看见外面铺着的石板、有破洞的墙壁和半空漂浮的云气。
 随着“绝望魔女”潘娜蒂亚退到一旁“格尔曼.斯帕罗”将木偶、羊皮纸和骨灰罐都交给左手拿住伸出右掌并指成笔在那透明的墙壁上描绘起那个由诸多隐秘符号组成的竖眼。
 这个过程中克莱恩内心颇为犹豫不知该画查拉图那个符号还是安提哥努斯家族那个。
 虽然他刚才就在想查拉图有问题有阴谋但沉静下来后又觉得这太过小瞧了这位大人物如果查拉图单纯为了害自己害这里所有人他不提开门之事耐心等待下去就能达成目的。
 再加上克莱恩的灰雾气息于这个迷雾小镇被彻底屏蔽他实在想不出查拉图有针对自己的可能性。

 所以他最后的判断是查拉图根本目的还是哄人“开门”这能让祂获得些什么或者摆脱些什么至于“开门”之后有没有危险就不在祂考虑之中如果倾倒骨灰这件事情是真的较为重要那出去之后应该相对安全反之则充满危险。
 也就是说查拉图这个“开门”符号是正确的且不会带来什么危险的可能性是百分之五十。
 而另外一边安提哥努斯家族笔记也并不是那么“良善”克莱恩从自己在灰雾之上占卜看见的画面从查拉图的话语里透露出来的一些信息从外界的查拉图已失控疯掉的情况可以初步判断霍纳奇斯山脉主峰的安提哥努斯家族宝藏很可能是诱饵极为美味的陷阱那么笔记提供的那个复杂图案有有没有暗藏问题值得商榷。
 左是虎右是狼极限二选一……还有安提哥努斯家族那个符号是进入宝藏的不代表可以借此离开……克莱恩思考的同时手中的描绘没有停止眼见就要到最后不太一样的部分了。
 这时他瞄了潘娜蒂亚一眼发现这位魔女眼中光彩明亮嘴角含笑给人一种有点冲动跃跃欲试的感觉。
 她……如果她状态正常作为一名“资深教唆者”应该能控制得住自己的表情……而且她刚才也看了“开门”符号……克莱恩心中一动让秘偶在收尾部分依循起查拉图给的那个。
 很快那复杂的竖眼描绘完毕。
 一道道纯净的光芒随之覆盖于上沿着纹路游走最终汇聚在了一起。
 光芒大亮之中一道虚幻的充满隐秘感的对开之门浮现于墙上因“格尔曼.斯帕罗”的推动向着后面缓缓敞开。
 门后是刚才看见的古老石板和破洞墙壁一切都很安静没有一点异常。
 就在这个时候“绝望魔女”潘娜蒂亚的身影突然破碎化成了一块块镜片。
 与此同时这身穿纯白长袍的明艳女子出现在了“格尔曼.斯帕罗”的身影一步通过了“逃离之门”。
 而她的手中多了个丑陋的木偶表面涂抹血肉脖子缠绕发丝。
 至于“格尔曼.斯帕罗”掌中那个霍然退化为一块玻璃碎片。
 在“镜面幻术”上“绝望魔女”胜过克莱恩不知道多少倍。
 潘娜蒂亚抢先通过大门后半转过身体对着“格尔曼.斯帕罗”露出疯狂与戏谑并存的笑容掌心黑焰蹿起一下点燃了那个木偶。
 这一刻她仿佛在说绝望吧在希望来临的时候陷入最深的绝望吧！
 克莱恩则发现这次的诅咒竟无法用“纸人替身”转移或分担！
 潘娜蒂亚当即转过了身体准备抓紧时间远离这迷雾小镇远离这古老教堂害怕出现意外。
 这时她的眼眸突然凝固了。
 她的身体接连破碎化作一面又一面镜子可却无法离开“逃离之门”超过10米。
 也就是一两秒钟的工夫潘娜蒂亚发出了尖利的叫声一根根无形的细线和粗黑的头发随之倒卷将她缠绕于内外面则覆盖黑焰凝结坚冰一层又一层。
 霍然间这所有都瓦解了“绝望魔女”潘娜蒂亚的目光中透出了明显的浓浓的绝望和后悔。
 她的表情迅速变得呆板脖子处像是被无形之手提着整个人升向了半空悬挂于那里眼睛一点点翻白外貌依旧明艳。
 “逃离之门”这边“格尔曼.斯帕罗”的身体已被黑焰笼罩蜡烛一样滴答融化而本待飞入光门的a先生莫名干呕吐出了一个又一个鲜艳的蘑菇他的体表更多的蘑菇如雨后春笋般密密麻麻长出。
 “格尔曼.斯帕罗”还未彻底逝去的视线中光门之后的影像拉近看见了一个空荡的大厅。
 不那一点也不空荡那里半空垂挂着更多的尸体“他们”有老有少有男有女穿着或精致或华丽或古老或随意。
 这些尸体和教堂内部的悬吊者一起同时往上浮了起来“他们”密密麻麻来来往往仿佛在上演一场盛大的歌剧准确反应出一个小镇所有生态和细节的歌剧！
 克莱恩看见这些悬吊者的背后出现了一根透明的滑腻的触手上面花纹复杂隐秘内藏似乎可以让人发疯。
 这无数根触手全部往大厅深处延伸而去那里有一张古老的巨大的石制座椅表面镶嵌着黯淡的黄金和宝石。
 这……克莱恩精神一紧毫不犹豫就闭上了眼睛断开了与秘偶的联系！
 他的脑海里随之浮现出了之前占卜看见的画面：
 无数透明的蛆虫抱成一团坐在那巨大座椅上缓慢蠕动肆意生长蔓延出一根根近乎无形的触手。
 而秘偶视觉定格的最后那副场景里那古老座椅的底部有一张塔罗牌静静躺着。
 它表面同样是罗塞尔这位大帝戴着华丽的头饰穿着五彩的衣物扛着挂有行李的手杖似乎正要远行。
 他表情充满憧憬旁边跟了一条小狗最上角则有璀璨星辉勾勒文字：
 “序列0：愚者！”
 ps：先更后改。今天两章已经全部更完求保底月票