第一百四十五章 谁的陷阱

 对于阿蒙伦纳德其实并没有太直观的印象只知道是体内寄生者最畏惧的敌人让神秘强大的老头伤到如今这种程度的“凶手”所以情绪很快就缓和了下来压低嗓音问道：
 “现在该怎么做？”
 他脑海内那略显苍老的嗓音隔了两三秒才回荡起来：
 “来的应该不是阿蒙的本体而是祂的分身。”
 祂……果然“渎神者”阿蒙是天使甚至可能是序列1的天使毕竟老头也疑似地上天使……伦纳德一边吸收着信息印证着揣测一边听着帕列斯.索罗亚斯德往下说道：
 “如果阿蒙的本体敢出现在贝克兰德那很可能引发神降。”
 神降？有多少年没发生过这种事情了？第五纪以来这完全属于典籍记载的传说从未公开出现过！这是否说明哪怕在序列1里阿蒙也是位居前列的存在？难怪叫“渎神者”……两三句话之间伦纳德愈发认识到了那个叫做阿蒙的天使有多么可怕。
 立于信报箱前的他想法浮沉忽然有了个主意忙低声说道：
 “既然阿蒙被诸神如此重视那我们是否可以想办法将祂出现于贝克兰德的事情告知教会……”
 在伦纳德看来诞生于更早纪元覆盖了整个第四纪的黑夜和风暴两大教会应该有对抗天使的丰富经验是处理阿蒙的最好“人选”。
 他的脑海内帕列斯.索罗亚斯德呵了一声道：
 “没用的这甚至可能就是阿蒙想要达到的目的。
 “对祂来说损失掉一个分身只是浪费了点力量根本不会遭受实质伤害而祂正好可以借助分身的死亡遭遇看见命运的对应变化从而找到扰动或者说‘浪花’产生的源头虽然这不能直接锁定你和我但却可以极大地缩小范围为祂本体的致命一击创造条件。
 “而且你不会以为阿蒙只有一个分身在贝克兰德吧？
 “根据祂的习惯和风格毫不掩饰自身存在的或许只有一个但实际上围绕着这个‘灯塔’还有几个十几个甚至上百个分身。
 “当我们试图除去那个显眼家伙时很可能就被几个十几个上百个阿蒙从不同的角度围观了祂能够是路过的行人、屋顶的鸟类、地面的蚂蚁也能够是木头里的虫子、空气中的微小生物不到半神就算被祂的分身侵入了体内也不会有任何察觉……”
 听着老头的详细描述伦纳德背脊渐渐发凉突然有种周围的空气里潜伏着无数阿蒙的感觉。
 “害怕了？”帕列斯.索罗亚斯德呵呵笑道“如果你知道阿蒙还能没有一点异常地窃取走你的命运你会更加害怕。”
 “什么叫窃取走命运？”伦纳德又警惕又疑惑地问道。
 帕列斯那苍老的嗓音叹息道：
 “祂会跟着你回家然后你就发现你的父母将祂当成了儿子你的妻子将祂当成了丈夫你的孩子将祂当成了父亲你的朋友你认识的所有人都认为祂是你而你成为了‘无运者’与现实世界的一切失去关联一点点死去。”
 “……这种窃取会永久有效吗？”伦纳德忍不住吸了口气。
 帕列斯.索罗亚斯德嘿了一声：
 “小偷被抓住前会主动归还窃取到的物品吗？
 “除非祂已经玩够了。”
 伦纳德一下沉默只觉阿蒙这种层次的敌人已经不是能不能对抗可以形容而是能不能想象。
 过了几秒他难掩低哑地问道：
 “那我们该怎么做？”
 他没再主动地给出自己的想法因为那大概率不符合实际。
 帕列斯.索罗亚斯德默然一阵道：
 “再看一看。”
 …………
 “勇敢者”酒吧内。
 马里奇已按照约定等待于三号桌球室内。
 既然夏洛克.莫里亚蒂已答应了帮忙那面对面地讨论行动细节是必不可少的环节。
 这仅靠书信的来往是无法说清楚的。
 咕噜喝了口啤酒马里奇抬手梳了下头发苍白的脸庞没有一点血色隐约透出的癫狂比以往淡化了不少。
 就在这时他心中一动抬眼望向侧面看见一道戴礼帽穿正装的身影飞快勾勒了出来正是夏洛克.莫里亚蒂。
 传送？马里奇心头一凛目光一缩本能就提高了戒备。
 这不是不相信夏洛克.莫里亚蒂而是一个生物面对食物链更顶端的存在时自然会有的反应。
 与此同时他眼角余光瞄到高脚凳上浮现出了莎伦宛若人偶的身影。
 克莱恩按了下帽子对着两人行了一礼转而笑道：

 “我最在意的是你们究竟掌握了多少情报？
 “情报越充分成功的概率越高危险越低。
 “很简单一个例子你们能确认图坦西斯二世木乃伊没有任何问题吗？能确认它在哪具棺材内吗？如果可以我抢在守卫反应过来前直接‘传送’过去带着它到灵界‘旅行’问题就解决了。”
 马里奇刚要回想就听见莎伦嗓音平缓地说道：
 “可以确定在哪具棺材不能确认有没有问题。”
 克莱恩点了点头拉过一张椅子坐下：
 “除了这个你们还知道什么？”
 莎伦蔚蓝眼睛微动道：
 “可能是玫瑰学派的陷阱也可能是鲁恩军方的陷阱。”
 之前没说第二个猜测啊……也是对方没确定合作的情况下换做我也不会透露太多……克莱恩若有所思地针对后面那点反问道：
 “为玫瑰学派准备的陷阱？”
 这次回答的是马里奇他详细说道：
 “在古代高地王国制作木乃伊是一种为尊贵者准备的习俗非常神圣而法老的木乃伊更是不容亵渎的事物当初鲁恩、因蒂斯和费内波特联军攻陷这个国家前法老的子孙们已转移了最重要的那批木乃伊其中就包括历代法老的遗骸。
 “这一次高地反抗军一个秘密基地被攻破鲁恩士兵在最底层找到了图坦卡蒙二世木乃伊准备将它送至贝克兰德交给军方的未知机构研究。
 “对法老的后裔们来说这是最大的侮辱他们有足够的动机抢回图坦卡蒙二世木乃伊而这些后裔里面有一位叫做麦哈姆斯的半神他既是反抗军的主要首领之一也是玫瑰学派的重要成员是‘神孽’斯厄阿的学生。”
 克莱恩微微点头道：
 “也就是说图坦卡蒙二世木乃伊有可能是鲁恩军方钓麦哈姆斯的诱饵当然不排除玫瑰学派为清除你们故意牺牲一具法老遗骸的可能。”
 他本来想说你们一个序列6一个序列5似乎没必要让玫瑰学派做到这种程度可想到目前主导玫瑰学派的是“放纵系”在报复的欲望上不会有任何克制又觉得不能以正常人的想法来做确定。
 而且莎伦小姐和马里奇能摆脱“欲望母树”的限制成功逃出玫瑰学派除了运气的因素或许还存在暗中的支持……如果这真的有必然是玫瑰学派重点打击的对象……克莱恩脑海内自然转过了些想法但没有说出口。
 “对。”马里奇揉了揉额角道刚才的大量话语似乎让他有了精神和欲望上的波动。
 克莱恩想了想道：
 “如果是前者那事情比我预想得更加麻烦。
 “要对付一位半神一位有同伙的半神鲁恩军方至少得有两位战斗力与麦哈姆斯处在同一层次的非凡者埋伏除了这个他们必然还得留一点防止意外的余量比如预备‘0’级封印物总之如果不是在贝克兰德附近或是与三大教会联合行动他们很可能无法较为轻松地完成这样的陷阱。”
 莎伦下巴微动点了下头认可了夏洛克.莫里亚蒂的判断。
 克莱恩没再强调困难转而说道：
 “所以我们得有更准确更详细的情报从而做更有针对性的准备这样才可能达成目的。”
 不等莎伦和马里奇开口他又补充道：
 “我知道一个可以做魔镜占卜的隐秘存在祂严格遵守着等价原则只要不在意隐私或是能承受带有强烈羞耻感的行为就可以从祂那里获得许多问题的答案。
 “你们愿意尝试吗？
 “由我来召唤。”
 由谁召唤在“黑占卜”里就意味着由谁承担最大的风险。
 “如果拒绝暴露隐私或是拒绝做出那样的行为呢？”马里奇眯了下眼睛道。
 克莱恩诚恳回答道：
 “会遭遇雷击这能造成不小的伤害。”
 雷击……马里奇原本觉得以活尸的身体强度承受直接的伤害不会有太大的问题可没想到会是相当克制亡灵的“闪电”。
 他犹豫了下看了眼莎伦于得到肯定的点头后吐了口气道：
 “好。”
 克莱恩没再多说一边从衣兜里拿出纸笔一边吩咐道：
 “准备一面镜子。”
 他话音刚落一面巴掌大的补妆镜就出现在了球桌上。
 宫廷风格的补妆镜……克莱恩瞄了一眼在纸张上画出了“窥视”与“隐秘”糅合的那个符号。