第一百一十二章 哪个符号（求保底月票）

 那薄薄的人皮手套从外形上来看和之前没什么区别但克莱恩不敢大意忙借助占卜的方法做了个粗略的检查：
 “除了五根手指掌心和掌背也能分别对应一个被放牧的灵魂了……
 “而且目前七个位置都已占满某些相似的非凡特性有融合的迹象……
 “本身好像还多了血肉魔法方面的能力……
 “切换灵魂的速度有变快不少……
 “得每天吃一个人否则会以主人为食呵‘蠕动的饥饿’你又膨胀了啊回头在灰雾之上好好反省一下。
 “其他暂时无法得到启示等离开了这里到灰雾之上再做更精确的占卜。
 “嗯是否还有别的负面影响也不太清楚只能知道短时间内不会对我造成危害。
 “还有被放牧的x先生未受影响‘旅行家’的‘传送’和‘开门’依旧正常。”
 克莱恩松了口气将升级版“蠕动的饥饿”戴在了左手然后直奔教堂想尽快离开。
 而之前与巨大“蘑菇”捉迷藏的过程中他没忘记使用幻术给自己弄了套风衣配礼帽的正装。
 至于“血之上将”塞尼奥尔遗留的非凡特性克莱恩怀疑大概率在“绝望魔女”潘娜蒂亚手上而这位半神已被悬吊在那座古老宫殿内处于那团透明蠕虫的注视下。
 哎毕竟血肉可以慢慢吃为将来做储备但非凡特性肯定会不可逆转地析出这么久过去早就成形即使“绝望魔女”不重视随手扔在了哪里在无法连通灵界占卜受到很大限制的情况下我也没办法快速找到而这种环境中谁都不知道接下来有没有异变那块黑曜石石板会不会自行传送消失所以必须把握时间尽快逃离……克莱恩思维非常清晰地回到古老教堂外面越过了半掩的大门。
 虽然他答应过莎伦小姐要将“怨魂”塞尼奥尔的非凡特性卖给马里奇但一则这材料本身也受到了污染很难再用来调配魔药二则还是自己的安危更重要。
 也不是没办法解决大不了再狩猎一个“怨魂”或者找“水银之蛇”威尔.昂赛汀帮忙粉碎掉马里奇手中那团非凡特性让它获得净化嗯这得等某胎儿出生再说……克莱恩无声咕哝了两句从风铃一样摇晃的密密麻麻尸体下经过来到了石制雕像侧面。
 途中他又找到了先前放在秘偶身上未被“蘑菇”吞噬的铁制卷烟盒里面的阿兹克铜哨和鲁恩金币同样没被弄坏。
 收起这些物品克莱恩一边操纵自己的“灵体之线”让它不要往教堂顶端飘去一边弯腰拾取了那块黑曜石石板。
 确认这重要物品没有破损后他内心稍定检视起查拉图的锡白骨灰罐。
 打开盖子仔细一瞧克莱恩眸光一缩瞬间变得凝固。
 锡白色罐子里的骨灰全部不见了！
 一点也没有残留！
 查拉图已经达成了祂的目的？我该说果然吗……克莱恩惊疑不定地丢掉了那锡白色的骨灰罐直起身体将黑曜石石板镶嵌在了后面的那堵墙壁上。
 那墙壁又一次发出光芒变得透明能让人看到外面的古老石砖、破洞墙壁和漂浮云气。
 想到那团透明的可怕的蠕虫克莱恩没急着描绘安提哥努斯家族笔记提供的那个符号先行抬起右手啪地打了个响指。
 他点燃了教堂外面的树木准备一有不对立刻用“火焰跳跃”远离这里。
 做好准备克莱恩并指成笔快速勾勒起由诸多隐秘符号组成的竖眼与之前相比弯月和折线被调换了位置。
 随着他最后一笔落下道道纯净辉芒蹿升沿着那复杂竖眼的纹路流淌汇聚迸发放出光明！
 整座教堂霍然变得虚幻上下左右和前后都有所颠倒。
 克莱恩仿佛一下来到了悬吊尸体的顶端前方是虚幻对开的大门大门之后是他熟悉的古老宫殿是“绝望魔女”潘娜蒂亚等人轻轻摇晃的尸体。
 一根根有着奇异神秘花纹的透明触手蜂拥而至拍打在门上却怎么都打不开只能渗入少许力量试图“抓摄”克莱恩的“灵体之线”！
 克莱恩毫不犹豫就打出了响指一边拉扯自身“灵体之线”一边跳跃至教堂外面的火光里。
 紧接着他连打响指连续闪现逃到了迷雾小镇的最远处。
 等到那漆黑教堂的虚幻感消失克莱恩才停顿下来眉头一点点皱起：
 “也是通向那座有失控天使的宫殿……
 “安提哥努斯家族笔记提供的符号和查拉图给的一样坑！
 “不过这个符号似乎只能激发‘逃离之门’无法打开要不然我刚才有很大可能逃不掉……
 “它属于‘入门’的符号查拉图那个是‘出门’的？
 “这该怎么办……怎么出去？”
 克莱恩下意识环顾起迷雾深重死寂瘆人的小镇强迫自己冷静下来思考还有什么办法逃离：
 “或许不只那面墙壁可以离开但可能不大这么多年来迷雾小镇内的外乡人一批又一批如果教堂外存在线索他们应该早就已经找到了。

 “换别的符号试一试？
 “换什么呢……”
 克莱恩陷入沉思分析起各种事物间存在的内部联系看能否找到灵感：
 “这里与‘夜之国’有关与安提哥努斯家族有关而古老宫殿内巨大王座上的怪物不管是谁都必然是‘占卜家’途径的失控天使……
 “牵涉此事的查拉图同样是‘占卜家’途径的天使提供符号的安提哥努斯家族笔记也和这条途径存在密切联系……
 “所以正确的‘开门’符号应该与‘占卜家’途径有关？
 “‘占卜家’途径的序列0多半叫做‘愚者’……这初步可以肯定否则那张‘亵渎之牌’的主人不会被吸引到霍纳奇斯山脉主峰成为悬吊者……
 “愚者……愚者……”
 琢磨着“愚者”这个单词时克莱恩突然想到了自己想到了灰雾之上代表自身的那张高背椅后的神秘符号！
 也许可以用它试一试？克莱恩斟酌了几秒决定大胆尝试反正暂时也没有别的办法。
 他重新回到那座尖顶教堂在一位位悬吊者的俯视中走至雕像后面的墙壁处捡起了又一次掉落的黑曜石石板。
 等到石板镶嵌大门迅速透明克莱恩边打响指点燃另一株树木边做了个深呼吸描绘起由半只“无瞳之眼”和半个“扭曲之线”组成的“愚者”符号。
 很快他完成了收尾精神愈发紧绷。
 可这一次透明的大门没有任何变化。
 没用……克莱恩的表情一点点变苦怀疑自己会一直困在这里与之后进入的非凡者厮杀直至饿死或者被吃掉。
 他甩了下脑袋丢开绝望的情绪重新整理起思绪寻找别的线索：
 “这里与‘夜之国’有关与安提哥努斯家族有关而它们都是被黑夜教会覆灭的……
 “送我进来的疑似‘天之母亲’的橡皮擦天使活动于黑夜教会圣赛缪尔教堂的底部……
 “神战遗迹内之所以夜晚不睡觉会失踪据说是因为有黑夜领域的神灵气息或力量残留……
 “所以这是一个明显与黑夜权柄甚至黑夜女神额女神有关的地方。”
 克莱恩越想越是心虚本来他是以客观角度来分析问题结果还是不知不觉改变了对“黑夜女神”的称呼。
 而这也让他有了新的思路：
 “或许可以试一试黑暗圣徽对应的图案或者神秘学里象征女神的符号？”
 本着已经无路可去的心态克莱恩吐了口气再次抬起右手描绘出了黑暗圣徽的简笔画图案。
 霍然之间透明大门后的景象水波般摇晃发生了改变。
 虽然还是能看到那古老的宫殿看到有破洞的墙壁但这一次它们处在很远的地方只隐约可见！
 大门之后是看不见底部的崖壁是嶙峋的石块是漂浮于半空的云气是还未被阳光遮掩的星星和红月就像某个山顶的一部分！
 ……真的行……克莱恩目瞪口呆地看着这一幕下意识伸出双掌推开了大门。
 门外风轻气冷呜呜作响。
 克莱恩正要迈步出去又陷入思考停顿了下来。
 然后他抛出金币做了次占卜得到了外界没有危险的启示。
 紧接着他装模作样地在胸口画了个“绯红之月”。
 做完这一切克莱恩跨出右脚通过了虚幻的大门。
 他眼前先是一暗看见了无边的黑夜和璀璨的群星旋即就发现自己正置身于某个山顶旁边除了还未化去的积雪、嶙峋的石块和清晨的阳光什么都没有。
 出来了……安全了？克莱恩没多做观察直接就让“蠕动的饥饿”变得透明尝试开启“旅行”能力。
 这如果能够成功说明他已离开迷雾小镇回到了现实世界可以顺势远离目前所处的位置规避危险若是失败则能快速认清局面防备可能出现的袭击。
 瞬息之后克莱恩身体淡化消失在了原地而他的眼前红的更红白的更白无数难以描述的影子凸显了出来。
 他成功进入灵界了！
 ps：求保底月票