第一百三十二章 演员与观众

 当金毛大狗从阴影里透出的幽宁目光映入眼帘时克莱恩额角微不可见地跳了一下没有掩饰受了点惊吓的事实。
 他的视线随即自然转开望向了“正义”小姐那群人。
 真是吓人啊……这条狗没事蹲什么角落藏什么阴影……它刚才就好像在幽幽地看着大厅内所有人……呃“正义”小姐好像有拿一份“观众”魔药喂动物曾经为此向“倒吊人”先生求教……不会就是这条金毛吧？两个“观众”一个在明一个在暗哪个“演员”顶得住啊！上流社会里“观众”应该不止“正义”小姐她们她加入心理炼金会也是受到其他贵族引领的好像是尼根公爵夫人的妹妹？克莱恩边腹诽和分析边走向马赫特一家状似随意地问道：
 “刚才进来的几位似乎很高贵？”
 马赫特瞄了道恩.唐泰斯一眼呵呵笑道：
 “东切斯特伯爵一家你可以直接称呼他霍尔伯爵你应该听过他。
 “那是他的妻子凯特琳夫人那是他的长子希伯特勋爵你已经见过……”
 听马赫特议员介绍到这里克莱恩突然一阵汗颜因为他确实在对方举行的舞会上见过希伯特.霍尔可刚才竟完全没注意这位勋爵否则不会有这是哪家贵族的疑问。
 被“正义”小姐的突然出现惊到了……克莱恩保持着微笑倾听的姿态。
 马赫特议员继续说道：
 “那是他的女儿奥黛丽.霍尔小姐最近两年在社交场有贝克兰德最耀眼宝石的称号这很符合实际不是吗？”
 不等道恩.唐泰斯回应他委婉地点了一句：
 “她的追求者有王子有公爵继承者有许许多多身份高贵的阁下和先生。”
 马赫特议员潜藏的意思很明白那就是你这个在女性方面爱好广泛的家伙就不要打这位小姐的主意了她是你无法也不能触碰的目标。
 克莱恩脑海内转过的却是另外的想法：
 “原来‘正义’小姐是霍尔伯爵的女儿难怪那么有钱难怪从不还价……
 “霍尔伯爵是王国最顶尖的大银行家之一是最有影响力的上院议员、世袭贵族之一身家财产比辛德拉斯男爵只多不少……
 “‘正义’小姐就算无法继承爵位和家业分到的财产再怎么样也得以十万镑计……
 “再加上她的容貌、出身和性格确实是王室和大贵族们联姻的最好对象……
 “不过她连续购买神奇物品的表现不像财产只有几十万镑的样子……这是能报销？我也想拼爹啊……”
 思绪电闪间克莱恩笑着回应了马赫特议员的提醒：
 “我之前有听说过奥黛丽小姐的种种传闻今天才发现它们并没有太夸张。
 “很可惜我不是王子也不是公爵侯爵伯爵子爵爵位的继承者否则我也能成为她的追求者。”
 他这是含蓄地表示自己知道自己的身份和地位。
 马赫特议员没再继续这方面的话题转而为道恩.唐泰斯介绍起他认识的部分宾客真正地带着他进入上流社会当然这件事情最大的助力是黑夜教会没有他们为助学基金举行的这个慈善晚会马赫特也无法将道恩.唐泰斯直接带到那些身份高贵者的面前。
 洛森特侯爵、格罗斯伯爵、拉夫兰子爵……一位位女神的贵族信徒分别与道恩.唐泰斯寒暄了几句态度都相当和煦。
 马赫特还没有介绍完门口进来了一位老者。
 他穿着黑色带红的神职人员长袍胸前佩戴着五枚黑暗圣徽脸庞干净没有胡须眼睛幽邃深暗宁静。
 包括霍尔伯爵在内所有人都转而面向这位老者态度尊敬地行礼道：
 “晚上好圣安东尼阁下。”
 这位老者正是黑夜教会十三位大主教之一的圣者安东尼.史蒂文森！
 他是贝克兰德教区的负责人真正意义上的教会高层。
 克莱恩一看到这位大主教身心就不由自主颤栗了起来难以遏制难以掩饰仿佛回到了年幼时正行走于没有路灯偶现坟墓的乡村小径。
 他目光一扫见别的宾客都没有这么强烈的反应顿时明白了圣者安东尼带来的“恐惧”是灵性越强感受越清晰忙做出冥想尝试收敛。
 当他初步控制住颤栗时圣安东尼已露出微笑环顾了一圈在胸口顺时针点了四下道：

 “赞美女神。”
 “赞美女神。”参加这次慈善晚会的宾客们纷纷回应道。
 随着这位大主教的来临马赫特议员不再为克莱恩介绍剩余的宾客因为晚会已正式开始。
 按照惯例所有人先坐在位置上虔诚地向女神祈祷了三分钟接着教堂唱诗班走至神龛前方用空灵整齐似乎能洗涤心灵的歌声赞颂起女神。
 宗教仪式结束后埃莱克特拉主教受圣安东尼指派来到了唱诗班刚才站立位置的侧面那里有一个高脚的木台上面可以摊放各种典籍。
 “感谢各位的到来你们的品格是宁静黑夜里的璀璨星辰……”埃莱克特拉主教先客气了几句继而说道“我们这次建立针对贫民的助学基金源于道恩.唐泰斯先生的提议他是一位真正高贵的绅士他的虔诚和品格都无可挑剔足以成为典范下方请道恩.唐泰斯先生为我们做一个简短的演讲。”
 克莱恩虽然早有准备但听到最后半句话时还是悄然嘶了一声。
 这可不比平时这里有两位甚至更多的“观众”不是他想怎么吹牛就能怎么吹牛演讲的内容必须足够真实不被看出在撒谎或使用了虚假例子！
 按住腹部的衣物他快速站了起来一边走向那高脚木台一边将正装的纽扣系上。
 来到那高脚木台的后方站稳住脚跟他环顾了那些贵族、议员、神职者和政府高级雇员们一圈微笑着开口了：
 “我有点紧张我还是第一次被这么多身份高贵的人如此注视。
 “我曾经活跃于贫民聚集的区域活跃于混乱的南大陆因此见识到了不少事情有一位小姑娘从6岁开始就在帮助母亲糊制火柴盒如果不这么做他们一家交完房租后连购买黑面包的钱都没有他们吃的那种黑面包有很多麦麸偶尔还能咬到砂砾和石子坚硬地可以拿来当成棍棒袭击别人……”
 “当这小女孩逐渐长大虽然每天都很劳累虽然家里并没有额外的钱财但她依旧向往着教会举办的夜间学校希望能学习文字掌握知识因为她知道只有这样才能不继续现在的生活才能不饿肚子才能穿上真正能抵御寒冷的衣物才能不去条件恶劣的工厂在二十多岁就死去……
 克莱恩将自己见过的那些贫民小孩的经历挑选出部分融合于一起带着真情实感讲了出来。
 他明显能看到女士们或多或少都流露出同情怜悯的神色部分少女的眼睛里甚至有波光在闪烁比如奥黛丽.霍尔。
 真是一个容易被感动的孩子……我的表演出于内心连自己都能打动更何况“观众”……不过大部分绅士被触动得不算多有的应该是对贫民的处境早有了解有的属于不在意地位低下者的类型……克莱恩目光一扫继续说道：
 “我们的工业在发展未来肯定需要更多的识字工人……我们的选举条件在放宽未来有资格投票的必然包含绝大部分受过教育的人……秉持着对这些贫民孩子的怜悯秉持着对王国未来的期待我决定向教会捐出手上的所有考伊姆公司股份建立一个针对贫民的助学资金让他们在免费的夜间学校之后有机会进入真正的知识殿堂……”
 留着两撇漂亮小胡子的霍尔伯爵听得点了点头第一个抬起双手轻轻鼓掌。
 热烈的掌声中克莱恩回到了属于自己的那个位置埃莱克特拉主教则上前宣布道：
 “道恩.唐泰斯先生捐献的股份价值1万5000镑我们将用它建立一个‘鲁恩慈善助学基金’女士们先生们如果你们对他的想法认可同情那些渴求知识的孩子们可以参与这个基金。”
 说话间他指了指旁边的奉献箱。
 奥黛丽随之收回目光按了按眼角侧头对自家父亲道：
 “爸爸我打算捐1000镑你呢？”
 说话的同时她在脑海内快速总结起刚才观察到的情况：
 “道恩.唐泰斯应该有过位于底层的生活他的同情他的怜悯他的演讲都很真实……那些贫民孩子真的很可怜……
 “刚才主教提到那股份价值1万5000镑时他嘴角不自然地翘了翘看得出来他应该很心疼这些钱不过他捐款的真诚不像伪造出来的……这只能说明他是一个爱钱但更‘爱’善良的绅士……
 “他之前看到我时的惊讶和掩饰又是因为什么？
 “他在哪里见过我却不知道我的身份？可这没必要掩饰啊……
 “他认出了我的项链是神奇物品所以感觉惊讶后来又试图掩盖这方面的事情？
 “如果真是这样说明他肯定是非凡者而且序列不会太低……
 “唔等回去再问问苏茜也许它有观察到别的细节它躲在暗处不会被防备能发现更多。”
 思绪纷呈间奥黛丽看见父亲霍尔伯爵笑着取出了支票簿和钢笔。
 他写下的金额是：
 10000镑！