第一百五十七章 提醒众人（求保底月票）

 不敢说不敢显示……至少在阿罗德斯这里“欲望母树”是肯定要强于序列1查拉图了不比“怪物”途径的唯一性“概率之骰”位格还高……应该有办法绕过限制让阿罗德斯说出显示出相应的情报比如将它的本体带到灰雾之上……呵呵这怎么可能？除非我已经是天使且完全掌握了那片神秘空间……克莱恩眼眸微动没有追问开口说道：
 “该你提问了。”
 全身镜表面银色光芒的流动霍然变得轻快组成了一个又一个新的单词：
 “伟大的主人您还有什么吩咐？”
 好问题！克莱恩思索了一下道：
 “在我离开贝克兰德后留意艾伦.克瑞斯医生家里的状况一旦他的妻子生产记得于我召唤你时主动告诉我。”
 经过认真的思考克莱恩认为将这件事情交给“魔镜”阿罗德斯更为妥当毕竟其他人没法一天24小时都监控着艾伦医生的住所而克莱恩需要做的是到了月底时每天都更换住处开一次收报机。
 “好的主人”镜面的文字充分表现出了阿罗德斯的心情“我有一个问题。”
 “说。”克莱恩点头应许。
 这一次“魔镜”阿罗德斯凸显单词时充满停顿给人一种强烈的迟疑感：
 “伟大的主人那个孩子和你是什么关系？”
 它似乎在疑惑灵界之上的至高主宰为什么会如此关注一个还未出生的胎儿。
 咦我都说明了是艾伦.克瑞斯医生家未出生的那个孩子阿罗德斯竟然还没看出威尔.昂赛汀有问题……在遮掩自身命运和特殊上“水银之蛇”比其他序列的天使强多了啊可是“魔镜”可以准确地给出“吞尾者”乌洛琉斯离开贝克兰德的时间……嗯应该是威尔.昂赛汀“重启”时很难被高位者发现问题这也就是祂能躲避“命运天使”的原因……克莱恩有所恍然地回答道：
 “朋友关系。”
 对于做威尔.昂赛汀教父的事情他只是随便那么一想并没有把握也不敢强求害怕惹恼了这“命运之蛇”。
 “只是朋友关系啊……”阿罗德斯字里行间都显露出了莫名的失望“伟大的主人您可以提问了。”
 克莱恩想了想道：
 “你知道我今晚在‘东拜朗退伍军官俱乐部’见到的那个人是谁吗？
 “如果你不确定我指的是哪位我可以画给你看。”
 幽暗深邃的镜子里水光浮动了起来映照出了一位外表冷硬胡须大片眼眸深蓝近黑的男子正是克莱恩说的那位疑似“黑皇帝”途径的半神。
 与此同时相应的文字描述凸显在了“照片”的下方：
 “他叫丘纳斯.科尔格出身军情九处目前是少将副处长对外宣称只有‘律师’途径的序列5但执掌着一件厉害的封印物。”
 军情九处……少将副处长……看来是王室那个派系在间谍机构的“代言人”啊……克莱恩记住了“魔镜”给予的情报可一时之间又想不到该怎么调查从哪里着手毕竟对方是一位半神不管是窥看还是打探不管是自己尝试还是委托给他人都容易引起警觉惹来报复。
 他唯一觉得靠谱点的思路是通过“正义”小姐做初步的信息搜集这位少女不仅本身地位高有足够的人脉了解到相应的情报而且还是“观众”途径的序列6能不引人怀疑地引导话题不动声色地完成观察。
 不得不说“观众”虽然正面战斗能力差但其他方面真的是非常强而且有了“心理医生”和“催眠师”的能力后“观众”们也能在某种程度上操控和引导战斗了……克莱恩一阵感慨琢磨起还有什么应该问一问“魔镜”阿罗德斯的。
 就在这个时候镜子表面光影退去单词重组形成了新的话语：
 “伟大的主人您想知道卡隆自杀案幕后的操纵者是谁吗？”
 还会主动给我提供情报了？这件事情我因为已经跳出来了所以没太积极地掺合就等着“值夜者”们调查出结果都不觉得有询问的必要……克莱恩暗自“呵”了一声轻轻颔首道：
 “想。”
 全身镜上一行银白的单词随即浮现：
 “王室顾问赫温.兰比斯心理炼金会评议团委员之一。”
 心理炼金会？王室顾问？克莱恩顿时微皱起了眉头。
 这让他难以判断是心理炼金会想要谋划什么事情还是王室某个派系对当前政局不满试图做些“推动”。
 心理炼金会也不像我之前了解到的那样专注于学术和古迹探索啊……是不是所有的隐秘组织到了一定的程度都会试图掌握权势影响世界？锚的需要？也不知道赫温.兰比斯的谋划是个人行为还是组织决定如果是前者相对还好若是后者“正义”小姐在心理炼金会的地位越高越容易遭遇困难的抉择啊……克莱恩思绪一转回到问答游戏本身斟酌着问道：
 “你还有什么想说的？”
 换做别人问出这么一个问题克莱恩觉得肯定会被阿罗德斯雷劈或是用别的办法充满恶意地戏弄不过他认为灵界之上的至高主宰还是有资格这么问的也算是趁机试探一下阿罗德斯的底线。
 “全身镜”表面银色的光芒没有一点滞涩地就扭曲变化成了一个又一个新的单词：

 “伟大的主人阿蒙如您预料已经来到贝克兰德。
 “因为祂来的是分身所以我能够看见。”
 什么叫如我预料？我什么时候预料过？克莱恩眉毛一挑道：
 “我知道了。
 “好了这次就到此结束之后如果再遇到问题我会用那个收报机召唤你的。”
 “是主人您谦卑的忠诚的仆人阿罗德斯随时待命！再见”镜子表面浮现出了一个挥舞手绢的简笔人。
 克莱恩默然看着直至一切恢复正常。
 到了第二天也就是周一他已做好去南大陆的准备除了一个给别人看的行李箱装着两套换洗衣物、500镑现金和一些琐碎衣物其余12125镑现金和87枚金币都丢到了灰雾之上。
 之所以这么小心是因为克莱恩对上次死而复生后的遭遇印象深刻如果不是不记名账户里还有“正义”小姐给的几百镑他都不知道自己会流落街头多少天也许只能真的找个马戏团应聘小丑或是去某些黑帮头目家里“借”点钱。
 眼见时间临近3点克莱恩又一次进入灰雾准备本周的塔罗会。
 ——他之前有在这里做过占卜得到了除非在同一栋房屋内否则“渎神者”阿蒙也无法发现塔罗会成员被拉入灰雾之上神秘空间动静的结论。
 没过多久古老雄伟的宫殿内部一道道深红的光芒霍然蹿升分别凝固成模糊的人影。
 已确定这周要重新开始心理课也就是恢复与心理炼金会接触的“正义”奥黛丽情绪不错地望向青铜长桌最上首站了起来虚提裙摆行了一礼：
 “下午好‘愚者’先生”
 她的对面“倒吊人”也跟着起身行礼但心中想的却是另一个问题：
 他原本承诺“世界”格尔曼.斯帕罗上周会把“海洋歌者”非凡特性制作的神奇物品给他谁知道“工匠”出了点状况没能及时交付。
 为此阿尔杰准备先在塔罗会上给“世界”解释原因然后亲自出手帮那位“工匠”解决麻烦。
 行完礼彼此致意后“隐者”嘉德丽雅正要开口却看见“愚者”先生屈指轻敲了两下斑驳长桌的边缘。
 这沉闷的响声让塔罗会成员们一下绷紧了精神不知道“愚者”先生要说什么会说什么。
 但肯定是大事！值得“愚者”先生开场就强调的必然是大事！“正义”奥黛丽在心里判断道。
 “愚者”克莱恩环顾了一圈微微笑道：
 “阿蒙最近到了贝克兰德分身。”
 阿蒙？“渎神者”阿蒙？“太阳”戴里克一下被唤起了不太美好的记忆。
 无论是寄生于前探索小队队长在他背后询问“你在找我吗”的阿蒙还是蛇一样缠绕于他的灵体之上戴着尖顶软帽的阿蒙都是他挥之不去的噩梦。
 要知道作为白银城的居民戴里克见过的恐怖怪物为数不少能让他仅是想起就充满不安感觉害怕的却只有那么寥寥几个！
 阿蒙去了“正义”小姐、“魔术师”小姐她们生活的那个贝克兰德？祂想做什么？这该怎么办？“太阳”戴里克突然为同伴们感到紧张。
 阿蒙……这古老的天使之王也回到了现实世界？果然大变革即将来临或正在来临时代的浪潮滚滚涌来……“倒吊人”阿尔杰眸光一缩想起了“飓风中将”齐林格斯曾经对他说过的一些话语。
 “隐者”嘉德丽雅的想法和他类似因天使之王重新出现于北大陆“嗅”到了不安的“气味”脑海内浮现出了一个词组：
 纪元更迭！
 阿蒙！“时天使“阿蒙……古老的天使之王……“正义”奥黛丽一阵颤栗一阵担忧看了眼有些茫然有些恐惧的“魔术师”佛尔思和“月亮”先生忍不住望向青铜长桌最上首开口问道：
 “尊敬的‘愚者’先生我能想办法将这件事情告知教会吗？”
 ps：求保底月票
 ps2：蛤蟆开新书了《一剑斩破九重天》他重归仙侠之作大家都知道的我很喜欢蛤蟆的仙侠在这里推荐一下那种仙气依旧很强。简介：
 鲸饮未吞海剑气已横秋。
 英雄老犹壮月下小剑仙。
 这是一本“正经”的仙侠小说。