第一百四十四章 移祸之术

 阿蒙！
 克莱恩眸光一缩外表看似正常内里精神却已紧绷心中更是掀起了惊涛骇浪。
 虽然他一直拿阿蒙吓唬伦纳德体内的老爷爷和海柔尔身边的“偷盗者”途径半神但也只是借个名头从未想过这位“渎神者”天使之王会这么快来到贝克兰德并且寻找的还是信仰“愚者”的组织！
 其实这也算意料之外情理之中当贝克兰德存在着“偷盗者”途径的天使和半神时根据非凡特性聚合定律阿蒙迟早会过来……唯一的问题是祂这么多年来一直在“神弃之地”寻觅着什么不太可能突然放弃而且祂在贝克兰德郊区的陵寝已经被“机械之心”破坏没法像过去那样来回了……所以这并不是祂的本体而是分身？本来就存在于北大陆的分身？嗯“偷盗者”途径的天使应该都擅长用“时之虫”制造分身阿蒙则肯定比祂们都强……克莱恩的思绪如闪电般在脑海内滑过逐渐有了一定的猜测。
 ——有的时候他甚至怀疑“偷盗者”途径的神话生物形态就是一堆以某种方式组合起来的“时之虫”。
 作为大灾变前的“偷盗者”途径天使之王阿蒙肯定知晓“愚者”这个称号代表什么也能察觉到相应的气息……祂甚至想要窃取灰雾的控制权所有权……祂这次是冲着“愚者”来的这还真是让人头疼啊……最初的震惊骇然之后克莱恩逐渐平复了情绪。
 他现在最害怕的就是因为非凡特性聚合定律自己外出时会偶然遇上“渎神者”阿蒙而对方很显然是能察觉到他特殊的类型到时候也许不会有什么动静所谓的“愚者”就得考虑有没有复活重生的机会了毕竟那是天使之王仅次于真神的存在而且“偷盗者”途径一向以擅于欺诈能力隐蔽著称哪怕在贝克兰德也未必不敢动手悄然窃取走别人的生命说不定就是阿蒙的强项。
 这么看来暂时离开贝克兰德前往西拜朗也不一定是坏事……总之最大的问题还是出在我自己身上如果我已经晋升成为“诡法师”就能隐藏灰雾的气息即使路遇阿蒙也不用担心暴露什么……克莱恩无声吸了口气再次感受到了某种迫切：
 一定要尽快推开序列4之门改变生命形态成为半神半人的强者！
 为此无论是再弄秘偶深化扮演加速消化还是搜集相应的非凡材料都得更加努力！
 呼……贝克兰德真是个可怕的地方如果乌洛琉斯还没离开或是已经返回那这里仅是我知道的就有四位不五位天使包含两位天使之王！这还没算以贝克兰德为大本营的王室、军方没算不知道去了哪里的地下遗迹恶灵——前天使之王与两位天使意志的聚合体……如果玫瑰学派的“神孽”斯厄阿也因追踪格尔曼.斯帕罗来到这里那就真的太热闹了和这相比当初拜亚姆城外的半神战只能算是幼儿级别……克莱恩看着伊恩画出的素描含义不明地摇了摇头：
 “嗯我知道了。”
 他的摇头在伊恩和马里奇看来是因为不认识画上戴单片眼镜的男子可实际上他表达的却是无奈。
 “两位我得离开了凌晨前给你们回复。”克莱恩摘下帽子行了一礼缓步退出桌球室于“勇敢者酒吧”外面的僻静巷子里“传送”回了伯克伦德街160号。
 主卧室内他第一时间考虑的并不是莎伦小姐和马里奇的请求而是怎么处理阿蒙带来的隐患。
 在这方面已算得上颇有经验的他很快就有了思路：
 给阿蒙找点事情做引开祂的注意！
 至于是什么事情当然是祂无法抗拒绝对不会不感兴趣的那种比如“偷盗者”途径的天使帕列斯.索罗亚斯德！
 这也许是阿蒙能否成为序列0真神的关键比寻找信仰“愚者”的组织更加重要。
 当然克莱恩并不会直接出卖伦纳德的老爷爷因为对方到目前为止还未展现出恶意。
 他的想法很简单那就是将阿蒙已抵达贝克兰德的事情告知帕列斯.索罗亚斯德看这位第四纪存活下来的天使会有什么应对然后自己视情况而定该怎么做。
 如果那位老爷爷对很可能只是分身的阿蒙依旧没有一点办法只能让伦纳德以任务为借口离开贝克兰德躲避阿蒙那我也提前去西拜朗就说是重建关系网等到“命运之蛇”威尔.昂赛汀出生再悄然传送回来拿脐带血……克莱恩霍然有了决断抽出张信纸落笔写道：
 “阿蒙已至。”
 折好信纸装入信封克莱恩掏出冒险家口琴凑至嘴边用力吹了一下。
 蕾妮特.缇尼科尔出现的同时他从衣兜里摸出了一枚金币压在了那封信上。
 ——这是他下午让贴身男仆理查德森去换取的十枚金币之一为了保持道恩.唐泰斯与帕列斯.索罗亚斯德在一个层次的形象克莱恩告诉伦纳德.米切尔联络方式时没有说收信寄信都需要一枚金币。
 由此可见面子是用钱买来的……克莱恩一边感叹一边对身穿阴沉繁复长裙的信使小姐道：
 “将信送到平斯特街7号嗯直接投入信箱不用交给收信人。”
 由于不清楚帕列斯.索罗亚斯德的真实意图和性格克莱恩希望能在祂面前隐瞒更多的底牌所以在伦纳德主动给克莱恩.莫雷蒂写信前他不打算让诗人同学直接见到信使小姐。
 蕾妮特.缇尼科尔左手提着的一个金发红眼脑袋扬了起来半吸半凑地将信封和金币咬在了口中不过她没有立刻消失而是漂浮于原地八只眼睛同时望向克莱恩沉默地望着。
 什么情况？克莱恩怔了一秒旋即有所猜测表情古怪地问道：

 “你不知道平斯特街7号在哪里？”
 他这才记起信使送信依靠的是神秘学意义上的定位是对契约者的定位和之前寄信人气息的定位所以后者一旦移动超过感应范围信使就没法找到了。
 听见克莱恩的问话蕾妮特.缇尼科尔两只手提着的四个脑袋同时一点表示确实不知道。
 克莱恩猛地轻咳了两声拉开抽屉翻找出了一张贝克兰德全地图用钢笔先画了个大圈标注好北区接着又圈出了平斯特街。
 “到了那里就可以看门牌号了。”克莱恩将地图折好递了过去。
 蕾妮特.缇尼科尔右手提着的一个脑袋当即张开嘴巴咬住了地图然后她身影一淡进入了灵界。
 克莱恩见状吐了口气转身走出主卧室去有大阳台的半开放房间看起报纸和杂志。
 等到夜深他在泡澡之前逆走四步进入了灰雾之上那片神秘空间。
 “帮助莎伦和马里奇盗取图坦西斯二世木乃伊有危险。”克莱恩取下左腕袖口内的黄水晶吊坠做起了占卜。
 这一次灵摆做的是顺时针转动幅度不大速度较慢。
 这意味着危险程度不高……而且就算有针对莎伦小姐和马里奇的陷阱现在的我也不是太畏惧了……克莱恩将手一招让一枚半透明的小型“黑水晶卡牌”飞了过来。
 这是“窃运者”符咒。
 克莱恩用“时之虫”制作的半神层次高级符咒！
 紧接着他又招来了“蠕动的饥饿”和“海神权杖”戴上前者拿起后者记录起“闪电风暴”和“龙卷风”。
 ——异变升级的“蠕动的饥饿”可以通过x先生的灵魂和特性记录两个不高于序列3的半神层次非凡能力。有了这之后克莱恩不需要每次都借用“莱曼诺的旅行笔记”了而且更加方便毕竟翻魔法书会影响“丧钟”左轮和“窃运者”符咒的使用除非他另外又长出两只手。
 做好前置准备克莱恩又回到现实世界抽出另一张信纸言语简洁地写道：
 “具体的时间、地点和计划。”
 …………
 凌晨1点已睡足两个小时的伦纳德精神奕奕起床准备离开平斯特街7号前往圣赛缪尔教堂地底。
 他刚刚出门忽生灵性直觉下意识将目光投向了旁边。
 眼中闪过疑惑伦纳德走了过去打开了信报箱。
 他晚餐时已清空了里面的报纸、账单和信件正常来说到天亮前信报箱内不会再有任何事物因为邮递员已经回家可是此时此刻一封薄薄的信正安静地躺在底部。
 “老头你没提醒我有新的信。”伦纳德一边拿起那封信一边低声说道。
 他脑海内那略显苍老的嗓音回应道：
 “没谁进门。”
 伦纳德知道老头的感知受限于自己的身体没再多说拆开封口取出信纸抖了开来。
 这封信上大片都是空白只有短短的一句话存在：
 “阿蒙已至。”
 阿蒙已至……伦纳德的瞳孔霍然放大。
 与此同时他第一次听见了体内寄生者的“鼻息”。