第八十七章 馈赠

 轻舒缓和的旋律里克莱恩和海柔尔正翩翩起舞两人一个身材挺拔一个苗条高挑除了年龄差距显得有点大无论动作节奏还是气质外貌都非常相衬极有美感几乎可以作为示范教学。
 克莱恩主动打破沉默的气氛于轻转之中状似随意地说道：
 “我前段时间总是做噩梦还好有女神庇佑在教堂祷告过几次喝了几杯圣水后半夜就不再惊醒了。”
 海柔尔沉默地抬了下眼睛隔了两秒才道：
 “什么样的噩梦？”
 居然会对这个话题感兴趣……威尔.昂赛汀说的一点也没问题……克莱恩微笑回应道：
 “处在一座废弃破败的教堂内然后被各种怪物追逐。
 “但梦中的事情你也应该清楚总是无法记住详细的情况我难以描述出那些怪物究竟长什么样子。”
 海柔尔没有说话但深棕色的明亮眼眸内写满了不认同。
 也就是说她认为梦中的事情并不是一定无法记住。
 克莱恩拥着她斜迈了一步笑笑道：
 “确实我以前也有过很清晰的梦境。
 “那个时候我还在南大陆我梦到了一座倒立的陵寝它由漆黑的巨石构成往地底延伸并有长满白色羽毛的活尸出来要将我抓进去。
 “我连续做了好几天类似的梦说起来有点丢脸我当时很害怕慌忙前往附近城市找到占卜家俱乐部请他们帮我解读梦境得到的结论是我可能在某次收购特产时冒犯了一个部落的死神信仰。
 “很奇怪的是当我去那个部落道歉奉上礼物并参与了一次他们的庆典后就再也没做过那个梦了。”
 以上内容都是他从一个占卜家的角度出发编造出来的目的是引起海柔尔的兴趣看她是否会不自觉地透露点什么同时这也是一个含蓄的不会引人怀疑的建议暗藏的意思是海柔尔如果有被梦境困扰最好找占卜家俱乐部的成员或教堂牧师做个解梦不要盲目相信梦里的内容自己鲁莽尝试。
 ——当威尔.昂赛汀提到海柔尔有点问题可以与她聊梦境相关话题时克莱恩就怀疑对方表现出来的矛盾点也许就是源于连续的梦境否则很难解释她为什么明明有了至少序列8的实力对神秘世界却严重缺乏常识盲目高傲而且她是接受家庭教育的上流社会小姐应该很难接触到野生的目的不明的非凡者毕竟她的父亲属于肯定会被保护的下议院议员身边应该不缺乏非凡者。
 所以克莱恩认为海柔尔很可能是接触到了什么物品或是因为性格的问题被哪位强者看中通过梦境的方式一步步引导为非凡者又不给予必要的常识同时还引诱她去下水道内挖掘寻觅着什么。
 而让他对这个猜测较为笃定的因素有两个一是威尔.昂赛汀的话语二是“偷盗者”途径的序列5叫做“窃梦家”它不会也不可能只有窃取行动念头一种非凡能力！
 海柔尔安静地听完道恩.唐泰斯的讲述嘴巴下意识张了张又重新闭上过了近十秒才道：
 “为什么当时不去女神的教堂？”
 果然对梦境话题有反应不过还算谨慎什么都没有透露……克莱恩苦笑一声道：
 “那附近还没有女神的教堂属于信仰蒸汽与机械之神的地区。”
 海柔尔没再继续这个话题将注意力放回了舞蹈本身似乎已沉浸在音乐里。
 克莱恩同样安静下来与这位女孩徜徉于美妙的旋律中。
 一支舞结束他将海柔尔送回了原本的位置然后因口渴前往长条桌区域准备拿一杯甜冰茶。
 这时他看见埃莱克特拉主教正在那里享用红葡萄酒。
 ——与风暴教会、战神教会不同黑夜女神的神职人员们都不能酗酒必须拒绝蒸馏酒可以少量饮用香槟、啤酒和红白葡萄酒。
 “怎么样？这应该是你第一次举行这么盛大的舞会吧？”埃莱克特拉主教笑着举了举杯子。
 克莱恩含笑回应道：
 “很麻烦也很嗯有趣最大的问题是一口气跳这么多支舞总是让人疲惫一直出汗想要喝水。”
 埃莱克特拉主教哈哈笑道：
 “来了贝克兰德不要减少对身体的锻炼有的时候社交场合比你想象得更累。”
 说到这里他露出揶揄的表情道：
 “奥洛莉女士对你相当夸赞认为你的内在足以匹配你的外表。”
 ……谢谢她的肯定……克莱恩一时找不到别的语言应对只能以开玩笑的方式回应道：
 “一个人的内在不是一支舞能够看出来的。”
 不等埃莱克特拉主教露出男人都懂的笑容他转而说道：
 “主教我最近插手了一笔生意也许会得罪某位有权势的先生我有点担忧。”
 他这是指考伊姆公司的事情和辛德拉斯男爵。
 埃莱克特拉主教品了口红酒道：
 “不用担心贝克兰德是讲法律的地方而且女神会庇佑你的。”
 “这样我就放心了赞美女神！”克莱恩认真地在胸口画了个绯红之月。
 等到埃莱克特拉主教前往舞池他的目光渐渐沉了下去无声叹了口气。

 他这不是在畏惧和憎恨什么而是觉得有些内疚至少到目前黑夜教会对他都算得上不错虽然有金钱的缘故但也确实给了不少帮助甚至愿意提供一定的庇佑可是他却在计划着怎么对付内部看守者怎么瞒过查尼斯门后的封印核心偷取物品。
 哎如果这个计划必须很长时间才能完成那真的定时做心理治疗了否则精神方面还会出问题……克莱恩审视着自己的情绪微不可见地摇了下头。
 …………
 乔伍德区一栋房屋内。
 休将买回来的费内波特大馅饼和迪西海湾甜冰茶放到餐桌上对佛尔思道：
 “这种食物不要经常吃不太健康。”
 “为什么这么说？”佛尔思拿了块镶嵌有水果和火腿肉的馅饼咬了一口道。
 “杂志上看到的作为一名赏金猎人保持身材是必不可少的事情。”休犹豫了一下还是抓了块馅饼凑向嘴边。
 佛尔思嗤笑一声道：
 “你是偏向战斗的非凡者不是普通的赏金猎人不用太刻意就能保持住身材。
 “也许你因此错过了最后的长高机会啊对我听说‘战士’途径能有效让人变高你看弗萨克那些野蛮人就知道了。”
 休怔了怔忽然叹息道：
 “可我出生就是半个‘仲裁人’没法成为‘战士’。”
 很显然她有认真考虑过。
 佛尔思见勾起了好友的回忆忙假装什么都没说专心享用起迟来的晚餐。
 等到吃饱喝足收拾妥当她将休拉进自己的卧室清了清喉咙道：
 “你最近帮了我很多我决定送你一件礼物。”
 “又有什么麻烦的事情需要我去做？”休警惕地摸了摸自己的金色短发。
 “……”佛尔思眨了下眼睛忽然有点反省自己平时的状态。
 她干笑了两声道：
 “这是针对之前之前。”
 不等休回应她在对方狐疑的眼神里拿出了一个方型铁盒原本装卷烟的那种。
 “我不抽烟。”休直接摇头道。
 佛尔思“嗯”了一声将铁盒打开显露出里面那枚浅蓝色的半透明六棱柱。
 休的目光顿时凝固看着那晶体里面闪电一样划过的光芒直觉地反问道：
 “审讯者？”
 “对我在一个非凡者聚会里遇到一位参与者廉价出手它害怕错过机会赶紧将它买了下来。”佛尔思说着没有一点虚假的真话“你也知道的我前段时间才因为一件事情得到了老师的奖励并不缺这份金钱。”
 休清楚好友最近经常外出宣称是在为老师做事可还是无法相信她能这么轻松就买下一份“审讯者”非凡特性作为礼物送给自己这实在是跨越了她们原本的生活状态太多层次！
 她还在赌博成为“占星人”后开始大笔赢钱？或者终于将目标瞄准了银行的金库依靠“开门”的能力窃取里面的钞票？休瞬间闪过了好多猜测可又找不到相应的证据。
 两三秒后她有了决定那就是每周随机找两天假装出门暗中观察佛尔思究竟在做什么。
 如果不是相信好友的人品和底线她甚至会怀疑对方成为了哪位强力非凡者或有钱人的情妇。
 “它它太贵重了。”休摆了摆手试图拒绝馈赠。
 佛尔思早就想好了说辞笑着开口道：
 “反正我以后还会有很多事情麻烦你就当预付的报酬吧。”
 “我们是好朋友不需要讲报酬。”休犹豫了一秒摇头说道。
 就等你这句话！佛尔思当即笑道：
 “那就当提前给你的生日礼物不许拒绝！”
 “可我生日还有大半年……”休一边嘟囔一边终于伸手接过了那份“审讯者”的非凡特性。
 …………
 周日上午休按捺住内心的激动和期待像往常一样出门准备去特定的地方留下对应的暗记约那位军情九处的面具男在夜里于某个偏僻的巷子深处见面。
 有了“审讯者”的非凡特性后已消化完“治安官”魔药的她只需要获得正确的配方就能晋升序列7在调查当年真相恢复家族荣光上迈出坚实的一步所以她迫不及待地想多接几个军方任务尽快凑够功勋。
 做完这件事情她打算先去东区几个地方转一圈看有没有重要消息然后回家跟踪佛尔思弄清楚好友最近在做什么有没有危险。
 可是她刚进入东区就觉得似乎有人盯上了自己。