第一百一十八章 魔鬼在细节

 “听起来像是一个烂俗的故事自从发现新航道类似因勇于冒险而暴富的传说就一直没间断过。”索斯特随口评价了下电报的内容思索着望向某位“红手套”“我记得我们之前有调查过道恩.唐泰斯在他的梦里和他有过交流。”
 “是的。”上次负责此事的“红手套”点头回应道“我没有直接询问过这方面的事情但看得出来道恩.唐泰斯对南大陆很熟悉在那里有不少经历。”
 呵呵那可能是道恩.唐泰斯主动透露给你的……伦纳德对刚才电报的内容不是太相信怀疑这是那个第四纪存活下来的不死怪物做的另一层伪装。
 不过他没有提出自己的推测因为他的依据无法告诉队友。
 索斯特未重视这件事情转而说道：
 “你们对格尔曼.斯帕罗这条线索有什么问题？”
 “既然这位疯狂冒险家最近几周还有出现于海上那他是什么时候来贝克兰德的？”身为“梦魇”的辛迪重复了之前的疑惑“我在意的不是准确的时间点而是他是否来得及赶到贝克兰德这里和海上的距离相当遥远。”
 索斯特轻轻颔首道：
 “在刚才的会议上有执事也提出了这个问题根据格尔曼.斯帕罗最后出现的时间和地点推算他正常是没法在昨晚抵达贝克兰德完成潜入的。
 “当然我说的是正常。
 “那个失踪的仆役告诉我们他当时正清扫外面的广场忽然就控制不住自己的身体僵硬在原地无法呼救接着他看见了色彩斑斓的抽象油画感觉身体在往上漂浮。
 “之后他失去了知觉清醒过来时在东区的一个房间内。
 “前者符合内部看守者‘怨魂’附身的描述后者疑似‘旅行家’的‘传送’。
 “如果真是‘传送’那格尔曼.斯帕罗随时都可能出现于贝克兰德。”
 作为“值夜者”里面的精英“红手套”们对非凡途径相关知识的了解远超处于一个层次的同事对“怨魂”和“旅行家”都不陌生。
 听完队长的解释另一位“红手套”若有所思地补了一句：
 “传闻已经被格尔曼.斯帕罗猎杀的‘血之上将’就是一个‘怨魂’。”
 细节初步有了吻合！
 而格尔曼.斯帕罗因此获得“怨魂化”能力的推测不算太让人难以接受这里面相对最简单的办法是寻找“工匠”利用猎物制作神奇物品。
 辛迪借此回想起了更多的情报：
 “据说格尔曼.斯帕罗能变化自己的样子……而潜入者伪装成了那位内部看守者。”
 又一个细节对上了！
 “非常棒的联想。”索斯特抬手揉了揉额角道“依靠这些细节可以初步判断潜入者就是格尔曼.斯帕罗而这样一来我们之前的一些推测和据此列出的排查名单也许就是错误的格尔曼.斯帕罗根本不需要同伴经常来教堂祷告帮忙搜集情报他可以每天变化一个样子进入这里摸清楚情况这比依靠同伴更加不被人注意。”
 ——作为黑夜教会在贝克兰德最大最神圣的教堂每天来圣赛缪尔祈祷或者朝圣的信徒数不胜数没有哪位主教能记得住只见过一次的生面孔们。
 “也就是说我们手上这份排查名单很可能没有任何意义？”伦纳德抬手撑开了自己的眉头语气略显浮夸。
 “很显然我们目前的重心应该在格尔曼.斯帕罗身上其他排查目标先放在一边只做最基本的监控。”说到这里索斯特拍了拍手道“好了开始忙碌吧。”
 伦纳德对此没有意见他正好要去找“机械之心”、“代罚者”和军情九处的人调取一些资料。
 …………
 周二清晨克莱恩一觉睡到了自然醒只觉精神放松心情平静自有种喜悦的情绪在慢慢滋生。
 “心理医生”的非凡能力还是很有用嘛……这和“正义”小姐自带的极有感染性的乐观阳光非常搭配……克莱恩猛地翻身起床拉开了窗帘。
 他悠然欣赏着外面的景色和洒落金芒的太阳重新获得了动力拟定起未来几个月甚至一年的计划：
 “第一物色新的秘偶；
 “第二借助道恩.唐泰斯这个身份和对秘偶的操纵导演一出出戏剧加快魔药的消化；
 “第三在这个过程中慢慢搜集‘诡法师’魔药所需的材料其中诡术邪怪可以询问小‘太阳’看有没有线索灵界掠夺者则寻求阿兹克先生的帮助毕竟冥界本身就是灵界的一部分；
 “第四继续调查贝克兰德大雾霾事件找出隐藏于幕后的真凶这包括因斯.赞格威尔包括杀掉‘疯船长’的那位半神再没有比他们更适合成为晋升仪式目标的人选了不过一定要小心‘0—08’时刻注意有无太过刻意的巧合……嗯我这边以正常接触提供辅助为主危险的直接的追查交给魔女特莉丝。”
 克莱恩的思路一点点变得清晰虽然心里依然还有担忧还有畏惧但这些已不再影响他的精神状态和行动能力。
 收回望向阳台之外的目光克莱恩迈步走入盥洗室处理起个人卫生问题。
 很快他神清气爽地打开了房门看见除了贴身男仆理查德森管家瓦尔特也等在外面。
 这位先生戴着白色手套恭敬行礼道：
 “早上好先生您今天的安排只有一项那就是下午三点和马赫特议员一起去‘东拜朗退伍军官俱乐部’参与活动。

 “他是新党的议员接受他这方面的邀请就意味着您初步表明了政治倾向您还有犹豫的机会。”
 克莱恩想了想道：
 “不用了这是我的选择。”
 他顿了顿用咨询顾问的口吻说道：
 “我今天第一次拜访‘东拜朗退伍军官俱乐部’应该注意什么事情？”
 “夸赞他们在东拜朗建立的功勋借此提供一笔捐款不用太多也不能太少500镑是较为合适的数目。”管家瓦尔特提供了自己的意见。
 500镑……真是的无论想进入哪个圈子都得大笔花钱……哎这也是因为道恩.唐泰斯没有出身没有背景只能金钱开道……克莱恩轻轻颔首认同了管家的提议。
 与此同时他在心里快速算了下自己目前的资产：
 “工匠”还未完成“海洋歌者”的制作但“混乱导师”和“德鲁伊”非凡特性换取的金钱已经“到账”总计16000镑……
 “加上原本的现金减去购买考伊姆公司3%股份花费的13000镑以及富翁家庭日常和教堂捐献等开销还剩23985镑和5枚金币……
 “另外又还了信使小姐一笔钱还欠她3413枚金币……
 “500镑都超过我所有现金的2%了……”
 克莱恩没有多说什么走出卧房下至二楼进入餐厅享用起早餐。
 …………
 圣赛缪尔教堂地底伦纳德.米切尔比其他队友更早地返回了办公室。
 他已得到相应的资料获知了一件不起眼的事情：
 贝克兰德大雾霾事件中逝去的埃德萨克王子曾经委托一个私家侦探调查马术教师塔利姆.杜蒙特的死亡原因。
 而那个私家侦探的姓名是：
 夏洛克.莫里亚蒂！
 果然！他的身影同样出现在了贝克兰德大雾霾事件的边缘！伦纳德又欣喜又振奋地抬手捋了捋头发。
 紧接着他握拳击打了下桌上的文件准备寻找更多的线索。
 可是他却忽然静止了七八秒然后才有些尴尬地端起杯子喝了口咖啡在心里咕哝道：
 “我刚才究竟想做什么捶了一下后就忘记了……”
 经过仔细回忆伦纳德总算想了起来拉开抽屉拿出了一副塔罗牌。
 然后他找到“愚者”牌将它放在了一张白纸上并于下方分别写出三个名字：
 “夏洛克.莫里亚蒂格尔曼.斯帕罗道恩.唐泰斯。”
 迟疑了一阵伦纳德从三个名字处各拉了一条线连接至“愚者”牌表明他们很可能是信奉“愚者”的那个隐秘组织的成员。
 其中他对格尔曼.斯帕罗的身份不太确定于旁边打了个问号。
 之后伦纳德抽出“皇帝”牌将它贴在了“夏洛克.莫里亚蒂”这个姓名的旁边标注为“疑似”。
 “格尔曼.斯帕罗和道恩.唐泰斯也分别对应一张塔罗牌？”伦纳德无声自语拿过疯狂冒险家的资料认真翻看了起来。
 突然他觉得一个日期很熟悉：
 1月初！
 格尔曼.斯帕罗最早出现在1月初！
 嘶……伦纳德吸了口气猛地翻开了另一份资料那里的末尾写道：
 “12月底夏洛克.莫里亚蒂离开贝克兰德前往南方度假再未返回。”
 12月底……1月初……贝克兰德……普利兹港……格尔曼.斯帕罗会变化样子……不会吧？伦纳德一边于心里嘀咕一边在“夏洛克.莫里亚蒂”和“格尔曼.斯帕罗”之间画了个虚线的等号。
 这位大侦探是关键啊……伦纳德重新拿出了夏洛克.莫里亚蒂的仪式肖像画仔仔细细看了起来。
 考虑到“会变化样子”这个元素他在心里为大侦探做起了不同的改扮。
 改着改着伦纳德的目光一点点凝固眉头难以遏制地皱了起来。