第八十五章 客人们（周一求推荐票月票）

 作为一名有礼貌的绅士克莱恩当然不会盯着艾伦的妻子瞧他看着知名外科医生道：
 “晚上好艾伦这位该怎么称呼？”
 艾伦那种冷淡的气质并没有变化什么但却不影响他一边递过包装精美的红葡萄酒一边礼貌笑道：
 “我夫人维尔玛.葛莱蒂斯一位中学教员。”
 “看起来你又要当爸爸了预产期是什么时候？”克莱恩接住对方的礼物顺势问道。
 他原本为艾伦医生预备的话题是最近报道的几个外科新术式没想过对方会携带怀孕多月的夫人一起来参加。
 这于他而言简直是意外的惊喜因为在维尔玛.葛莱蒂斯夫人肚中还未出生的胎儿是“水银之蛇”威尔.昂赛汀。
 艾伦下意识瞄了眼夫人的肚子泛起些许笑容道：
 “七月初如果不介意我希望到时候能邀请你参加他的出生宴。”
 他话音刚落长相温婉美丽的黑发女士维尔玛突然捂住肚子轻声痛呼了一下。
 “怎么了？”艾伦脱口问道。
 “他踢了我一下现在已经安静下来了。”维尔玛表情舒展开来道。
 她旋即望向道恩.唐泰斯勾勒笑容道：
 “因为怀孕我已经太久没参加过类似的舞会了总是待在家里心情有些压抑所以才让艾伦带我一起过来虽然我不能跳舞但可以和小姐女士们聊聊天甚至找空隙玩会牌。”
 “你的到来是我的荣幸。”克莱恩诚心诚意地回应道“七月初的时候我会参加他出生宴的。”
 他没被刚才的小小意外影响依然记得艾伦医生的邀请。
 又寒暄了几句克莱恩将手中的礼物交给贴身男仆理查德森让他领两位不三位客人进入大厅。
 没等多久他迎来了第二对宾客依旧穿着黑色神职人员长袍的埃莱克特拉主教和他的女伴。
 这是位脸上还残留点婴儿肥的女孩也就是二十刚出头的样子看什么都觉得很新奇似乎充满了活力不过又因为已经生了孩子多了些成熟的感觉。
 “晚上好主教我最近的睡眠非常棒。”克莱恩故作不知晓黑夜教会暗中努力地说道。
 埃莱克特拉主教当即在胸口顺时针点了四下道：
 “这是女神的庇佑。”
 他接着介绍起身边的女伴：
 “我妻子肖娜.约翰逊。”
 因为他经常和道恩.唐泰斯见面而且来过对方府邸多次所以参加这舞会不需要再额外准备礼物那会显得太客气太疏离。
 “你好你比我想象得年轻许多。”克莱恩半恭维半开玩笑地对肖娜点头道。
 与此同时他在心里默默计算了一下：
 听说主教是两年前结的婚也就是说当时他妻子也就十八九岁的样子……这年龄差有点大啊……再过个几年也许得介绍胖药师给他认识了……
 听到道恩.唐泰斯的玩笑想起当时探病时的对话埃莱克特拉主教顿时有点不自在轻咳了一声代替妻子回应道：
 “她是个喜欢热闹的人如果有时间不愿意错过任何一场舞会。”
 克莱恩没再多说因为他看见玛丽夫人正走下马车往门厅过来。
 让埃莱克特拉主教夫妇进入大厅后克莱恩笑着对玛丽道：
 “女士也许我们下周就能共事了。”
 他聘请的律师和会计团队已完成了调查给出了考伊姆公司没什么问题非常适合投资的结论并且已经与出售股份的那位先生达成了初步的协议12800镑3%股份就等下周最后确认。
 玛丽闻言轻笑说道：
 “我现在已经当你是我的同伴。”
 这似乎是有深层次意思的含蓄话语……不会是有点看上道恩.唐泰斯了吧……克莱恩心中微动装作没有听懂转而伸手道：
 “合作愉快。”
 轻握了一下后他让管家瓦尔特引这位夫人入内。
 此时宾客们抵达得越来越多克莱恩边回忆相应的话题边热情幽默地迎接着他们收到了不少礼物。
 如果不是“无面人”记别人长相和特点是职业本能我都快分辨不出谁是谁了更别提找出正确的话题……难怪这种时候往往需要管家们的协助……克莱恩一阵感慨中看见马赫特议员一家进门而来。
 他重新露出笑容上前一步道：

 “晚上好今天的星空格外美丽。”
 马赫特议员笑着将一瓶不知哪个庄园产的黑兰德递给他道：
 “我在贝克兰德待了快二十年之前看见的星空天数加起来都没今年多。”
 “希望越来越多。”克莱恩转而对莉亚娜夫人道“听说你们在给海柔尔小姐找寄宿学校？”
 莉亚娜看了眼站在身旁表情冷淡只保持着礼貌笑容的女儿道：
 “现在越来越流行学校教育了对女性也是这样而最重要的是也许海柔尔能认识更多的朋友可惜她似乎不太乐意舍不得我们。”
 在贝克兰德针对上流社会的女子寄宿学校已然兴起它提供的教育未必比得上家庭老师们但却创造了一个社交圈子。
 这么一所寄宿学校每年仅学费就要500镑左右。
 她舍不得的可能是这里的下水道……克莱恩腹诽了一句略微闲聊了一下就让马赫特议员一家进入了大厅。
 等到时间差不多他不再等于门厅走至二楼立于正对门口的栏杆后示意请来的乐队暂停演奏。
 端着杯香槟的克莱恩环顾了一圈在所有宾客都望了过来后朗声开口道：
 “很高兴各位能参加这场舞会首先感谢女神其次感谢你们……
 “我有为大家准备一些迪西特色的乐曲和食物希望你们能够喜欢……”
 简单的致辞后克莱恩沿楼梯下至一层大厅内的舞池准备邀请女士跳开场舞。
 正常来说开场舞时已婚的主人肯定是找自己的配偶未婚的男性和女士要么和自己的异性亲属跳要么邀请心仪的对象属于另类的相亲可道恩.唐泰斯既没有亲属在这里也暂时没合适的目标在这件事情上显得有点尴尬。
 不过他有经验丰富的管家瓦尔特已提前邀请了一位上流社会的交际花过来与她跳开场舞顶多有些绯闻不会让人联想到交往。
 所以克莱恩一点心理负担也没有地望向了那位叫做奥洛莉的女士一步步走向了她。
 这位女士是个寡妇和贝克兰德好几位上流社会人士有着相当不错的交情在这个圈子里混得还算不错当然她非常不受女性们待见但凡本身有点地位的都瞧不起她。
 但不管怎么样奥洛莉在女性魅力和自身气质上都颇为不错尤其身材前凸后翘曲线迷人如果不是她长相只能算偏上属于耐看型克莱恩都要怀疑她是不是一位魔女了。
 “女士有这个荣幸邀请你跳舞吗？”克莱恩按照礼仪老师瓦哈娜的教导没有一点瑕疵地展现着自己的姿态。
 金发盘起的奥洛莉嫣然一笑伸出手掌道：
 “你是一个让人无法拒绝的绅士。”
 ……这话说的有点暧昧啊……她的身份和在社交场合扮演的角色决定了她不能像绝大部分小姐和女士那样含蓄……克莱恩拉着对方进入舞池在有着乡村情调的乐曲里翩翩起舞。
 ——贵族们在乡下有土地有庄园有城堡每年都会于那里生活好几个月所以上流社会的社交场里乡村音乐是主流之一。
 “你跳得很不错如果不是瓦哈娜提过我都无法相信你之前不会跳舞。”奥洛莉故意让两人贴得很近随着舞步的移动呼吸可闻。
 因为对方是陌生人克莱恩对这种距离的接触有点不自在但又不能于大家注视下一把将这位女士推开只好笑笑道：
 “只是不会跳这种。
 “其实我很擅长迪西海湾和南大陆那些比较随意的舞蹈。”
 “我也很喜欢那些舞蹈有力量充满热情跳给自己看而不是别人。”奥洛莉找着话题扭着身体显得和道恩.唐泰斯非常亲密。
 临近开场舞的尾声她突然压低声音笑道：
 “如果不是听过一些传闻我甚至会以为你不喜欢女性感觉有点僵硬。
 “不过我现在不怀疑这件事情了。”
 她说话的同时往下面瞄了一眼。
 克莱恩内心其实相当尴尬对方真的非常擅于利用身体和语言制造暧昧的气氛但道恩.唐泰斯是个经验丰富的人表面决不能认怂。
 他神情自然地笑道：
 “僵硬是因为还不适应贝克兰德的社交场。”
 “我可以教你。”奥洛莉轻笑了一声道。
 此时适逢乐曲结束她向后退了一步眨眼笑道：
 “你真的很热情。”
 这话一语双关让克莱恩差点尴尬红脸真的开始怀疑对方是不是和魔女有点关系。
 他表面不动声色弯腰行了一礼将奥洛莉送回了原本的位置眼角余光则瞄到怀着“水银之蛇”的维尔玛.葛莱蒂斯女士正走向侧面的长条桌目标似乎是第一批冰淇淋。
 ps：周一求推荐票月票！