第八十八章 汇报

 “什么事情？”班森随口问了一句。
 梅丽莎则认真看着哥哥因为她觉得克莱恩今晚的表现同样古怪只比伊丽莎白和后来的赛琳娜好一点。
 克莱恩早想好了说辞呵呵笑道：
 “有份文件的某个描述出现了错误而我已叮嘱同事明早一到公司就提交上去所以要么现在顺路过去修改要么明天早起至少半个小时毫无疑问我选择前者。”
 “我一直觉得你打牌不够专心原来是在思考工作的事情。”班森恍然明悟旋即笑道“不我道歉我应该这样说打牌有助于思考。”
 “好的我们会等你的。”梅丽莎收回打量的视线抬手整理了下羊腿袖的荷叶边。
 因为早过了有轨和无轨公共马车的运营时间兄妹三人告辞出门后只好就近雇佣了出租马车2苏勒45分钟。
 “我听说每一位出租马车的车夫都会胡乱加价。”班森将赢来的大部分钱心疼地付了出去后压低嗓音抱怨了一句。
 克莱恩笑笑道：
 “我认为可以接受现在都快11点了。”
 “我只是开个玩笑我现在的想法是我们其实可以联合雇佣和其他客人一起45分钟能到很多地方。”班森望着窗外陆续雇佣着马车的人们道。
 我懂拼车嘛……克莱恩摩挲着手杖顶端的镶银花纹道：
 “我们没有问题但其他客人有班森你没有发现吗？他们都非常注重自身的形象非常在意‘体面’这件事情我想这或许就是中产阶级的共性。”
 “嗯。”班森认真点头道“伍德家也比我想象得奢侈然而老伍德的薪水才每周4镑……呵体面也许就是某些中产阶级和卷毛狒狒最大的区别。”
 卷毛狒狒招你惹你了……克莱恩险些没能忍住笑意。
 梅丽莎没有加入他们的讨论坐到位置上时不时打量克莱恩一眼看得他心里略有点发毛。
 轻便的双轮马车在安静的、黯淡的街道上飞快行驶只用12分钟就抵达了佐特兰街。
 “你们在这里等我五分钟不超过五分钟我就会回来。”克莱恩强调了一遍戴上礼帽拿上手杖走下了马车。
 因为是计算时间而非路程马车夫对等待也没有任何意见。
 沿着楼梯往上克莱恩来到黑荆棘安保公司外面咚咚咚敲响了大门。
 不到十秒大门向后敞开披着马甲、穿着衬衣的伦纳德.米切尔出现于他的面前。
 “你今晚不用值守。”伦纳德略显诧异地强调道。
 克莱恩每周只需轮值查尼斯门一天其余时间依旧能保持正常作息至于晚上的突发事件由喜欢黑夜的“不眠者”们包揽。
 但每天只睡两三个小时会造成脱发和记忆力衰退……每当想到这些克莱恩就会忍不住调侃式地腹诽队长邓恩.史密斯。
 “我有事情汇报。”他简单说道。
 “有任务？”伦纳德让出门口的位置随口问了一句。
 克莱恩刚走入接待厅就看见邓恩披着黑色风衣出来灰眸一如既往的幽深。
 “队长我遇到了一件超凡事件。”
 “具体情况。”邓恩直接问道。
 克莱恩将之前的事情和自身的处理原原本本说了一遍：
 “……所以我认为有必要对海纳斯.凡森特展开调查。”
 他当时是认为既然“魔镜占卜”请来的邪恶之物还没有制造惨案还没有让自己得到极端危险的提示那就表明对方可能还需要时间不愿意提前苏醒或是控制住赛琳娜所以只要没直接暴露出自身的目的邪恶之物肯定会优先选择观望这样的情况下伊丽莎白将赛琳娜骗到卧室门口不是什么太困难的事情。
 “你处理得很好抓住了恶灵还未彻底降临还未完全附身的时机。”邓恩轻轻颔首道“接下来的调查就交给我们你可以回去休息了。”
 克莱恩松了口气呵呵笑道：
 “我还以为队长你会将这件事情作为我的入队任务让我独自一人去完成。”
 从伊丽莎白提供的咒文看海纳斯.凡森特具有一定的危险性……
 “这是因为你的入队任务已经有了。”散漫随意的伦纳德在旁边轻笑道。
 “什么？”克莱恩吓了一跳。
 邓恩嘴角上翘嗓音醇和地解释道：
 “晚上七点多的时候我们接收了一起警察局转过来的案子初步确认没什么危险也不紧迫所以打算让你明天独自去完成。”
 “好了不要问是什么案子今晚好好睡一觉你的休息日挪到周二或者周三。”
 队长你这样我更睡不着好不好……而且周一下午是塔罗聚会的日期……难道要预先给“正义”和“倒吊人”发条推迟“消息”？克莱恩摇头苦笑告辞离开。
 出了楼梯口他忽有察觉抬头望向了自家雇佣的那辆马车只见梅丽莎正隔着窗户静静打量自己。
 视线接触梅丽莎一下扭头端正坐好。
 克莱恩嘴角微动装作什么事情都没有发生过般走上了马车。
 绯红的月亮和纯净的夜空之下双轮马车轻快行驶穿过了一条又一条街道。
 回到家中克莱恩让班森先去洗澡自己来到梅丽莎卧室门口抬手敲了两下。

 正打算去另一个盥洗室的梅丽莎吱呀开门疑惑地望着哥哥。
 “梅丽莎你有什么事情想问吗？我知道的你有。”克莱恩直接开口道。
 不要总是暗中观察……
 梅丽莎嘴唇翕动了几下微皱眉头道：
 “克莱恩你究竟对伊丽莎白做了什么？我感觉她很不对劲？”
 “还有赛琳娜后来也变得非常奇怪。”
 克莱恩早有准备地反问道：
 “你知道伊丽莎白和赛琳娜是神秘学爱好者吗？”
 “……知道但我不喜欢我不认为这个世界上有什么事情是无法理解的。”梅丽莎愣了愣认真回答道“所有的不理解都只是因为我们掌握的知识还不够多。”
 “嗯我也是这么认为的。”克莱恩心虚地附和了一句。
 曾经我确实是这么认为的直到作死成功……
 他轻咳了两声继续说道：
 “神秘学包含赫密斯文这是古代祭祀和祈祷的专用文字伊丽莎白知道我擅长这方面呵毕竟这是历史学家的领域所以向我请教了几个发音的对应单词和具体意思。”
 梅丽莎微微点头对哥哥的这个解释表示接受因为符合她对双方的了解。
 “至于伊丽莎白和赛琳娜后来为什么会变得古怪我并不清楚具体的原因。”克莱恩先撇清自己后说道“不过我可以猜一猜。”
 “你猜得到？”梅丽莎诧异脱口。
 克莱恩抬手杵了杵嘴巴道：
 “我是从伊丽莎白请教我的内容来猜测的她说的那几个赫密斯文与占卜有关与一些邪恶的祭祀对象有关嗯赛琳娜进行魔镜占卜的时候是不是诵念过赫密斯文？”
 他主动提到这件事情就是为了让妹妹以后警惕类似的事情要是能远离赛琳娜和伊丽莎白那就更好了。
 “是的……”梅丽莎迟疑着回答道“我想我明白伊丽莎白和赛琳娜的古怪了……”
 这时克莱恩故意反问道：
 “因为赛琳娜的魔镜占卜涉及到邪恶的、非法的信仰伊丽莎白从我这里弄清楚对应赫密斯文的具体含义后找了机会指责对方纠正了对方的错误？”
 “我认为是这样的。”梅丽莎对这个结论毫不怀疑因为是她自己推理出来的。
 见自己的诱导见效克莱恩松了口气道：
 “你以后也要多告诫赛琳娜让她回到信仰的正途上来。”
 说这句话的时候他很有牧师范地在胸口点了四下。
 “嗯我会的！”梅丽莎语气坚定地回答。
 “还有不要把我们的推测不要把我说的内容告诉伊丽莎白和赛琳娜我原本答应过伊丽莎白不告诉你的。”克莱恩最后强调道。
 “嗯。”梅丽莎轻巧地点头。
 …………
 周一上午八点黑荆棘安保公司。
 克莱恩取下帽子和罗珊、布莱特打过招呼寒暄完天气就进入了队长邓恩.史密斯的办公室。
 他推开房门抬眼望去忽然吓了一跳因为邓恩的脸色相当苍白灰眸也略显浑浊失去了往常的幽深。
 “出了什么事情吗？海纳斯.凡森特？”克莱恩又惊讶又关切地问道。
 邓恩揉了揉额头抿了口咖啡苦笑着说道：
 “海纳斯.凡森特死了。”
 “被谁提前杀了？”克莱恩拿着手杖坐到邓恩对面。
 邓恩没有直接回答叹了口气道：
 “我和伦纳德昨晚就去找了海纳斯.凡森特因为他平时没表现出异常的征兆家里也没有古怪的地方所以我决定先进入他的梦境寻找线索。”
 “在他的梦境里在他的梦境里……”
 邓恩重复了两遍目光不自觉流露出畏惧地说道：
 “在他的梦境里我看见了一个十字架巨大的十字架撑满了天空的十字架在这十字架上面黑色铁钉钉着一个赤身裸体的男人他两臂张开双脚在上头部如同吊坠般垂下身体有着一道又一道的血渍。”
 “刚看到这样的画面我就晕了过去离开了海纳斯.凡森特的梦境等我醒来伦纳德告诉我海纳斯在睡梦中死亡了。”
 “巨大十字架倒吊的、浑身血渍的男人……这和几个隐秘组织信奉的真实造物主有点像但又有很大不同……”克莱恩疑惑地推测道。
 信奉真实造物主的隐秘组织主要是最近两三百年才出现的几个比如极光会比如铁血十字团但之前一千多年来类似的形象从未消失。
 邓恩再次揉了揉额头：
 “我们后续会跟进的你现在先去完成你的入队任务。”