第一百五十五章 熟悉的身影（求月票）

 听到克莱恩的问题裹着银色丝绸的婴儿抬起肉嘟嘟的手臂往两边摊了一下道：
 “我也没有办法我还在妈妈肚子里啊！
 “那只千纸鹤虽然不能写了但还可以帮助我定位你有什么事情我会通知你的！”
 对于威尔.昂赛汀这样的回答克莱恩早有一定的预料姿势不变笑容不变地开口解释道：
 “那只千纸鹤已经出现了一点破损我觉得定位可能会出问题。”
 紧接着他给出了自己的建议：
 “或许可以这样您出生以后就召唤我的信使写信告诉我。”
 他这是担心威尔.昂赛汀降生时会有异常情况出现导致这条“命运之蛇”不得不以婴儿之躯换个地方到时候就真的联络不上了。
 黑色婴儿车里威尔.昂赛汀张了张嘴巴又重新闭上一时竟没有给出回应。
 过了好几秒这婴儿才嘴巴微扁地说道：
 “你觉得这现实吗？
 “不仅让一个刚出生的婴儿提笔给你写信还要布置仪式召唤信使？”
 克莱恩干笑一声道：
 “可您是‘命运之蛇’啊。”
 “那也得尊重自然规律！”威尔.昂赛汀甩了下胳膊拍了拍旁边的垫子。
 这婴儿旋即思索了下道：
 “这样吧你找人盯着这里一旦发现有婴儿降生的情况就立刻回报你。”
 克莱恩眼眸左右转动了一下道：
 “也行。”
 在这方面他能找的“人”就太多了可以通过莎伦雇佣黑帮成员借助信使传达可以给平时很空闲的埃姆林.怀特找点事情做可以委托赏金猎人休小姐帮忙相应的结果由“魔术师”小姐负责告知“世界”格尔曼.斯帕罗也可以让“魔镜”阿罗德斯注意着附近在单线联系里汇报情况。
 不过埃姆林这家伙的鼻子很灵不知会不会在房屋外面就嗅出脐带血的味道甚至分辨出相应的本质……如果真是这样说不定会给他带来类似看见神话生物的冲击理智降低精神失常身体异变……克莱恩趁威尔.昂赛汀的婴儿车还没有退回阴影里的机会忙又问道：
 “我有位嗯老师好久没有联系上了您能帮我看一看他现在的命运吗？
 “他叫阿兹克.艾格斯。”
 因为阿兹克先生始终没有回信克莱恩难免有点担心他之前有在灰雾之上借助铜哨做相应的占卜却只能看见一片安静深沉的黑暗听到一声又一声悠远绵长的呼吸无法解读出这样的梦境究竟代表什么意思。
 威尔.昂赛斯吮了下大拇指道：
 “处在变化状态里这可能是好事也可能是坏事具体只能看到这种程度因为你那位老师身上有些特别的东西。”
 特别的东西？直接源于死神的神性？变化状态？这是指阿兹克先生找回了更多记忆再一次通过沉睡来恢复相应的实力？克莱恩若有所思地行了一礼道：
 “感谢您的解答。”
 威尔.昂赛汀当即侧过脑袋望向了旁边。
 克莱恩想了想提醒了一句：
 “据我所知‘渎神者’阿蒙来到贝克兰德了当然大概率是分身。”
 威尔.昂赛汀怔了一下呵呵笑道：
 “对你来说这是坏事于我而言却相当得好阿蒙和乌洛琉斯那条蠢蛇是绝对的死敌不更准确的描述是祂憎恨着‘真实造物主’时刻想着将对方拉下神座乌洛琉斯则忠诚于那位邪神。”
 说完这件事情黑色的婴儿车退回了镜中的阴影里一切又恢复了正常。
 阿蒙憎恨着“真实造物主”？我越来越怀疑“真实造物主”是分食远古太阳神的参与者了是风暴天使、纯白天使和智天使中央的那个漆黑婴儿……克莱恩呼了口气上前两步拧开水龙头洗了个手。
 …………
 傍晚时分东拜朗退伍军官俱乐部内。
 克莱恩没立刻见到驴脸的加尔文上校将装有1万金镑钞票的皮箱放至沉重的保险柜后跟着马赫特议员享用起这家顶级俱乐部提供的自助美食。
 这里主打南大陆特色有木薯粉制作的奶酪面包有浇着紫花树莓果汁的冰淇淋有以椰奶和棕榈油调味的什锦海鲜浓汤有用胡椒、番茄、洋葱一起炖煮的牛内脏有哈加提铁杆烤肉有帕斯河谷杂味浓汤以及炸肉排烤鱿鱼。
 和其他地方相比这里使用的食材非常高档味道也是纯正的南大陆风格吃得克莱恩相当满足如果不是为了顾及形象他觉得一口哈加提铁杆烤肉一口紫花树莓冰淇淋肯定爽得不得了。

 果然我更喜欢较重口味的食物……今天最让我满意的是那杯餐前酒如果不是马赫特议员随口提了一句我甚至会以为它是清淡口味的果汁……淡金色的液体里浸泡着两片柠檬放了几块碎冰甜甜的带点微酸毫无酒味清凉爽口一下就带走了身体的燥热……克莱恩将餐布放入盘子里回味起刚才的享受。
 这个时候去了一趟盥洗室的马赫特议员回来笑着弯腰凑至道恩.唐泰斯的耳畔道：
 “之前那个房间。”
 “好的。”克莱恩顺势起身先去有保险柜的房间取出了装有1万金镑钞票的小皮箱然后才前往上两次与加尔文上校见面的那个起居室。
 长着张驴脸的加尔文已等在那里瞄了眼道恩.唐泰斯手中的小皮箱含笑起身道：
 “你真是一位有行动力的绅士。
 “我非常欣赏这种做事的态度。”
 他一边说着一边伸出右手和鬓角斑白的道恩.唐泰斯握了一下。
 克莱恩随即将手中的小皮箱递给对方谦虚笑道：
 “作为一名商人如果在看见很好的赚钱机会时都不果断不迅捷那只能说明他并不适合这个职业。”
 加尔文重新坐了下来当着道恩.唐泰斯和马赫特议员的面打开小皮箱粗略地点数起排列整齐的一扎扎钞票。
 他很快就做完确认合拢箱子抬起脑袋望着已坐到斜对面的道恩.唐泰斯道：
 “你对具体的交易细节还有什么想法？”
 克莱恩刻意表现出组织语言的样子等了几秒才道：
 “我想最近就去南大陆去西拜朗。”
 见加尔文上校和马赫特议员都表现出了一定程度的诧异他又补充道：
 “有的事情在带着许多军火的情况下并不适合去做而为了让交易顺利进行提前的准备必不可少。
 “呵呵我必须重视这件事情这可是价值几万镑的生意。
 “我的想法是这样我先去西拜朗联络有需要的顾客解决明显的阻碍等到了约定的时间再通过电报与你联系到东拜朗边境提取货物。”
 加尔文上校沉吟了下道：
 “6月20日之后你就可以给我拍电报了我等下给你具体的信息总之我收到电报后会立刻通知那边的军官让他们带给出约定暗号和密码的人去仓库。
 “嗯……你这段时间需要能提供保护的辅助人员吗？准备什么时候出发？”
 我只想去西拜朗找个没玫瑰学派的地方蹲着其他事情等达尼兹去做……什么时候出发？我当然希望今天出发今天抵达但这会被怀疑的……克莱恩考虑了两秒道：
 “暂时不需要在南大陆某些地方这样的辅助人员会是导致冲突的主要因素放心我在西拜朗有不少朋友没带值钱货物的情况下安全还是可以保证的。
 “至于什么时候去的问题我的回答是越快越好。”
 加尔文上校思考了近一分钟缓慢点头道：
 “明天晚餐后我派人去接你军方有一艘飞空艇要运送物资和人员去迪西海湾而从那里坐船去南大陆就很近了顺利的话两三天就可以即使遇到风暴阻隔部分航道必须迂回一周之内也能抵达。”
 “谢谢。”克莱恩诚恳地起身行礼。
 在他看来跟着军方离开贝克兰德是足够安全不会被谁怀疑的选项。
 又聊了点细节性问题克莱恩起身告辞和马赫特议员一起返回大厅准备离开。
 大厅内自助餐桌旁边近十位或穿军服或着便装的男子正各自拿着一杯酒聚在那里笑谈最近的流言。
 克莱恩一眼扫过忽然觉得其中一道身影有点熟悉。
 那人身高超过1米85但不到1米9手臂略长双腿存在一定程度的外偏肩膀异常宽厚撑得黑色正装显得比较紧。
 这是……克莱恩思绪电转间精神霍然变得紧绷已是记起了熟悉感的来源：
 这是那晚和“疯船长”康纳斯见面的半神！
 疑似为王室某个派系效力主导着人口贩卖的那位半神！
 虽然这位高序列强者当时披着黑色斗篷干扰了占卜没有暴露容貌但克莱恩记住了他的身材特点。
 这是“无面人”的特长！
 ps：最后几个小时求月票不投就浪费了