第一百三十九章 理事

 发生了什么？突如其来的变化让欠缺经历的海柔尔短暂竟不知该怎么应对愣在那里好几秒钟才推开房门冲了进去。
 当她来到焦黑老鼠旁边时这自称半神半人的存在已翻身立起口吻平静地说道：
 “你忘记关门了。”
 “啊……”海柔尔先是一脸茫然接着才发现自己急于弄清楚状况没像往常一样随手关门防止女仆窥视内里。
 见老鼠似乎没什么大事海柔尔抿着嘴唇转过身体走回了门边。
 这个过程中她没忘记往全身镜方向望上一眼只见那里一切正常没有任何问题清晰地映照着房间内的景象不多一人不少一物。
 喀嚓的声音里海柔尔主动问道：
 “老师刚才究竟发生了什么事情？”
 那皮毛焦黑的老鼠侧对着她目光投向窗外道：
 “在神秘学的世界里在任何涉及超自然力量的地方都充满危险不能大意。
 “我刚才试图借助镜子做一次占卜结果引来了未知存在的注视经过激烈的对抗终于解决了问题没让危险蔓延至整个街区。”
 这老鼠话语流畅没有一点结巴和断续似乎刚才的雷劈只是一件小事。
 这样啊……为什么你之前没提醒过我这方面的事情……海柔尔难以遏制地皱起了眉头隐约闻到空气里弥漫着毛发烧焦和油脂分解的混杂气味。
 不等她开口回应那老鼠转而朝向阳台近乎背对着她道：
 “我的身体状态因此出了点问题不再适合留在这里否则很容易被黑夜教会发现。
 “嗯你找机会将我送去你家位于郊区的那个庄园。”
 望着老鼠一片焦黑的皮毛闻着烤肉般的香味海柔尔沉默几秒压住疑惑点了下头道：
 “好的。”
 …………
 伯克伦德街160号。
 坐在安乐椅上的克莱恩看见全身镜表面又洋溢出水波般的涟漪蹿升起一道道银芒。
 银色的单词相继成形组成了一个句子：
 “伟大的主人您渺小的仆役阿罗德斯已遵照您的吩咐警告了那个‘偷盗者’途径的半神并给了她一个小小的惩戒。”
 她？克莱恩正咀嚼阿罗德斯使用的人称代词时镜面波光粼粼映照出了一幕场景：
 银白的闪电凶猛劈落灰色的老鼠抽搐着倒下。
 这也……太弱了吧？克莱恩突然明悟这位半神的状态或许比自己想象得更差。
 “您满意我的处理吗？”银色的线条快速蠕动变成了一个问句。
 “不错。”克莱恩轻轻颔首道。
 考虑到那位半神的状态他顿了一秒试探着询问：
 “你为什么不直接杀掉她？”
 阿罗德斯在镜子表面勾勒出了一个又一个银色的单词：
 “如果不能确保一定可以杀掉半神目标那最好不让将他们逼到绝境。
 “一旦他们不再压制彻底放弃自我那就会异变为不完整的失去理智的神话生物。
 “很多时候他们状态不对难以发挥力量就是因为在对抗失控的倾向。
 “我我本体不在这里只能做个小小的惩罚。”
 最后一行话语凸显的同时全身镜上的水光闪烁了两下克莱恩霍然有了某种生物正眼巴巴看着自己的感觉。
 他未做这方面的回应点了点头道：
 “今天就到这里如果有什么事情我再召唤你。”
 “好的主人”镜面顿时映出了一个挥手的简笔画表情。
 收拾了下房间克莱恩结束午睡开门走出了主卧室。
 没过多久戴着白手套的管家瓦尔特来到三楼进入有大阳台的半开放房间对雇主道恩.唐泰斯道：

 “先生教会那边送来了一封信邀请您担任‘鲁恩慈善助学基金’的理事会理事您可以选择直接在里面任职有一份不算微薄的薪水或者只是将这当做名誉头衔只在有重大事务时才参与讨论和投票。”
 教会效率很高嘛已经把架子搭起来了……克莱恩想了想觉得既然已经捐了一万多镑那也没必要再去领薪水做事做得彻底一点比较好遂斟酌着开口道：
 “当做名誉头衔但我希望能偶尔参与基金的实际运作为它的推广为帮助到更多的人贡献额外的力量。”
 “我会将您的想法转达给教会的。”瓦尔特认真回应道“如果您没有别的问题没有别的事情那周三上午最好去见证一下这个基金的正式成立。”
 克莱恩端起骨瓷杯喝了红茶道：
 “好。”
 …………
 “黄金梦想号”上达尼兹站在甲板前方忧郁地望着前方波涛起伏的蔚蓝大海。
 被格尔曼.斯帕罗又一次催促后他觉得不能再拖延了要不然说不定什么时候就会变成赏金。
 我可不想睡着睡着就成为一堆钞票……被怀疑就被怀疑吧！达尼兹龇牙咧嘴了一阵鼓起勇气通过舱门直奔船长室而去。
 在短时间内找不到安德森.胡德的情况下他只能去面对“冰山中将”艾德雯娜.爱德华兹。
 抵达目的地后达尼兹连做了三次深呼吸才举起右手准备敲门。
 就在这时“冰山中将”的声音从里面传了出来：
 “请进。”
 “……”达尼兹顿住右手挤出笑容开门而入。
 他随即看见自家船长坐于书桌后拿着深红色的吸水钢笔不知在写些什么。
 “船长我有事情想请教你。”达尼兹靠拢过去微微弯腰笑着说道。
 艾德雯娜放下钢笔拉了拉蕾丝结成花朵般领结的衬衣袖口望了达尼兹一眼道：
 “你想问西拜朗的情况？”
 “啊？”达尼兹的表情一下变得呆滞。
 船长已经知道了？
 肯定是“铁皮”“狗屎”这些混蛋这些狗屎将事情告诉了船长！
 我就知道在这艘船没什么秘密能够保守对船长而言更是如此！
 心中一番怒骂后达尼兹重新堆出笑容：
 “是的你知道的我对历史和地理都非常感兴趣。”
 艾德雯娜清澈如同泉水的眼眸略有转动看向窗外道：
 “这是国际政治。”
 不等霍然僵硬的达尼兹寻找别的借口她自顾自说道：
 “在西拜朗有鲁恩人管理的城市有属于因蒂斯的谷地有被鲁恩支持的土著将军有遵从因蒂斯吩咐的部落也有借助两个大国平衡需要相对独立的邦一级势力他们暗中与灵教团不同派系联络争夺或自称死神后裔另外玫瑰学派和弗萨克帝国在西拜朗也有着很强的影响力表面上没有哪个势力属于他们但实际上很多将军很多酋长都臣服于他们。
 “其中……”
 达尼兹怔怔听着忽然干笑着抬了下手：
 “船长我我需要做个笔记。”
 要不然根本记不住！
 被打断的艾德雯娜没有生气指了指桌上的钢笔和纸张：
 “这是个好习惯。
 “我想格尔曼.斯帕罗也不希望得到错误的情报。”
 “啊？”达尼兹又一次呆在了那里。
 …………
 “西拜朗真是混乱啊即使只是一个不大不小的军阀表面上有时也很难看出他究竟属于哪个势力被谁支持着……玫瑰学派在这里有很强的影响力？那对我来说危险性是陡然上升……”克莱恩从信使小姐蕾妮特.缇尼科尔那里拿过了达尼兹的来信当场拆开快速浏览了一遍。
 这让他觉得自己不应该亲自前往西拜朗除非跟随阿兹克先生过去。
 ps：先更后改。