第八十二章 不见了

 教堂深处传出的悠长叹息声里克莱恩和阿尔杰背部肌肉同时一紧肾上腺素疯狂分泌。
 没有犹豫克莱恩左掌手套变得透明整个人霍然消失不见又浮现于“倒吊人”身侧。
 他探手抓向对方肩膀的同时“怨魂”塞尼奥尔也拾起了那团水母状的非凡特性借助“镜面跳跃”回到了铁制卷烟盒内的那枚金币上。
 紧接着克莱恩和阿尔杰的身体同时淡化变得无形整个墓葬厅一下恢复了寂静。
 两人直接“传送”到了远处的半空于绯红的月光和云层的阴影里显出身形。
 下意识间克莱恩和阿尔杰同时回头望向那座原始岛屿想知道究竟会发生什么变化。
 ——刚才只是听到那声叹息还未感应到实质的危险他们就依据本能和经验做出了立即逃走的决定此时难免有点好奇和疑惑。
 他们的视线里笼罩着那座原始岛屿的厚重雾气正飞快散去让高空的月华不再受到阻碍直直地洒落了进去。
 呼啸的狂风之中克莱恩和阿尔杰悬浮于半空透过已然稀薄的雾气看清楚了那座原始岛屿现在的样子：
 它不见了。
 这座生活着半神级羽蛇和各种超凡生物的原始岛屿不见了！
 它原本所在的区域深蓝近黑的海水轻轻摇晃没有一点异常！
 阿尔杰忍不住伸手摸了下衣兜内的物品触碰到了让他思绪微微呆滞的六翼石像鬼核心结晶。
 如果不是战利品还存在他绝对会怀疑刚才只是做了一场梦怀疑自己和格尔曼.斯帕罗奇怪迷路没有找到真正的原始岛屿于梦中完成了一场探索。
 克莱恩同样也有类似的想法甚至觉得自己这一刻可能出现了幻觉毕竟一座存在众多强大生物藏着神话时代秘密的大型岛屿不可能说不见就不见连海水都没反应出相应的痕迹。
 还好刚才没有一点犹豫直接选择了撤退否则我和“倒吊人”先生可能也这样不见了再也找不到了……克莱恩心里霍然涌现出极大的庆幸没敢更多停留再次开启了“旅行”带着阿尔杰消失在半空穿梭于灵界。
 而这片海域凝固于两人眼睛中的最后画面是雾气重新弥漫越来越浓郁。
 又经过一次“传送”克莱恩和阿尔杰回到了之前那座荒岛站在礁石上看着浪潮淹没了沙滩哗啦作响。
 阿尔杰左右看了一眼无声舒了口气拿出六翼石像鬼的核心结晶和眼珠道：
 “这是共同的战利品你先挑。”
 他权衡之后只将六翼石像鬼当做两人共同击杀的怪物而那三位逝者独属于格尔曼.斯帕罗。
 克莱恩没直接回应让“怨魂”塞尼奥尔浮现于旁边拿出了“暴君”牌、褐色泥土状非凡特性和水母状非凡特性后者疑似对应“海洋歌者”。
 做完这一切他才开口道：
 “一场战斗我先挑三次。”
 他的意思是这属于两人与三个亡者加一只六翼石像鬼的遭遇战对方于整体战局也算做出了不小的贡献所以墓葬厅内收获的战利品全部属于公共。
 当然根据做出的贡献格尔曼.斯帕罗有权利先挑并且连挑三次。
 阿尔杰愣了一下对疯狂冒险家又有了些新的认识然后点头：
 “好。”
 克莱恩随即将手伸向自己的秘偶平淡地拿过了那张有罗塞尔脸孔的“暴君”牌：
 “它算两次。”
 有了这张“亵渎之牌”再配合“海神权杖”他用灵体状态行动时可以勉强算一个伪半神了。
 这在扮演“海神”时也有相当大的作用。
 当然“暴君”牌最具价值的还是自带的“风暴”途径全序列魔药配方以及让持有者到了序列4后微妙感应到自身所需材料的能力。
 正因为如此克莱恩没等回到“慷慨之城”拜亚姆就中途停止分配战利品他害怕“暴君”牌将“海王”亚恩.考特曼直接吸引了过来。

 你说算几次就算几次……阿尔杰没有反驳也不想反驳格尔曼.斯帕罗的话语看着他将手伸向了那团大概率对应“海洋歌者”的水母状非凡特性。
 这对克莱恩来说既可以用来制作风暴领域的神奇物品替代被“地狱上将”拐走的鱼人袖钉也能于未来赐予给罗思德群岛的反抗军提高他们在海洋上的生存能力当然前提条件是他们极大地取悦了“海神”。
 收起“暴君”牌和水母状非凡特性克莱恩看了眼“倒吊人”示意该你挑选了。
 阿尔杰斟酌了下道：
 “我可以选那张‘亵渎之牌’内的序列4魔药配方吗？”
 “没问题。”克莱恩没什么表情地颔首道“之后给你。”
 虽然“暴君”牌已经开启但将它激发时必然会有一定的动静所以克莱恩谨慎为上决定返回贝克兰德后再去灰雾之上研究。
 “好。”以阿尔杰的深沉这一刻也忍不住露出了些许笑容。
 这次冒险之后“海洋歌者”消化得差不多时他就要展示能力走教会内部晋升途径了到时候多喝魔药的问题还不算大即使不找人生孩子依靠时间的积累也能彻底地解决最关键的障碍是从序列5到序列4是本质的变化是生命层次的提升风暴教会内部不知多少位“海洋歌者”辛苦了几十年也无法获得机会阿尔杰不认为身为混血儿从仆役一步步提升上来的自己会得到什么优待少受一点歧视他都觉得庆幸感谢自己擅于做人。
 而且在教会内部晋升序列4都是直接给魔药不存在提前了解配方自己做准备的事情阿尔杰要想在可怕的竞争里占据先机除了要立下排得进前三的功劳还得另外想办法。
 他现在的思路是杀掉一位成名海盗从他那里“拿”到“灾难主祭”的魔药配方并让线索指向原始岛屿内那位异变的逝者——这应该是一位曾经活跃于海上但又突然消失不见的大海盗。
 这样一来风暴教会的高层必然怀疑那位消失的大海盗获得过“亵渎之牌”而这是毫无疑问的事实可以通过各种手段证实。
 阿尔杰则能借助已经知道“灾难主祭”魔药配方的优势得到成为序列4的机会。
 当然前提是教会没有那种可以直接抹掉相关记忆的封印物……如果这个办法不行又实在没机会晋升我就自己秘密搜集相应的材料准备晋升需要的仪式一旦成为序列4立刻离开教会去做海盗王者……阿尔杰收回思绪看见格尔曼.斯帕罗拿走了那团褐色泥土状的非凡特性。
 瞄了眼剩下的物品他收起了那灰白色的半透明晶簇将六翼石像鬼的眼珠递给了格尔曼.斯帕罗。
 对于不缺乏强力攻击手段海陆空全能的他来说这非凡材料制成的神奇物品应该相当有用。
 在墓葬厅时若不是不清楚“精神刺穿”是否能影响六翼石像鬼而战局容不得一点失误他的首选肯定是动用“精神之鞭”。
 分配完战利品将它们放入不同的盒子并用灵性之墙做了封锁后克莱恩收回“怨魂”塞尼奥尔再次探手抓住“倒吊人”让彼此身影淡化进入灵界。
 这次“旅行”完两人出现在了拜亚姆城外的海边山峰上依旧是墓园附近似乎从未离开。
 阿尔杰没有啰嗦向格尔曼.斯帕罗点了下头道：
 “如果需要制作神奇物品相应的费用我来承担。
 “合作愉快。”
 戴着透明手套的克莱恩“嗯”了一声身影突地消失不见。
 他丢下“倒吊人”直接传送到了拜亚姆城内的僻静角落。
 “接下来就要挑选一位幸运海盗了……”克莱恩环顾了一圈边无声自语边舒张手指走向大街。
 当然他没忘记改变样子并给“莱曼诺的旅行笔记”涂抹血液毕竟到处都贴有格尔曼.斯帕罗的通缉令而“海王”亚恩.考特曼就守在这座城市如果被人认出或是迷路就不太好了。
 …………
 城外山脉的腰部阿尔杰抬头望了眼深黑的夜空、绯红的月亮和数量不多的星星缓慢吸了口气又吐了出来让海边的清爽和咸涩洗涤着身体。
 刚才那场探索是他经历过的最危险的一次冒险如果不是格尔曼.斯帕罗借助“蠕动的饥饿”有了“传送”这个非凡能力他怀疑两人可能无法活着逃出来。
 “不过作为‘愚者’先生的眷者‘世界’应该还有别的底牌比如那本‘莱曼诺旅行笔记’上的半神级非凡能力……
 “但这样一来未必能顺利抵达那个墓葬厅途中会有更多的麻烦……
 “额那张风暴途径的‘亵渎之牌’就是让他克制住自己疯狂的目标……这是‘愚者’先生的吩咐？祂果然早有预见！也许祂还认识教堂深处发出叹息的那位存在！
 “当初齐林格斯或许见过那张‘暴君’牌却没有能力获得才会那样说……”阿尔杰思绪翻腾缓步走向了山脚。