第七十二章 考古队

 叹息之中克莱恩放纵自己松懈下来像个正常人一样享受起梦里难得的安宁和舒畅。
 大概一刻钟后他终于等到那位来安抚自己的教会非凡者离开梦境。
 “总算……可以安稳睡觉了……”克莱恩本想习惯性睁开眼睛重新入睡却发现自己一旦不用高度警惕和戒备借助梦里残余的宁静感可以直接沉眠过去。
 这一晚他的睡眠质量非常得好一觉就到了天明外面太阳初升红月犹存高空发亮风声轻响。
 克莱恩懒洋洋地发了近十分钟的呆才拿起放在床头柜子上的金壳怀表啪地按开看了一眼。
 “不到六点半……我是应该翻个身继续睡觉还是就此起床？”克莱恩审视了下本身的状态见自己精神清醒精力充沛没有一点疲倦感遂下床洗漱踱步至阳台眺望橙红一片的天边。
 这个季节的贝克兰德受风的影响雾霾本身就不会太严重再加上之前几个月有做大气污染治理此时蓝天如洗空气清爽园丁已在花园忙碌厨房女仆和杂活男仆正结伴前往市场而除了他们周围一片安详这让克莱恩心情霍然开朗短暂忘记了所有的烦恼只觉这个世界在这一刻独属于自己。
 他噙着不太明显的笑容安静地欣赏着这样的景象而周围其余房屋在之后一刻钟内陆陆续续走出了两到三位仆人或提着篮子或牵引马匹整个街区一点点活了过来阳光逐渐变亮。
 “这才是生活应该有的样子……”克莱恩无声感慨突然有了出门散步的冲动掉头离开阳台走至门边拧动了把手。
 他的主卧室外理查德森已等待在那里让人根本无从猜测他是几点起的床。
 这是贴身男仆最辛苦的地方必须比雇主晚睡比他早起。
 “早餐还有一个小时如果先生您想提前厨房可以在一刻钟内准备好。”理查德森没有问道恩.唐泰斯为什么突然早起。
 克莱恩呵呵笑道：
 “不用提前我打算先出去散步。”
 “好的先生。”理查德森进入卧室根据雇主的意见挑选出外套帮他穿上。
 最后克莱恩戴好丝绸礼帽拿上镶嵌权杖下至一楼走出大门沿着街边的因蒂斯梧桐树和黑色煤气路灯杆向另外一头缓步行去。
 一路之上每栋房屋的花园内都有飘出淡淡的香味树木的绿叶在高处制造着清幽的意蕴来往的行人三三两两非常稀少偶尔驶过的马车打破安静又很快远去。
 克莱恩享受着清晨的环境享受着早起的美好觉得昨天负面情绪残留的痕迹在一点点蒸发一点点消失。
 嗯非凡者要懂得主动去创造条件调节心情……我这么走一圈圣赛缪尔教堂的主教们应该就知道道恩.唐泰斯已彻底恢复半夜不会来打扰我睡觉了……克莱恩思绪发散间目光随意扫过了旁边的伯克伦德街39号。
 这是马赫特议员的家。
 它的外墙由一根根尖锐的成条铁杆组成让路人能通过缝隙欣赏到里面花园的美景。
 视线移动间克莱恩看见了道熟悉的身影那是有着墨绿色长发和深棕色眼眸的海柔尔这位美丽高傲的少女正带着自己的女仆行走在花园小路上时不时左右张望一眼。
 她也起这么早？最近半夜没法去下水道所以睡眠质量极好？克莱恩腹诽了一句收回目光往前踱步。
 瞄了眼侧后方沉稳跟随的理查德森克莱恩霍然想起了最近看过的与南大陆有关的新闻报道、杂志专栏和小说故事。
 ——他一直在有意识地阅读类似领域的内容这是为了充实道恩.唐泰斯这个人设毕竟他之前对南大陆的许多了解源于海盗、冒险家和迷雾海最强猎人安德森谁知道有没有夸大和编造的地方。
 我过去和最近看的那些资料都是某某某去了南大陆发了笔财回来或者干脆移居了过去呵这让整个贝克兰德民众都认为南大陆遍地是黄金充满暴富的机会哪怕是那里常见的树木汁液也有多种作用能换取大量金镑所以王国才会经常和弗萨克、因蒂斯等国家开战抢夺殖民地……如果不是平民们攒不够船资又不敢偷渡肯定会有大量人口涌向那里……克莱恩思绪一转随口问着自己的替身男仆：
 “你印象里的南大陆是什么样子？”
 他记得理查德森出生于那里的庄园成年后才被带到贝克兰德。
 理查德森沉默了几秒道：
 “先生我对南大陆其实了解不深因为大部分时候都在庄园里忙碌很少有机会外出。”
 “就说一说你的印象最真实的印象不用在意什么我只是想大概了解一下你知道的他们都认为我是南大陆专家可实际上我的经历也只局限于少数几个地方和商人阶层。”克莱恩呵呵笑道。

 理查德森一点点埋下脑袋看着自己往前迈步的脚尖道：
 “我对南大陆的印象是：
 “饥饿疲惫痛苦以及对死去后那个世界的向往……”
 饥饿疲惫痛苦……克莱恩在心里重复着这三个单词一步步走在伯克伦德街上没再询问什么。
 …………
 东切斯特郡斯托恩大学边缘的一栋建筑内。
 奥黛丽正在参观“鲁恩古物搜集和保护基金会”得到的藏品。
 她原本打算是周二下午过来谁知米歇尔.德伊特副教授在贝克兰德参加学术会议今天才能返回所以她不得不更改了安排。
 “这双靴子是斯托恩附近一位农夫在山里一个废墟发现的它的形状特点与第四纪的社会潮流很像。”米歇尔为高贵美丽的少女介绍着玻璃展柜内的物品。
 奥黛丽很感兴趣地望了过去发现那双靴子尖端明显翘起似乎属于小丑。
 它两边翘起的高度并不一致一个3厘米一个5厘米看起来不是一对。
 第四纪的不对称风格……左三右五不知道代表哪个阶层……奥黛丽收回目光跟着米歇尔副教授走向下一个藏品。
 参观到了最后米歇尔指着斜前方的玻璃展柜道：
 “这枚纹章是前几天才送过来的它涉及很古老的巨龙崇拜。”
 巨龙……奥黛丽矜持迈步靠拢过去只见那纹章表面绘刻着一条张开了羽翼的灰白色巨龙。
 “它来自哪里？”奥黛丽与之前没什么区别地问道。
 米歇尔回答道：
 “一个叫做赫德拉克的村庄这个鲁恩文单词在古弗萨克语里没有原型似乎是根据读音直接拼写出来的。”
 赫德拉克……这就是我之前去过的那个有巨龙崇拜风俗的村庄那里人们的集体潜意识大海里生活着一条心灵巨龙……我之前从米歇尔副教授手里拿到的二十年战争笔记就属于这个村庄出去的一位叫做“林德里拉”的骑士他疑似与那条心灵巨龙有关……奥黛丽若有所思地点了点头斟酌着语言想询问是谁找到这枚纹章的。
 就在这时米歇尔副教授表情变得异常沉重：
 “这枚纹章的发现有伴随一场惨剧。”
 “惨剧？”奥黛丽没掩饰自己的愕然。
 米歇尔副教授吐了口气道：
 “一个考古队进入那个村庄研究巨龙崇拜的风俗结果有位成员在夜里疯了而这精神疾病似乎可以传染整个考古队的人后来都相继变成了疯子他们杀害彼此或是自残没一个活下来。
 “这枚纹章是在他们遗物里发现的先是被警局拿走确认没有问题后才捐献给了我们。”
 有个考古队进入村庄成员一个接一个疯掉……奥黛丽眼眸略微放大地在心里重复起米歇尔副教授的话语。
 突然她的脑海内闪过了一个灵感：
 心理炼金会！
 这个考古队的人都是心理炼金会的成员！
 ps：先更后改。。