第八十六章 祈求

 所谓“中断式”仪式魔法就是指非凡者举行仪式的时候可以视情况中断先行完成别的事情等到忙完再返回继续并且依然能得到想要的效果。
 这是仪式魔法上千年发展中衍生出来的技巧毕竟不少高阶的仪式需要的步骤众多可能得花费一个小时两个小时甚至半天的时间才能完成过程中很难保证没有别人打扰没有意外发生。
 经过一位位先辈的血泪教训经过一次次失败的反馈能够“中断“的仪式魔法在高层次成为主流并间接影响到了低阶的部分。
 但能够“中断”不表示想什么时候中断就可以什么时候中断想怎么中断就能够怎么中断必须遵循神秘学的理论掌握对应的技巧否则仪式失效是无法逃避的结局甚至还会引来恐怖的反噬。
 按照克莱恩的理解就是当你成功获得某位神灵的注视在祂等待你说出祈求内容的时候你忽然来一句“等等我先去下盥洗室”那么可以恭喜你你永远都不需要再去盥洗室了。
 呼……克莱恩吐了口气让自己保持住镇定。
 他虽然举行过多次“转运仪式”并且还设计了相应的流程让“正义”和“倒吊人”尝试但真正的、符合规定的仪式魔法今天还是第一次实践。
 看了眼靠在床沿的镶银手杖克莱恩拿起第三根蜡烛将它摆放在了书桌正中央以此象征自己。
 紧接着他把赛琳娜的仪式用银制小碗放到第三根蜡烛前方代替有圣徽的大釜左边是蕴含了月亮花、深眠花等植物的纯露和精油右侧是一碟盐一把小型银匕一张仿羊皮纸一根沾水羽毛笔。
 还好赛琳娜的东西比较齐全否则还真没办法完成布置而老尼尔那种快速仪式不是“占卜家”能够做到的……这么看来赛琳娜是较为资深的神秘学爱好者啊………嗯不是资深的也闯不出这样的祸……她才十六岁啊接触这个至少超过一年了吧……是谁领她入门的？克莱恩思绪翩飞间从床头位置拿起赛琳娜的杯子倒进清水放于粗盐旁边。
 掏出怀表啪地按开看了一眼他没再耽搁于脑海勾勒出层层叠叠的光球飞快进入了冥想。
 荡漾着花香的房间内忽然有无形的风打旋已收起怀表的克莱恩眼眸霍然转深由褐变黑像是能看见每一位注视者的灵魂。
 他伸出手掌抵于右上角的蜡烛处于心里默念道：
 “黑夜女神啊您是绯红之主！”
 默念之中克莱恩延伸灵性摩擦烛芯多次之后那根蜡烛腾得一下被点燃昏黄的光芒里带上了些微宁静的浅蓝。
 “黑夜女神啊您也是厄难与恐惧的女皇！”
 依照刚才的办法克莱恩顺利将左上角的第二根蜡烛点亮。
 “我是您忠实的守卫是黑夜里抵御危险的盾牌是寂静中刺向邪恶的长矛！”
 腾！
 象征着克莱恩的第三根蜡烛开始燃烧。
 没有丝毫摇曳的烛火里他拿起银制小刀模仿着老尼尔的举止用咒文和粗盐、清水完成了圣化。
 然后他让自身积蓄的灵性从银匕尖端喷薄而出与自然融合为一。
 手拿银制小刀克莱恩绕着卧室走了一圈（睡床所在的位置他用膝盖代替了双脚）让无形的壁垒密封了这里。
 窗外的路灯光芒瞬间消失但绯红依旧安静照耀。
 克莱恩回到书桌前拿起羽毛笔用灵性配合墨水描绘出了避免厄难的咒文和符号。
 做完这一切他放下手中的事物将几瓶纯露、花精和精油分别往三根蜡烛滴了一滴。
 滋！
 淡淡的雾气弥漫房间内顿时多了几分神秘的感觉。
 依次又燃烧了几种草药克莱恩在混杂的香味里退后一步诵念起了“中断式”仪式魔法对应的咒文：
 “比星空更崇高比永恒更久远的黑夜女神；”
 “我祈求您的眷顾；”
 “祈求您眷顾一位您忠实的信徒。”
 “我祈求绯红的力量；”
 “我祈求厄难与恐惧的力量；”
 “祈求您让您忠实的信徒赛琳娜.伍德脱离邪恶的沾染脱离厄难的缠绕。”
 “我祈求您等待片刻等待那位不幸的女孩。”
 ……
 “月亮花啊属于红月的草药请将力量传递给我的咒文！”
 “深眠花啊属于红月的草药请将力量传递给我的咒文！”
 ……
 诵念完咒文克莱恩闭上眼睛在心里重复了七遍。
 见祭台没有任何异常他再次握住银匕一步步倒退退到了赛琳娜的卧室门口。
 他在胸口连点四下画了个绯红之月然后转过身体举起了银匕。
 灵性又一次从尖端喷薄而出在无形的墙壁上切割出了门的形状。
 克莱恩知道这个时候即使自己开门也不会影响到祭台的宁静和圣洁了。
 他掏出有枝蔓花纹的银色怀表核对了时间预演起后续的流程。
 …………
 二楼起居室内。
 身体轻微颤栗着的伊丽莎白时不时抬头看一眼壁钟在两盏煤气灯的光芒里默算着时间。
 差不多了……她无声低语的同时侧头望了眼酒红色长发的活泼少女对方酒窝很深笑容灿烂和周围的每一位朋友都能聊得很好。
 可越是这样伊丽莎白就越是感觉恐惧镜中那阴冷可怖的“赛琳娜”似乎一直存在于她的脑海难以遗忘。
 不能再等了！必须行动了！伊丽莎白霍然站起在众人诧异的目光里结巴着笑道：
 “赛琳娜我我有个惊喜给你给你你和我出去一下。”
 “真的吗？你不是送过生日礼物了吗？”赛琳娜将镜子反扣拿好颇感诧异地跟着起身。
 “惊喜是是不会是不会有任何任何征兆的。”伊丽莎白觉得自己简直毫无表演天分。
 她没有再说当先走向了起居室门口赛琳娜笑容疑惑地跟在后面。

 梅丽莎看着两位好友离开眉头不自觉皱了起来：
 今天的伊丽莎白好奇怪……
 她和克莱恩见过面后就更加奇怪了……
 她刚才突然跑出去说是急着到盥洗室可为什么表情会显得那么慌张……
 …………
 赛琳娜的卧室门口。
 伊丽莎白深吸了口气对面前女孩道：
 “我们进你的房间。”
 “伊丽莎白我感觉你很紧张很害怕为什么？”赛琳娜不解地望着好友发现她的身体在止不住地颤抖。
 “激动对激动！”伊丽莎白瞄了眼赛琳娜手中的镜子半转身体敲动房门一长两短。
 “为什么敲门……”赛琳娜更加茫然了。
 吱呀她的卧室门被打开了身穿黑色燕尾服、头戴半高丝绸礼帽的克莱恩出现于两位女孩面前。
 “惊喜？这就是惊喜？”赛琳娜嘴巴半张脑袋一片迷糊。
 就在这个时候克莱恩忽然探手抓住她的腕部将她拉进了房间看得伊丽莎白愣在了原地。
 与此同时克莱恩银匕点出喷薄灵性飞快弥补了切割出来的门形通道。
 无形的灵性之壁再次密封了房间将赛琳娜的尖叫隐藏在了里面。
 砰！
 克莱恩猛地关上门看都没看赛琳娜一眼就快步奔回了书桌前方。
 酒红色长发的少女停住尖叫抬起脑袋环视了房间一圈。
 她的目光迅速变得阴冷皮肤一点点苍白十指飞快长出了白森森的尖锐指甲。
 而这个时候克莱恩早重归冥想状态边往三根蜡烛各滴了一滴月亮花萃取的精油边朗声诵念道：
 “至高的绯红之主啊伟大的厄难与恐惧女皇；”
 “我祈求您降下眷顾；”
 “眷顾您迷失的羔羊赛琳娜.伍德！”
 咒文声里他拿起那张仿羊皮纸将它凑向了象征祈求者的蜡烛。
 呜！
 他感受到了背后的阴冷之风感受到了沉重的力量袭来。
 羊皮纸被点燃克莱恩将它丢入了银制小碗自己则早有准备地矮下身体躲过了致命一抓。
 呜呜呜！
 风声变得异常激烈克莱恩只觉自身灵性潮水般外涌根本遏制不住。
 他看见银制小碗内的羊皮纸燃烧出了宁静的深黑听到身后有重物坠地的动静。
 扑通！乓当！
 几乎没有间隔的两道声音里一缕缕黑绿的无形气体投入了银制小碗消失在了那片幻觉般的深黑里。
 克莱恩半滚向旁边顺势起身拔出了腋下的左轮但他凝目望去只看见酒红色长发的可爱少女赛琳娜倒在了地面镀银的镜子则在毯子上摔成了无数碎片。
 而那些碎片没再映照出赛琳娜老老实实地呈现着天花板呈现着克莱恩的剪影。
 这时没关闭灵视的克莱恩看见赛琳娜气场内的邪异黑绿已全部消失一切恢复了正常只是显得薄弱了许多。
 呼……他刚有松气就感觉眉心一阵阵刺痛脑袋一阵阵刺痛。
 这刺痛传遍了他的全身让他恨不得满地打滚。
 克莱恩的拳头猛然紧握手背青筋一根根凸显颜色全黑仿佛活动的蠕虫。
 与此同时他听到了无声的呐喊听到了撕裂自身精神的呢喃。
 足足十几秒后他才缓了过来只觉额头与背心尽是冷汗。
 “刚才的仪式魔法抽空了我的灵性差点让我的非凡力量失控？”克莱恩粗略判断起情况。
 而这件事情也让他察觉到自身似乎消化了不少魔药内的残余精神因为如果按照服食魔药后的最初强度推算他觉得自己刚才根本撑不下来会直接崩溃成怪物。
 “扮演法”还是很有作用嘛……克莱恩轻敲眉心抹了把汗。
 他转身面向祭台在胸口点了四下朗声开口道：
 “赞美女神！”
 接着他依次熄灭蜡烛快速收拾好祭台。
 随意将物品重新放回书桌后他用银匕解除了密封的灵性之墙。
 呜！
 风声回荡寂静退去克莱恩长长松了口气对刚才的事情深感后怕：
 “要不是我预演过流程顺利完成了仪式事情就麻烦了……而且我到现在都还不知道对手是谁敌人是谁……幸运的是嗯幸运的是房间铺着地毯我的翻滚没有损伤衣物……”
 他摇了摇头探手拉开了赛琳娜卧室的木门。
 “怎么样？”伊丽莎白倒退两步紧张问道。
 克莱恩看着她害怕的样子取下半高丝绸礼帽温和笑道：
 “我已经纠正了她魔镜占卜的错误事情解决了。”