第一百一十一章 神奇的蘑菇（求保底月票）

 “序列0：愚者！”
 分辨清楚那张塔罗牌上面的文字后克莱恩再次有了听查拉图说出名字时的感受。
 这一刻他心里涌现出了强烈的宿命感觉得一切从最开始就已经安排好就像“0—08”做的那样。
 他开始怀疑当初的判断认为廷根市那个巡回马戏团内让自己做塔罗占卜的女驯兽师不是普通人。
 思绪电转间克莱恩从另一个角度切入有了新的想法渐渐不再那么惊恐、畏惧和沮丧：
 “也许不是被安排而是我自己带来的变化。
 “因为导致穿越的那个仪式我与灰雾之上的神秘空间产生了联系命运自然而然也就受到了影响更准确地来说作为异世来客我在这里本来是没有‘命运’的如今的轨迹由本身的性格、原主的遭遇、灰雾的影响、周围的环境共同铸就。
 “灰雾之上那片神秘空间明显与“占卜家”途径有强关联而这条途径的序列0叫做‘愚者’反应到现实就是我如果占卜当前必然会翻出‘愚者’牌！
 “同样的这也就导致了我后续用‘愚者’做称号。”
 克莱恩心情一点点平复认为这是最有可能的原因。
 用剃刀除去目前不知道的所有因素依旧能得到合理的解释那说明概率不小……克莱恩强迫自己暂停思考现在无法得到笃定答案的问题将注意力转回了刚才发生的事情上：
 “那张巨大的座椅那团透明的蛆虫就是我在灰雾之上占卜时看到的事物。
 “从仔细思考会让人毛骨悚然的种种表现推断这很可能是一位‘占卜家’途径的天使失控成怪物的天使！
 “查拉图本身？
 “或者第四纪时安提哥努斯家族最强大的那位？
 “如果是前者‘魔镜’阿罗德斯和‘水银之蛇’威尔.昂赛汀都证实查拉图已经到了序列1并失控发疯崩溃为怪物与此吻合……这也能够解释查拉图为什么只要求‘开门’因为一旦那‘隐秘之门’被打开两边的祂产生联系就能摆脱当前的状态一点点恢复反复强调的骨灰只是一个幌子。
 “可问题在于‘魔镜’阿罗德斯展现的查拉图当前所处环境与那个位于山峰的古老宫殿并不相似否则我当时就能辨认出来。
 “若那是安提哥努斯家族勉强苟活下来的天使能让罗塞尔时期得到笔记来霍纳奇斯山脉寻宝的查拉图吃亏被悄然分割了一部分下来而不自知因此于晋升中疯掉这位怎么说都该是序列1的‘诡秘侍者’毕竟那时候的查拉图已经是‘奇迹师’……
 “从这个角度出发查拉图的目的很可能还是开门让迷雾小镇的历史和命运与外界贯通让自身不再分裂……
 “不管怎么样那团透明的蛆虫大概率是失控的序列1难怪‘绝望魔女’只是看到祂就濒临崩溃稍有挣扎就被悬吊了起来成为待风干的秘偶还好我当初线索不多占卜看到的画面不够清晰否则也会因目睹完整并疯掉的神话生物而遭受严重打击失控变异……
 “等等祂再强还能比‘永恒烈阳’‘真实造物主’厉害？即使算上‘占卜家’途径对灰雾之上神秘空间的克制也顶多和祂们处在同一个层次换句话说就是只要能忍受痛苦在前提条件已足够的情况下我有一次窥探的机会而完整的神话生物形态是掺杂了相应知识的。
 “说不定能借此弄到一两份高序列的配方就像当初从‘永恒烈阳’那里得到‘无暗者’一样”
 想到这里克莱恩脑海内不由自主浮现出了一副画面：
 灰雾之上的“愚者”又悄悄伸出了黑手。
 突现喜悦的同时克莱恩还有着强烈的心疼因为以他目前的层次、实力和物品根本没可能去那团透明蠕虫所在的古老座椅前拾取走“愚者”牌。
 看到最渴望的物品却无法得到总是让人痛苦。
 呼……至少已经拿到了“诡法师”的魔药配方以后也还有一次窥探的机会这次冒险没有白费花的那么多金镑和损失的秘偶也没有白费……嗯查拉图应该不会给假配方对祂来说根本不屑于在这方面骗一个没可能活着出去的序列5而且祂如果撒谎还得提防我早就知晓“诡法师”魔药配方之所以求取只是在做是否值得相信的确认……回头到灰雾之上占卜一下……克莱恩吐了口气见外面好长一段时间都没有异常变化遂决定立刻靠近那座漆黑教堂观察里面究竟变成了什么样子。
 对他来说刚才想的那么多问题都不是当前最重要的事情现在最重要的是离开这隐秘世界离开这迷雾小镇！
 出了房屋戴陈旧三角帽穿暗红外套的克莱恩非常谨慎地来到了那古老教堂的门口小心翼翼地通过半掩的大门一步步往内。
 那些穿着不一长相不一的尸体还是与之前一样悬吊于半空随风而动发出“霍纳奇斯……弗雷格拉……”这呓语声。
 克莱恩从“他们”底下穿过目光逐渐适应了昏暗的环境能够看见的事物逐渐增多。
 那半魔狼半人形的雕像依旧屹立未有任何损伤黑曜石石板和锡白骨灰罐同时落在了雕像的斜后方不见破裂。
 克莱恩先是松了口气旋即观察附近目光陡地凝固。
 那阴暗的角落里立着一个比他还高的巨大蘑菇。
 这蘑菇顶部赤红如血夹杂着白色花纹身体由一个又一个同样的小蘑菇组成它们的纹路共同描绘出了一张脸孔a先生的脸孔。
 不过a先生的“眼神”极为木然已没有能称之为人的光彩两边各有一个个蘑菇长出连成了修长的手臂而那左掌之上还戴着一只薄薄的人皮手套双方仿佛已融为一体。
 ……这是什么怪物……克莱恩不由自主退了一步只觉自己的神秘学知识在这一刻完全不够用。
 一直没关闭相应视觉进行着自保操作的他还发现这可怖的蘑菇没有“灵体之线”似乎早就已经死去目前的活动只是基于身体神经的残余反应。
 瞬息之间克莱恩突然有了个猜测：
 被种植了蘑菇的a先生没来得及逃避目睹了那团透明的蠕虫目睹了完整的神话生物精神当场死亡身体彻底崩溃并发生了可怕的异变然后将附近受诅咒而瓦解的“怨魂”塞尼奥尔融合了进去成为了以往从未出现过的蘑菇形怪物！

 还有“蠕动的饥饿”也被吞了……这“蘑菇”长得真恶心以后弗兰克再提蘑菇我就把他丢海里去……克莱恩眼睛微转下意识就往黑曜石石板方向靠拢准备不理睬这“蘑菇”先行逃离这里。
 就在这个时候他精神忽有恍惚只觉周围的一切都变得略显模糊。
 霍然间克莱恩明白自己被强行拉入梦境了！
 他当即挣脱出来只见那接近两米的“蘑菇”正缓慢滑行靠近手中提着一把由赤红岩浆和淡蓝火焰组成的巨剑。
 它能用“岩浆之剑”……克莱恩没有犹豫嘴巴一张发出了声音。
 “砰！”
 穿透力极强的空气子弹一下命中了因操纵梦境而动作缓慢的“蘑菇”钻入了它的菌盖撕扯出一道巨大的伤口。
 那伤口里面尽是人类的血肉和细小的菌丝它们飞快蠕动着很快就修复了“身体”。
 还能这样……克莱恩脑海内突生强烈的危险预感猛地就向着旁边扑了出去连续翻滚。
 那“蘑菇”陡然加速手中的“岩浆之剑”拖着赤红与淡蓝交缠的火光重重劈在了克莱恩原本站立的位置劈得地砖裂开火焰四溅。
 这个时候克莱恩啪地打了个响指腾地点燃了组成怪物的一个个小蘑菇。
 然后他向着雕像斜后方奔去试图拿到黑曜石石板。
 可一个恍惚间克莱恩发现自己的方向错了：
 他正冲往门口。
 它还能扭曲我的意志？克莱恩心中一紧眼角余光看到那巨大的“蘑菇”表面覆盖上了一层冰霜熄灭了蹿升起来的赤红火焰。
 念头急转间克莱恩顺势就奔向了门口并再次打出响指点燃了外面树木的叶子。
 在不了解敌人情况未做太多准备的情况下他认为合格的“魔术师”应该选择撤退先行避让。
 更为重要的是他最强的“秘偶大师”能力在此时无法发挥作用因为那巨大的“蘑菇”没有“灵体之线”！
 腾的一下赤红的火光如水上涌淹没了克莱恩的身影他旋即闪现至外界的焰流里跃向了地面。
 他正要远离耳畔突然听到了呜的风声。
 那顶着红白菌盖的巨大“蘑菇”在狂风的护送下从教堂内追赶了出来！
 它还会飞！克莱恩啪啪连打响指以“火焰跳跃”强行拉开了距离。
 与此同时他觉得自己的鼻子痒痒的想要打个喷嚏。
 还有疾病……这怎么打？我没有了神奇物品还没法发挥“秘偶大师”的擅长……真是一个神奇的蘑菇！躲入了一栋房屋内的克莱恩不知该哭还是该笑。
 突然他觉得身体有些凉飕飕的脑海内自然映照出了自己目前的样子：
 他的陈旧三角帽、暗红外套、白色裤子和黑色皮靴全部消失不见了只剩下一条四角裤守护着他最后的尊严。
 这……到两刻钟了从历史中召唤出来的塞尼奥尔无法维持了……克莱恩瞬间明白了缘由并发散开了思绪：
 那个“蘑菇”融合的“血之上将”部分应该也消失不见了……
 还有再等一刻钟“鱼肉”的效果也该没有了它将缺乏主要的构成元素……
 克莱恩嘴角难以遏制地微微翘起当即借助火焰跳跃了出去果然如他所料那巨大的“蘑菇”躯干部分出现了夸张的空洞而且无法修补这导致它速度变慢行为迟缓。
 来吧捉迷藏吧……克莱恩默默道了一句开始绕着小镇各条街道借助火焰和房屋与那巨大的“蘑菇”进行周旋。
 这个过程中红月竟一次都没有穿透迷雾变的清晰。
 十几分钟过去那可怖的“蘑菇”终于失去了行动力摇摇晃晃倒在了街上。
 克莱恩舒了口气缓慢而谨慎地靠拢了过去看见“蘑菇”血肉凝聚光点内缩很快就只剩下一只薄薄的人皮手套。
 这……因为序列1天使带来的异变“蠕动的饥饿”和a先生糅合了？升级版的“蠕动的饥饿”？克莱恩弯下腰背小心翼翼地拾取起那人皮手套。
 ps：感谢这几天大量打赏的维凯尔、路人叉叉、人在梧桐树下还有抽风雨果和落叶飞霸923真是太厚爱了。
 ps2：昨天忙着赶文没来得及说大家儿童节快乐！其实吧我最喜欢本章说和书评区的一点就是沙雕书友们整天哈哈哈666卧槽卧槽太太牛逼牛逼随便翻一翻心情都会变好嗯开心点挺好的大家都要开心点。
 ps3：3600多字求保底月票
 ps4：忽然发现系统升级6月2日到6月6日没法发本章说和评论看不到沙雕书友们的哈哈哈了失落。。