第一百四十章 通灵结果

 目送信使小姐离开后克莱恩看了眼手上抓着的信纸再次考虑起西拜朗的问题。
 他认为自己必须做好阿兹克先生之后一个月都没回信的准备也就是说当七月初来临他有可能只是和几位军方人员一起去西拜朗没有前“死亡执政官”保护这样一来玫瑰学派的阴影将始终笼罩于他的头顶。
 “两个方案如果确定危险极大那直接放弃道恩.唐泰斯这个身份反之认真考虑‘客户名单’不将任何疑似与玫瑰学派有牵扯的势力放入联络范围……嗯不如先预设好目标将意外可控……达尼兹提供的情报应该来自‘冰山中将’这里面有两位土著将军显得较为独特啊……其他任何势力不管怎么样总会标注是更亲近鲁恩、因蒂斯、弗萨克还是费内波特或许内部多个派系各有倾向达成平衡只有他们注解里不包含外国仅得灵教团支持一项……”克莱恩从头又阅读起信中的内容隐约把握到了点什么。
 他初步怀疑这两位土著将军与知识教会搭上了线“冰山中将”艾德雯娜不做标记就是故意凸显出他们的特殊告诉格尔曼.斯帕罗这是可以合作的对象。
 这样一来她不需要担心达尼兹那里走漏消息的可能因为没有消息可供走漏存在的只有暗示。
 “梅桑耶斯、卡塔米……前者得到了灵教团内部皇室系的支持后者暗中自称死神后裔……呵就算是真的也是不知多少代的后裔了如果遇到阿兹克先生该怎么称呼？”克莱恩笑了一声随手一抖烧掉了信纸。
 他随即在有大阳台的半开放房间享受起精致的下午茶直至管家瓦尔特进来低声说道：
 “先生又有警官上门为了卡隆自杀案。”
 这件事情明面上的线索始终指向着道恩.唐泰斯所以哪怕有辛德拉斯男爵处理后续警察们还是得时不时过来拜访要不然那些报纸记者肯定会说他们渎职。
 至于马赫特议员遇袭案因为道恩.唐泰斯只是一个较为重要的目击证人所以录完口供后就不再被打扰。
 “请他们到二楼靠花园的那个起居室。”克莱恩将吃了一半的淡奶油海绵蛋糕放回托盘喝了口红茶道。
 作为主人他不用担心下午茶的茶点浪费因为剩余的部分归属男仆和女佣如果他每次都吃得干干净净或者要求准备得刚好那吝啬的名声将在这片街区的仆人间流传从而进入女士们先生们的耳朵里。
 瓦尔特表情没太大变化地回应道：
 “他们是想请您去警局因为今天是卡隆家人指认嫌疑者的日子。
 “他们说这很抱歉但这属于必要的流程不能有缺失。”
 克莱恩缓缓起身道：
 “我能理解理查德森去拿我的外套、帽子和手杖。”
 既然已经跳了出来他倒是挺乐意从旁观者的角度看一看卡隆和他的家人究竟遭遇了什么事情将如何转向辛德拉斯男爵。
 …………
 北区警察分局一个宽敞的房间内。
 克莱恩隔着一面作为墙壁的玻璃见到了卡隆的家人一位老先生一位老太太一个接近四十的女士一个十五六岁的少年一个不到十岁的女孩。
 他们的目光扫过了玻璃墙后面的一个个嫌疑者同时落在了道恩.唐泰斯的脸上。
 “是他！就是他！”那个少年大声喊道眼睛一下变红双手紧握成拳试图冲向玻璃墙。
 “是他警官是他。”年仅四十的女士霍然就流下了眼泪望着道恩.唐泰斯的目光充满痛恨和仇视的情绪。
 她牵着的小女孩大声哭了出来：
 “爸爸！还我爸爸！”
 两位老人各自抹泪一个强行镇定一个抽噎得快要晕厥过去悲伤的气氛一下就弥漫开来。
 然而克莱恩在此之前甚至没见过他们。
 被植入了记忆？他微皱眉头边叹息边揣测着卡隆家人究竟遭遇了什么。
 与此同时这个警察局的地下停尸房内。
 戴莉.西蒙妮拿起一只铅笔身体略显颤抖地画起素描。
 因为是来警察局帮忙进出有可能遇上报社记者她未穿惯常的通灵者长袍换上了一套黑白格的女警制服上身衣下身裙配及膝皮靴。

 此时她手掌不受控制地来回移动着纸张表面很快就出现了书桌、凸肚窗、墨水瓶、左轮手枪等物品。
 而在凸肚窗上有映照出一道人影。
 这人影头发整齐后梳银白与乌黑交杂脑门宽阔颧骨颇高多有皱纹正是辛德拉斯男爵！
 啪！戴莉手中的铅笔掉在了纸上。
 她随之抬起头对主动来帮忙的伦纳德.米切尔和负责协调沟通的两位督察道：
 “卡隆自杀的那一秒钟内心有存在相当强烈的抗拒也就是说他的自杀存在暗示和引导这不是简单的心理学问题必然涉及较高层次的非凡力量。
 “而这种矛盾这种对抗导致他情绪奔溃灵性爆炸在死前一定程度上还原了真实的样子这就是他‘眼睛’里定格的画面。”
 旁边的高级督察眉头紧锁道：
 “西蒙妮女士你的意思是卡隆最后看见的是真正的凶手？辛德拉斯男爵确实是真正的凶手？”
 伦纳德.米切尔顿时嗤笑了一声：
 “眼睛看见的未必就等于真实。
 “我说幻术你们可能不懂但如果我是凶手完全可以找一个很像辛德拉斯男爵的人在卡隆自杀前出现于房间内。”
 两位督察对这个解释很满意同时松了口气道：
 “我们立刻安排卡隆的家人过来麻烦两位以不伤害他们的方式获取更多更真实的线索。”
 “好。”戴莉揉了揉眼角道“我先去一趟盥洗室。”
 她这次未涂奇怪的眼影和腮红除了皮肤显得较为苍白完全没有了妖异的感觉而且年纪似乎也一下小了不少从三十出头退回了二十几岁眉眼开朗五官清丽。
 伦纳德.米切尔想到接下来还要忙碌好长一段时间也跟着离开停尸房走向了位于上层的盥洗室。
 两人刚走完阶梯绕过拐角忽然看见一位鬓角斑白的绅士出现于走廊另外一端带着男仆往警察局大门而去。
 这位绅士成熟儒雅有一双幽邃如同月下湖泊的眼眸正是道恩.唐泰斯。
 戴莉.西蒙妮恍惚了一下若有所思地侧过脑袋望向伦纳德.米切尔发现这位墨发绿瞳的“诗人”也在注视道恩.唐泰斯。
 “你之前为什么突然申请来帮我？那个灵教团的成员应该快要锁定了你们不缺少事情做……”戴莉没给伦纳德找理由的机会顿了一秒直接问道“你觉得刚才那位先生有问题？”
 伦纳德收回视线沉默了两秒道：
 “道恩.唐泰斯见过大主教阁下。”
 他故意没做肯定也未否定只看似答非所问地提了圣安东尼一句。
 言外之意就是大主教阁下没说道恩.唐泰斯有问题至于是没发现还是单纯没说那就不知道了。
 戴莉轻轻点了下头眸光内敛地转向了盥洗室。
 …………
 周三上午拿着邀请函的奥黛丽.霍尔乘坐马车抵达了圣赛缪尔教堂所在的佩斯菲尔街。
 即将成立的“鲁恩慈善助学基金”就位于这条街的22号房屋属于黑夜教会不需要缴纳租金。
 临下马车前奥黛丽手拿邀请函望了眼窗外的风景对未来充满期待。
 她将成为理事会理事并进入募资和对外联络部门工作。
 ps：先更后改明天就恢复正常了。