第一百二十六章 大手笔

 主卧室的小阳台上道恩.唐泰斯形象的克莱恩站在栏杆后面静静地着看辛德拉斯男爵的豪华马车一点点远离。
 他的脑海内依旧回荡着对方刚才的话语感觉考伊姆公司股份收购案从一开始就潜藏着阴谋：
 于辛德拉斯男爵而言考伊姆公司虽然很有潜力发展前景光明但目前的价值还局限于贝克兰德受制于各种条件并不值得一位大银行家如此重视摆出一副决不放弃控制权的架势要知道他就算没能成功也只是赚多赚少的区别不至于亏损。
 对卖家卡隆来说受到外在压力抛售股份换取现金很正常不太愿意卖给保守党“钱袋”辛德拉斯男爵也很正常可问题在于作为一名商人面对一件不算重要的生意价格相近的情况下确实可以考虑政治倾向有可能获得极高溢价时却没道理去拒绝然而他刻意抢在辛德拉斯男爵开出最后报价前急匆匆就与道恩.唐泰斯完成了交易看起来似乎和金镑有仇或者极端仇视保守党而这不符合当前的政治风气鲁恩王国内部还没有割裂到这种程度。
 看起来有谁在逼迫辛德拉斯男爵做这件事情而又有人借此设计陷阱用卡隆那3%股份为诱饵以我做遮掩引辛德拉斯男爵入局希望达成某个目的……克莱恩望着夜色下的根根煤气路灯于心里感慨了一声。
 根据他的猜测如果他今晚没有发现问题没有直接派人去找辛德拉斯男爵那后续肯定会因种种看似确凿的线索身陷囹圄而等到军方或黑夜教会插手证据会毫无疑问地出现反转指向辛德拉斯男爵。
 这个过程中辛德拉斯男爵只要出现一点误判将道恩.唐泰斯视做幕后阴谋者的同伙采用较为激烈的手段来对付那就会为自己的结局钉上最后一根铁钉。
 至于幕后是谁真实的目的是什么克莱恩无从猜测只能确定一点那就是玛丽夫人应该也不清楚真相仅仅被人利用了保住考伊姆公司控制权的急迫心理总之她还没有那个资格深入参与这种层次的阴谋。
 环境保护……新党……保守党……银行家……收购……陷害……一个个名词在克莱恩脑海内蹿出让他仿佛透过贝克兰德目前的平静看见了水下潜藏的一个个危险漩涡。
 它们早就存在并没有因大雾霾而平复甚至有部分就属于那次事件的延伸。
 这种种交织在一起混杂越来越紧绷的国际环境让克莱恩油然想到了一个单词：
 “变革！”
 这一秒中克莱恩似乎嗅到了暴风雨来临的气息。
 再加上末日预言不知道有多少混乱和疯狂在暗中酝酿……我目前的重心是从军方入手调查清楚贝克兰德大雾霾事件的真相若卷入这个漩涡大概率将有不必要的麻烦也许会因此暴露出自己的序列实力无法再继续扮演道恩.唐泰斯……克莱恩收回目光已是有了决断：
 那就是尽快脱身出去！
 至于辛德拉斯男爵的安危他并不担心一是对方背靠保守党有自己的势力警觉起来的情况下很难再被陷害二是克莱恩和对方没什么交情能顺势提醒一句已经算是品格高尚了。
 而卡隆死亡的真相他没那个资格调查只能选择相信“值夜者”们经验丰富办法众多有机会找到真正的线索。
 该怎么脱离这件事情呢？只要那3%股份在我手里就意味着我将始终处于舞台中央……让玛丽太太提前回购？很难她应该还没那个资金……卖给辛德拉斯男爵？违背承诺和合同……克莱恩念头纷呈间逐渐有了个想法。
 他脸部肌肉莫名出现了点扭曲旋即又释然了下来因为他要做的是他之前想做而没能力做的事情而且这同样有利于他树立形象更好地进入上流社会。
 …………
 有大阳台的隔壁房间内休和佛尔思一个注视着街道和花园一个望着半藏于层云后面的红月很久都没人说话。
 直至道恩.唐泰斯那边的灯光熄灭佛尔思才转头看向好友颇感兴趣又带着明显感叹地说道：
 “做富翁也不容易啊……”
 “如果是你也许三天就破产被送进监狱了。”
 休瞥了她一眼道：
 “我可以请厉害的管家、专业的律师和有能力的商业秘书帮忙。”
 佛尔思没再打击对方转而笑道：
 “如果是我我会全部换成银行存款、国家债券和房屋店铺依靠它们带来的年金收入维持足够体面的生活。”
 她话音刚落就看见休微微皱起了眉头将目光投向了这栋房屋的一楼位置。
 “怎么了？”佛尔思的精神突然紧绷。
 休专注体会了几秒道：
 “我的灵感告诉我有黑魔法方面的物品或事情出现。”
 “治安官”一大特点就是当距离足够近时能侦察感应到与邪恶、混乱、疯狂相关的未做屏蔽的事物。
 “黑魔法？”佛尔思也算是资深非凡者对此并不陌生。
 严格来说不通过七位正神的都是黑魔法包括那些向隐秘存在祈求的仪式魔法。
 而一般意义上黑魔法特指利用血肉、毛发和各种古怪事物施展的奇异法术部分涉及邪神部分源于本身非凡能力部分依赖材料本身的灵性和正确的象征符号、魔法标识。
 休郑重点头道：
 “对就在一楼我打算去看一看你留在这里保护唐泰斯先生。”
 佛尔思沉默了两秒一点也不啰嗦地颔首道：

 “好。”
 等到休离开有大阳台的半开放房间她从暗袋内取出了那本“莱曼诺的旅行笔记”准备一有不对就立刻采取行动。
 另外一边休身形敏捷脚步轻快地下到了一楼循着感应抵达了其中一个房间外。
 确定目标就在里面后休怔了一下表情逐渐变沉：
 如果她没有记错这房间应该属于雇佣她的那位管家瓦尔特！
 就是这么一个愣神的时间那刺激到她灵感的黑魔法物品或事情消失了房间内一片平静似乎从未有过异常。
 休忙将耳朵抵至门上仔细听了听确认里面还有人类的呼吸声存在。
 等待了一阵见管家瓦尔特未做任何行动她一脸疑惑地返回至三楼对好友佛尔思讲述了刚才的发现末了道：
 “是当做什么都不知道还是想办法提醒唐泰斯先生？”
 佛尔思想了想道：
 “也许管家先生并没有恶意呢？
 “再观察一下吧。”
 表明态度后她啧啧感叹道：
 “不得不说道恩.唐泰斯先生真是个可怜的家伙不仅被人利用来陷害辛德拉斯男爵差点冤枉坐牢名声受损身旁还跟着个有研究黑魔法的不知意图不知好坏的管家哎希望他不要因此丢掉生命在这方面他只是个无助的普通人。”
 休认同点头：
 “等这三天过去如果我们还无法确认管家先生的意图那就留张纸条给他做下提醒。”
 …………
 第二天上午用完早餐的克莱恩表情如常地看了管家瓦尔特一眼带着贴身男仆理查德森出门乘坐马车前往圣赛缪尔教堂。
 听完布道做好祈祷克莱恩未做捐款直接找到了埃莱克特拉主教。
 “有什么事情吗？”这位主教虽然正因查尼斯门被人潜入承受着很大压力但面对信徒时还是相当和善。
 克莱恩微笑说道：
 “我最近经历了一些事情愈发认识到自己的内心。”
 不等埃莱克特拉主教询问他自顾自往下说道：
 “我想建立一个针对贫民的助学基金希望能得到教会的帮助。
 “我会将手上的考伊姆公司股份放入这个基金用它根据合同能获得的全部资金来启动这件事情。”
 埃莱克特拉主教听得差点呆住因为这绝不是一笔小数目。
 虽然道恩.唐泰斯购买那3%股份究竟花费了多少钱外人无从知晓但都听过相应的传闻相信在1万金镑以上并且后续的收益不会低！
 而当初的玛丽夫人受到不少有身份男士追求时总资产也才几万镑。
 所以道恩.唐泰斯一下捐出一万几千镑绝对称得上是大手笔整个黑夜教会除了遗嘱指定类型获得的单笔捐款里数目比这高的一只手掌都能数出来！
 “这是配得上任何称赞的行为。”埃莱克特拉主教由衷说道“不过我有必要提醒你一句不要做超出自己能力范围的事情。”
 克莱恩含笑回应道：
 “对我来说这确实也不是一笔小数目但还可以承受不会影响生活和生意。”
 埃莱克特拉主教笑容逐渐和煦点了点头道：
 “女神必会注视你。”
 听到这句祝福克莱恩的表情险些僵住。
 埃莱克特拉主教继续说道：
 “我会汇报给大主教阁下争取为这个基金举行一次慈善晚宴到时候我们会邀请各个领域的女神信徒包括几位大贵族和他们的家人看是否还有人愿意参与。”
 他很清楚道恩.唐泰斯一直试图进入上流社会所以故意点了下大贵族。
 ps：回国了倒时差中这章先更后改。今天飞回杭州明天恢复正常两更。