第九十二章 冲击

 来自一只卷毛狒狒……“正义”奥黛丽一时竟不知道“世界”先生是在说真正的卷毛狒狒还是以此代指某些不会计算的人类。
 在鲁恩王国卷毛狒狒是嘲讽别人时经常出现的名词常与智商笑话关联。（注1）
 看起来“世界”先生并不打算做更进一步的解释好吧就先当做是真正的卷毛狒狒……奥黛丽没有再问转而说道：
 “我之前不是为了追寻心灵巨龙的踪迹去了一个有巨龙崇拜风俗的地方吗？”
 “可你不是已经发现那条心灵巨龙生活在当地居民的集体潜意识海洋里为了保证自身的安全选择了离开吗？”“隐者”嘉德丽雅回应了一句。
 “你又返回了那里？”“魔术师”佛尔思猜测道。
 “正义”奥黛丽摇了摇头：
 “不我早已远离那里只是最近听到了一个传闻。
 “一支考古队进入了那片区域的某个乡村有成员在夜里突然发疯而这精神疾病似乎可以传染其他成员也相继疯掉了他们彼此残杀或是自杀最终无人生还。”
 “倒吊人”阿尔杰正要开口“隐者”嘉德丽雅已是说道：
 “这符合心灵巨龙的特点。”
 “我并不怀疑这点只是有些好奇那条心灵巨龙是否还在原本那片区域。”奥黛丽表达着自己的想法。
 “不会。”“倒吊人”阿尔杰和“隐者”嘉德丽雅同时回应道。
 斑驳长桌最上首的“愚者”克莱恩则由此联想到了另外一件事情：
 诸神的“锚”！
 他怀疑那片区域的巨龙崇拜风俗是稳定那条心灵巨龙状态的“锚”！
 在这种风俗被彻底瓦解或铲平前那条心灵巨龙应该不用再担忧“锚”的问题所以它离开之后可以彻底隐藏于新区域的生灵集体潜意识大海内无需再冒险进入各个梦境塑造信仰这样一来三大教会想要寻找到它将严重缺乏线索毕竟他们都不是这个领域的专家哪怕有相应的封印物也顶多能做到进入集体潜意识大海战斗或将那条心灵巨龙逼出来……倒是心理炼金会或许能把握到点什么……克莱恩随意地想着让假人“世界”说道：
 “巨龙崇拜的风俗对稳定那条心灵巨龙的状态有很大帮助你可以让人留意这方面的事情如果出现较大程度的变化说明那条心灵巨龙将在别的地方制造类似的传统。”
 他本想说自身怀疑那条心灵巨龙有天使级处在序列2位阶可仔细思考后又觉得这无法肯定。
 确实人类到了序列2到了天使层次才需要“信仰之锚”来固定自身避免疯狂可那是一条真正意义上的巨龙是古老的超凡生物有着祖传的疯狂哪怕一代代有净化一代代有减弱也肯定比人类更容易失去自我所以可能序列3甚至序列4层次就需要“锚”来对抗失控倾向了。
 “那种风俗有利于稳定巨龙的状态？”“正义”奥黛丽又疑惑又不解地反问道。
 “对。”“世界”格尔曼.斯帕罗没给解释只是做出肯定的答复。
 奥黛丽下意识转头望向青铜长桌最上首考虑着要不要请教“愚者”先生以及自己可以付出的代价。
 “愚者”克莱恩见状环顾一圈轻笑一声道：
 “你们以为诸神为什么要传教？”
 这……难道不是神爱世人吗……“正义”奥黛丽脑海内霍然冒出了标准的正统的答案。
 紧接着她和“倒吊人”阿尔杰、“隐者”嘉德丽雅等成员一样想到了第二种答案：
 “稳定状态！”
 不会吧……这一刻“魔术师”佛尔思觉得自己的脑袋已经不够用她再是能编造故事也编不出这种事情！
 竟然是这样不不排除“愚者”先生只说了其中一个原因的可能祂可是在暗中侵蚀“风暴之主”权柄的……这与神性有关？之后可以请教下女王……“隐者”嘉德丽雅有所猜测地推了推鼻梁上架着的沉重眼镜。
 “倒吊人”阿尔杰之前看过了那副壁画此时再听到这样的事情已没有那种颤栗恐惧的感觉反而认真地思考起为什么信仰能稳定半神级生物的状态。
 其他成员包括“太阳”戴里克在内都有些惶恐觉得自身似乎听到了什么渎神之事不敢深想不敢开口。
 这可不是只牵扯“真实造物主”等邪神的事情它与七位正神与过去那位白银城造物主的存在状态有密切联系！
 “愚者”克莱恩没再多说什么任由大家保持沉默姿态极为悠然。
 过了十来秒“正义”奥黛丽才勉强笑道：
 “我最近遇到的只有这么一件事情。”

 她言下之意就是该你们了！
 “魔术师”佛尔思和“月亮”埃姆林这周都没遭遇值得告诉他人的事情同时摇了摇头表示自己没有话说。
 当然后者其实很想炫耀下自己成为了狩猎竞赛的最终获胜者得到了始祖制作的一枚指环。
 “倒吊人”阿尔杰想了想望向“世界”格尔曼.斯帕罗道：
 “那副壁画可以分享给大家吗？”
 他认为那副壁画与下午镇与巨人王庭内发生过的某些事情有直接关系能让“太阳”提前了解到白银城继续探索下去将发现什么遭遇什么从而提前做好准备规避掉危险正因为如此分享是比隐瞒更好的选择。
 “我没意见。”克莱恩也有着相似的考虑让“世界”格尔曼.斯帕罗回应道。
 什么壁画……似乎很重要的样子……这是“倒吊人”先生和“世界”先生在找到“暴君”牌的那场合作里看见的壁画？“正义”奥黛丽满是好奇地等待着展示。
 一道道目光望来中“倒吊人”阿尔杰征得了“愚者”先生的同意将天使之王分食白银城造物主的壁画具现了出来。
 那血淋邪恶惊悚阴暗的画面一下让塔罗会众位成员呆住就连知识渊博见识很广的“隐者”嘉德丽雅也短暂忘记了思考。
 他们是谁在做什么这用餐方式也太野蛮了吧？我们血族从第四纪以来就不提倡这么做了……尊重生命单纯喝血……“月亮”埃姆林看得有些懵因为他未曾见识过图铎遗迹内的六神雕像认不出周围那三位代指什么。
 ——“世界”分享那六尊人形雕像的时候他还没有加入塔罗会。
 不过他从那光辉十字架辨认出了被分食的受害者是谁祂也许大概可能是白银城那位造物主神话传说里的远古太阳神——“太阳”戴里克在之前的自由交流环节里有展示过那位创造一切的主对应的象征符号和圣徽圣物。
 这这不是“世界”先生展示过的“永恒烈阳”“风暴之主”“知识与智慧之神”吗？祂们为什么在吃人不祂们在分食远古太阳神白银城那位造物主！“正义”奥黛丽受到了极大的冲击本能怀疑是不是有谁在扭曲和污蔑正神的形象。
 “魔术师”佛尔思一边有些害怕地颤栗着一边觉得那副壁画充满了黑暗和邪异的美感极有艺术价值。
 她的脑海内已是想好了一个标题那副壁画的标题：
 “最后的晚餐！”
 “隐者”嘉德丽雅同样未见过六神的雕像只认识远古太阳神她下意识皱起眉头脱口而出道：
 “天使之王们？”
 “对至少周围三位是。”“倒吊人”阿尔杰给出了肯定的答案但他自身也不确定白银城造物主胸腹间端坐的那个黝黑婴儿究竟代表谁。
 说话间阿尔杰侧头望了眼“太阳”戴里克发现这位少年目光呆滞不知在想些什么。
 这个时候“太阳”戴里克脑海内充满了痛苦与绝望。
 他认出了被分食的是白银城信仰的那位造物主也认出了周围三位是“永恒烈阳”“风暴之主”“知识与智慧之神”！
 这让他怀疑起神遗弃大地的说法。
 ——白银城的各种典籍中都在强调神只是因为某些缘由才遗弃了这片大地让自己等人成为黑暗之民所以大家只要虔诚的忏悔祈求宽恕总有一天神会真正归来让阳光照耀整个世界。
 “不再怎么忏悔再怎么祈求宽恕白银城都不会获得救赎了……”“太阳”戴里克在心里喃喃自语道“因为神死了被吃了永远也回不来了……”
 这意味着白银城苦苦等待和追寻的希望只是一个幻觉永远都无法实现的幻觉。
 长久的静默后“正义”奥黛丽自我说服般开口道：
 “这是对三神从造物主精神里诞生的那个传说的扭曲？”
 三神？“隐者”嘉德丽雅和“月亮”埃姆林眼眸同时一缩已是弄清楚了那副壁画的大致含义知道了这象征着什么惊悚之事。
 “也许可没法解释那个婴儿。”“倒吊人”阿尔杰给出回应。
 他悄然望了眼“愚者”先生发现这位伟大的存在没有开口的意思只是平静地看着。
 “正义”奥黛丽说不出话了其余塔罗会成员都说不出话了。
 这样的沉默直到“倒吊人”阿尔杰散去壁画侧头询问“太阳”戴里克才被打破。
 “你有调查清楚前任首席陵寝的事情吗？”阿尔杰开口问道。
 注1：本来我设计卷毛狒狒只是为了塑造鲁恩习俗代指智商低下的人结果你们一个两个一个两个全部对号入坐害得我都不好意思这么写了只能柔和一点说与智商笑话有关联。。