第九十四章 遗忘的念头

 周一晚上伯克伦德街160号。
 克莱恩布置好仪式自己召唤出了自己准备去调查下水道内隐藏的秘密。
 在灰雾之上响应的时候他有犹豫是携带“黑皇帝”牌还是“暴君”牌就像出门前挑衣服一样。
 考虑到贝克兰德是风暴教会势力非常强大的地区害怕吸引来高序列暴躁老哥的克莱恩最终还是选择了容纳“黑皇帝”牌头顶冠冕身着黑甲背有披风。
 除了这张“亵渎之牌”他还携带了“蠕动的饥饿”“阿兹克铜哨”“塞尼奥尔金币”以及“星之上将”嘉德丽雅三小时前提供的“偷盗者”途径神奇物品“断指”与普通炸药。
 当然克莱恩没有带上整箱炸药这对灵体来说实在太沉重了他只拿了五根交给了“怨魂”塞尼奥尔容纳。
 至于“丧钟”左轮他留在了房间内这是为了克制自身参与战斗的冲动——他的目标很明确一旦发现问题立刻远离不多做逗留以规避危险而利器总会让人变得胆大想要深入探索自行解决问题。
 这里是贝克兰德最好不要制造太大的动静……而下水道内藏着什么我无法预见仅能占卜出有危险……克莱恩望了眼房间内的壁钟确认目前距离海柔尔习惯的行动时间还有至少1个半小时。
 他身影霍地消失穿过阳台玻璃飞至街上进入了下水道内。
 肮脏潮湿的环境里克莱恩拿出一枚鲁恩金币让身穿暗红外套头戴陈旧三角帽的“怨魂”塞尼奥尔出现于前方。
 接着他将仿佛两根指骨打磨镶嵌成的镊子交给了自己的秘偶。
 也就是随身携带的这么短短一段时间他差点克制不住冲动把下水道井盖偷走。
 塞尼奥尔拿住“断指”走在了前方“黑皇帝”扮相的克莱恩隐去身形落在后面与秘偶拉开了至少五十米的距离。
 有了这么一层阻隔“偷窃癖”再也无法影响到他而本质已是亡者的塞尼奥尔同样没有偷点什么的想法。
 他什么想法都没有！
 拐入相应的岔路穿过暗藏的秘门“怨魂”塞尼奥尔拿着灰白色的镊子出现在了那个半天然半人工的洞窟内。
 与他上次来时不同油布包裹的铁铲等器物位置有所改变右侧斜向下的那条隐秘通道则更深了一点。
 从这明显可以看出海柔尔目前的重点在哪里。
 紧接着并未进入岔路的克莱恩虚靠着下水道的墙壁背对目标区域操纵秘偶一步一步进入了右侧那条隐秘通道。
 很快“怨魂”塞尼奥尔来到了尽头。
 就在这时克莱恩突然感觉到秘偶手里的灰白色镊子出现了轻微的莫名的颤动仿佛受到了不远处某个未知事物的吸引。
 那未知事物幽邃深沉仿佛平静的大海让人难以窥见具体的状态。
 有活着的特性更接近于灵……克莱恩仅能判断出这一点当即让塞尼奥尔借助“镜面跳跃”回到了那个半天然半人工的洞窟内回到了表面还未被腐蚀的铁铲上不再尝试穿透通道深入地层。
 然后身穿暗红外套的塞尼奥尔重新现形将容纳于体内的那五根普通炸药分别安放至不同的地方。
 每一位“怨魂”都是爆破专家！
 做完这一切塞尼奥尔身影一闪浮现于克莱恩手中的那枚金币表面。
 克莱恩一边将金币塞入体内一边抬起右手准备打个响指直接引爆那五根炸药！
 他的想法很简单那就是用一场规模合适的爆炸毁掉海柔尔的努力和痕迹将值夜者们引导过来彻底解决问题。
 那样一来不管隐秘通道深处隐藏着什么都不会给他带来危险了！
 在贝克兰德懂得巧妙“报警”比自己鲁莽攻击有效很多安全很多尤其克莱恩还无法确认这件事情是否会涉及半神！
 我真的是个好市民啊！克莱恩一边自嘲一边就要啪地点燃炸药。
 突然他脑袋左右晃了晃随之放下了手臂像是什么事情都未发生一样。
 谨慎为重的克莱恩当即结束召唤返回了灰雾之上然后重归现实世界进入自己的肉身。

 就在他忙碌着要把“蠕动的饥饿”“塞尼奥尔金币”等物品带出灰雾之上那片神秘空间时眉头突然一点点皱起。
 认真回想了一遍今晚探索的整个过程克莱恩愕然发现自己似乎失去了一小段“记忆”。
 他不记得自己有没有引爆那五根普通炸药！
 侧头感应周围确认整条街道都很安静后克莱恩开始相信自己没有打出那个响指。
 “这是‘窃梦家’的非凡能力？似乎比莫贝特的强不少……如果不是有灰雾这么一个周转如果不是我习惯于事后总结经验也许连引爆炸药的念头被偷走了都无法发现……对方或许也打了响指但并没有操纵火焰的能力配合所以未出任何问题……”克莱恩表情凝重地想着准备再做尝试。
 同样的为了不被反溯找到他依旧用的是自己召唤自己自己响应自己的仪式。
 携带上“黑皇帝”牌克莱恩从另外一侧出了伯克伦德街160号特意绕了两条街道才抵达那下水道入口。
 这次他未靠近那条岔路就在入口没多远的地方借着提升过的火焰操纵距离感应到炸药抬起了右手。
 抬起又放下克莱恩迅速结束掉召唤回到了灰雾之上免得被某个未知的存在攻击。
 没急着重返现实世界他坐至“愚者”那张座椅复盘起刚才的过程。
 我又遗忘有没有引爆炸药了……如果不是强迫自己去回想甚至连这个问题都不会去考虑……真的有点厉害啊引导海柔尔在下水道内挖掘的那位大概是半神……他为什么不直接“寄生”海柔尔？莫非因为某种缘由他被封印在了下水道内某个地方只能透出一点力量通过梦境的方式驱使海柔尔帮忙？让“断指”因非凡特性聚合定律产生异常反应的也是他？他无法控制住这方面的征兆了？克莱恩若有所思地轻敲起斑驳长桌的边缘。
 大致有了猜测后他发现自己预定的计划似乎无法实现了。
 因为他一进入可以操纵火焰引爆炸药的距离就必然会被窃取走相应的念头哪怕事后能回想起来也没法强行弥补。
 考虑到海柔尔在家中都会被影响梦境克莱恩怀疑那位的能力范围可能不止到下水道入口如果被他发现“侠盗”黑皇帝与道恩.唐泰斯有关那自身就算在卧室内睡觉也会丢失相应的念头和记忆。
 不过他没法穿透灰雾锁定我……呵他以为这么容易就能阻止我“报警”吗？克莱恩想了想谨慎地招手唤来一张纸人撬动灰雾之上神秘空间的少许力量借助还未中断的仪式显化出天使强行做了干扰。
 做完这件事情他又携带“黑皇帝”牌依靠那“召唤之门”进入了自己的卧室。
 克莱恩现在的打算是去别的街道随便找户人家借下纸和笔书写“伯克伦德街下水道内第六个往左拐的岔路尽头有隐秘通道疑似藏着‘偷盗者’途径的半神”等内容然后以“黑皇帝”的形象把纸张贴到圣赛缪尔教堂的门口广而告之！
 当然他会礼貌敲门让教堂内的主教们有所察觉避免普通人先看到。
 有的时候最原始的办法最有效！克莱恩正要从另外一侧离开伯克伦德街160号忽然感觉大地震颤了一下低沉的轰隆声随即从深处传出。
 引爆了？炸药引爆了？谁引爆的？克莱恩愕然顿住了身形。
 这肯定不是他做的因为不可能延迟那么久而之前下水道内也没别的谁存在就算有想要引爆也肯定会被偷走念头。
 “除非是半神刚好找上门可哪有那么巧……
 “还有一种可能那位‘偷盗者’途径的半神自己做的……他之前连续窃走我的想法阻止我操纵火焰是在争取时间留出转移的空隙现在终于完成于是引爆炸药毁灭证据？
 “这比较符合逻辑因为他应该很清楚一个无法被追溯出来历的强者如果铁了心要“报警”是阻止不了的最好的办法还是像壁虎那样断尾求生……
 “可是如果他能转移为什么要引导海柔尔去挖掘密道？这种转移对他是极大的伤害？”克莱恩想到了一些可能但又无从证实而他确信地底的爆炸肯定已引起注意于是立刻将“蠕动的饥饿”等物品留下结束召唤返回了灰雾之上。
 重归现实世界他中止仪式收拾好祭坛处理掉相应的痕迹躺到了床上。
 …………
 伯克伦德街39号马赫特议员家。
 根本没睡的海柔尔被地底的震颤和低沉的轰鸣惊到走至阳台拉开窗帘眺望向下水道入门没发现明显的异常。
 观察了好一阵后惊疑不定的她决定取消今晚的行动安心睡觉。
 就在这时她突然听见吱吱吱的声音忙扭头看向阳台一角。
 那里不知什么时候已多了一只皮毛满是脏水的灰色老鼠。