第九十七章 六月来临

 黑色的夜里青绿的藤蔓森林中克莱恩闭着眼眸倾听着那仿佛从天边传来的乐章。
 他身心皆是宁和平静却又感觉有细微的沉郁与悲伤在滋长在弥漫在回荡。
 不知过了多久那悠扬的旋律终于消失垂挂的豌豆藤间轻柔的夜风徐徐吹过。
 克莱恩无声叹息睁开眼睛往上望去只见“神秘女王”贝尔纳黛正将手中有着一个个孔洞的“人类头骨”交给上身人下身风的“仆役”。
 “好了。”贝尔纳黛柔和平淡的嗓音随之响起。
 “感谢你的帮助。”克莱恩再次行了一礼操纵着“怨魂”塞尼奥尔走回身边。
 这个时候一根根豌豆藤往上缩起逐渐淡化青绿色的森林很快消失不见。
 克莱恩和塞尼奥尔同时落在了大桥入口周围安静无人只不远处有一队守桥士兵背朝这面与之前毫无区别。
 刚才童话般的场景似乎只是幻觉。
 直到这个时候克莱恩才有空闲审视自己的秘偶发现他比之前更像一个死人了脸色苍白气息阴冷有明显的阴森瘆人感。
 这应该是一次性大剂量侵蚀的结果……若只是值守查尼斯门每周一到两次一次一个白天应该不会这么严重不可能两个月就无法承受……如果真是这样即使是正神教会也负担不起这样的损耗……估计正常的内部看守者能存活好几年甚至十来年但中间容易异变容易失控……哎他们选择成为内部看守者时应该已经知道会有这样的结局……克莱恩一阵唏嘘让“怨魂”塞尼奥尔自行投射到了铁制卷烟盒内的那枚金币上。
 紧接着他连续使用“旅行”先去海上转了一圈为“蠕动的饥饿”挑选好了食物然后才返回伯克伦德街160号的主卧盥洗室内。
 …………
 六月五号周日霍尔家族的城堡内。
 奥黛丽正坐在书桌前欣赏着自己刚收获的神奇物品。
 它的外形是一只及至肘部的黑色薄纱长手套仿佛出于皇室自有种尊贵典雅的气质。
 这源于“世界”格尔曼.斯帕罗售出的“混乱导师”非凡特性经“工匠”一定时间制作而成。
 ——奥黛丽事前请示过父亲霍尔伯爵得到了“可以买下你自己使用有孝敬的心思已经很好”的答案于是特意叮嘱“倒吊人”先生让“工匠”做成女士能随身携带的物品。
 而这也让她有点怀疑爸爸身上是不是有更好的神奇物品或者女神教会提供了相当高规格的保护。
 根据“倒吊人”的转述这只薄纱手套能让佩戴者获得好几方面的非凡效果：
 一是提升威严和体质让周围的生灵不自觉放低身段想要服从；
 二是得到“扭曲”目标语言、行动和意图的能力从而构建出一定的有利于自身的规则；
 三是通过象征意义上的“贿赂”让目标产生强烈的好感难以涌现敌对的意图甚至不愿意与佩戴者战斗如果条件合适收到贿赂者还有极小概率反向攻击同伴奥黛丽听“世界”先生讲这是‘贿赂’非凡能力的一种叫做“贿赂—魅惑”；
 四是使锁定的目标或周围一定区域出现“混乱”让攻击难以落到自己身上让敌人容易“选择”错误。
 奥黛丽对这些效果都非常满意可让她烦恼的是因为那位“工匠”本身层次不够制作出的序列5神奇物品负面影响相当大：
 它一是会让携带者心理逐渐阴暗总是希望走捷径用阴谋靠不光彩的手段做事二是佩戴超过3分钟后使用者自身也会陷入混乱的状态奥黛丽之前尝试了一下结果在洗澡时不知不觉就犯了错误。
 原本正常的流程是先让女仆放热水调好温度接着自身脱衣物进入浴缸最后完成清洗但奥黛丽却先进了浴缸然后放冷水等到衣物被浸湿才记起要脱掉。
 她唯一庆幸的是最终控制住了自己没叫女仆进来目睹自身的糗事。
 这让我像只卷毛狒狒！奥黛丽有点恼羞成怒地想着。
 对于第一个负面影响她觉得还能接受因为她是“心理医生”可以经常审视自我排除一些阴暗的念头而且还有苏茜从旁观者的角度提供帮助可第二个就有点无法承担了。
 第二个负面影响的问题很大只能先随身携带关键时刻再佩戴使用啊对我还有“谎言”它能放大我的情绪与这只手套配合在一起会让心里的阴暗非常严重现在的我未必能抵御……奥黛丽碧眸转动思考着解决的办法。
 就在这时她听见了咚咚咚的敲门声。
 她的贴身女仆安妮在外面说道：
 “小姐伯爵有事找你。”
 奥黛丽任由那只黑色薄纱手套放于桌上直接起身来到门边打开了房门。
 在家里没穿外套只是衬衣配马甲的霍尔伯爵摸了摸自己的漂亮小胡子呵呵笑道：
 “还没准备好吗？等下就要返回贝克兰德了。
 “明晚是你18岁的生日舞会。”
 说话间霍尔伯爵看了女仆安妮等人一眼让她们自觉地退出了一段距离。
 “哎又到每年的社交季了。”奥黛丽故作成熟地点了点头。（注1）
 霍尔伯爵望了眼女儿笑着问道：

 “想好怎么利用那件物品了吗？”
 奥黛丽抿出笑容道：
 “当然。
 “我打算把它折起来放在小包里让苏茜背着。”
 这样一来因为没佩戴没使用苏茜不会出现行动混乱的情况而它的心理阴暗问题可以由奥黛丽安抚治疗更为重要的是没有“谎言”增幅的前提下本身也是“心理医生”的苏茜同样能审视自己时不时调整下精神状态。
 霍尔伯爵愣了愣失笑赞道：
 “聪明的办法。”
 奥黛丽一阵得意表面却相当矜持地说道：
 “我打算将它命名为‘恐惧之手’。
 “亲爱的伯爵感谢您的生日礼物”
 而再等几天我就可以调配魔药尝试晋升了！奥黛丽在心里喜悦地补了一句。
 …………
 周日夜里伯克伦德街160号。
 克莱恩站在阳台上通过帘布的缝隙望着外面的街景心里难以遏制地泛起了些许紧张。
 如果没有意外他等下就要开始窃取安提哥努斯家族笔记的行动了。
 自从借助“神秘女王”贝尔纳黛的帮忙让自家秘偶呈现出被侵蚀的状态并通过经常去教堂祷告、听经和捐献摸清楚内部看守者的轮值规律后克莱恩窃取计划的前置准备就只剩一件事情了。
 那就是怎么悄然地无人察觉地顶替目标！
 据克莱恩了解那些内部看守者天刚亮起就会前往地底而这个时候教堂还未开门想要直接潜入就必须冒着被贝克兰德教区大主教这种半神发现的危险可以说基本没有成功的可能。
 所以克莱恩的打算是提前一天就潜伏进教堂耐心等待机会。
 这毫无疑问需要足够的伪装但难不倒“无面人”。
 经过一段时间的观察克莱恩发现教会在周日晚上也会有场大弥撒因为周日和黑夜都是女神的象征。
 而大弥撒结束后仆役们会忙碌一阵将垃圾杂物等清理到外面。
 克莱恩的计划是抓住这个机会悄然弄晕一位仆役伪装成他进入教堂睡至下人房。
 为此他已提前从“月亮”埃姆林那里买到了剂量合适能让人沉睡10个小时且不造成生理伤害的安眠药剂付出了足足5镑。
 呼……过了几分钟克莱恩缓慢吐了口气拉拢窗帘走回房中逆行四步进入灰雾之上。
 坐至属于“愚者”的位置他沉思近一分钟具现出纸笔书写下了占卜语句：
 “这次偷窃安提哥努斯家族笔记有危险。”
 放好暗红圆腹钢笔克莱恩从左腕袖口内取下了那条灵摆以左手持握银链让黄水晶吊坠悬于纸面差一点接触。
 他进入冥想闭上眼睛默念起占卜语句一连七遍后缓慢睁眼看见灵摆在做顺时针转动幅度普通速度一般。
 有危险但属于正常范围……克莱恩迅速做出了解读。
 他其实有点担心这是否又被谁干扰了就像“欲望母树”曾经做过的那样但这无法证实更无从证伪。
 所以当占卜结果、计划预案和自身准备都满足必要条件时克莱恩已是有了决定。
 他望着逐渐停止转动的黄水晶吊坠用母语低沉开口道：
 “箭在弦上不得不发。”
 话音未落克莱恩让灵性包裹自身模拟出下坠的感觉返回了现实世界。
 这一次他打算随身携带的物品只有三件一是“蠕动的饥饿”二是“塞尼奥尔金币”三是“阿兹克铜哨”它们的共同特点是都能放入铁制卷烟盒内用“纸人天使”和“灵性之墙”提供双重遮掩。
 而其余事物大概率通不过查尼斯门容易引发封印核心的异变所以克莱恩将它们连同现金全部丢到了灰雾之上做好了出现问题立刻远逃的准备。
 就是12800镑买的考伊姆公司3%股份只能绑定在道恩.唐泰斯这个身份上……克莱恩迅速收敛住思绪拿了面镜子放至枕头上。
 接着他画出了召唤“魔镜”阿罗德斯的那个神秘符号。
 注1：历史上的伦敦社交季是12月圣诞后到6月而这本书做设定的时候考虑到一些情节的安排和鲁恩上流社会主要信仰是“风暴之主”两方面将商量国家大事的时间放在了风暴多发的六到九月份社交季也就自然变成了6月到新年当然秋冬季的周末贵族们肯定会去乡下猎狐大家不要弄混了不要在别人问伦敦社交季的时候回答刚好相反。