第一百一十三章 回归

 真的是灵界……克莱恩心中一喜无声自语道。
 不需要再做任何确认他的灵性和灵感就已经告诉他这里是真正的灵界！
 而这意味着他回到了现实世界回到了有各种美味食物的地方。
 差点热泪盈眶……克莱恩于心底自嘲了一句考虑起接下来去哪里的问题：
 “从星星、月亮和太阳的位置看现在还是清晨如果现实世界与迷雾小镇没有时间差那顶多7点30分甚至还不到这个时间点仆役们必然早发现了有同伴不见但未必会那么及时地告知牧师和主教们。
 “即使他们受过相应的培训会按照流程往上面汇报可也得预先排除掉某人找地方偷懒某人在拉肚子等选项没个十几分钟无法得出确定的结论做出有效的行动。
 “而汇报上去后牧师和主教们第一时间肯定也无法看出问题的严重性只会认为有仆役逃跑没那么快将这件事情和内部看守者联系起来等通过占卜和搜查发现了真实情况怎么也得二三十分钟之后了。
 “也就是说他们大概率还没开始搜查周围寻找潜入者道恩.唐泰斯这个富翁的身份还未被戳破。
 “嗯如果查拉图给的‘诡法师’魔药配方是正确的那道恩.唐泰斯这个身份还有很多值得利用的地方能保住的前提下尽量不放弃。
 “而且我现在身上穿戴的物品里只有手套和内裤是真的就这样去别的地方简直像是变态……”
 克莱恩已然有了倾向取出看似放在衣物口袋里实际别在松紧带上的铁制卷烟盒将它打开拿起了里面存放的那枚金币。
 “返回伯克伦德街160号有危险。”克莱恩喃喃自语了七遍当的一声弹出了金币看着它在灵界慢悠悠漂浮时上时下时左时右终于落至掌心。
 这一次写有数字的那面朝上表示否定！
 克莱恩微不可见地点了下头当即向着贝克兰德穿梭而去。
 经过三次周转他的身影出现在了伯克伦德街160号的房屋内这里窗帘紧闭光芒昏暗一副很适合睡眠的样子。
 而睡床之上道恩.唐泰斯正仰面躺着两只手从脖子附近的空隙伸了出来抓着被子的边缘。
 看来还没排查过来……这造型好别扭……克莱恩暗自松了口气看见“道恩.唐泰斯”的身影急速消散退化为了一面巴掌大小的镜子。
 那镜子的表层水波浮动银芒蹿升凝聚出了一个又一个鲁恩文：
 “伟大的至高的主人您遭遇了什么事情？您卑微的忠诚的仆人阿罗德斯之前竟然感应不到您了！”
 “没什么。”克莱恩敷衍地回答道。
 这让他初步确认了一点那就是“魔镜”阿罗德斯也无法窥见迷雾小镇的事情要知道这家伙连失控查拉图所处的环境都能呈现出来。
 果然和神灵权柄有关吗？克莱恩思绪一转开口问道：
 “没人来找过我吧？”
 “没有没谁来打扰您。”镜子表面银色蠕动衍变出新的单词。
 克莱恩真正放下心来对“魔镜”阿罗德斯道：
 “你可以回去了有事我会再召唤你的。”
 “好的主人再见主人”阿罗德斯与之前一样又在镜子表面弄了个挥手的简笔画来搭配文字。
 等到水光消散镜子恢复正常克莱恩走至床边将被窝里藏着的睡袍取出穿到了身上。
 然后他翻找出蜡烛等物品进入盥洗室布置起献祭仪式准备将“蠕动的饥饿”、“阿兹克铜哨”、铁制卷烟盒和各种神秘学材料全部弄到灰雾之上去以规避接下来可能遭遇的排查。
 做完这一切克莱恩稍有耽搁坐至“愚者”的位置在面前具现出了“诡法师”的魔药配方：
 “序列4：诡法师。
 “主要材料：诡术邪怪的主眼灵界掠夺者的真实魂体。

 “辅助材料：诡术邪怪的血液200毫升灵界掠夺者的粉尘30克红毛桦的树皮10克金色葡萄藤一截指头大小的自制橡皮面具一张。
 “晋升仪式：主要依靠自身的力量和策划在众多观众的目睹下导演一出盛大的戏剧以此谋杀一位半神或同等的超凡生物然后在戏剧的尾声部分服食魔药。”
 克莱恩没时间去思考这仪式究竟代表着什么在魔药配方的下面书写出了相应的语句。
 接着他从杂物堆里召唤出灵摆用左手持握开始占卜。
 没过多久克莱恩睁开眼睛看见黄水晶吊坠在做顺时针转动。
 这意味着他手里这份“诡法师”魔药配方是正确的！
 呼……克莱恩吐了口气顺手确认起“蠕动的饥饿”究竟发生了什么变化有哪些负面效果。
 经过一次“梦境占卜”和几次直接的尝试他没用两分钟就弄清楚了具体的情况：
 “‘蠕动的饥饿’如今能放牧七个灵魂每次放牧时能获得两到三个非凡能力其中一个可以由佩戴者决定。
 “现在‘蠕动的饥饿’内共有八个灵魂其余则在‘诡秘侍者’带来的变异里彻底消散了而由于灵魂过多造成‘挤压’部分能力无法使用必须释放一个才能恢复正常。
 “目前的八一个是‘腐化男爵’也就是‘巧言者’米索尔他融合了a先生那边放牧的同途径非凡特性在‘扭曲’、‘贿赂—削弱’之外多了一个范围型非凡能力它叫‘腐蚀’能让周围十米内的人心灵一点点变得阴暗变得贪婪容易做出不理智的选择；
 “二是‘欲望使徒’吉尔希艾斯他融合了a先生那边的‘恶魔’以‘预知危险’这个需要提前开启并始终保持在当前灵魂才能有效的非凡能力替代了‘硫磺火球’而“污秽之语—缓慢”和“岩浆之剑”也有得到一定的增强；
 “三是‘旅行家’x先生路易斯.维恩他融合了a先生的‘记录官’在保有住‘旅行’和‘开门’的同时得到了‘记录’这个非凡能力不过这有了些异变无法用来记录普通的非凡能力只能针对半神层次的目标它的记录成功率有提升虽然依旧麻烦但只要运气不差到极点八次左右就能完成另外它记录的半神层次非凡能力不超过两个不高于序列3；
 “四是‘活尸’麦维提这没有变化依旧是原本的‘活尸力量’、‘冰的掌控’和‘操纵活尸’；
 “五是不知名的‘痛苦魔女’她能给使用者带来相当强的魅惑力附带会一定程度上调整外貌另外还能提供可以覆盖近50米的‘疾病’处在这个范围内的生物会慢慢受到感染程度越来越重最开始时也许只是皮肤过敏感冒发烧二三十秒之后很可能就转为了重症肺炎等疾病等到两三分钟过去随时突发心梗脑梗；
 “六是不知名的‘风眷者’有‘短途飞行’、‘深潜’和‘控水’三种非凡能力；
 “七是不知名的‘安魂师’有‘强制拉人入梦’和‘使灵体安眠’两个非凡能力；
 “八是不知名的‘医生’有‘分辨天时’、‘治疗恶疾’、‘缝合灵魂’三种非凡能力。
 “同时‘蠕动的饥饿’本身还有‘藏入阴影’和‘血肉炸弹’并且它有机会和强度勉强放牧一位序列4的圣者。”
 一下强了好多……克莱恩暗自欣慰的同时又为负面影响皱起了眉头：
 现在“蠕动的饥饿”每天都得吃一个活人否则将吞食佩戴者另外它会时不时在佩戴者的精神里赞颂“真实造物主”带来思绪的混乱与脑袋的疼痛除了这两个方面的问题它还害怕蘑菇周围5米内出现蘑菇将无法使用任何能力。
 随机赞颂“真实造物主”这个非常麻烦每天吃一个活人也是……先把它丢在灰雾之上冷静几天看能不能有些变化实在不行只能写信给阿兹克先生了……克莱恩迅速做出决定并毫不犹豫地释放了那个“安魂师”的灵魂。
 另外的“风眷者”和“医生”他也打算在以后逐步替换“痛苦魔女”视情况而定。
 青铜长桌的侧方“安魂师”的灵魂浮现了出来可却因为经历了异变在失去依附物后再也无法维持迅速就彻底消散不见。
 他的非凡特性随之析出整体呈黑色核心位置有纯粹的光芒闪烁就像点缀着星星的夜幕。
 完成这件事情后克莱恩不再耽搁将“蠕动的饥饿”等物品丢到了杂物堆上自身则迅速返回现实世界结束掉仪式处理好了痕迹。
 接着他正常地洗脸刷牙让道恩.唐泰斯一点点变得精神。
 离开盥洗室穿着睡袍的克莱恩表情如常地走至门口拉开了房门对等在外面的贴身男仆理查德森道：
 “帮我准备一套适合待在家里的衣物。”
 “是先生。”理查德森没问为什么当即走向了旁边的衣帽房。
 直到这一刻看着仆人的背影克莱恩才真正有了已脱离冒险回归到生活里的感觉。
 ps：今天开始一天一更了每天中午12点半17号恢复。