第一百二十三章 新访客

 从圣赛缪尔教堂回到伯克伦德街160号时克莱恩看见戴白手套的管家瓦尔特迎了上来。
 “先生刚才有人送来名片说他的雇主希望在4点到5点间拜访您。”瓦尔特表情沉稳地说道。
 克莱恩回想了下可能会是哪位访客却找不到头绪遂轻轻颔首道：
 “他的雇主是谁？”
 瓦尔特左右各看了一眼见男仆和女佣们都离得较远才开口回答道：
 “辛德拉斯男爵。”
 辛德拉斯男爵……那位依靠保守党和尼根公爵获得爵位的千万富翁王国最有名的银行家和企业主之一？我之前帮助玛丽夫人购买考伊姆公司的股份竞争对手就是他和他的朋友们……他为了这件事情亲自拜访我？也就是1万3千镑左右的交易对他来说根本没必要啊……克莱恩边思绪电转边走向了通往二楼的阶梯。
 瓦尔特落后半步跟在旁边道：
 “先生如果您不想见辛德拉斯男爵我等下会告诉他您在圣赛缪尔教堂听主教布道耽误了时间也许得很迟才能回来。”
 这位管家的潜台词是辛德拉斯男爵是“风暴之主”的信徒不可能直接去圣赛缪尔教堂找人。
 克莱恩想了想微微一笑温和说道：
 “这是一位在银行业极有影响力的贵族以后肯定还会有交集不得不和他见面。
 “嗯……等下安排在二楼阳光最充沛的那个小客厅。”
 ——据克莱恩所知辛德拉斯男爵是贝克兰德银行的第三大股东南威尔人银行的第一大股东在鲁恩王国的银行业里绝对是最有影响力的几个人之一。
 “是先生。”瓦尔特没再啰嗦。
 下午4点10分克莱恩在预设的小客厅内见到了经常出现于报纸上的那位访客。
 唯一和他想象不同的是三点之后贝克兰德云层变厚天色渐阴下起了淅淅沥沥的小雨没有了让人感到开朗和温暖的阳光。
 辛德拉斯男爵则与报纸刊登出来的那些照片完全一致掺杂银丝的黑发整齐后梳露出了宽阔的脑门和略高的发际线。
 他脸型较圆但缺乏足够的肉来支撑颧骨颇为高耸各处皱纹条条分明。
 与他这个年纪的大部分鲁恩人不同辛德拉斯男爵没有蓄须脸颊刮得干干净净一双蓝眼浅到近乎无色。
 他身边跟有一个贴身男仆和一位保镖都是外形不太引人注意的那种前者最大的特征是头发已有点稀疏后者剃着短寸却有一把从耳朵位置延伸至下颔的浓密胡须。
 “下午好尊贵的男爵很荣幸您来做客。”克莱恩以手按胸行了一礼。
 正常来说主人面对访客更多是前倾身体伸出右掌行握手之礼但此时此刻他面前的是一位贵族必须更加客气。
 辛德拉斯男爵轻轻颔首微笑致意道：
 “不你不需要客气我早就应该来拜访你一位经历过很多事情对南大陆非常了解的绅士。”
 略做寒暄两人各自入座贴身男仆和保镖们侍立于旁边。
 克莱恩正要开口辛德拉斯男爵已姿态平和而亲近地说道：
 “唐泰斯我很佩服你这样的人不是谁都能从混乱的南大陆攫取到财富的这必须具备足够的胆量直面困难的勇气以及惊人的判断力。
 “我当初濒临破产的时候也想过去南大陆重新开始可惜我不是一个勇敢者。”
 辛德拉斯男爵虽然是后来才成为贵族的但他并非真正意义上的平民出身他的曾祖父、他的祖父得益于殖民地的开拓从海上贸易里赚到了不少金钱是相当成功的商人他的父亲则投资工业积累起了足够的名声和不少的工厂。
 到了他这一代背靠丰厚的家产冲进了蓬勃发展的银行业成为了鲁恩最早的千万富翁之一。
 这个过程中辛德拉斯男爵有遭遇三次失败但都一一走了出来其中最凶险那次他创办的南威尔人银行出现严重的信誉危机遭到挤兑真的差点破产。
 总是围绕我在南大陆的经历交流……这是想告诉我他已经发现我的身份来历有问题借此做个警告？呵他大概想不到他反复提及的南大陆经历全部是假的……克莱恩内心嗤笑了一声表面很是正常地回应道：
 “那不是勇敢而是鲁莽。
 “绝大部分去南大陆的人确实拥有冒险精神但也只有这个。”
 不等辛德拉斯男爵开口他转而笑道：
 “我之前差点雇佣里巴克先生做管家他说您是一位很好的雇主。”
 辛德拉斯男爵静静听完叹了口气道：
 “这是一件让我觉得很遗憾的事情。
 “我是那么真诚地希望里巴克能继续做我的管家但他无法战胜立场上的矛盾。”
 说到这里辛德拉斯男爵看着儒雅英俊的中年绅士道恩.唐泰斯端起仆人送来的红茶轻轻抿了一口道：
 “我也真诚地希望我们能成为朋友希望你能将考伊姆公司那3%股份转让给我。
 “我会给出你无法拒绝的条件。”

 来了……不过我和玛丽夫人间是有合同约束的……克莱恩沉默了两秒叹息笑道：
 “我非常重视信誉。”
 听到这样的回答辛德拉斯男爵表面没有任何恼怒半是诧异半是好奇地笑道：
 “你不听一下我给出的条件？”
 道恩.唐泰斯形象的克莱恩故意苦笑着摊了下手道：
 “我害怕我无法拒绝。”
 “哈哈。”辛德拉斯男爵顿时笑了出声慢慢站起道“你像传闻里一样风趣同时有着传闻里没提到的坚定意志。”
 他望了眼自己的保镖和贴身男仆噙着笑容对道恩.唐泰斯道：
 “和你做合作伙伴肯定比当竞争对手强好了我该告辞了还有不少事情等着我处理。”
 这是真诚赞美还是暗藏有威胁？克莱恩不是“观众”解读不出那么细微的意思只能厚颜回应道：
 “我同样有类似的感受期待在别的领域能有和男爵您合作的机会。”
 一身正装打着领结的辛德拉斯男爵微笑点头没再多说被道恩.唐泰斯带着管家和男仆一路送出了正门。
 看着那辆装饰华丽的马车逐渐远去管家瓦尔特忽然开口道：
 “先生您是否需要临时请几位保镖？”
 啊？克莱恩差点没反应过来自己管家的意思。
 见雇主表情没有任何变化瓦尔特补充道：
 “有的时候商业领域的竞争也会带来人身安全上的问题。”
 管家先生也听出了辛德拉斯男爵潜藏的威胁意味？克莱恩微勾嘴角道：
 “我并不担心这个因为这里是贝克兰德。”
 因为我已经在黑夜教会那里挂上号因为我正准备和军方合作……所以我才没担心会遭至超凡领域的报复没担心事情会像因蒂斯大使那次一样发展而且辛德拉斯男爵也是有身份有地位的成功人士不可能那么鲁莽……克莱恩在心里默默想道。
 瓦尔特试图再说点什么时他又呵呵一笑道：
 “不过谨慎永远是一个好习惯。
 “嗯……可以请两位保镖让他们暗中提供保护尽量不要被家里的仆人们发现。”
 “好的先生。”瓦尔特立刻做出了回应。
 克莱恩想了想又对他说道：
 “去一趟马赫特议员家邀请他和他的夫人、女儿到因蒂斯塞伦佐餐厅共进明天的晚餐如果他们没空可以顺延。”
 他这是打算告诉马赫特议员自己准备接受军方的考验完成一笔小批量的军火交易。
 本来最方便的办法是他直接去马赫特议员家拜访随意提上一句但考虑到海柔尔身边也许存在一位“偷盗者”途径的半神于近距离接触的情况下有可能发现自己身上的灰雾气息克莱恩改变了主意将地点定在了外面的餐厅。
 那样一来根据克莱恩的判断未能成功“寄生”海柔尔的那位是没法一起行动的。
 …………
 休躲在树木阴影里看着一辆棕色的马车缓慢驶过拐向了皇后区某条街道。
 那辆马车上有一个明显的纹章主体是一朵花和两个指环这属于鲁恩王国的宫廷侍卫长斯特福德子爵。
 休见没有什么发现沮丧地离开了藏身地点去附近乘坐公共马车一路返回至贝克兰德桥区域步行入东区。
 来到达拉维街的酒馆休在一位位醉鬼的避让下顺利抵达吧台直接询问起擦拭杯子的酒保：
 “有什么新的委托吗？”
 酒保顿时笑了起来：
 “有之前那个花200镑悬赏几个骗子的瓦尔特管家又给了新的委托很简单暗中保护他的雇主几天报酬面谈肯定丰厚。
 “他对你上次完成任务的效率很满意指定我们优先询问你。
 “怎么样有没有兴趣？”
 休对那位管家和他的雇主印象相当深刻因为他们花了足足200镑寻找只骗了1000镑布料的骗子。
 很慷慨付钱很爽快……休略做回想就点头道：
 “好的。”