第一百七十章 阴影

 也就是眨一下眼皮的工夫科林.伊利亚特变成了四米高的“巨人”体表青黑虬结每一寸皮肤、每一个毛孔、每一块血肉都仿佛违背了人类的正常感官以特殊的形式组合而成蕴藏着难以想象的冲击感。
 这不再是平面或者立体能够描述就像在长、宽、高之外多了信息、力量、灵性等衡量尺度它们直观地呈现出来看似浓缩为了神秘复杂的花纹、符号和标识实际没有任何变化前者只是人类碍于本身感官条件的不足得到的部分印象可就算是这样直面类似的生物时不具备神性的人类依然会出现灵性被污染精神被摧残大脑被冲击的情况当场暴毙或彻底疯掉不是太少见的结果。
 正因为如此这种生物在神秘学里被称为：
 神话生物！
 不过此时科林.伊利亚特的头部没有太明显的变化只是膨胀了不少额头到鼻子这个区域则裂出了一个竖眼般的幽黑缝隙。
 没到序列2半神的神话生物形态是不完整的！
 而对于这个层次的强者来说显现出类似的形态是好处和弊端都非常明显的事情一方面这能带来本身实力和层次的极大提高另一方面又会附赠强烈的疯狂和失控趋向对理智造成不小的考验非意志极为坚定者难以驾驭。
 所以大部分圣者除非是被逼到绝境才会考虑彻底变为不完整的神话生物而非只转化身体某个部位这于他们而言同样是在刀锋上起舞的行为很容易就因此失控必须谨慎又谨慎。
 在大部分之外又有两个极端一个是非常放纵欲望张扬恶性的少数一个是意志非常坚定精神非常坚韧的那些前者只要现出本身的神话生物形态基本就等于会失控再也无法变回去后者则能将神话生物形态作为较常规的战斗手段不害怕失控与疯狂倾向的冲击当然较常规依旧不是常规依旧表示不能太频繁因为对深渊边缘徘徊的人来说每一次试探都会加深腐蚀不是自身能承受就可以完全避免的。
 白银城“六人议事团”里首席科林.伊利亚特就属于能够驾驭住“猎魔者”神话生物形态的那种。
 他提着两把抹有不同油膏的直剑右脚只是往前一踩整个人就在大地的摇晃里跃了起来从半空扑向祭坛顶部扑向体表长满了白色羽毛的前任首席。
 他巨人般的身躯内部和表面晨曦式的光芒迸发了出来驱散了周围的黑暗净化了后方虚幻河流里的种种惊悚生物。
 与此同时韦特.希尔蒙不断地拉动猎龙之弓让一支支灿烂刺眼的银白雷箭连成汹涌的波浪奔向了已不知变成什么怪物的前任首席。
 洛薇雅早有准备地闭上了眼睛身后那超过五米的银色盔甲骑士身影一闪拖着虚幻的巨剑直接就撞到了祭台前方让那里分裂出一个又一个流淌银光的裂口。
 另外这位“牧羊人”长老的脚下缩成一团的阴影忽然自行蠕动仿佛活了过来。
 它迅速就脱离了洛薇雅在黑暗与晨曦交错的环境里沿着阴森之处快速冲向祭台顶部的铁黑色棺材。
 然而它的目标似乎不是那位异变的前任首席而是扎在对方体内延伸往无穷远处的虚幻黑色细管！
 …………
 克莱恩刚回到现实世界就听见外面浪潮声变得极为汹涌听见站街女郎的恐惧尖叫一阵接一阵没有半点平息的迹象。
 他略感愕然地走至房间的窗口透过两栋凌乱搭建的房屋之间的缝隙看到博多港外铅云层叠波浪如峰黑色的风暴从海面一直延伸到了半空染上幽暗的银白闪电没有声音地撕裂着一切。
 这就像是通向末日的大门终于被打开了。
 而港口小城内虚空变得半透明一个个张着嘴巴的骷髅一条条凸显出婴儿脸孔的藤蔓一只只血淋淋的手臂一根根奇形怪状有着牙齿的滑腻触手从另外一边拍打在了虚幻与现实的间隔上又激动又狰狞。
 这吓得不少海盗双腿发软不敢停留于街上纷纷冲入了最近的房屋。
 那近乎无形的怨魂幽影们来回飞舞时而闪现凑至不同目标的耳畔想要纵声尖叫却又无法接触。
 这一刻博多港就像坠入了又称为地狱的冥界阴森黑暗混乱疯狂。
 克莱恩眉头微微皱起隐约有点明白究竟出什么事情了：
 他刚才在灰雾之上的占卜激怒了阴冷陵寝深处的事物它随之宣泄出本身的情绪改变了狂暴海和博多港的天气制造出了冥界将要降临般的迹象。
 “也就是说那座陵寝确实在狂暴海某个隐秘的地方……它大概率就是当初死神的遗留啊当然这和灵教团人造死神计划的阶段产物并不一定矛盾两者有可能‘融合’在了一起……”克莱恩收回视线快速布置仪式将阿兹克铜哨献祭到了灰雾之上免得被那不知名又诡异邪恶的事物锁定。
 做完这一切他望向窗外逐渐平息的异象自嘲一笑道：
 “这样的欢迎仪式可以说很热情了。
 “嗯……灵教团肯定会注意到狂暴海的异常变化不知道他们会采取什么样的行动……”
 …………
 虚幻漆黑的河流之上波浪缓慢平息了下来那试图往外抓摄的手臂、藤蔓和触手们或蒸发得干干净净或不得不缩了回去。
 祭坛四周大地已然干涸开裂到处都落有沾染着淡黄油污的白色羽毛。

 巨人化的科林.伊利亚特已将手中的两把直剑同时插入了前任首席的体内将这不比他矮的腐烂怪物扎钉在了倒塌的祭坛上韦特.希尔蒙手中的猎龙之弓则凝聚出了一支充满暴烈气息的银白光箭瞄准了前任首席只挂着少量血肉的头部。
 洛薇雅分离出的那个阴影在银色全身盔甲骑士的遮掩下顺利抵达了祭坛趁另外两位长老没有注意突地蹿起扑向了前任首席身上那根延伸往无穷远处的虚幻黑管。
 眼见不真实的细管越来越近那阴影颜色陡然变深漆黑得仿佛人类心中最堕落最邪恶的想法。
 就在这时一道低沉的嗓音回荡在了祭坛四周：
 “命运。”
 那阴影“眼前”顿时一暗旋即发现自己扑到了巨人体型的科林.伊利亚特身上。
 科林低头看着它眼中霍然亮起了纯净明澈的光芒。
 这就像漫长的夜晚中照亮了黑暗的第一缕光。
 这光越来越亮向上冲出了陵寝引得白银城圆塔底部更加灿烂更加炽烈的辉芒蹿升迎合。
 两者交汇于半空又掉头往下落在了科林.伊利亚特庞大的身躯上让那漆黑的阴影滋滋蒸发于扭曲蠕动中越来越淡直至彻底消失。
 “猎魔者”科林回头看了洛薇雅一眼什么也没说什么表情也未呈现似乎刚才没有任何事情发生。
 他迅速收回目光将残余的辉芒导入了刺进前任首席体内的双剑。
 洛薇雅始终闭着眼睛站在那里没有一点惊慌没有一点恐惧反倒缓慢地叹了口气。
 …………
 “慷慨之城”拜亚姆阿尔杰.威尔逊连续绕了几圈摆脱了假想中的跟踪者和监视者才来到那位“工匠”的房屋前拉响了门铃。
 最初听说“工匠”莫名染病且周围出现了奇怪的窥探者时阿尔杰第一个怀疑的就是魔女教派可仔细想了想他又觉得以那位“工匠”的喜好根本抵挡不住美色的诱惑魔女们完全没必要将事情弄得这么复杂随便勾勾手指展现下魅力就能让对方什么都交代什么都答应。
 所以阿尔杰认为事情另有原因自己有必要亲自过来看一看免得神奇物品的交付再次被推迟免得特性和材料莫名其妙就损失掉。
 叮叮咚咚的声音里“工匠”房屋的大门打开了一个体型精瘦皮肤晒得有点发黑的中年男子看了阿尔杰一眼道：
 “你怎么来了？”
 这位正是和阿尔杰合作了好几年的“工匠”夏尔夫具体来历不明。
 “你不是写信说自己生病了吗？”阿尔杰状似随意地问道。
 夏尔夫打了个哈欠道：
 “已经好了。”
 阿尔杰怔了一下左右看了看道：
 “那些奇怪的窥探者呢？”
 夏尔夫的眼袋有点浮肿棕色的眸子透出了几分疲惫和不耐：
 “谁知道呢？反正没再出现了总之我最近就会搬家这里不是太安全了。”
 阿尔杰松了口气道：
 “没什么事情就好。”
 他顿了顿又道：
 “你不请我进去喝杯酒吗？”
 “你这种只追求烈度的家伙根本没法欣赏好酒。”夏尔夫抓了下自己的亚麻色头发侧身让开了道路。
 阿尔杰沉稳地走了进去只是一个抬眼间就将大部分场景纳入了眸中。