第一百一十七章 诊金

 噩梦？克莱恩斟酌了两秒道：
 “有。
 “我会梦见一个迷雾笼罩的小镇半空的红月时而清晰时而模糊。
 “在这个小镇中央有一个黑色的教堂里面吊满了尸体他们穿着不同年代的衣物随风轻轻晃动发出奇怪的声音。
 “除了这些还有一个牙齿缝隙里挂着血色人肉的美丽女子一个由无数小蘑菇组成的蘑菇人……”
 为了治疗心理问题克莱恩较为完整地还原了自己的梦境但没有说明这是真实遭遇过的事情没有透露自己知道那个美丽女子的身份和怪异蘑菇的来历同时他隐瞒下了透明蠕虫团和查拉图的存在。
 奥黛丽认真而专注地听着根据本身的非凡直觉和神秘学心理学双重知识边思索边说道：
 “‘世界’先生我能想象得出来这些梦境场景的惊悚和邪异也能体验到那种会让你惊醒的巨大恐惧。”
 见隔着木板的对方没有反驳奥黛丽信心愈发充足悄然做出新一轮“安抚”并开始“引导”：
 “梦境里的恐惧往往来源于内心潜藏的情绪而内心潜藏的恐惧绝大部分时候只有两个来源一是未知二是无法抗拒。
 “你梦境里看到的那些可怕事物只是表相你真正恐惧的是它们代表的象征的隐藏于幕后的事情。”
 说着说着奥黛丽突然问道：
 “那是什么呢？”
 克莱恩正循着“正义”小姐柔和甜美的嗓音一点点放松一点点审视自己的内心忽然听到了这么一个问题下意识就回答道：
 “是制造了这一切的存在。”
 他顿了一秒迟疑着补充道：
 “它们既是未知的也是让人无法抗拒的。”
 这个时候克莱恩已然明白了自己做噩梦精神状态不佳的真正原因：
 他本能地在恐惧着一些事情本能地有了潜藏的负面情绪。
 前者既包含那团透明蠕虫和查拉图的恐怖表现也有橡皮檫天使的莫名举动和使用黑暗圣徽“开门”成功的事实它们分别制造了无从抵挡前路绝望的情绪和谁是敌人谁是朋友谁在谋划什么的未知感受。
 是的我在恐惧那团疑似“占卜家”途径序列1“诡秘侍者”的透明蠕虫在恐惧借助“开门”不知达成了什么目的的查拉图在恐惧想法未知的女神以及橡皮檫天使……克莱恩缓慢吐了口气于心底承认了自身的害怕。
 奥黛丽再次使用了“安抚”发现“世界”先生精神的紧绷从本质上有了缓解心中一喜大胆说道：
 “恐惧的一大根源是不够自信你回想一下是否在相关事情上有过疏忽犯了错误这导致你的灵一直在提醒你暗示你逐渐衍化为噩梦的一部分。”
 有过疏忽犯了错误灵的提醒……克莱恩琢磨着“正义”小姐的话语认真地梳理起自身恐惧的那些事情的细节。
 很快他表情一点点变沉发现了一个问题：
 我通过圣剑在女神见证下订立誓约时虽然还没有成为“小丑”灰雾的力量远未进入现实世界无法被特殊的神灵、半神和灵界生物察觉但却难以瞒过“命运”也就是“怪物”途径的非凡者。
 而女神还有个称号叫做“厄难和恐惧的女皇”祂执掌着厄运属于命运领域的神灵之一！
 所以那个时候就开始被注视了吗？
 克莱恩的心思一点点沉淀因未知而来的恐惧似乎缓解了大半。
 他未做出回答也没等待“正义”小姐再次开口转而问道：
 “如果你将面对一个甚至多个难以挑战的敌人你会怎么做？”
 奥黛丽并没有因为被病人反问而懊恼反倒认为这是好的现象斟酌着说道：
 “先躲避先隐藏努力地提升自己。”
 “如果躲避和隐藏争取来的时间无法让你成长到足以面对敌人的程度呢？”克莱恩追问道“如果双方的差距很难弥补呢？”
 奥黛丽半是安抚半是认真地回答道：
 “寻找足够的帮手。”
 帮手……克莱恩脑海内霍然闪过了多个名字内心又沉淀了不少遂继续问道：
 “即使有了帮手还是无法对抗敌人呢？
 “如果有的帮手不知在谋划什么也许对你有利也许会危害你呢？”
 奥黛丽一阵茫然隔了几秒才思索着回答道：
 “可以向神灵祈求。”
 她就差直说“世界”你可以请“愚者”先生帮忙。
 而刚才的问答让奥黛丽确信了一件事情那就是“世界”先生的精神问题主要来源于强大可怕的敌人但在深层次潜藏了一些“帮手”立场未知带来的担忧。

 向神灵祈求……克莱恩没敢直接说如果神灵也无法解决神灵想法更加难以猜测呢毕竟这里是“愚者”的国度而他本人是眷者。
 他组织了下语言道：
 “神灵只能在某些方面提供帮助而这不够呢？”
 ……奥黛丽本来想说总会有办法正义必将战胜邪恶可却难以说服自己难以找到相应的事例作为参考最后她抿了抿嘴唇道：
 “我不知道……”
 “忏悔室”内黑暗沉寂两人短暂都没再说话似乎分别陷入了不同的内心挣扎。
 终于奥黛丽打破了这种静默看着分隔两人的木板道：
 “不管怎么样总得做点什么努力地做点什么不能就那样放弃不做反抗。”
 是啊……至少我还有不少秘密还有一些依仗……克莱恩闭上眼睛靠住木板思绪渐渐往最近的事情上转回整个人不再那样时刻紧绷时常焦躁。
 奥黛丽感应到了这方面的变化立刻又补了个“安抚”这样一下后克莱恩的精神状态得到了彻底恢复。
 “我感觉好多了谢谢你的治疗你需要多少诊金？”克莱恩主动问道。
 其实该我谢谢你提供病例……奥黛丽不是太想收取诊金看着深沉黑暗中的分隔木板不由自主回想起了“世界”先生平时阴沉冷酷老练狠辣的表现。
 唔……他的精神问题应该也有本身性格的因素……奥黛丽突然有了个灵感嘴角缓慢翘起道：
 “我需要的诊金很少。
 “嗯祝我快乐！”
 ……什么情况？克莱恩一下愣住差点忘记自己披的是格尔曼.斯帕罗人设。
 这种要求他从未听过！
 克莱恩犹豫了一阵终于还是以“世界”的身份故作冷酷地开口了：
 “既然你这么要求……
 “祝你快乐。”
 奥黛丽的笑容一下变盛：
 “我也祝你快乐！
 “‘世界’先生不要总是把事情压在心里多笑一笑快乐一点能消除很多隐患。
 “好了你的精神问题已经解决但过几天或者下周内得做次复诊。”
 克莱恩不知该怎么回应只能简单“嗯”了一声。
 然后他听见对面的门吱呀打开以“愚者”的视角看到“正义”小姐退出“忏悔室”直起了身体。
 让对方返回现实世界后克莱恩没敢在灰雾之上停留太久很快也离开了这里躺到了自家床上。
 此时精神状态恢复身心放松下来的他才察觉到一件事情那就是他“秘偶大师”的魔药又消化了不少进度远超预计！
 这是因为在迷雾小镇依靠“秘偶”欺瞒过半神潘娜蒂亚操纵她和a先生按预想完成了表演？所以“秘偶大师”守则除了“应尽量在幕后”、“要让每一个秘偶都有自己的人设更显真实”还包括“以自身秘偶为引导操纵敌人在现实上演木偶戏”？克莱恩若有所思地在心里自语了几句认为也许今年之内自己就能消化完魔药。
 他情绪复杂地吐了口气转而侧头望向穿透窗帘的绯红月光无声说道：
 “那位失踪的仆役应该已经被找到了我留下的线索也应该已经被发现了……”
 …………
 圣赛缪尔教堂的地底伦纳德和辛迪、鲍勃等人看着参加会议归来的队长索斯特耐心地等待他介绍新的线索。
 索斯特喝了口香醇的咖啡道：
 “失踪的仆役已经被找到。
 “而他被安置的房间内有一些潜入者的衣物留下。
 “经确认这属于之前活跃于海上的疯狂冒险家格尔曼.斯帕罗。”
 怎么又牵扯进一个疯狂冒险家……伦纳德略感诧异直接问道：
 “他什么时候来的贝克兰德？”
 “没人知道唯一能确定的是这位疯狂冒险家最近几周还有在海上出现猎杀了些海盗。”索斯特语速不快不慢地说道“风暴教会那边知道得更多军情九处也似乎了解不少上面会派人去联络的。”
 索斯特刚交待完有电报传了进来。
 它来自迪西郡的“值夜者”队伍译码出来的内容是：
 “道恩.唐泰斯目前的身份是虚假的他过去十年在南大陆依靠冒险积攒了不少财富……更进一步的确认需要时间因为那里很混乱经常有战争地区所属改变频繁。”