第九十三章 预约

 听见“倒吊人”先生的问题“太阳”戴里克有些惭愧地回应道：
 “没有我这段时间不断被安排巡逻任务始终没有空隙去调查。”
 阿尔杰对此并不意外只是奇怪另外一件事情：
 “你为什么不找有一定交情的朋友帮忙？
 “可以不告诉他们真实目的将整件事情分拆成一个个很小的不引起注意的任务让他们分别搜集不同方面的情报这样既不会暴露什么也不会连累他们陷入危险的境地。”
 “太阳”戴里克沉默了几秒道：
 “我没有朋友。”
 他父母死亡之前他在通识教育课上在格斗训练场内其实都有一定数量的朋友毕竟白银城年纪相差不多的一代也就那么些人彼此经常能够遇到甚至还会成为队友但那件事情后戴里克自闭了很长一段时间又背负上了塔罗会的秘密不知不觉就与朋友们渐行渐远变得疏离不再有什么交往了最后一次有人上他家做客还是被“真实造物主”污染的达克.瑞金斯。
 “倒吊人”阿尔杰被“太阳”的回答噎到缓了口气才重新组织起语言：
 “你这样并不好。
 “仅靠自己是无法拯救白银城的你必须团结一批人有一些关键时刻为你提供帮助的朋友。”
 “可是这会让他们被怀疑的……”“太阳”犹豫着说道。
 阿尔杰当即严肃说道：
 “被怀疑总胜过被害死。
 “白银城正处于危险的十字路口需要怎么做你必须考虑清楚。
 “这种事情不可能不存在牺牲甚至会有大量的牺牲你是希望他们的牺牲毫无作用还是很有价值？”
 他没再劝说什么让“太阳”戴里克内心挣扎满是痛苦地思考起刚才的话语。
 “倒吊人”先生总是能找到具备说服力的理由……克莱恩喟叹一声让“世界”格尔曼.斯帕罗侧头望向“正义”奥黛丽：
 “你现在能治疗较为严重的精神疾病吗？”
 他对“心理医生”的了解仅限于“狂乱”和“龙威”其他方面不够清楚只是听“正义”小姐偶尔提过“安抚”和“心理暗示”所以无法确定对方治疗精神疾病的能力到了什么程度。
 “正义”奥黛丽精神一振跃跃欲试地回答道：
 “可以没有问题。
 “‘世界’先生你有朋友需要治疗吗？”
 我正缺少病例！她略感兴奋地想道。
 这个时候“月亮”埃姆林抬起右手捂在了嘴鼻间似乎已经知道了答案。
 克莱恩无声叹了口气让“世界”低哑笑道：
 “不是我需要治疗。”
 整个宏伟宫殿内突然变得极端安静。
 “倒吊人”阿尔杰、“隐者”嘉德丽雅、“魔术师”佛尔思都知道“世界”先生是个疯狂的冒险家但真没想过他已经出现较为严重的精神疾病快要全疯了！
 这就是力量的代价吗？佛尔思打了个寒颤愈发畏惧格尔曼.斯帕罗。
 疯狂冒险家还能沟通还能讲讲道理疯子就真没办法了！
 “心魇蜡烛”也没彻底治疗好他的精神病？已经严重到这种程度了？有所预料的“月亮”埃姆林只觉“世界”随时可能疯掉。
 “太阳”戴里克没去想那么多只是单纯地关心起“世界”先生他本想说白银城有“精神分析师”可以提供治疗旋即想到这会暴露太多问题只好强行闭上嘴巴将期待的目光望向了“正义”小姐。
 “正义”奥黛丽又惊讶又错愕又疑惑斟酌着说道：
 “‘世界’先生根据我的观察你应该不存在较为严重的精神疾病。
 “如果只是单纯有些焦虑有很大压力目前阶段可以通过自我调节和正确放松缓解恢复不需要直接的治疗。”
 “世界”格尔曼.斯帕罗又低笑了一声道：
 “你没有发现是因为之前的精神疾病已经治好。
 “我现在只是预约如果将来再有类似的征兆出现希望能得到及时的治疗。”
 这样啊……“正义”奥黛丽释然点头。
 她突然有些可怜“世界”先生感觉他表面是一周能杀好几位序列5的冷酷收割者是深沉阴冷的“愚者”先生眷者是强大到让人畏惧的非凡者内心却更接近正常人正承受着极大的压力被各种负面情绪侵蚀一步一步走向痛苦的深渊。
 考虑了几秒奥黛丽诚恳说道：
 “如果你在我能够活动的范围内那没有问题。”
 成年礼后她已经拥有一定的自主行动权可以父母在家族城堡度假自己滞留东切斯特郡首府斯托恩城但是这种自由依旧受到限制不是她想去什么地方就能去什么地方哪怕在斯托恩城她也有很多区域不能去除非将来加入黑夜女神教会的某个慈善组织。
 “好。”放牧着“旅行家”的克莱恩松了口气让“世界”做出回答“到时候你来确定地点并准备好不暴露自己身份的办法。”

 “正义”奥黛丽“嗯”了一声脑海内已自然浮现出一幕场景：
 她和“世界”先生分别处于某些场所的两个包厢内隔着一层墙壁或木板谈话与治疗。
 这种情况下“世界”先生无法确认墙壁另外那面是不是我本人对他来说只要得到有效治疗就可以了……也就是说如果我无法脱身能让苏茜蹲在那里！“世界”先生肯定难以相信帮他治疗的可能是一条狗！唔苏茜不知道塔罗会的存在不到实在没办法还是不能让她帮忙应付“世界”先生……奥黛丽想着想着突然感受到了恶作剧般的愉悦好不容易才控制住嘴角的微微上翘。
 敲定好这件事情克莱恩想到了另外一个问题转而让“世界”望向“隐者”嘉德丽雅道：
 “能提供一箱炸药吗？”
 他相信对方作为海盗将军这方面资源肯定是不缺的！
 “能你什么时候要？”嘉德丽雅没问为什么。
 “世界”格尔曼.斯帕罗都杀了那么多个序列5了一箱炸药只是小事中的小事。
 “和‘断指’一起给。”克莱恩操纵假人“世界”道“多少钱？”
 嘉德丽雅并不在意地回答道：
 “就当是购买‘断指’的赠送。”
 一箱炸药在海上并不贵甚至较为便宜。
 我喜欢这种方式……“愚者”克莱恩暗道一声让“世界”点了下头转而提醒了一句：
 “之前那副壁画你们在现实里尽量不要回想更别说画出来。”
 “正义”奥黛丽等成员下意识望了青铜长桌最上首一眼发现“愚者”先生并没有否定这个说法皆是凛然不敢大意。
 这也让“隐者”嘉德丽雅就此事写信请教“神秘女王”贝尔纳黛的想法暂时搁置准备见了面再考虑有没有合适的办法规避影响。
 接下来自由交流环节慢慢步入了尾声灰雾之上重新变得寂静。
 …………
 回到“未来号”上“星之上将”嘉德丽雅立在船长室的窗户后明显地犹豫了一阵。
 终于她长长吸了口气又缓慢吐了出去边推着眼镜边离开船长室走向弗兰克.李的房间。
 这位大副最近已经被所有船员投票“赶”到了船舱底层以免他的实验产物突然蔓延开来。
 弗兰克.李对此相当满意因为新住所的空间明显宽敞了许多而且符合黑暗环境这个条件。
 咚咚咚嘉德丽雅来到底层屈指敲响了那扇房门。
 “等一下！”弗兰克.李高声回应道不知正在房间里忙碌什么。
 隔了近一分钟挽着袖子的他才打开木门疑惑问道：
 “船长有什么事情吗？”
 嘉德丽雅没直接回答借助本身的“夜视”能力望了眼一片漆黑的内部看见一条眼睛圆睁望着上方的青蓝色大鱼正躺在桌上鳞片缝隙里长出了一丛丛绿苗有的已经成熟结着麦穗。
 “成功了？”嘉德丽雅控制住往后退步的想法问道。
 弗兰克欣喜点头旋即又摇了摇脑袋：
 “还没有不过已经获得重大进展了！
 “我将小麦、蘑菇和一点‘蔷薇主教’的细胞杂交在一起得到了第一阶段产物将它们放在鱼的肚子里哪怕没有一点光照也能汲取血肉生长成熟。
 “现在的问题是目标对象是怪物尸体汲取了它们的血肉后怎么不让毒素和疯狂累积在最终的食物里……
 “还有繁殖是一个问题不可能有那么多‘蔷薇主教’自愿做材料所以必须让它们具备吸取血肉自我分裂的能力……”
 听完弗兰克.李的描述“星之上将”嘉德丽雅沉默地推了下眼镜道：
 “这样的食物吃到人类肚子里会不会吸取血肉自我繁殖？”
 弗兰克.李霍然陷入了沉思过了几秒才道：
 “理论上不会因为没谁会生吃它们。
 “嗯我得验证一下它们在高温状态下的活性不它们现在还不具备自我分裂的能力有没有活性都不重要……”
 看着混乱状态的弗兰克.李嘉德丽雅又一次陷入了矛盾。
 好一会儿后她才缓慢开口道：
 “我有渠道能获得‘德鲁伊’的非凡特性你需要吗？”
 “啊？当然！”弗兰克一下激动了“很多时候我的能力已经严重制约了我的想法！”
 这……我有点后悔了……嘉德丽雅脑海内突然冒出了这么一个念头。
 ps：推荐一本书友的小说《信仰之诸神黄昏》他说我推了他就放心了以后有什么不对都能推到我献祭不毒奶上简介是：一个想要打打猎钓钓鱼的贵族少年在十七岁那年觉醒了一个梦境系统多了一份异世阅历而同时家族领地发现富矿陷入高等贵族的争斗这一切到底是偶然还是命运的安排......