第一百六十一章 头发般的植物（求月票）

 对于卡隆自杀案在场最感兴趣的莫过于“正义”奥黛丽不过她早就发现“魔术师”佛尔思对这件事情存在一定的好奇于是什么都没问保持着坐姿不变耐心等待着某畅销小说作家开口。
 也就是一两秒的工夫“魔术师”佛尔思望向“世界”格尔曼.斯帕罗面前的桌缘斟酌着说道：
 “真相是什么？”
 克莱恩早就在脑内彩排好该怎么描述没有一点犹豫就让假人“世界”道：
 “幕后的操纵者很可能是王室顾问赫温.兰比斯他大概率还有另外一个身份心理炼金会评议团的委员。”
 听见前面半句话时“正义”奥黛丽脑海内已自然浮现出一个和蔼老者的形象这位先生出身于贵族家庭毕业于珀斯大学拥有渊博的知识和卓越的见解已担任王室顾问超过十年是公认的学者、好人、绅士。
 奥黛丽之前怀疑过卡隆自杀案也许有王室的引导可从没想过实际操纵者会是温和慈祥、善良风趣的赫温.兰比斯！
 等到“世界”格尔曼.斯帕罗爆出这位先生另一个身份她更是再也难以遏制自身的惊愕和诧异：
 赫温.兰比斯是非凡者？是心理炼金会评议团的委员？
 这也就是说他可能是半神半人的存在……我见过他很多次从来没觉得他会与神秘世界有关联一直认为他是纯粹的学者视野广阔的学者……
 而如果“世界”先生的调查没有被人误导我真的很难想象以乐于帮助他人著称的赫温.兰比斯会那样漠视一条生命冷酷地让孩子失去父亲妻子失去丈夫父母失去儿子……他平时表现得是如此有教养如此有爱心……唔政治比我想象得更加肮脏王室也是……
 说起来我还从未见过心理炼金会评议团的委员从未接触过他们的高层没想到这个隐秘组织和极光会、灵教团等邪教在本质上竟不存在太大的区别……还是我们塔罗会好“愚者”先生总是在阻止或破坏邪神恶魔们的计划……
 “正义”奥黛丽思绪沸腾间“倒吊人”阿尔杰敏锐闻到了贝克兰德政坛潜藏的火药味只觉那里各方势力纠缠诸多秘密混杂构成了一个庞大的随时可能被引爆的炸药桶。
 贵族、王室、风暴教会、黑夜教会、蒸汽教会、新兴的有钱阶层、悬崖边缘的平民、过着凄惨生活的最底层……时代的变革意味是如此的明显我之前竟然没有清晰地认识到这点只简单地从齐林格斯的话语和给出的“证据”相信一个旧神淡去新神涌现的纪元将要来临历史的潮水滚滚奔涌不可逆转……阿尔杰无声叹息中似乎看见了那个高高耸立的哥特式钟楼看见了上面悬挂的“秩序之钟”。
 而在这著名事物的周围气流成形光芒黯淡仿佛有一圈又一圈的风暴在酝酿。
 恍惚间阿尔杰忽然又有了一个想法：
 涌现的未必是新神也许还有从更遥远年代归来的古神……
 他本能瞄了眼青铜长桌最上首又快速收回了视线心里波涛起伏难以平静。
 这一刻他莫名感觉自己之前的志向和目标是不是太小了竟然只想着成为风暴教会的大主教成为一位圣者在整个世界都拥有话语权暗中能主导不少事情。
 既然旧神淡去新神涌现“愚者”先生要重回祂位于星界的宝座那我为什么不能考虑成为一位天使？
 只有到了这个层阶才能完成生命形态的质变长久地活着才能位居众灵之上领导一个大型组织掌控世界层面的权势！
 念头一个又一个闪过“倒吊人”阿尔杰竟有了点别人无法发现的颤栗内心喷薄出激动的情绪。
 “隐者”嘉德丽雅则联想到了“神秘女王”最近两个月的行踪感觉对方很大一部分时间都在贝克兰德。
 真有什么事情将在贝克兰德爆发？这次写信的时候可以尝试询问一下看女王会给出怎样的回答……嘉德丽雅推了推鼻梁上架着的厚重眼镜扫了“正义”小姐等贝克兰德成员一眼。
 “魔术师”佛尔思知晓卡隆自杀案的一些细节清楚受害者全程都是自主行动没被控制清楚证人们确凿无疑地相信这一切都是道恩.唐泰斯造成的这些与实际情况的对比让她对心理炼金那位评议团委员有了强烈的恐惧不想有一天发现自己的思维自己的喜好都是别人灌输的。
 这和傀儡有什么区别？“观众”途径中高序列真可怕……不过这倒是很好的写作素材现在的心理学领域本身就有“催眠”……下一本书我要写一个病态女主喜欢上一位绅士后用催眠的办法让对方也爱上自己结尾却发现那位先生竟是催眠大师的故事……佛尔思张了张嘴又重新闭上没再就赫温.兰比斯询问什么因为她根本不认识这位王室顾问。
 克莱恩分享赫温.兰比斯之事主要就是提醒“正义”小姐让她小心和提防这位心理炼金会评议团委员此时见目的已经完成转而说道：
 “还有一件事情帮我留意丘纳斯.科尔格他是军情九处的少将副处长表面只有序列5实际已是‘黑皇帝’途径的半神拥有相当强的灵感对别人的注视很敏锐。”
 丘纳斯.科尔格……“正义”奥黛丽在心里重复起这个姓名发现自己对这位先生竟然没什么印象。

 要么是我和他的社交圈子交集很小就算偶然遇到过也只是点一下头不会询问究竟是谁要么是他非常低调不常出席类似的聚会……有机会问一下康斯他是军情九处的人肯定知道这位上司……奥黛丽对于丘纳斯宣称只有序列5实际已是半神并不是太惊讶在她看来情报机构的人员有类似的情况应该较为常见。
 “倒吊人”阿尔杰和“隐者”嘉德丽雅或多或少都听过丘纳斯.科尔格这个军情九处的高层但又缺乏更进一步的了解此时只能忙于更新脑内资料提醒自己以后遇到与这位有关的事情时一定要特别小心。
 见“世界”先生已没有要分享的事情“太阳”戴里克不等“倒吊人”先生询问主动开口道：
 “我又新交了一位朋友。”
 他顿了一下才步入了重点：
 “他巡逻的区域就包括前任首席的陵寝他告诉我‘六人议事团’还没打开通往地底的大门不过陵寝外层的石头缝隙里长出了茂密而奇怪的植物很像人类的头发。”
 “六人议事团”可是有三位半神的就算有的外出探索不在白银城另外的三位多半也因执掌着一定的强力封印物或放牧着恶灵有接近半神的实力他们联手这么多天竟然还没打开那座前任首席的陵寝……这说明问题不小啊……还有突然长满人类头发般的植物又是什么操作造成的？克莱恩心里浮出了一个又一个疑惑等待着“倒吊人”先生询问小“太阳”。
 他知道对方一定会问。
 安静听完的“倒吊人”阿尔杰眉头微微皱起又舒展了开来斟酌着开口道：
 “除了这些还有什么异常情况？
 “负责开启陵寝的是不是那位‘牧羊人’长老洛薇雅？”
 “不只是她‘首席’也在另外两位长老也在。”“太阳”戴里克认真回答道“其他暂时没什么异常。”
 阿尔杰点了下头道：
 “很好保持现在的状态和更多的人建立联系密切留意那座陵寝的变化。”
 得到表扬的戴里克连忙嗯嗯点头。
 又交流了些别的事情聚会自然而然转入了学习环节“魔术师”佛尔思本想问一问法老木乃伊能拿来做什么看了“世界”格尔曼.斯帕罗一眼后又闭上了自己的嘴巴。
 聚会结束后回到现实世界的克莱恩拧开水龙头清洗了下脸孔和手掌耐心等待起夜晚的降临。
 到时候他将乘坐军方的飞空艇前往迪西海湾。
 …………
 南大陆贝伦斯港。
 因为“黄金梦想号”正在迷雾海偏南航行所以达尼兹没用几天就抵达了西拜朗最北端的这个港口。
 他披着深色的斗篷提着一个行李箱将“太阳胸针”戴在衣物内侧怀揣着一个铁黑色拳套正满头大汗地沿码头道路走向外面只觉自己已经武装到了牙齿比以前不知强大了多少。
 出了码头达尼兹左右看了一眼伸手拦下了一辆马车。
 车夫看着他吐出了一连串的话语：
 “%#@&amp;amp;amp;amp;&amp;amp;amp;amp;（（）（）……”
 他在说什么啊……达尼兹一脸茫然地看着对方愣了好几秒才想起一件事情：
 自己根本不懂当地的都坦语！
 而他之前来西拜朗因为有船长这个语言学专家领队根本不需要担心能否听懂的问题。
 ps：求月票