第一百零一章 需要注意的事情

 迷雾笼罩色调阴暗的小镇内从巷子里走出的女人仿佛与整个环境格格不入圣洁端庄没沾染一点尘埃容貌明艳灿烂让人眼前一亮。
 而她纯白朴素的长袍松垮挽起的头发又为她添加了几分内敛与慵懒糅合的气质克莱恩哪怕是通过秘偶的眼睛看见也不由自主想象起这样一位女士在床上会有怎样的表现苦苦哀求时是否具备别样的风韵。
 这个瞬间他内心甚至产生了点暴虐的欲望想要打碎那份圣洁破坏那份内敛。
 不会是魔女吧……克莱恩本能地呲了下牙齿动了动嘴角。
 那明艳圣洁的女人同样注意到了“怨魂”塞尼奥尔表情先是一怔旋即露出微笑用清柔悦耳的嗓音道：
 “塞尼奥尔……
 “你什么时候被人做成傀儡了？如果不是你被黑夜力量侵蚀成了这个样子我差点看不出来。”
 她状似在对塞尼奥尔说话实际却是通过秘偶与幕后的操纵者交流。
 哎那种死寂阴冷的气息根本隐藏不住瞒不过层次较高的非凡者……我还想着躲在无人关注的地方用‘血之上将’塞尼奥尔与对方接触这样能最大程度保证自身的安全……这里隔绝了灰雾的力量真要死了多半复活不过来……克莱恩缩于灰白磨坊内让秘偶低哑开口道：
 “如果你能出去轻松就可以知道我在一个多月前开始为主人效劳。”
 他以“血之上将”的口吻和经历做出回答似乎本身还活着。
 这是“秘偶大师”的扮演守则让秘偶都有自己独立的身份和设定！
 同时克莱恩预埋了“出去”这个关键词为后续开启这方面的话题做了准备。
 ——这样一个诡异神秘的小镇里他没有见到魔女就杀的想法先不提有没有好的魔女这个问题以及自身是否具备那个实力仅是大家都困在这里迫切需要交流相应情报寻找出去办法的事实就能让他暂时选择和平相处。
 那位穿着朴素白袍的女子呵呵笑道：
 “时刻不忘扮演看来你很快就能消化掉‘秘偶大师’魔药啊。
 “密修会的成员？”
 她对“占卜家”途径很熟悉啊……嗯魔女教派是第四纪活跃的隐秘组织和查拉图、安提哥努斯等家族就算没有密切的交往也肯定相当熟悉了解“占卜家”途径很正常当然前提是这位女士确实属于魔女……克莱恩心中一动故意反问道：
 “难道没有别的可能？”
 他想套对方的话看还有哪些组织哪些人掌握了“占卜家”途径。
 明艳圣洁的女子缓步前行边靠向“血之上将”塞尼奥尔边微笑说道：
 “你是哪个组织的成员并不重要我们被放逐到这里近乎永远被囚禁过去已不再重要重要的是未来是能不能合作能不能找到离开这里的办法。”
 套话失败……克莱恩让“怨魂”回应道：
 “这正是我的想法。
 “不知道该怎么称呼你？”
 随着那位女士距离塞尼奥尔越来越近他已能借助秘偶的嗅觉闻到清新淡雅的香味并因为对方的话语莫名想到了彼此在这样的绝境下互相扶助放弃世俗道德用身体温暖心灵的画面。
 真的很像魔女啊……咦听久了总觉得她的声音有些耳熟可怎么都回想不起来可惜这种局面下没法用“梦境占卜”辅助这会被对方抓住失神的空隙难以预料到会有什么样的结果……克莱恩微微皱起了眉头。
 那位明艳中带着点慵懒的女子抬手撩了下发丝让小巧精致的耳朵愈发显眼：
 “潘娜蒂亚。
 “你呢？”
 克莱恩原本想的是随意找个身份冒充比如极光会的x先生“告死号”的二副吉尔希艾斯反正能利用“蠕动的饥饿”模拟他们的能力但最终还是放弃了伪装直接开口道：
 “格尔曼.斯帕罗。”
 他不清楚对面疑似魔女的非凡者是什么时候进入这个迷雾小镇的所以无法排除对方知道“血之上将”失踪之事的可能。
 潘娜蒂亚点了点头转而问道：
 “你是怎么进来的？”
 克莱恩没有隐瞒借秘偶的嘴巴说道：
 “遇上了一个不知道来历的女士。
 “她戴着兜帽眼睛里仿佛藏着一片黑夜但缺乏灵性。”
 潘娜蒂亚沉默了两秒才发出声音：
 “她啊呵……”
 她没有往下细说转而笑道：
 “你究竟做了什么？竟然能让黑夜教会派出祂来对付你？”
 潘娜蒂亚悄然转变了人称代词。
 祂？那位女士是天使是教会内部的苦修士？潘娜蒂亚对祂似乎有很深的了解啊……克莱恩思绪一转含糊说道：
 “我潜入圣赛缪尔教堂试图窃取一件封印物结果……”

 他没具体讲经过因为他也不明白究竟为什么会遇上那位女士。
 克莱恩认为作为一名天使那名女士不可能一直生活于圣赛缪尔教堂的查尼斯门后那里没有值得祂这个层次的大人物日夜看守的事物！
 “这样啊……祂果然在赛缪尔教堂的地底。”潘娜蒂亚似乎证实了什么。
 在隐秘组织内部对圣赛缪尔教堂的称呼会去掉“圣”这个单词啊……以后得注意这个细节……克莱恩暗自琢磨着对方的话语。
 潘娜蒂亚未继续这个话题噙着浅淡的笑容道：
 “好了不要在意过去了就像我刚才说的那样重要的是未来是怎么逃出去。”
 克莱恩顺势让“怨魂”塞尼奥尔问道：
 “你对这里有什么了解？”
 潘娜蒂亚望了眼小镇中心位置的漆黑尖顶教堂道：
 “这里不在现实不在灵界也不在星界处于某种隐秘的状态里。
 “我探索过这里大部分地方包括小镇外面始终没有找到离开的线索现在只剩下那座教堂也许所有的秘密都藏在那里。”
 “你为什么不探索那里？”克莱恩借着秘偶的嘴巴问道。
 潘娜蒂亚扯了扯纯白长袍上面似乎有多处破裂的痕迹：
 “我的直觉告诉我里面孕育着极大的危险。”
 说到这里她话锋一转道：
 “而现在有一定的办法了你的秘偶可以帮我们探路它就算损失掉也不会对你造成什么伤害。
 “放心只要能初步摸清楚里面的情况我会给你找个更好的秘偶反正它看起来已经快要不行了。”
 道理没错可我信不过你啊毕竟你大概率是魔女……克莱恩没答应也没拒绝趁机让塞尼奥尔问道：
 “这里还有哪些需要注意的？”
 潘娜蒂亚抿了下嘴巴道：
 “因各种缘由进入这里的人还有不少但现在都不见了。”
 都不见了？克莱恩心中一凛道：
 “发生了什么？”
 潘娜蒂亚幽幽叹息道：
 “有的我不清楚有的因为饥饿进入了那些房屋吃掉了部分食物然后他们就蒸发了瞬间蒸发了。
 “而这一次占卜的结果显示他们失去了生命陷入了安眠。”
 在这迷雾小镇还会有被擦掉被蒸发的事情？而且不再存活……克莱恩悚然一惊旋即想到了另外一件事情险些脱口而出：
 难道你不会饥饿？
 害怕引起异变的他强行控制住嘴巴让“怨魂”塞尼奥尔从侧面问道：
 “你进入这里多久了？”
 潘娜蒂亚似叹似笑道：
 “也许有半年了。
 “我目睹不少人将同类视作食物以此延续下去还好我需要的很少只用一点食物就能生存很久而人类身上不会对他本体造成伤害的食物还是有一些的。”
 说到这里她抬手指了指半空迷雾里的绯红之月：
 “另外一件需要注意的事情当红月变得清晰这里会发生变化变得非常危险。
 “我因此受到过严重伤害。”
 说到这里她转而指向了自身纯白长袍的一道裂口。
 克莱恩下意识就让“怨魂”塞尼奥尔的视线投了过去只见那裂口位于锁骨位置能看见下方白嫩的肌肤和深可见骨的伤口。
 就在这时那片皮肤发生了变化凸显出密密麻麻的神秘花纹和深暗邪异的颜色！
 克莱恩的思绪轰的一下炸裂了脑海里回荡的尽是呓语和惨叫。
 与此同时他呼吸变得困难身体飞快虚弱整个人不由自主倒了下去剧烈咳嗽起来。
 然后他看见了纯白的长袍看见了两条笔直的女性之腿看见了潘娜蒂亚。
 这位女士已进入灰白磨坊看着挣扎的格尔曼.斯帕罗嘴角一点点咧开露出整齐雪白的牙齿和挂在缝隙里的一根根血色肉丝轻声低语道：
 “抓住你了……”
 ps：先更后改