第一百四十八章 沉默者

 听完夏洛克.莫里亚蒂的安排莎伦什么都没说只是轻轻点了下头表示认可。
 克莱恩随即拿出一张灰铁色的金属面具将它戴在了脸上只有眼珠和鼻孔裸露于外。
 同样的莎伦和马里奇也分别戴上了相似的面具。
 不过他们做这样遮掩的目的却各有不同“怨魂”和“活尸”是纯粹不想暴露自己的真实模样免得事后被鲁恩军方锁定无法再于贝克兰德活动“无面人”则是以戴面具这个行为掩饰本身能变化样子的途径特征误导鲁恩军方和玫瑰学派的后续追查毕竟按照正常逻辑来讲既然你的脸都是假的并非本人为什么还要多余地戴张面具？
 又等待了一阵呜的声音低沉响起有船只在黑暗里入港。
 克莱恩回到通风口处抬起那单筒望远镜重新将目光投向了处于戒严状态的那个码头。
 他随即看见一艘有烟囱有风帆的混合动力船只由快至慢一点点停靠稳当与此同时两队红衣服白裤子的士兵端着步枪整齐地跑了过去分列于道路两侧。
 没过多久悬梯垂下船上开始有人登陆。
 最初是抬着一个个木箱的水手接着是一位穿少校制服的年轻男士他表情凝重地捧着一个水晶制成的匣子周围簇拥着好几名船员。
 那些船员都提着马灯让光芒从各个角度照至匣子照亮了表面照出了内里的事物。
 那是一个没有丝毫血肉残留的人类头骨并且在灯光下流转着奇异的色泽！
 这一群人移动的速度相当慢似乎随时都在注意马灯照射的角度不留任何空白。
 等到他们下了船沿道路走向最近的货运铁轨走向等待于那里宛若巨蛇的蒸汽列车后面舱门处又出来了一个身着黑色正装的男士。
 他抱着一个巨大的铁桶从斜上方隐约可见里面装着层层叠叠的冰块。
 有那么一秒钟克莱恩差点以为这些冰块里面会放一瓶酒就像上流社会和名贵餐厅里做的那样不过他很快就看清楚了冰块中插的是什么：
 那是纯粹由黄金打造而成的一只手！
 与之前那群人不同抱着铁桶的男子速度飞快额头不断有汗水滴落手掌按压的金属表面蒙上了水雾。
 他似乎很担心在自己抵达目的地前冰块就已全部融化。
 军方这次在星星高原、帕斯河谷、哈加提草原等地方掠夺了不少封印物啊……克莱恩由衷地感叹了一句耐心等待着图坦西斯二世的棺柩。
 又是十几分钟过去位于远处的他和莎伦、马里奇同时听到了沉重的脚步声。
 这就像是有巨人行走在下方空洞的甲板上。
 紧接着船舱侧面的大门打开四个穿黑色全身盔甲的“骑士”扛着一具金色的棺柩一步一步走了出来踩得咚咚之声回荡吱嘎之音环绕。
 那棺柩的表面绘刻有怪鸟、长蛇、羽毛、面具等图案显得古拙而神秘有着浓烈的古代高地王国风格正是图坦西斯二世木乃伊的“睡床”！
 链条转动金属摩擦的声音随之响起那深黑的金属钢塔缓慢转动身体将钢索和吊钩垂了下去被人缠绕固定于图坦西斯二世棺柩的四角。
 然后复杂的滑轮系统开始运行那沉重的棺柩被稳稳地吊了起来移向码头外侧的一辆无顶棚马车。
 那四个穿黑色全身盔甲的“骑士”一下卸去了压力同时坐到了甲板上发出粗重的喘气声。
 呼啦的动静中突然有位“骑士”闷哼了一声。
 他盔甲的缝隙处暗红的血液一股股流出越来越多越来越明显到了最后里面甚至出现了一只只细小的坚硬的黑色甲虫。
 哐当！
 这“骑士”向后仰倒摔掉了头盔露出一个眼窝空洞血肉挂条的脑袋数不清的黑色甲虫正在那里钻进钻出。
 诅咒……图坦西斯二世木乃伊就是诅咒的化身……哪怕穿了有施加祝福的盔甲似乎也不能完全避免被诅咒的结局……克莱恩无声叹息将目光移向了那缓慢落至马车上的金色棺柩。
 码头外侧的那辆马车没有马匹周围立着与刚才一模一样的四个“骑士”。
 随着棺柩的落下他们靠拢过去准备拉车。
 就在这个时候那辆马车的轮子突然转动自行维持住平衡向着侧方开始奔跑！
 这一刻它似乎活了过来！
 克莱恩精神一紧眺望得更加专注。
 啪啪啪轮子高速旋转不断磕碰着非正常道路上的石头、木块和台阶没有马匹的马车托着那具金色棺柩自己奔驰在了码头空旷之处。
 这一幕看起来就像是鬼故事里描述的场景。
 码头附近一辆有烟囱、炮管、机枪的钢铁怪物转过了方向一道低沉的声音不受阻碍地从里面穿透了出来：
 “此地禁止附物。”
 这句话刚刚结束自行狂奔的马车戛然失去了动力在拖出两条长长的轨迹后安稳地停了下来。
 与此同时半空中凸显出了一道身影他披着镶嵌金丝的白色长袍头发淡黄微卷眼窝明显凹陷脸庞瘦削见骨。
 这是位有南北大陆混血儿感的中年男子他褐色的眼眸里是压抑不住的恶意与癫狂较为厚实的嘴唇上有一根根布满细密花纹的金色钉子将整张嘴巴封了起来给人一种又邪异又可怕的感觉。

 根据莎伦小姐和马里奇描述的特征和给出的画像克莱恩一眼就认出这是玫瑰学派的重要成员高地反抗军的首领之一麦哈姆斯绰号“沉默者”。
 麦哈姆斯刚一出现就将目光投向了有“法令颁布”的那钢铁怪物完全没在意斜下方马车上安放的图坦西斯二世棺柩。
 他刚才的尝试似乎只是为了确认鲁恩军方半神的位置！
 说时迟那时快麦哈姆斯抬起右手在嘴边拉了一下。
 那一根根穿透上下嘴唇的金色钉子同时弹飞了出去不再封闭口腔。
 麦哈姆斯随之张开了嘴巴。
 克莱恩没有听见一点声音也没有看到任何光彩就发现那巨大的蒸汽战车融化般扭曲了起来只是眨眼的工夫它就变成了一只羊。
 一只眼神呆滞皮毛杂乱的羊！
 噗的一声羊肚位置鲜血喷出一团肉块滚了出来上面镶嵌着白色的手套和金色的面具。
 一道光芒忽热从那肉块内部迸发将所有的混乱和邪异斩破蠕动的血肉开始重新拼凑成人形回归为原本的样子：
 一个黑发金眼戴着面具的男人。
 这时“沉默者”麦哈姆斯往上托了一下手掌所有瞄准他即将射击的枪支、炮口全部抬了起来打在了空处。
 然后他取出了一个布娃娃。
 那娃娃似乎由旧布做成沾有明显的污迹和血点眼睛不知被谁挖去留下了两个空洞。
 它一见到光芒脸部就开始变化参照对象正是鲁恩军方那位半神它眼洞对准的戴黄金面具男子！
 鲁恩军方那位半神见状当即让右手戴着的指环迸发出水晶般的光芒整个人陡然消失在原地闪现至麦哈姆斯的后方。
 可是那布娃娃的变化并没有停止。
 与此同时图坦西斯二世黄金棺柩的侧方虚空晦暗浮动勾勒出了一张十几米长的半透明嘴巴。
 这嘴巴猛地张开往内吸了口气制造出恐怖的狂风连棺柩带马车一起卷起。
 这疑似灵界生物！
 它要吞掉图坦西斯二世木乃伊的棺柩！
 霍然之间刚才射空的子弹和炮弹同时染上了煊赫的光芒它们汇聚在一起化为堂皇的光之海洋淹没了周围的一切。
 克莱恩的眼睛一阵刺痛哪怕有及时闭上也流下了些许眼泪。
 过了两秒他重新睁眼看见刚才只有一张巨嘴的灵界生物已然不见图坦西斯二世的黄金棺柩依旧安静地摆放于停住的马车上麦哈姆斯的身影则借助金属表面闪现到了码头另外一个方向手中的肮脏布娃娃又恢复了原本的模样戴着面具的金眼男子借助短途“传送”紧追不放。
 而两人原本所在的位置一个穿着黑色晚礼服的女性身影勾勒了出来她同样戴着金色面具头顶是一个荆棘编织成的冠冕。
 这冠冕之上纯净的光辉飞快流淌不断往内汇聚成“海洋”不过此时此刻似乎正处于黯淡期。
 就在这时克莱恩看见了一只手一只戴着黑色手套的手。
 它藏在阴暗处向着图坦西斯二世木乃伊所在的棺柩隔空抓了一下。
 这棺柩瞬间消失闪现到了那只手掌前方！
 玫瑰学派来的不是一位半神而是两位并且似乎还带上了“偷盗者”途径的封印物！
 克莱恩见状当即侧头对马里奇道：
 “跑！”
 马里奇一直等待命令闻言霍然弹起冲出了仓库往着码头外面狂奔而去。
 克莱恩随即转身对另外一边的莎伦道：
 “开始！”
 莎伦同样没有迟疑拿着那铁制卷烟盒就往灯塔方向飞去作为一名“怨魂”沿途的墙壁和阻碍都似乎并不存在。
 她和马里奇的动静或许已被察觉但因为远离那个码头远离战场无人关注无人在意。
 克莱恩迅速收回目光伸出左掌让掌心对准了通风口对准了图坦西斯二世黄金棺柩的位置。
 不到一秒后他的面前凝聚出了一本透明模糊的书册耳畔响起了悠远飘渺的吟唱：
 “我来到我看见我记录。”
 书册刷地翻动定格在了其中一页。
 “龙卷风”！
 这是作用范围极大的半神层次非凡能力！