第一百三十一章 慈善晚会

 “你的管家可能在研究黑魔法；
 “你的贴身男仆暗中信仰死神；
 “你的邻居里藏着拥有超自然力量的人；
 “你居住的这片街区可能存在一些秘密会让人做奇怪的梦……
 “你应该能明白某些单词的意思我们就不过多解释了愿女神庇佑你。”
 ……克莱恩看着手中的信一时竟不知该哭还是该笑。
 过了几秒他忍不住在心里自嘲了两句：
 仅从这封信的内容看我还真是惨啊……
 而它描述的事情似乎也没什么错误……
 笑着摇了摇头克莱恩单手拿信猛地往侧方抖了一下。
 赤红的火焰随之腾起吞没了纸张。
 不管怎么说休小姐和“魔术师”小姐还是挺善良啊唯一的问题在于她们提醒的事情我都知道并且比她们更清楚原委……克莱恩边咕哝边翻找出了之前藏好的蘑菇们。
 这共有四种一是能和水、鱼发生反应的晒干品有三朵二是菌盖金黄散发着面粉香味的新品种三白色为底点缀黑斑整体蓬松鼓胀似乎有液体在里面流淌奶味十足四的两侧长有类似鳃的奇特器官表面布满细密但柔软的鳞片。
 克莱恩扫了这些蘑菇一眼拿出枚金币往上方弹起又稳稳接住。
 确认好结果他摘掉之前戴上的普通手套赤裸着肌肤直接抓摄起新的三种蘑菇试图验证弗兰克.李没有提及的一些情况。
 触感正常蘑菇没有任何变化克莱恩顿时松了口气不再担忧它们的危险程度超过禁忌线。
 他之前相当害怕这些蘑菇一接触到有血肉的事物就会立刻蔓延根须吞噬生长散播孢子。
 “也许是当前煤气壁灯光芒较亮的缘故也可能是采摘下来后这些蘑菇失去了绝大部分活性必须有特殊的条件才会复苏比如生物的胃袋环境……”克莱恩秉着实证的精神将主卧室的厚重窗帘全部拉上并熄灭了所有煤气壁灯。
 然后他再一次赤手拿起新品种的蘑菇确认它们并无异常并未吸食自身的血肉。
 做完这件事情克莱恩重新点亮壁灯布置起仪式将蘑菇们献祭到了灰雾之上。
 坐至“愚者”的位置他没急着招来“蠕动的饥饿”先行让装有自身血液的金属小瓶飞到了青铜长桌上。
 紧接着他倒出一滴鲜血于桌面并将新的三种蘑菇推向那里。
 也就是一秒钟的工夫这些蘑菇靠近鲜血的部位突然软化蠕动着包裹了过去接触面随之长出密密麻麻的针状须发。
 “……”克莱恩看得嘴角有所抽动直接调用灰雾之上神秘空间的少许力量镇压住了所有蘑菇然后让那滴鲜血飞回金属小瓶内合上了盖子。
 他已大致明白了这些蘑菇的特性不再浪费时间招手让“蠕动的饥饿”从杂物堆里飞了过来。
 拿住这薄薄的人皮手套克莱恩将它放至桌面并解除了对蘑菇的禁锢。
 然后他看见“蠕动的饥饿”以五根手指为支撑强行立了起来像弹钢琴一样快速往后退开。
 知道害怕了吧？克莱恩露出和善的笑容一把就按住了那人皮手套附带“赠送”灰雾之上神秘空间的少许力量。
 然后他用另一只手抓起一朵蘑菇凑向了“蠕动的饥饿”。
 那人皮手套竭力挣扎始终无法摆脱竟出现了明显的颤抖。
 克莱恩顿住拿蘑菇的手低声笑道：
 “还随时赞颂‘真实造物主’吗？”
 “蠕动的饥饿”继续挣扎不做回应。
 克莱恩想了想退让道：
 “我允许你每天赞颂一次清晨或者傍晚。”
 “蠕动的饥饿”挣扎减弱但并未停止。
 啧……克莱恩表面不动声色地继续交流道：
 “那每天三次按早中晚餐的时间赞颂不过得预先提醒我。”

 “蠕动的饥饿”挣扎了两下后突然摊开在了桌面上不再有任何动作。
 又经过一番沟通克莱恩顺利就这个问题与“蠕动的饥饿”达成了一致但每天都要吃人这点属于物品本能仅靠交流无法减弱太多依旧得等待阿兹克提供有效的封印办法克莱恩目前能做到的仅是让“蠕动的饥饿”在未吃人的情况下可以被携带不过24小时内得补上食物。
 真是麻烦啊……还好“蠕动的饥饿”融合了a先生和蘑菇后活着的特性有增强否则还真没办法做这么具体的沟通……克莱恩一阵感慨转而对最近发生的事情做了相应的占卜得出自身不怎么有危险的结论并初步确认卡隆自杀案存在非凡因素的影响。
 忙碌之后他离开灰雾之上返回现实世界继续等待阿兹克先生回信。
 …………
 周六晚上一身正装的克莱恩带着贴身男仆理查德森乘坐马车抵达了圣赛缪尔教堂参与黑夜教会举行的慈善晚会。
 通过正门后他在牧师引领下来到了侧面一处大厅。
 这里有一个神龛里面放着代表黑夜女神的圣徽上方垂落好几盏小型水晶吊灯前方摆放着一根根细长的蜡烛和一个个倒放的装着油蜡的金属圆盖。
 此时它们已全被点燃将大厅照得明亮光洁自有一种神圣的味道。
 克莱恩一眼望去看见了一张张排列整齐的座椅看见了一位位衣着不凡的宾客。
 其中女性的打扮主要分为两类一类衣裙或艳丽或暗沉皆大胆而开放能看见胸前大片的白腻和两侧的胳膊另一类服装色彩清新相当保守就连锁骨都只是隐约可见甚至有被遮挡。
 据克莱恩所知在鲁恩王国这意味着已婚和未婚的区别寡妇和离异的妇女则两种打扮都可以选择只是前者的色调会尽量偏暗。
 除了这些克莱恩还看见了一根根闪亮的项链一个个精致的耳环以及各种各样的珍贵饰品比起马赫特议员和他自己举行的舞会、宴会这里的宾客明显更加气派。
 迈步进入大厅克莱恩与认识的主教和马赫特议员等人打起了招呼寒暄闲聊。
 就在这时门口有声音传来不少宾客将视线投向那里后皆展露笑容迎了过去。
 克莱恩随之望向那里目光先是一亮旋即有所凝固。
 大厅入口处最引人瞩目的是一位金发亮泽柔顺披下的少女她眼眸碧绿如宝石一样美丽又仿佛藏着漩涡的海面让注视者几乎移不开视线。
 她五官明丽气质出众外貌似乎毫无缺点让在场的男男女女都难以去注意她穿的是什么款式的衣裙戴的是谁设计的饰品不过克莱恩有扫到她的锁骨链一颗圆润无暇的珍珠刚好“镶嵌”于两根锁骨交汇的凹陷处柔和了颈部的线条凸显出一种既纯洁又魅惑的感觉。
 克莱恩见过她认识她！
 她是塔罗会的“正义”小姐！
 当初借助“魔镜占卜”克莱恩有看到她的样子！
 霍然间克莱恩移开了视线不敢多瞧。
 这是他本能的反应主要原因在于他知道“正义”小姐是“观众”途径的非凡者若引起了她的注意很容易被她从表情变化肢体语言气场情况解读出真实的想法和隐藏的秘密。
 念头电转克莱恩又强行扭回了脑袋继续将目光投向“正义”小姐的脸庞。
 他这是发现刚才的避让问题更大更加明显：
 一个爱好不同风格女性的绅士在遇上这么一位异常美貌的少女时怎么可能不多瞧上几眼？
 与此同时奥黛丽察觉到了某位先生的异常：
 “鬓角已经有点发白长相和气质还算不错显得很有深度……这应该就是那位捐出上万金镑试图建立贫民助学基金的道恩.唐泰斯先生……
 “他刚才的反应有点奇怪啊似乎在掩饰什么……”
 对奥黛丽而言道恩.唐泰斯移开目光的举止其实很正常她有遇到过太多类似的情况——某些男士在看见她后确实会出现下意识扭过脑袋望向旁边的反应似乎害怕被她发现害怕与她目光接触害怕暴露那一瞬间浮现的迷醉。
 所以道恩.唐泰斯奇怪的不是移开视线而是后续又将目光转了回来另外奥黛丽觉得最有问题的一点是这位先生更多不是惊艳而是惊讶。
 “他在惊讶什么？又在掩饰什么？”奥黛丽带着这样的疑问和浅浅的笑意跟着父母兄长与簇拥过来的人们打起了招呼。
 克莱恩见“正义”小姐没再注意自己暗中松了口气心中油然想道：
 “等下得注意一点扮演好道恩.唐泰斯这个角色不能被‘观众’看出问题。
 “嗯……不管‘正义’小姐有没有发现我都得为刚才的不正常反应想好理由……
 “‘正义’小姐确实是大贵族家的小姐啊也不知道具体叫什么姓什么等等问下马赫特或者埃莱克特拉主教……”
 思绪纷呈间克莱恩微微皱起了眉头总觉得自己还被谁注视着忙依循灵性直觉扫了眼门口。
 门外阴影中一只金毛大狗正无声无息蹲在那里。