第一百六十七章 狂暴海的灵界

 “迪西的馅饼用料比贝克兰德的足但喜欢加一些本地产的香料刚开始几口会感觉有点奇怪适应了又会觉得别具风味……”克莱恩坐在旅馆房间内时而咬一口油汪汪的馅饼时而喝一点清凉爽口的甜冰茶过得相当惬意。
 等到吃饱喝足他没立刻收拾拿起放在旁边椅子上的礼帽将它戴至头顶。
 与此同时他左掌手套忽然变得透明整个人也飞快淡化消失不见。
 克莱恩进入了灵界要“旅行”去狂暴海的博多港为“蠕动的饥饿”寻觅食物。
 他所处的这个埃斯科森港确实属于迪西海湾但却不在海岸线上任意一点因为这是海岛这是迪西海湾最南方的海岛越过它也就意味着即将进入狂暴海。
 所以克莱恩刚往着预定的坐标穿行了一秒眼前就出现了异状：
 附近灵界气流成形盘绕成风呼啸着笼罩了看不到边际的大片区域里面光芒晦暗乌云层积染着幽深感的闪电一道又一道划过照得周围场景宛若末日。
 这一刻克莱恩仿佛来到了被永不停息的暴风雨统治的海洋可是他又真真切切地知道这里是灵界。
 “果然和许多神秘学书籍上提到的一样死神陨落时的伟力不仅改变了南北大陆间海洋的气候环境让它充满天灾险流众多以狂暴为名而且还打破了真实与虚幻之间的阻隔污染破坏了对应的灵界让两边互相影响……在狂暴海区域如果举行涉及灵界的仪式使用与灵界有关的能力大概率会出现意外产生预想不到的变化……”克莱恩一阵感慨用亲眼看见的画面验证着书本上的记载。
 在他看来若不是这样北大陆诸国也不会等到罗塞尔大帝探索出安全航道才有机会入侵南大陆毕竟对许多高序列强者来说正常概念上的天险是可以直接绕过的。
 罗塞尔安全航道不仅是地理学意义上的还是神秘学层面的！
 也就是说由于狂暴海与对应灵界互相影响彼此重叠克莱恩可以直接参考当地航海图册在灵界的天灾里穿行。
 回忆了下之前翻阅的内容克莱恩找到正确的位置进入了那片幽深晦暗的灵界。
 狂风呼啸的声音从四面八方传来即使只是余波也吹得克莱恩产生了点源自灵魂深处或骨髓之中的寒冷这让他相信如果自己是以灵体状态活动且未用“黑皇帝”牌、“暴君”牌或阿兹克铜哨加固提升说不定已经受到相当严重的伤势。
 而若不在“安全航道”上直面了充满死亡意味的黑色风暴他觉得哪怕有肉体多半也扛不住。
 比起狂风幽深的闪电更加危险仅仅只是一道克莱恩都怀疑自己承受不了至于暗藏的漩涡游弋的生灵又是另外的风险。
 “这里是没有实质海水的漩涡的尽头不知会是什么……”克莱恩沿着安全航道不算快速地做着穿行时而打量四周积累见识。
 忽然他看见了一个奇异的生物。
 它拖着一把巨大的镰刀位于黑色风暴内由一个又一个骷髅脑袋组成臃肿而庞大。
 那些骷髅脑袋或灰白或灰黑大小并不一致种族也多有不同彼此层叠在一块构建出了身躯、四肢和头部。
 几乎是克莱恩看见这奇异生物的同时它也发现了克莱恩所有骷髅脑袋同时转动于呼啸声也掩盖不住的喀嚓动静里齐齐望了过来。
 那幽深的眼窝一个接一个一个压一个数之不清。
 克莱恩额头一跳利用“旅行”能力直接越过这里进入了下一段安全航道。
 而附近虚幻的海平面下一条条血淋淋的手臂伸了出来一根根青黑色的虚幻触手挥舞往上。
 …………
 白银城外一座黑色的陵寝倒立着嵌入了地面就像是翻了个身的金字塔。
 此时这陵寝所有的砖石缝隙里都长出了一丛丛细密的黑色植物就连入口处的沉重大门也已被侵蚀。
 科林.伊利亚特背负双剑正与另外两位“六人议事团”长老一起站在门外审视着斜斜深入地底的通道。
 银灰色头发卷曲披着的洛薇雅静静凝望了一阵后道：
 “应该可以了。”
 与以往总是在不同精神状态间毫无规律切换相比这位“牧羊人”长老如今深沉平静没有丝毫异常一双淡灰色的眼眸内敛而幽邃。
 科林轻轻颔首从腰间皮带的两个小格内分别取出一瓶药剂拧开盖子咕噜喝入了口中。
 他浅蓝色的眼眸迅速变亮没什么皱纹的皮肤上血管凸显出来染上了银白。

 紧接着这位首席拔出了一把直剑将银灰色的油膏均匀地涂抹于表面。
 他一步步准备的时候另一位“六人议事团”长老韦特.希尔蒙也在做类似的事情。
 这位剃了个光头于顶部纹着暗青符号身高接近两米五的壮汉表面看起来不会超过45岁可实际年龄已差不多80他同样是序列4的“猎魔者”半神半人的存在白银城的主要支柱之一。
 ——在白银城由于主材料不怎么缺乏居民们又懂得扮演法有足够的战斗经验所以中低序列的提升都相对简单序列6的非凡者为数众多可从序列5开始因为仪式等各方面的问题非凡者数量开始呈断崖式下跌状态到了质变的序列4更是一代人都未必能出一个。
 韦特.希尔蒙并没有使用正统“猎魔者”惯用的双剑以便让不同的油膏同时发挥作用应对更多更复杂的局面他提的是一柄铁灰色的长锤背着一把以他的身高体态都显得庞大的巨弓仿佛从油画里走出来的缩小型巨人。
 那巨弓是一件神奇物品副作用并不是太大的那种在白银城的历史书上都有记载因射杀过半神层次的巨龙而得名叫做：
 “猎龙弓”！
 做完准备韦特砰的一声将铁灰色长锤杵到了面前然后取下那把巨弓缓缓往后拉动。
 兹兹的电光忽然冒出彼此凝聚越拉越长于弓背和弓弦间形成了一支刺目而煊赫的箭矢。
 韦特捏着弓弦的手指刚有松开那电光长箭直接就跳跃到了长满人类头发般杂草的陵寝大门上。
 无声无息间那沉重大门仿佛早已被腐蚀于炸开的电光里霍然四分五裂碎成残渣露出了一条幽深的通道。
 这通道里闪烁着一朵朵苍白的灯火一眼看不到尽头给人一种阴森寒冷的感觉。
 科林的眼中随之凸显出两个墨绿色的复杂符号将陵寝入口处的场景映照到了中间。
 几秒之后他斜提手中直剑走入了陵寝韦特背好“猎龙弓”拔起铁灰色长锤紧随其后。
 套着紫色长袍的洛薇雅表情未变空着双手不快不慢地也通过了破碎的大门。
 沿通道和阶梯不断下行中三位“六人议事团”成员在完全寂静的环境里没有一点急躁和不安任由脚步声回荡于四周。
 又走完一层他们眼前突然出现了一条河流虚幻而幽黑的河流。
 河流水面之下一只只被剥去了皮肤的血色手臂一根根结出了婴儿脸孔的青色藤蔓一条条长着眼睛的滑腻触手密密麻麻挤在一起不断往上蹿跃试图抓住经过的一切事物。
 河流靠近入口的边缘有一道道或高或低衣着陈旧的人影正背对三位长老来回走动似乎在为怎么渡河而烦恼。
 忽然他们之中的一位察觉到有人靠近缓慢转身望向了科林、韦特和洛薇雅。
 这是位老者头发已然全白额头嘴角皱纹深深眼眸浅蓝却空洞表情麻木而茫然。
 科林.伊利亚特的眸光陡地一缩认出了对方是谁。
 这是他的兄弟被阿蒙附体的兄弟被他亲手终结了生命的兄弟！
 就在这时其他的人影跟着转了过来露出一张张科林、韦特和洛薇雅都非常熟悉却异常麻木的脸孔。
 洛薇雅的表情依旧没明显变化可她的背后不知什么时候已凸显出一个超过五米的虚幻骑士。
 这骑士穿着古老的银色全身盔甲眼睛暗红似血燃烧如火。
 …………
 在“安全航道”小心翼翼穿行了十来秒后克莱恩抵达了狂暴海的博多港这里偏离主航道不属于任何一个国家是海盗们的自由城市。
 双脚踩到岩石表面后随意捏了个陌生人脸孔的克莱恩没急着进入建筑杂乱无章的港口小城探手从衣兜里取出了一个铁制卷烟盒。
 刚才于灵界“狂暴海”穿梭的过程中他有察觉到阿兹克铜哨在轻微颤动！
 解除掉“灵性之墙”克莱恩打开卷烟盒捏住了那枚古老精致的铜哨。
 这铜哨失去了往常的冰冷与柔和有了点灼热的感觉但这种异常正在快速消退。