第一百四十七章 双重目的

 听到马里奇的话语克莱恩一边拿起描绘有召唤阿罗德斯咒文的纸张随手抖了一下一边收敛住笑意相当正经地说道：
 “告诉我古代高地王国制作法老木乃伊的详细流程。”
 他说话的同时那纸张已是啪地作响染上了赤红的火焰化作点点飞灰飘落。
 马里奇看了莎伦一眼思索着回答道：
 “第一步放置三到五天利用一定的辅助手段让非凡特性自然析出不与法老躯体任何部位结合形成封印物；
 “第二步举行‘洁净仪式’将尸体放入祭坛向‘被缚之神’祈祷希望亡者的灵能长留一半于体内这既不影响神之子回归又可以让制成的木乃伊长期保持灵性；
 “第三步依靠非凡能力与现实技术将尸体的大脑、内脏和体液取出只保留心脏；
 “第四步填塞具备灵性的香料和药物在尸体内部做全面的脱水处理……
 “第五步重新填塞之前的香料和药物做尸体表面的一些仪式化布置然后缠上亚麻绷带放入棺柩。
 “第六步取出的内脏经过类似第四步的处理作为仪式的材料分别摆放于棺柩的四个角落大脑和体液同样如此前者捣成浆液与后者混合于棺柩内部预留的通道循环流动模仿亡者生前的状态……这能从灵界吸取从周围聚集灵性让法老木乃伊即使安葬了上千年也是极富灵性的材料能制作相当强大的活尸……”
 听起来和提升那方面能力没有任何关系啊也不知道药师要怎么化腐朽为神奇嗯和地球的埃及木乃伊制作过程相似又有不同神秘学的意味更加浓厚……克莱恩专注听完飞快分析起这里面是否有可成为计划一部分的东西。
 不管怎么样图坦西斯二世木乃伊都是极有研究价值的事物不到没有办法没谁愿意破坏……克莱恩沉思一阵转而看向重新坐于高脚凳上的莎伦表情严肃地问道：
 “你的‘镜面闪现’有效距离最远是多少？”
 莎伦端正坐着没有间隔地回答道：
 “300米。”
 这有够远啊比我的“火焰跳跃”厉害多了不过这也很正常毕竟“怨魂”的主要特点就是来去无踪而“火焰跳跃”只是表演“魔术”的一个手段……嗯这不错可以利用……克莱恩忍不住在心里感慨了两句。
 ——虽然他曾经有过一个“怨魂”秘偶但并不清楚“镜面闪现”的极限因为哪怕不到极限也会脱离他的操控范围而一旦脱离秘偶就是死物闪现就会半途失败。
 克莱恩又问了两三件事情心里逐渐有了方案分别看了莎伦和马里奇一眼语气沉稳地说道：
 “我们依旧存在拿走图坦西斯二世木乃伊的机会这确实有一定的风险但不会大。
 “嗯前提条件是你们得听我的安排让我来主导这次的行动当然只要你们认为不合适随时可以中断选择返回这是你们的自由记得支付我报酬就行。”
 换做以前马里奇肯定想都不想就拒绝他和莎伦在中序列非凡者里都称得上经验丰富实力不错怎么可能听一个曾经寻求过两人保护的新晋者安排可上次合作时夏洛克.莫里亚蒂展现出来的智慧、应变和拥有的奇异物品让马里奇印象深刻不自觉就将对方放在了同等的位置等到格尔曼.斯帕罗的新闻不断传至贝克兰德他惊愕之余更加认为这应该算是高序列以下的最强者之一了在神秘学在非凡战斗领域这就属于权威。
 既然是权威那就应该服从！
 他还会“传送”……马里奇回想起夏洛克.莫里亚蒂刚才的出场莫名觉得对方有着强大的自信心或许真的能找到成功的机会。
 他侧过头与莎伦对视了一眼。
 两人同时点了下头。
 “好。”莎伦给出了回应蔚蓝的眼眸里看不到丝毫的犹豫。
 克莱恩顿时露出了笑容：
 “具体怎么做结合现场再告诉你们。”
 他刚才刻意以“旅行”的方式出场为获得情报提供“隐秘存在”除了便于说明问题和更准确地了解情况等因素还有竖立形象拔高层次掌握主导权的用意。
 作为“秘偶大师”哪怕暂时没有秘偶也要操纵他人完成既定的表演！
 对克莱恩来说这次行动一方面是帮莎伦和马里奇的忙另外一方面则希望能借助盛大的场景和自身主导的“木偶戏”更进一步更加快速地消化魔药。
 不得不说阿蒙出现于贝克兰德带来的压迫体验和最近接触观众较多的情况让正好没有秘偶的克莱恩更加深入地理解了之前总结出来的一条“秘偶大师”守则——以自身秘偶为引导操纵敌人在现实上演木偶戏。
 他现在的想法是：
 哪怕没有秘偶也能通过气势、语言、情景的设计或一定的配合操纵目标对象在现实上演木偶戏。
 “秘偶大师”操纵的绝不仅仅是“灵体之线”！
 而刚才就是克莱恩小小的尝试。
 就像阿蒙只是简单的一个亮相就似乎在主导着很多事情让我和帕列斯.索罗亚斯德好像在等待祂的指挥棒……克莱恩无声感叹中听见莎伦和马里奇同时回应道：
 “好。”

 …………
 夜晚的普利兹港有一根根黑色金属制成的典雅煤气路灯它们散发光芒照亮着各条道路。
 此时绝大部分船只已经入港安静是这里的主旋律。
 一处仓库的顶层诸多木条箱围出的地方三道人影突兀地从虚空里勾勒了出来正是穿正装戴礼帽的夏洛克.莫里亚蒂、白衬衣配黑马甲的马里奇和黑色软帽宫廷长裙打扮不变的莎伦。
 借助“传送”他们直接从贝克兰德抵达了这里与装载图坦西斯二世木乃伊的那艘船预定靠岸的港口有不小的距离。
 克莱恩右手一撑脚底于木柱上一踩轻巧跃上了横木如同行走在平地一样快步抵达了墙壁位置。
 这里有一个不小的通风口。
 他随即拿出莎伦小姐提供的望远镜眺望起情报里描述的那个码头。
 那里的各个建筑顶部已经被一个个背着蒸汽背包手端粗管步枪的士兵占据他们来回巡视戒备着四周随时准备向任何敢于靠近的无允许者射击只做一次警告。
 除了这些码头周围还停着好几辆夸张的机器怪物它们通体由金属制成高度超过了巨人最上有可以转动的顶部、水冷的机枪和竖直往上的烟囱下方呈灰白色不少地方裸露着铆钉、螺帽和齿轮看起来很是粗犷。
 另外这机器的前方有一个很粗的炮管底部是两排金属轮子裹着橡皮履带。
 它们里面明显有人但克莱恩看不到究竟是谁无法确认有没有非凡者。
 这些钢铁怪物附近码头之上架起了一个十几米高的深黑金属塔它有着复杂但看起来不够精致的滑轮系统往下垂落了钢索和吊钩。
 表面像是层次不低但也不算太高的军方行动……克莱恩收回目光将望远镜丢给了靠拢过来的马里奇让他再观察一遍现场情况。
 ——在正式行动前他们都有一个共识那就是尽量不动用非凡能力依赖非神秘学造物窥视目标以免引起警觉毕竟那个码头区域很可能潜伏有半神。
 当然克莱恩也调整了“蠕动的饥饿”内记录的能力以“纸人天使”配合“龙卷风”而非“闪电风暴”。
 等莎伦也了解了现场的情况避让到侧面木架上的克莱恩露出看似轻松的笑容道：
 “我们今天的宗旨只有一个那就是有机会才尝试如果没有宁愿旁观甚至提前离开。
 “没问题吧？”
 “没有。”莎伦平静回答道马里奇则用摇头表达了同样的意思。
 克莱恩点了下头看着马里奇道：
 “带了多少面镜子？”
 “九面。”马里奇一一展示了准备然后指着自己的眼睛道“它也算。”
 “好。”克莱恩指着一个方向“等下我让你离开你就往普利兹港外面奔跑沿途陆续丢下这些镜子。”
 马里奇张了下嘴巴似乎想问为什么可很快就大致明白了夏洛克.莫里亚蒂的用意认真点头道：
 “我会按照你话语做的。”
 克莱恩笑着伸手凝于半空：
 “合作愉快。”
 马里奇迟疑了一秒同样伸出右手与对方击了下掌。
 做完这个动作他内心的紧绷莫名缓解了不少。
 克莱恩转而望向莎伦小姐掏出一个铁制卷烟盒递给对方道：
 “你拿着它在得到我的暗示后往灯塔方向飞。
 “接着默数三下解除上面的‘灵性之墙’。
 “这个过程中以及完成之后飞行都不能停止且尽量不规则不管用任何办法。
 “等到看见我发出的那个特制烟花立刻用‘灵界之墙’隔离这个卷烟盒并往马里奇方向‘镜面闪现’尽最大能力去做。
 “你们汇合后一路逃离不用等我我会‘传送’过来的。”
 他今晚行动计划的核心要素之一就是那枚阿兹克铜哨！
 盗取图坦西斯二世木乃伊是很困难但我可以让它自己跑过来！