第一百二十九章 佛尔思的梦

 听到那个中年男人的呐喊看到他扭曲的表情海柔尔原本充满愤怒和痛恨的眼神逐渐凝固融化出少许茫然与迷惑。
 不仅是她马赫特议员、莉亚娜夫人和旁边的道恩.唐泰斯同样沉默了下来短暂竟无人开口就连躲在遮挡物后面的佛尔思也失去了刚才的兴奋不再有强烈的正义感。
 过了十来秒马赫特不再看那位袭击者扭过脑袋对自己的保镖道：
 “你们留一个在这里看守现场和犯人等待警察过来。”
 说到这里他顿了一秒转而对贴身男仆道：
 “通知几家报社的记者来采访这件事情。”
 初步做出处理后这位下院议员环顾了一圈发现不少路人试图聚集过来查看究竟发生了什么事情遂望向道恩.唐泰斯抱歉一笑道：
 “不好意思让你经历了这样的危险我从未想过事情会发展到这样的程度我们其实有考虑类似工厂主和煤矿主的实际处境给了一些帮助和过渡的方案谁知道……”
 制定方案是一回事具体执行又是另外一回事当大气污染的治理变得异常急迫各方面都给予了极大压力时“一刀切”的出现毫不让人意外……克莱恩叹了口气自嘲笑道：
 “不用太在意我的感受过去我经历过比这更危险的情况。”
 他表面是在说自己于南大陆西拜朗做生意时的遭遇实际却回想起了孕育邪神子嗣的梅高欧丝、从天而降的恐怖陨石、想要给艾弥留斯上将生孩子的辛西娅和造成拜亚姆城外山峰坍塌的玫瑰学派天使和灵教团怪物。
 比起这些刚才的事情简直就像半空坠落的一滴细雨根本不需要在意它本身克莱恩考虑到休、“魔术师”小姐两位保镖和海柔尔的存在甚至没有出手只是做了有经验者的正常闪避。
 他关注的重点在于这是否会接续一场“暴雨”。
 马赫特叹息点头道：
 “看得出来你非常镇定。
 “我曾经有点怀疑你说的那些经历现在真正相信了。
 “好了道恩我们分别回去吧剩下的事情交给警察们如果有必要录取口供他们会到你家里来完成。”
 克莱恩点了点头对马赫特一家道：
 “你们注意后续的安全。”
 马赫特议员郑重颔首又一次叹息道：
 “贝克兰德社交季刚拉开帷幕就发生了这件事情……珍惜现在的平静吧。”
 贝克兰德社交季的标志是上院贵族议员们回归这里似乎上周末才开始……而这周已连续发生两起事件了对辛德拉斯男爵的陷害对马赫特议员的袭击……念头纷呈间克莱恩未做停留带着明显有点害怕的贴身男仆理查德森走向了自己的马车。
 坐了上去看着窗外的景色缓缓后退克莱恩无声吐了口气半闭上了眼睛。
 他暂时无从判断这次的袭击是否有非凡力量的参与因为各个环节都是普通人能够做的能够完成的而那位中年男士的理由也足够充分——这不需要刻意伪造克莱恩相信目前的贝克兰德有类似遭遇的前工厂主或失业的雇员不只有这么一个。
 唯一让他觉得有问题的地方在于为什么袭击的目标是马赫特？
 虽然这位下院议员确实是大气污染治理的支持者、鼓吹者经常在议会上做相应的演讲并时不时接受报纸的采访但绝不是法案出台过程中最引人瞩目的那位相比较而言“王国大气污染调查委员会”的成员更可能被挑选为报复的目标。
 克莱恩靠住厢壁缓缓张开眼睛只见窗外夜色已深云层重叠雨点正急促滴落。
 他再一次感受到了贝克兰德这平静的水面下漩涡越来越大越来越剧烈。
 收回思绪克莱恩微抬左掌触碰了一下衣兜。
 那里面装着疑似来自弗兰克.李的回信和不知什么品种的蘑菇。
 克莱恩很想回到家中就进入灰雾之上用新获得的蘑菇与“蠕动的饥饿”沟通从而能再次利用这件封印物——在暴风雨已开始酝酿的情况下他认为自己有必要尽快恢复最顶峰的战斗能力而这方面“蠕动的饥饿”必不可少。
 可惜他身边还跟着两位非凡者保镖最近得尽量不去灰雾之上。
 明明不用保护却花了好几百镑请两个限制我行动的人过来真是富翁的无奈啊……克莱恩于心中叹息了一句端起了理查德森刚弄好的红茶。
 他轻轻抿了一口脸部肌肉顿时有点紧缩旋即又舒展开来。
 克莱恩的视线随之往下发现红茶的柠檬片比正常多了一倍。
 他不着痕迹地扫了旁边的理查德森一眼看见这位贴身男仆的神情有点恍惚似乎还沉浸于刚才袭击案带来的惊吓中。
 一如既往的胆小……克莱恩于心里评价了一句将手中的骨瓷茶杯放到了桌上。
 …………
 深夜伯克伦德街39号马赫特议员家。
 海柔尔坐在梳妆台前看着蹲在粉饼盒上的灰色老鼠沉默许久道：
 “我爸爸做错了吗？他推动的明明是一件好事……”
 “没有任何一件事情对所有人都是有利啊总会存在利益受损者这种时候相应的法案或者计划就要有考量有弥补有帮助如果你的父亲有做这方面的事情那问题不在他身上相反则说明他冷酷残忍。”那老鼠随口敷衍道。

 海柔尔仔细回想了几秒表情松弛下来转而说道：
 “晚餐的过程中我有察觉包厢内一个橱柜里藏着非常贵重的物品可之后找机会打开时却什么都没有发现。”
 那老鼠怔了一下思索着说道：
 “那或许是道恩.唐泰斯的保镖。
 “他最近刚卷入一起自杀案件据说涉及了辛德拉斯男爵请些保镖做暗中的保护很正常。
 “嗯……橱柜里的保镖可能也具备超自然的力量携带有神奇物品所以被你感应到了。”
 海柔尔轻轻点头接受了这个解释下意识自语道：
 “不知道那些保镖会有什么样的超自然力量……”
 说完她疑惑地扫了灰色老鼠一眼：
 “你怎么知道道恩.唐泰斯卷入麻烦案件的？”
 老鼠吱了一声道：
 “我现在的状态非常适合偷听别人的讨论。”
 说话间它望了望伯克伦德街160号方向目光闪烁了两下。
 …………
 轮班睡觉的佛尔思只觉自己飘飘荡荡来到了一片古老而雄伟的宫殿内里面摆满了各种非凡材料和神奇物品甚至还有两张模糊的塔罗牌。
 可是她却一样都没法取走这些物品都被无形的力量封印着。
 佛尔思四下张望试图寻找破除封印的办法终于她看见穹顶上绘刻着一个复杂的象征符号：
 这是“命运”与“隐匿”结合的符号！
 找到有绘刻这个符号的物品就能开启一处宝藏的封印……佛尔思顿时产生了这样的明悟霍然醒了过来发现自己正蜷缩于房间地毯上盖着薄薄的丝被——她和休都不敢睡那张安乐椅害怕被经常坐那里的道恩.唐泰斯察觉到不对。
 揉了揉额角佛尔思翻身坐起看见休正背靠“通往”主卧室的墙壁很认真地监听着周围的动静。
 “我感觉这里是不是有隐藏什么秘密我做了个奇怪的梦梦到了夸张的宝藏和复杂的符号。”佛尔思一边走向休一边皱眉说道。
 作为一名“占星人”她直觉地认为刚才的梦有问题！
 休见佛尔思的表情很认真将怀疑的话语压下想了想道：
 “或许真存在什么秘密我曾经听过一个属于神秘世界的谚语它是这样的‘当某个地方发现了一个非凡元素那必然存在第二个’。”
 “不算还无法判断有没有掌握非凡力量的管家那位海柔尔小姐是第一个非凡元素她的附近或者说这片街区应该还存在第二个。”佛尔思轻轻点了下头旋即笑道“不过这和我们都没有关系明天傍晚我们就能领取报酬结束保镖任务离开这里了最可怜的始终是道恩.唐泰斯无辜普通却又不得不和麻烦事件和非凡元素相处。”
 说到这里佛尔思看着休开起了玩笑：
 “快快说愿女神庇佑他。
 “我是蒸汽与机械的信徒没法这么做。”
 休认真考虑了两秒在胸口画了绯红之月虔诚低语道：
 “愿女神庇佑道恩.唐泰斯先生。”
 佛尔思已从睡意中彻底摆脱伸手掩嘴打了个哈欠道：
 “我在房屋内走一走巡查一下你等一刻钟再睡觉。”
 “好。”休的精力明显比佛尔思充沛。
 佛尔思当即转向门边伸手在墙上一按就已来到了走廊。
 她正要走向楼梯忽然察觉到道恩.唐泰斯贴身男仆睡觉的那个房间有轻微动静发出。
 佛尔思眼眸微微转动谨慎地靠拢过去于墙上开了个“小门”将眼睛凑了过去。
 她随即看见理查德森在跳略有点癫狂带着些神秘味道的舞蹈。
 “灵舞？这个男仆不是信仰黑夜女神吗？他暗中在崇拜死神？”佛尔思皱眉看着理查德森跳完了灵舞看着对方低声祈求死神保护让他避开各种危险。
 等到一切结束佛尔思啧啧摇头无声自语道：
 “可怜的唐泰斯先生。”
 ps：先更后改