第一百六十四章 戴莉的试探

 夜晚出去买词典在局势有些混乱的城市而且还顶着因蒂斯人的长相这确实比较危险……不行不能一直戴着这拳套……达尼兹怔了几秒猛地抬手解开拳套试图取下。
 他这个动作刚至一半突然又顿住打量了安德森两眼扫了对方左掌戴着的黑色手套一下干笑着又把拳套戴了回去。
 “我认为在南大陆在这里最重要的还是自身的实力。”达尼兹皮笑肉未笑地补充了一句。
 安德森表情没有任何变化依旧摩挲着自己的下巴道：
 “那你准备怎么做？”
 达尼兹指了指楼梯口道：
 “我打算找旅馆的老板借一下他的词典我想他不会不教他的孩子都坦语。”
 “这是一个思路可就算有词典你短时间内也没法学会即使只是掌握少量的词汇也相当困难毕竟这和北大陆的语言属于两个体系。”安德森啧啧说道“还是我给你一个办法吧你们船长应该有教过你‘知识与智慧之神’领域的一些仪式魔法吧？”
 “对。”达尼兹没做思考直接点头道。
 安德森双掌一拍道：
 “那我可以教你一个新的仪式魔法通过向‘知识与智慧之神’祈求得到一周内听懂、辨认和书写都坦语的能力。”
 达尼兹没有迟疑地摇头道：
 “我信仰的是‘风暴之主’并非‘知识与智慧之神’之前的某些仪式魔法能获得回应是因为船长的关系。”
 说到这里他瞥了安德森一眼：
 “你不是出生在塞加尔成长于伦堡和船长是同学吗？
 “那你应该也是‘知识与智慧之神’的信徒你来举行那个仪式不是更恰当更有效？”
 安德森摇头笑道：
 “同样是信徒能真正获得回应的也只是极少数。”
 他状似思索地想了想道：
 “最好的办法还是找知识教会的牧师、主教帮忙让他们制作一些符咒嗯我记得贝伦斯港有几位来自伦堡的传教士不如我们明天去拜访……”
 达尼兹正要开口回答“好”忽然露出了狐疑的表情：
 “我总感觉你似乎有阴谋……”
 安德森的表情顿时僵了一下。
 …………
 飞空艇上克莱恩系着安全带盖着张毯子靠着椅背已然沉沉睡去。
 此时窗外夜色深黑大地灯火稀疏景色看似缓慢实则快速地后掠着一切都显得那样安然和平静。
 不知过了多久克莱恩突然醒转活动了下脖子。
 ——因为随身佩戴着“丧钟”他喝了不少的水被下腹的鼓胀给憋醒了。
 掀起毯子解开安全带克莱恩捂嘴打了个哈欠走向休息室外面前往位于大厅一角的盥洗室。
 痛痛快快解决完问题清洗过双手他刚转身走出盥洗室回到大厅忽然看见了一道人影。
 那人影立在光芒黯淡的地方穿着黑幽幽的长袍涂着蓝色的眼影和腮红乍一看去就像是从停尸间飘出来的幽影鬼魂。
 戴莉女士……克莱恩毫无疑问认识对方立刻就做出吓了一跳的反应。
 戴莉走了几步抬头看向道恩.唐泰斯的脸庞停留于那双眼睛处勾勒出笑容道：
 “你的眼睛和气质很像我一个朋友尤其眼睛。”
 克莱恩顿时假装释然失笑说道：
 “女士如果我们换一下性别这就是标准的搭讪。”
 戴莉的目光没有移开呵呵笑道：
 “不需要换性别并不能改变这种行为的定义。
 “如果其他时候我这么对你说话那就真的是想骗你上床甚至一直骗进教堂。
 “不过我现在没这个想法我走过来只是因为你的眼睛确实让我想起了他。”
 和戴莉女士对话真是有点吃不消啊……不能被她掌握主动权要不然她也许会察觉道恩.唐泰斯并非爱好广泛的花花公子、调情高手而是会在魅力女性面前不自在的无经验者……我必须取得主动主导话题……克莱恩念头一转以半开玩笑的姿态直接问道：
 “女士你是不是喜欢那位朋友？”
 戴莉怔了一秒挑了下眉毛低头笑道：
 “这不是什么需要隐瞒的事情。
 “如果他能像你一样就好了面对女性勇于主动出击懂得营造暧昧的气氛那样的话我们或许连孩子都有了。

 “可惜他是个保守的人和我聊天只会谈正事说经验稍微给他点暗示开些过火的玩笑他都会表现得很不自在总是找借口离开他长得显老头发保养得也不好记忆又差连我的生日都能忘掉想到他我就很生气恨不得直接把他推到床上把他的双手绑到床头的护栏处……”
 克莱恩目光幽沉地看着戴莉的头顶叹息着打断了对方的话语：
 “女士你说的太多了。”
 戴莉抬起脑袋笑容与刚才没什么区别地说道：
 “我以为你会深入地聊一聊这方面的问题。”
 克莱恩笑了声道：
 “那你为什么没有将那些想法付诸行动看得出来你不是只会说的女性。”
 戴莉“呵”了一声：
 “你猜。”
 紧接着她点了下头：
 “感谢你没有说我骚扰。”
 说话间她转过身体往“红手套”们在的那个大型休息室返回克莱恩嘴角微微翘起摇头走向了自己所在的舱房。
 来到大型休息室的入口视线落在前方地板位置的戴莉忽然看见了一双无绑带皮鞋。
 她的目光随之上移眼眸里映照出了墨发绿瞳的伦纳德.米切尔。
 伦纳德望了眼道恩.唐泰斯进入的休息室压低嗓音道：
 “他有不少的秘密不是那么简单。”
 戴莉轻笑颔首道：
 “我知道。”
 说完她步伐轻松地越过伦纳德.米切尔走入了大型休息室。
 前行几米她放缓脚步又一次略微埋低了脑袋。
 伦纳德依旧立在门口看着外面灯光照出拉长的影子缓慢而无声地吐了口气。
 小型休息室内克莱恩站于门边抬起右手揉住了两侧太阳穴仿佛一尊雕像。
 …………
 白银城伯格家。
 戴里克坐在凳子上一边啃着黑面草粉末烤成的面包一边认真地在心里例举起自己最近有哪些该做而未做的事情：
 “‘世界’先生需要的‘诡术邪怪’资料还没有问到……序列5吸血鬼非凡特性的功勋还差不少……朋友才三个还不够多……前任首席陵寝的事情也只是有一点点线索……”
 念头一个个闪过中戴里克填饱了肚子脱去上衣拿出一个石头打磨成的敞口容器用里面粘稠的黑色液体涂抹起体表一个个肉眼可见的淤青。
 虽然白银城周围只有黑面草可食用但植物并不止这一种它们种类繁多奇奇怪怪依靠各种能力在没有太阳只剩闪电和黑暗的环境下生存繁殖着而白银城的传统之一就是挑选不同的植物配合怪物的对应器官熬制成各种药膏这对治疗大部分伤势和疾病非常有效让多数居民不会因为一点小问题就失去生命。
 ——这是一代代“猎魔者”们将自己通过魔药获得的神奇药剂、圣膏、精油配方不断简化固定为更低层次产物而形成的传统！
 涂完药膏闻着略显刺鼻的腥臭味戴里克刚要套上衣物忽然听见了咚咚咚的敲门声。
 他的精神本能就紧绷了起来拿起“雷神怒吼”这缠绕着电光的幽蓝巨锤小心翼翼地靠近门边随时准备着击杀黑暗里冒出的怪物。
 “谁？”戴里克沉声问道。
 外面传来了一把略粗的嗓音：
 “瓦列尔。”
 与此同时片片明净的光芒照亮了门缝和窗口这是“黎明骑士”的能力。
 戴里克放松下来开门招呼道：
 “瓦列尔你今天不是要率领队伍巡逻吗？”
 瓦列尔身高两米二是戴里克新交的朋友也是他最认可的朋友因为对方很多时候会较大程度地收敛自己的力量是个很照顾同伴的人。
 另外最近巡逻区域包括前任首席陵寝的正是瓦列尔小队。
 瓦列尔有着和戴里克相似的棕黄色头发留着浓密的胡须最喜欢的活动就是与人格斗他闻言笑道：
 “‘六人议事团’刚才命令我们小队绕开前任首席陵寝所在的区域而这是我们巡逻任务剩下的最后一个地方。
 “走吧去训练场活动一下！”
 “六人议事团”特意让巡逻小队绕过那个区域？他们今天就能打开前任首席陵寝的大门？不知道会发生什么事情……希望洛薇雅长老那边没有阴谋……戴里克悚然一惊猛地产生了点联想却又不知道自己可以做什么。
 就在他犹疑着穿上衣物准备出门和瓦列尔一起去训练场时一道人影从街道的阴暗地方长出开口说道：
 “戴里克.伯格首席让你去圆顶见他。”