第一百三十五章 调查任务

 看向“隐者”嘉德丽雅的时候克莱恩其实已经预料到对方会提出什么要求心中既唏嘘又笃定。
 “愚者”先生怎么知道我要提问而不是做请求……不愧是“愚者”先生……嘉德丽雅念头一转态度恭敬地开口道：
 “尊敬的‘愚者’先生我想知道这两个符号的意思？”
 得到允许后她具现出了两个汉字分别是“故”与“乡”。
 果然……克莱恩无声叹息道：
 “它们合在一起的意思是家乡心灵与精神的归宿。”
 合在一起……心灵与精神的归宿……“隐者”嘉德丽雅将重点放在了后面半句话因为她非常清楚“神秘女王”的家乡在哪里也不认为这有什么特殊的地方。
 “正义”奥黛丽、“倒吊人”阿尔杰等塔罗会成员则趁此机会学习起新的“罗塞尔文”强行记忆着两个符号的外形和意思“太阳”戴里克除外。
 “愚者”克莱恩没再多说往后靠住椅背道：
 “你们开始吧。”
 “倒吊人”阿尔杰当即侧头望向青铜长桌最下首的“世界”格尔曼.斯帕罗：
 “你的神奇物品快要制作好了这周就能给你。”
 他指的是“海洋歌者”非凡特性对应的神奇物品。
 那位“工匠”之前抢先完成的是“正义”小姐的手套“世界”的委托被顺延到了这周。
 在阿兹克先生还没回信“蠕动的饥饿”封印无法复原的情况下这件神奇物品来的正是时候……克莱恩操纵假人“世界”让他微微点头道：
 “不算太慢。”
 不算太慢……如果再拖两三周或者一个月你是不是就要“传送”过来拜访我了？“倒吊人”阿尔杰莫名有点警惕地想道。
 因为初步的计划是从风暴教会拿到“灾难主祭”魔药且本身刚开始“海洋歌者”的消化他没有求购相应的非凡材料恢复了沉默旁观起其他成员的交易。
 对阿尔杰来说当前最重要的是再获得一到两件神奇物品与“精神之鞭”搭配要知道虽然神奇物品宜精不宜多得尽量避免负面影响的叠加但一位序列5的准强者只得那么一件也是相当窘迫的事情。
 正常情况下序列5非凡者有两三件负面效果不会彼此促进的神奇物品是最好的搭配。
 当然阿尔杰目前已预订了一件等“工匠”完成“世界”格尔曼.斯帕罗的物品就轮到他的六翼石像鬼核心结晶了。
 为此他需要花费1000镑再加上帮“世界”支付的费用他本就不多的现金足足少了2000镑只剩下1800镑其中还有500镑是从“正义”小姐那只手套赚取的抽成。
 见短暂没人开口“月亮”埃姆林将视线投向了“太阳”斟酌着问道：
 “我需要一份序列5的人造吸血鬼非凡特性你想得到什么？”
 这段时间里他已经在血族内部打听过知道有去除非凡特性精神污染的办法但必须做出足够的贡献才能申请。
 所以埃姆林想着先把晋升所需的魔药主材料弄到手再考虑别的问题。
 根据他的观察这样一份序列5的人造吸血鬼非凡特性大概价值8000镑反正“世界”先生是这么定价的而他本身只有5400多镑现金差距还有点遥远。
 按照埃姆林原本的想法和习惯肯定得攒够了8000镑才向“太阳”提出交易的请求他不是一个喜欢提前消费贷款消费的血族哪怕最新最好的人偶也无法让他厚着脸皮去向别人借钱只会更加节省更为卖力地储蓄不过他很快认知到一个问题那就是“太阳”根本不收现金对白银城居民来说鲁恩的金镑和废纸没有任何区别。
 所以埃姆林相信“太阳”会提出物品方面的要求早点知道可以早做准备。
 而且“太阳”不那么清楚外面的市场情况也许他想要的东西只值5000镑……“月亮”埃姆林抱着等待惊喜的心态微抬下巴注视起旁边的“太阳”。
 “太阳”戴里克认真想了想道：
 “呃……‘太阳’途径序列5的魔药配方。”
 他最开始想说的是帮我偿还在“世界”先生那里的欠账可又发现“世界”先生一直没提出过要求于是认为这不适合转移给别人。
 另外参加了这么多次塔罗聚会戴里克早不是当初什么都不太懂的新人加上白银城内部也有物资兑换标准他很清楚序列6“公证人”魔药配方和序列5非凡特性差距极大用前者产生的债务抵消后者是非常吃亏的事情所以他将要求改为了序列5的魔药配方。

 序列5的魔药配方这很难买到价格4500到7000镑不等主要看买卖双方各自的急迫程度还有鉴定真伪需要付出的代价……“月亮”埃姆林刚要答应就听见“世界”先生低哑的嗓音响起：
 “我有。”
 一时之间巨人居所般的宫殿一片静默塔罗会诸位成员都略显麻木。
 序列5就这么常见吗……“月亮”埃姆林想到自己还没有序列5层次就莫名心累平复了几秒才问道：
 “多少钱？”
 克莱恩算了算埃姆林.怀特这家伙的财政状况让“世界”格尔曼.斯帕罗低沉笑道：
 “5000镑‘光之祭司’魔药配方。”
 5000镑？埃姆林先是一愣旋即毫不犹豫开口道：
 “成交！”
 他这就像面对了打折促销的心仪人偶。
 “好。”假人“世界”点了下头一副这不是什么大交易的模样。
 然后他看见“正义”小姐环顾了半圈听见这位少女道：
 “我有一个调查任务要委托。”
 调查任务……“愚者”克莱恩内心突然咯噔了一下“世界”格尔曼.斯帕罗的表情随之有点呆滞。
 “什么调查任务？”“魔术师”佛尔思主动开口询问。
 在她的印象里“正义”小姐的委托都是报酬丰厚相对简单的那种能接一定要接！
 “正义”奥黛丽组织了下语言道：
 “贝克兰德最近发生了两件事情一起是辛德拉斯男爵疑似被栽赃案一起是下院议员马赫特因大气污染治理遇袭案……”
 对于“正义”小姐的描述“魔术师”佛尔思越听越是耳熟因为这两件事情她都在现场从头见证有所参与！
 她不知不觉坐直了身体等待着对方接下来的话语。
 “而在这两件事情里都有一位叫做道恩.唐泰斯的富商存在他到贝克兰德只有两个月左右刚向黑夜教会捐献了价值一万几千镑的股份试图建立一个针对贫民的助学基金。”奥黛丽以一种没直接接触过根据资料和传闻怀疑这个人有问题的口吻说道“我想请人调查下这位先生的真实情况。”
 我知道我知道我很了解！他相当有钱长得很不错处理事情经验丰富手段成熟肾脏或者前列腺有问题……“魔术师”佛尔思差点就直接举手抢答。
 如果“正义”小姐对此不够满意她还有更多的情报比如道恩.唐泰斯的处境相当凄惨管家在研究黑魔法仆人崇拜着死神邻居里藏着非凡者街区隐匿有深层次的秘密为了摆脱困境才捐出那价值一万多镑的公司股份！
 总之他完美符合被欺负的外乡人形象我都差点给他推销治疗肾脏或者前列腺的药剂了反正“月亮”先生有这方面的擅长我还能赚个中转费……额不急先听听“正义”小姐的报价……佛尔思收敛住突如其来的激动耐心看着身旁的少女。
 不过她刚才的肢体动作和情绪起伏已经在“观众”面前出卖了她“正义”奥黛丽既诧异又疑惑没想到佛尔思竟然认识道恩.唐泰斯并且有相当程度的了解。
 这让她对道恩.唐泰斯看见自己更多是惊讶的问题有了新的猜测怀疑是不是佛尔思在那位先生面前说过什么展示过什么。
 另外一边“月亮”埃姆林听得一脸茫然“正义”小姐描述的事情他完全不知道只能确信这些发生在贝克兰德而靠着椅背悠然注视众位成员的“愚者”克莱恩嘴角险些抽动。
 ——“正义”小姐会找人调查道恩.唐泰斯有点出乎他意料因为双方也就是在慈善晚会上见过一面未来看起来也不会有更多交集根本没必要深入掌握情况！
 难道我有暴露别的问题引起了“正义”小姐的兴趣？或者霍尔伯爵一下捐了10000镑展现出了他的重视因此让关心父亲的“正义”小姐决定暗中调查？克莱恩念头电转抓紧空隙思考起应对的办法。
 这时“正义”奥黛丽斟酌了一下看了看“魔术师”小姐开口说道：
 “初步调查费用500镑如果有遇到危险导致难度提升我会追加报酬。”
 没问题！“魔术师”佛尔思连忙于心里组织起语言。
 就在她要开口的时候她看见“世界”格尔曼.斯帕罗抬了下手。
 抬了下手。