第一百二十章 单刀直入

 半空阳光明媚墓园一角寂静阴凉伦纳德.米切尔忽然提起了插在旁边的铁铲。
 两堆泥土逐渐增高墓穴一点点暴露了出来周围偶尔有人经过却对此毫无察觉似乎这边发生的只是一场迷梦。
 终于伦纳德放弃铁铲俯身往下伸出双手握住了棺材盖子的边缘。
 他猛地一个用力掀开了那沉重的木盖发现粗长的铁钉们不知什么时候已经掉落漆黑的棺材内空无一物。
 什么都没有！
 伦纳德保持着身体的半弓静静看着这一幕许久未有额外的动作仿佛变成了石制雕像。
 …………
 迷迷蒙蒙的梦境里克莱恩看见了一块石碑写有铭文的石碑它无声屹立于诸多同类中被月光染上了一层绯红。
 这样的场景旋即破碎克莱恩霍然清醒过来确认自己还是道恩.唐泰斯还在伯克伦德街160号的主卧室内。
 刚才的梦境似乎在昭示什么……作为一名“占卜家”克莱恩对每一个梦境都秉持着重视的态度此时也不例外收敛精神抛去睡意尝试做起解读：
 “那应该是一块墓碑……
 “这代表着某位亡者或与复活有关的事项……
 “绯红的月光象征女神对应黑夜教会、值夜者等概念……如果直接看到月亮则可能涉及‘原始月亮’、吸血鬼始祖莉莉丝和‘欲望母树’……
 “墓碑染上了近乎鲜血的颜色这表明不是一件好事……”
 克莱恩一边解读一边将内容贯通起来试图得到有效有意义的结论。
 经过认真的思考他开始相信梦境给予的启示与过去的他与黑夜教会有关。
 再联想到最近几天发生的事情克莱恩慢慢有了答案：
 “道恩.唐泰斯因为频繁前往圣赛缪尔教堂必然会被放入排查名单如果伦纳德还没离开贝克兰德那这肯定会引起他的注意毕竟他清楚道恩.唐泰斯不简单来历神秘……
 “作为‘偷盗者’途径的天使伦纳德体内的老爷爷大概率能发现灰雾与‘占卜家’途径有密切联系并知晓相应的序列0叫‘愚者’……
 “这样一来他们很自然就能将之前流传的‘愚者’尊名与此关联起来相信我是崇拜‘愚者’的那个隐秘组织的成员而从这条线延伸又能将杀死兰尔乌斯的人同样用了塔罗牌的‘侠盗’黑皇帝牵扯进来……
 “再加上我刻意留下的格尔曼.斯帕罗线索以及伦纳德之前就在调查夏洛克.莫里亚蒂的事实他将这些情况一一贯通找出了重点怀疑对象并非没有可能。
 “而早期的夏洛克.莫里亚蒂伪装不是太好伦纳德只要深入调查下去不难发现大侦探和他的前同事很像……所以他这是到廷根挖坟确认去了？”
 想着想着克莱恩拿了个靠枕过来摸索着坐起觉得自己已经找到了刚才那个梦境的答案。
 他开始慎重分析接下来会发生什么考虑着要不要放弃道恩.唐泰斯这个身份：
 “伦纳德没法将推测和结果告知其他‘值夜者’因为关键部分无法解释这会暴露出他自己的秘密……
 “根据我的经验和对他的了解他会用别的方式引导这会更复杂更麻烦花费更多的时间于此之前找到他再做一次警告应该就能打消他的想法毕竟这次教会没有实质的损失无人因此死亡。
 “嗯道恩.唐泰斯这个身份我有注意时间点专门伪造了前几个月在南大陆活动的轨迹与格尔曼.斯帕罗出现频率减少的日期做了一定的错开而这牵扯因蒂斯殖民地验证相当困难……
 “也就是说伦纳德顶多到格尔曼.斯帕罗等于夏洛克.莫里亚蒂等于克莱恩.莫雷蒂这一层顶多认为我和‘他们’是同伙属于信奉‘愚者’的那个隐秘组织……
 “呵呵在他眼里道恩.唐泰斯应该是个能直接察觉到他体内老爷爷存在的神秘强者半神半人这就和其他身份有了显著区别。”
 克莱恩很快有了对策转而思索起下午在“东拜朗退伍军官俱乐部”遭遇的那件事情：
 “这种走私军火的生意怎么会直接找到我？
 “我刚和马赫特议员建立起友谊还没经历过什么考验不是那么值得信任啊……
 “或许这本身就是一个考验？
 “最开始的枪支火炮数量应该不会多也不会涉及太好的产品并且要先款后货如果我真有什么问题他们不会有任何损失只需承受这小批武器流入自家控制区域的一点后遗症。
 “嗯……对他们来说我这个经历复杂对西拜朗有深入了解的富翁真的是很好的人选第一有钱第二有胆量第三有资源有人脉可以将军火卖到合适的人手里第四在王国上层毫无背景随时可以作为替罪的羔羊扔出。
 “他们应该会派人暗中监督……只要这次的‘生意’能够顺利完成之后我就是军方的亲密合作伙伴了……这有利于调查贝克兰德大雾霾事件的真相……
 “现在的问题是我对西拜朗的反抗军和各个部落没有任何实质的了解……安德森这家伙也不知道去哪里了我又没他的联络方式……
 “呃达尼兹或许有掌握一定的西拜朗情况……‘隐者’女士也是她背后的‘神秘女王’同样如此……先从这些渠道搜集情报……”
 有了决定的克莱恩思绪逐渐回落睡意再次涌起于是他身体一点点下滑钻入了被窝里。
 …………

 圣赛缪尔教堂的地底从廷根返回的伦纳德赶上了小队的内部会议。
 索斯特先行通报起大主教的结论和本地几支“值夜者“队伍的收获：
 “圣安东尼阁下借助圣堂的帮助确认潜入者就是格尔曼.斯帕罗并给出了这个疯狂的罪犯依旧活着但不处于这个世界上的结论。
 “这真是一句前后矛盾的话语我不明白是什么意思大主教阁下也没有解释。
 “总之我们的重心将彻底转向对格尔曼.斯帕罗的调查。
 “而据军情九处提供的资料显示格尔曼.斯帕罗是个假身份最早就来自贝克兰德……”
 索斯特总结完了线索随口问道：
 “你们有什么要补充的吗？”
 伦纳德张开嘴巴欲要说话可目光闪烁了两下后又变得沉默。
 索斯特侧头望了他一眼点名道：
 “伦纳德你不是有发现什么线索吗？”
 伦纳德静默了一秒耸了下肩膀道：
 “那个线索已经被排除掉。”
 索斯特没有再问转而望向了别的队员。
 经过一轮补充和分析他开始安排自己这支“红手套”小队的任务。
 等到一切分配妥当伦纳德.米切尔拿着一份需要入梦的会交叉检查的名单返回至上层休息室将身体丢到了床上。
 无声静坐了一阵伦纳德抬手理了下头发准备展开行动。
 不过他第一个来到的梦境不属于那份名单上的任何一个名字。
 他的目标是道恩.唐泰斯！
 ——经过反复考虑他决定和这位隐秘组织成员不死的第四纪怪物面对面谈一次看能否套出相应的情报。
 这看起来有些鲁莽但在彼此都知道对方有问题有秘密的情况下不失为一个好办法。
 …………
 伯克伦德街160号克莱恩迷糊的神智陡然清醒知道有人进入自己的梦境了。
 他略有沉吟坐至安乐椅上侧头望向阳台看见一位身穿白衬衣黑马甲的墨发绿瞳男子轻巧跃了进来正是伦纳德.米切尔。
 我还没去找你结果你自己就上门了……别的“值夜者”都是很礼貌地敲门进来只有你翻阳台……克莱恩一边腹诽一边看着诗人同学靠拢。
 此时伦纳德眼中梦里的道恩.唐泰斯依旧一身正装发鬓斑白棱角分明极富魅力。
 这一刻这位富翁先生嘴角微翘含着笑意丝毫没有掩饰自身保持着清醒未受“梦魇”能力影响的情况。
 “帕列斯.索罗亚斯德没有告诉过你什么叫礼貌吗？”克莱恩以符合对方心目中形象的口吻说道。
 帕列斯.索罗亚斯德……他又在警告我……伦纳德楞了一下记住了这个姓名。
 他迅速收敛思绪姿势不是太标准地行了一礼道：
 “请原谅我的打扰你在我们的排查名单上。
 “这次的潜入事件是你们做的？这是你来到贝克兰德的目的？”
 “不。”道恩.唐泰斯形象的克莱恩端起旁边的红酒轻轻抿了一口道“不是我们是他自己一个人。”
 他摆出了一副不怕你知道的姿态。
 “格尔曼.斯帕罗？”伦纳德低沉反问道。
 克莱恩藏着些许沧桑的幽邃蓝眸看了对方一眼道：
 “这不是很明显的事情吗？”
 “他究竟想做什么？他什么都没拿走。”伦纳德顺势问道。
 克莱恩抬手摸了摸斑白的鬓角呵呵一笑道：
 “你认为呢？”