第八十五章 紧迫

 奇怪的、扭曲的、隐约的波动一闪而逝快得克莱恩差点怀疑自己产生了幻觉。
 要不是他对灵感的掌握已称得上熟练此时有很大可能忽略掉这个异常。
 想到在楼上的妹妹克莱恩皱起眉头握紧手杖绕过盥洗室拐向了伍德家的阶梯。
 他快步往上根据灵感对残余痕迹的把握来到了靠近阳台的起居室门外。
 应该是这里……克莱恩低语一句抬手轻敲眉心两下。
 一个个“气场”透过墙壁和木制大门映入了他的眼眸绝大部分颜色正常轮廓模糊。
 但其中有一个表层正荡漾着邪异的黑绿缓缓往内侵蚀的黑绿。
 “果然有问题。”克莱恩的表情变得异常严肃伸右手解下了左腕缠绕的银链。
 他的左手握住银制的链条让黄水晶吊坠在面前自然下垂。
 等到摆动平息他勾勒光球于心里默念了起来：
 “我身前房间内存在超凡导致的危险。”
 ——正常来说“灵摆法”只适合占卜与自身相关的事情以及小范围内的客观情况所以克莱恩的描述相当讲究：“危险”会导致自身被影响“房间”则就在眼前。
 ……
 “我身前房间内存在超凡导致的危险。”
 一遍又一遍足足七遍之后克莱恩睁眼看见黄水晶吊坠在做顺时针的转动而且速度相当快。
 这表明房间内确实存在超凡导致的危险而且危险的程度不低！
 赛琳娜是神秘学爱好者她带朋友们玩某个仪式玩出了大问题？这该怎么办？克莱恩揉了揉眉头将黄水晶吊坠重新缠好伸手敲响了房门。
 咚咚咚！
 他有节奏地敲了三遍脸上堆出了和善的笑容。
 吱呀一声房门打开穿着新裙子的梅丽莎出现在了克莱恩的眼前。
 “克莱恩有什么事吗？”女孩没想到哥哥会过来一时颇为诧异。
 克莱恩笑得不见一点阴霾地回答道：
 “我听见你们玩得很开心一时有点好奇。”
 “抱歉吵到你们了。”梅丽莎不好意思地低头道歉“我们在玩魔镜占卜赛琳娜懂得很多很好玩。”
 魔镜占卜……妹啊你们怎么不去玩笔仙碟仙呢？克莱恩好气又好笑地摇了摇头。
 他的目光越过梅丽莎望向了起居室内看见了笑容阳光、酒窝深深的赛琳娜。
 然而在他的灵视里这位拿着镀银镜子的酒红色长发少女被那邪异的黑绿侵蚀得更加严重了。
 思绪急转克莱恩斟酌着语言道：
 “呵呵我就不打扰你们的游戏了啊对伊丽莎白呢？我刚才和她聊到了古弗萨克语的语法她说有问题想请教我。”
 “伊丽莎白？”梅丽莎上上下下打量了自家哥哥几眼语气古怪地强调了一句“她也才十六岁。”
 喂你想什么呢！克莱恩当即解释道：
 “这是正常的学术讨论伊丽莎白对历史对古代语言很感兴趣。”
 梅丽莎又深深看了哥哥一眼然后才道：
 “她就在里面我让她出来。”
 “好的。”克莱恩退后一步离开大门的位置。
 目送妹妹转身他不太厚道地松了口气庆幸遭遇危险的不是梅丽莎。
 他仅仅等待了十几秒一脸迷茫的伊丽莎白就走了出来疑惑问道：
 “莫雷蒂先生你究竟有什么事情？我没说过自己对历史和古代语言感兴趣……”
 就在这时她的话语被克莱恩严肃而郑重的表情打断整个人霍然紧绷似乎也闻到了什么不好的“味道”。
 克莱恩斜走几步示意伊丽莎白半掩住房门后过来。
 脸颊有着可爱婴儿肥的女孩被陡然降临的凝重气氛影响不自觉就跟了上去。
 “你知道的我是一个神秘学爱好者。”克莱恩停下步伐转而身体直截了当地说道。
 伊丽莎白轻轻颔首回应：
 “是的我甚至认为你是神秘学专家。”
 “不我只是爱好者但这不妨碍我发现你们的魔镜占卜出了问题。”克莱恩语气凝重地说道。
 “出了问题？”伊丽莎白险些拔高了音量忙伸手捂住嘴巴。
 克莱恩想了想道：

 “我知道单纯的言语很难让你相信你现在就返回起居室内趁赛琳娜不注意偷看一眼她始终不给你们看的镜子正面。”
 “你怎么知道她不给我们看镜子正面？”伊丽莎白脱口而出。
 据我们值夜者内部的资料记载百分之九十以上的、涉及邪恶的“魔镜占卜”案件都会出现类似的情况……克莱恩微微一笑道：
 “常识。”
 等到又疑惑又畏惧的伊丽莎白重新进入房间他镇定平静的笑容一下消失脸上写满了担忧：
 虽然都在北区但从法尼亚街到佐特兰街至少得坐15分钟的公共马车一来一回等队长他们过来事情恐怕已经恶化到无法收拾了……要是班森和梅丽莎没在这里就好了……但我对付不了那些隐秘的、未知的存在啊……有没有办法暂时遏制一下……对了赛琳娜是神秘学爱好者她的房间内应该不缺乏纯露、精油和草药等物品……
 就在克莱恩竭力思考对策的时候伊丽莎白随意找了个有事商量的借口坐到了赛琳娜旁边。
 “这次帮我占卜什么时候能够遇到一位浪漫的、英俊的绅士？”对面一位少女喝了口葡萄酒在众人调侃的视线里红着脸蛋鼓起勇气说道。
 赛琳娜轻咳两声一本正经地摩挲着镜子背面道：
 “魔镜魔镜告诉我尤妮娜心目中的绅士什么时候才会出现？”
 连说三遍后她拿起镜子凑向了自己面前。
 抓住这个机会伊丽莎白猛地侧身探头望了一眼。
 按照预计她觉得自己会在镜中看见赛琳娜的面孔看见自己的半张脸。
 可是映入她眼帘的只有赛琳娜。
 那面不大的镜子中只有赛琳娜而且还是全身出现的赛琳娜！
 镜子内一片漆黑中央立着表情阴冷的赛琳娜！
 伊丽莎白浑身一颤霍然往后倚住了沙发靠背短时间内竟忘记了呼吸。
 她难以克制地战栗起来顾不得找借口猛地起身跌撞着跑向了门边不敢再回头看那位笑容灿烂的赛琳娜。
 “尤妮娜的绅士将在半年之后的第二周周日出现……”
 嬉笑的嗓音里伊丽莎白开门而出看见身穿燕尾服、头戴半高丝绸礼帽的克莱恩正站在壁灯阴影里。
 “莫雷蒂先生我我……”她结巴着说不出话。
 克莱恩镇定笑了一声：
 “不要打扰到里面的小姐和女士。”
 被他的笑容感染伊丽莎白平静少许伸手拉拢房门快步来到壁灯附近。
 “我看见了我看见那镜子里只有赛琳娜恶魔一样的赛琳娜……”她压低嗓音说道。
 果然……克莱恩又凝重了几分沉声问道：
 “你知道赛琳娜的卧室是哪间吗？知道她的那些神秘学物品在哪里吗？”
 “就在那里神秘学物品也在那里。”伊丽莎白毫不犹豫地指着斜对面的房间道。
 克莱恩提着手杖走了过去拧开没有反锁的木门就着窗外的路灯光芒和高空的绯红月华打开阀门点燃了煤气灯。
 昏黄的光芒闪耀中他一眼扫过看见了一瓶瓶纯露、花精看见了一盒盒草药粉末以及一根根蜡烛一个个护身符。
 这些物品或摆放在书桌上或整齐排列于架子内都贴着标签给出了名称。
 确认之后克莱恩对跟在身后的伊丽莎白道：
 “你想拯救赛琳娜吗？”
 “想！”伊丽莎白下意识点头后又愣愣问了一句“危险吗？”
 “有一定的危险毕竟我只是一个神秘学爱好者。”克莱恩坦然回答。
 “一定的危险……”伊丽莎白紧抿嘴唇几秒道“需要我做什么？”
 克莱恩笑容温和地安抚道：
 “不用紧张你只需要装做什么事情都没有发生地回到起居室回到赛琳娜旁边五分钟之后记住五分钟之后你以给赛琳娜惊喜为借口带着她来到这里轻敲房门一长两短接下来嗯接下来就交给我。”
 伊丽莎白默默回想了一遍郑重颔首道：
 “好的。”
 看着她返回起居室克莱恩看了眼怀表合拢了赛琳娜卧室的门然后手脚快速地将书桌清理了出来并将需要用到的物品一一挑选至椅子上。
 紧接着他拿起两根有淡淡馨香的蜡烛分别放在了书桌的左上角和右上角。
 这是“绯红之主”、“厄难与恐惧女皇”的象征。
 克莱恩要在这里举行仪式借助黑夜女神的力量来对抗那神秘的、未知的、影响着赛琳娜的存在！
 由于他只是序列9掌握的仪式魔法不够厉害要想成功就一定得让伊丽莎白将赛琳娜引入“密封圈”引入“祭坛”范围！
 所以也就必须考虑到对方察觉并反抗的情况！
 基于以上因素克莱恩准备采用“中断式”的仪式魔法。