第一百三十七章 检举他！

 贝克兰德又有什么事情在酝酿？上次大雾霾事件的延续？“倒吊人”阿尔杰和“隐者”嘉德丽雅一边揣测一边重视起辛德拉斯男爵被诬陷案和马赫特议员遇袭案各自准备通过相应的渠道获取更详细的信息看能否发现点异常。
 他们并不着急没打算现在就直接询问“世界”格尔曼.斯帕罗究竟有什么意图或者说具体谋划着什么感觉对方并不会详细回答顶多点上一句所以计划先搜集情报做个外围调查接着再视具体状况决定后续。
 与此同时他们忽然发现“道恩.唐泰斯”这个身份公布于塔罗会似乎是相当好的一手牌以后只要关注这位富商的消息就能初步把握到“愚者”先生眷者的一些行动从而默契地给予配合或提供帮助而这又是个假身份一旦暴露问题立刻就可以扔掉。
 同样的他们也能为这个身份间接“作证”让道恩.唐泰斯更加真实最简单的例子是如果这位富商有海上背景那“隐者”嘉德丽雅就可以给自己的船员、朋友、合作伙伴等灌输相应的情报让他们发自内心地觉得真有这么一个家伙存在等到官方组织试图调查道恩.唐泰斯来历的时候就会发现确有此人确有其事！
 短暂的静默中“正义”奥黛丽正要开口回应“世界”先生刚才的话语就看见“月亮”先生坐直了身体望向青铜长桌最下方主动问道：
 “这个公共的身份是用来做什么的？
 “‘正义’小姐刚才提到的什么男爵被诬陷案、议员遇袭案有更深层次的问题？”
 作为贝克兰德的居民“月亮”埃姆林还是相当关心生存环境的。
 你问那么多怎么不自己去调查？我为了不卷入漩涡已经主动跳出来了……克莱恩腹诽了埃姆林.怀特两句让假人“世界”低沉笑道：
 “当然。
 “有待调查。”
 他的简洁回答翻译成详细的话语就是那两起案子肯定有深层次的问题但这是秘密我不打算告诉你同样的“道恩.唐泰斯”这个公共身份的作用你也别问！
 “月亮”埃姆林虽然有的时候情商比较低但还是听得出来“世界”的潜藏意思遂干笑一声向后靠住假装自己很满意对方的回答。
 “正义”奥黛丽见状用了一秒钟的时间控制住差点上扬的嘴角接着才对“世界”格尔曼.斯帕罗道：
 “好的我明白了感谢您的告知。”
 这个时候她越想越觉得加入“鲁恩慈善助学基金”是件好事以后真遇到什么风险或是自己处理不了的事情完全可以提前通知“世界”先生一句然后正常地前往基金会在道恩.唐泰斯隔壁忙碌。
 唔如果心理炼金会对我有了怀疑或是拿任务试探我我就约他们在基金会见面……道恩.唐泰斯的形象和“世界”先生在灰雾之上表现出来的样子真是完全不同啊嗯“世界”先生是个经验丰富的伪装者……还有道恩.唐泰斯是公共身份不是任何时候都等于格尔曼.斯帕罗难怪会有他在女性方面喜好广泛的传闻……格尔曼.斯帕罗这种疯狂的杀手、冒险家肯定是配纯洁天真的少女才恰当……作为一名“观众”奥黛丽难以遏制地产生了点联想。
 而听到她回答的克莱恩则忍不住吐槽起来：
 什么叫感谢我的告知？
 不是应该支付500镑的调查费用吗？
 敢情你是把这当做内部成员间的分享了？
 他让“世界”格尔曼.斯帕罗点了下头未再多说道恩.唐泰斯的事情转而望向小“太阳”道：
 “你们那里有诡术邪怪吗？”
 “世界”顿了一下又补充道：
 “或许你们用的是其他名字称呼它总之它擅长伪装能力诡异近乎半神层次有一只特性聚集的主眼……”
 他故意点出近乎半神层次不是为炫耀而是提醒小“太阳”这是很危险的怪物。
 不过“隐者”嘉德丽雅、“倒吊人”阿尔杰都没有太在意这一点因为“世界”代表着“愚者”先生的眷者们为同伴求购半神层次的材料很正常而且他就算是为自己准备也不会太让人惊讶格尔曼.斯帕罗已经是序列5提前搜集材料属于常规操作。
 隐约间在他们心里“世界”先生尽快脱离序列5这个层次似乎是一件好事。
 “太阳”戴里克想了想道：
 “常见的怪物里没有但或许有谁遭遇过我会翻找资料或帮您询问的。”
 假人“世界”“嗯”了一声恢复了沉默。
 等到“魔术师”佛尔思又一次求购古老怨灵的诅咒物和残余灵性未果交易环节就此结束。
 抢在“倒吊人”先生询问“太阳”前佛尔思偷瞄了“世界”格尔曼.斯帕罗一眼道：
 “我最近做了个奇怪的梦梦里出现了近乎真实的宝藏包括……”
 她详细描述了梦中出现的景象末了道：
 “那是‘命运’和‘隐匿’结合的复杂符号……”
 佛尔思正要转向青铜长桌最上首向“愚者”先生提出具现请求突然“世界”格尔曼.斯帕罗道：
 “你说的是这样的符号？”
 假人“世界”先是做了个请求接着展示出一枚徽章。
 这徽章只得眼珠大小表面是“命运”与“隐匿”两个象征符号的结合。

 它来自兰尔乌斯是“命运隐士”聚会的加入凭证不过克莱恩一次也没尝试过。
 “啊？”“魔术师”佛尔思望了一眼略显结巴地回答道“是是的就是这样。”
 等到回答完毕她才发现“世界”先生不仅还原了符号而且还给出了物品！
 霍然间她有了一个明悟：
 道恩.唐泰斯选择伯克伦德街居住是有针对性的行为！
 她刚转过这么一个念头又听见了“世界”格尔曼.斯帕罗嘶哑的嗓音：
 “那个宝藏是陷阱。”
 他果然知道……还好我明白要请教经验丰富者……“魔术师”佛尔思舒了口气堆起笑容道：
 “感谢您的提醒。”
 “正义”奥黛丽则略显好奇地问道：
 “‘世界’先生这个符号究竟代表着什么？为什么说是陷阱？”
 克莱恩操纵“世界”简单回答道：
 “它代表着一群自称命运隐士的小偷。”
 命运隐士……小偷……“倒吊人”阿尔杰和“隐者”嘉德丽雅若有所思地记住了这两个名词根据自身的见识分别做出了一定的猜测。
 前者怀疑是一群偷盗者建立的组织后者认为有第四纪的古老家族参与“月亮”埃姆林.怀特经过仔细回想确认自己并未听说过类似的组织打算回去请教下血族高层。
 而克莱恩此时想的却是另一个问题：
 那个曾被封印在下水道深处的“偷盗者”途径半神果然还没有离开伯克伦德街很可能就藏在海柔尔家里而且这位半神一点也不安分竟然用梦境的方式影响“魔术师”小姐！
 不行不能任由他这么下去……
 得尽快排除隐患！
 嗯……回头找一找诗人同学提醒那么一句他体内的老爷爷对同序列的半神不会没有兴趣……
 考虑到这里悠然望着众位成员的“愚者”先生嘴角带上了笑意。
 “正义”奥黛丽隐约察觉到了“愚者”先生的情绪变化于心里咕哝起来：
 那群自称命运隐士的小偷与“愚者”先生的某位老朋友有关？
 梦境宝藏的话题很快告一段落“隐者”嘉德丽雅想起了一件事情对“世界”格尔曼.斯帕罗道：
 “你要的情报这周给你。”
 此时此刻她有点好奇对方为什么要索取西拜朗有关的资料了不过她不是“太阳”也非“月亮”有不懂立刻就会问更习惯于自己先做一定的线索搜集。
 “好。”假人“世界”点了一下头克莱恩则于心里感慨有这么一个隐秘组织很多事情确实简单了不少。
 见他没有多余的话语“倒吊人”阿尔杰侧过脑袋对“太阳”戴里克道：
 “弄清楚前任首席陵寝的事情了吗？”
 “太阳”戴里克有些羞愧地说道：
 “我才交到两个朋友。”
 作为一个走“太阳”途径的非凡者他在训练场与人做纯粹的格斗十次赢不了一次依靠被揍总算和以前的熟人建立起了联系但称得上朋友的只有两个。
 不等“倒吊人”回应他连忙补充道：
 “不过我有听说‘六人议事团’是想打开那座陵寝不管怎么样至少得回收特性。”
 在白银城没人觉得这样的行为不对因为对他们来说浪费就是犯罪。
 “倒吊人”阿尔杰轻轻颔首将嘴边的教育话语改了一下道：
 “做得不错。
 “不一定是朋友才能提供帮助当你建立起联系的人足够多自然会收获一定的情报。”
 ps：先更后改本来有一章存稿的结果今天一觉睡到了下午根本没听到闹钟声可能是之前旅行都晚上码字倒时差也不彻底太缺觉了吧。嗯说过的话还是算数凌晨有加更明天再补存稿。