第一百六十八章 “自荐”（周一求推荐票月票）

 狂暴海对应灵界的异常是死神陨落造成的……传说这位神灵的尸骸和物品就隐藏在这片海域的某个地方等待着有人手持特定的钥匙打开……这枚铜哨源于阿兹克先生而阿兹克先生确定是死神的直系后裔并且属于前面那一两代……所以这枚铜哨刚才是感应到了什么或者被什么影响了？克莱恩脑海内飞快闪过了一条条消息并将它们组合在一起得到了初步的猜测。
 他打算等下就在博多港找个旅馆开个房间去灰雾之上用“梦境占卜”试试能得到什么启示然后再考虑返回埃斯科森港的时间和方式免得途中遭遇本可避免的意外。
 在此之前他得给“蠕动的饥饿”寻觅食物。
 走下海边山崖克莱恩进入了博多港。
 这里的建筑似乎是想到哪里就修到哪里几乎没有规划以至于有的道路很宽敞有的狭窄到只能人行有的抬起脑袋看不到天空入眼是大片等待晾干的衣物。
 顶着新面孔的克莱恩漫步行走于这样的环境里行走于许多做海盗打扮的路人之中习惯性想去酒馆等地方寻找猎物。
 就在这个时候他看见前方小广场布告牌周围聚集了不少人。
 什么情况？克莱恩略感好奇地靠拢过去依靠“小丑”的平衡与敏捷穿过人群间的缝隙勉强挤到了可以看见布告牌的地方。
 那布告牌上有一张纸很是霸道将其余全部盖在了底下让人一眼就能看见。
 它的抬头写道：
 “‘黑皇帝号’招募船员。”
 “黑皇帝号”？这不是“五海之王”纳斯特那艘可以穿行于灵界的船只吗？这位某种意义上的海盗之王竟然会公开招募船员？克莱恩颇有点诧异地故意低语道：
 “怎么可能？”
 “为什么不可能？”他旁边一位高挽衣袖裸着膀子的壮汉顿时哈哈笑道“以前是不可能但现在可能了！”
 “为什么？”克莱恩就等着有人搭话当即侧头询问道。
 那壮汉手臂、胳膊、脸颊都有青黑色的纹身看起来很是凶恶闻言指了指主航道方向说：
 “一周前‘黑皇帝号’和鲁恩宣传得很厉害的那艘蒸汽铁甲舰‘普利兹号’遭遇了爆发了一场海战‘黑皇帝号’死了不少人急需补充人手！”
 啊？克莱恩第一反应是这不神秘学。
 根据报纸刊载的内容和他在海上听到的种种传闻他知晓“普利兹号”是正常意义上的巨舰大炮不含有非凡因素或许在物理破坏力上它会比“黑皇帝号”强可后者能借助灵界“跳跃”就像大号的“旅行家”根本不是常规的热武器能够伤害的。
 而且“五海之王”纳斯特应该是序列3的“黑皇帝”途径半神是海上名声最响的强者能直接扭曲炮弹的轨道与非神秘学层面的舰队遭遇时几乎立于不败之地。
 在克莱恩看来两者不是一个层面的敌人可最终的结果却不是他想象的那样。
 他没掩饰本身的惊讶脱口问道：
 “‘普利兹号’呢？”
 那位很是凶恶的壮汉摇头回答道：
 “不是太清楚但听说没怎么受损只是沉了两艘护卫舰。”
 这……克莱恩先是错愕旋即有点明白究竟发生了什么。
 他回想起了盗取图坦西斯二世木乃伊时的情况军方的半神有使用“神秘减弱现实增强”的“律令”这一旦生效“黑皇帝号”也就是有点特殊有点违背常规的风帆战列舰遇上铁甲船肯定打又打不动扛又扛不住跑也跑不过。
 这从另一个层面来讲也意味着“普利兹号”上有军方的半神存在否则那样的“律令”不可能生效。
 能在这种局面下让“黑皇帝号”逃脱“五海之王”纳斯特的实力可以说很强很强了天使以下他绝对是能排进前列的那种……看来正是因为“仲裁人”途径的存在这个世界的军队发展轨迹才会和地球贴近不至于对付不了较高层次的神秘……克莱恩有所恍然地点了点头没再询问什么。
 至于序列4以下的非凡者在大规模热战里除了少量职业能担当强力输出进行有效防御其余都得避开正面做类似“斩首小队”的存在或干脆只提供辅助就像“秘偶大师”如果傀儡满配中序列的非凡者战斗单对单真没怕过谁可一旦上了战场被炮弹覆盖、机枪扫射那本体脆弱的问题将暴露无遗即使有“纸人替身”很多时候也跳不出火力范围不得不承受二次伤害——那种情况下也许就来不及再使用纸人了。
 这种热战里最管用的中序列应该是“怨魂”基本不怕炮火子弹不会被敌人发现而且还能利用“尖啸”直接影响大片目标……克莱恩思绪有点发散时刚才说话的那位壮汉主动开口道：
 “你也想加入‘黑皇帝号’？”
 “……还在犹豫。”克莱恩随口回答道。
 那满胳膊满手臂都是青黑纹身的壮汉兴致很高地说道：
 “反正我是准备去试一试的。

 “这里比我能打的不超过十个我还有丰富的海盗经验他们肯定能看中我！
 “不过我不会在‘黑皇帝号’上待太久那里太多没意思的规定什么只能抢劫不准杀不反抗的人什么除非对方答应交易否则不能喜欢哪个女人就把她拖到一边听听听听这还像是海盗吗？虽然‘五海之王’是四王之一是公认的海盗王但他定的这些规矩简直简直狗屎一样！
 “我已经过惯真正海盗的生活很喜欢这样不会再改变！我只是听说‘黑皇帝号’的船员有可能获得超凡的力量才想加入他们到了一定的时候我就会离开自己组建海盗团……”
 这恶汉说得正是口沫横飞之际忽然发现对面那陌生人的表情变得有点奇怪。
 他迟疑了一下开口问道：
 “你怎么这样看我？”
 …………
 闪烁着银灰色油光的直剑猛地落下将一道表情麻木的人影钉到了地面。
 那人影扭曲着蠕动着在流窜的银光里逐渐溃散为了虚无的光斑。
 科林.伊利亚特抽回长剑直起身体打量了下四周看见韦特和洛薇雅两位“六人议事团”长老也分别解决了相应的目标在河边清除出了一片干净区域。
 这个时候那虚幻幽黑的河流之上一艘阴沉的小船从对面驶了过来无声停靠于岸边。
 看到这一幕科林缓慢吐了口气表情沉静地低声自语了一句：
 “摆渡人……”
 他和陵寝内的这位前任首席共事了很长一段时间彼此相当熟悉知道对方一直困扰于白银城因缺少“巨人”途径序列3“银骑士”魔药配方到了半神再也无人能够晋升的事情有转到相近序列的打算而这个打算在一次探索中出现了成功的曙光因为他们找到了“不死鸟”途径序列3的魔药配方：
 “摆渡人”！
 从那之后前任首席就开始修建这个陵寝最终住了进来封闭了入口。
 眼露墨绿符号地静静观察了一阵科林.伊利亚特沉缓开口道：
 “坐船过去。”
 韦特和洛薇雅没有表示异议充分相信着首席的判断紧跟于他的身后登上了那艘阴沉奇怪的小船。
 这个过程中三人毫无犹疑既没有左右观望也没有出现停顿仿佛并不是在探索而是有着确定目的地的拜访。
 小船缓慢启动于虚幻漆黑的水面驶过拖出了一条长长的痕迹。
 那一只只血淋淋的手臂一根根滑腻的触手疯狂往上抓摄拍打着船身却未能留下任何痕迹未能造成半点影响。
 也就十来秒的时间三位“六人议事团”长老抵达了虚幻河流另外一边。
 这里耸立着一个祭坛上面摆放有一具铁黑色的沉重棺材。
 科林.伊利亚特当即跳离小船反手抽出了另一把直剑和刚才相比现在的他才称得上谨慎和重视。
 紧接着韦特提着铁灰色长锤沉重地落至岸边踩得周围土地明显震颤了一下。
 他望向那具被怪物头骨簇拥着的巨大棺材往前走了两步将长锤杵到面前取下了背负的猎龙之弓。
 就在这个时候韦特忽然觉得手背有点发痒下意识低头望去看见那里的皮肤毛孔里一根根沾着黄色油污的白色细毛正茁壮地往外长出越变越大。
 …………
 博多港克莱恩喂饱了“蠕动的饥饿”找了家乱糟糟的旅馆开了个勉强称得上干净的房间。
 然后他逆走四步来到了灰雾之上。
 坐至“愚者”的位置克莱恩先是拿出阿兹克铜哨投影接着具现出纸笔写下了相应的占卜语句：
 “这枚铜哨今天异常的原因。”
 ps：周一求推荐票月票～