第一百零六章 历史孔隙里的影像（最后一天半求月票）

 坐在雕像斜后方的是一个穿黑色长袍的老者他戴着兜帽脑袋低垂双眼紧闭嘴边脸上的白须又长又密仿佛已几年十几年未曾修剪让人看不清原本的模样。
 而克莱恩的眼里这满脸胡须的老者比悬吊于半空的那些身影更加诡异。
 他的“灵体之线”从体内延伸而出后并未飘向高空汇聚往那仿佛藏着“磁铁”的地方而是于身周绕了一圈返回到了出来的位置源头和终点合二为一！
 ——正常的“灵体之线”源自生灵体内往着不同方向延伸直至无穷远处从上方吊下的那些身影“灵体之线”的源头未变延伸的终点却全部集中在了这古老教堂的顶部一看就有不小问题。
 这就是他未被悬吊起来的原因？或者说这是他规避教堂内部危险的办法？克莱恩一边操纵自己的“灵体之线”对抗上飘的倾向一边暗自低语揣测着缘由。
 忽然他看到了一双眼睛眸子漆黑仿佛无光水面的眼睛。
 那个坐在雕像斜后方的老者一下睁开了眼睛。
 他还活着！
 克莱恩下意识往后退了一步身体微弓起来左掌挡在了前方。
 难以言喻让人心悸的静默和紧绷中那满脸苍白胡须的老者眼眸微动嘴巴半闭含糊不清地开口道：
 “终于又有‘占卜家’来到这里了……”
 又？曾经有别的“占卜家”途径非凡者进入这座教堂？也是除了被“橡皮擦”天使抹除的人会来到迷雾小镇于神战遗迹夜晚失踪的那些生灵同样会出现于这边里面或许就包含有几位试图在那片海域寻找美人鱼或已成功晋升准备离开的“占卜家”途径非凡者……克莱恩见对方没有立刻攻击自己有交流的倾向遂强行稳住情绪思索着问道：
 “为什么这样说？”
 那黑眸白须戴着兜帽的老者没直接回应用含糊低沉的嗓音问道：
 “你想逃离这里吗？
 “我可以告诉你办法。”
 克莱恩没被打动当即问道：
 “那你为什么还留在这里？”
 既然知道逃离这迷雾小镇的办法为什么还会留在这危险的教堂内？
 那老者半垂着脑袋于喉咙里笑了两声：
 “因为我早就已经死了。”
 “……”克莱恩背后汗毛耸立说不出话来。
 他的眼中这位老者并非魂灵形式的存在！
 见对面没有回应那老者缓慢抬起脑袋扫了格尔曼.斯帕罗扮相的克莱恩一眼道：
 “我用特殊的非凡能力寻找到了这个世界历史和命运的孔隙将自身影像切割出来定格于此维持到了现在至于我的身体和我的灵早就已经彻底死亡彻底消散。”
 这能力匪夷所思啊……克莱恩无从证实真假只好转而问道：
 “那你指导进入这里的‘占卜家’怎么逃离是为了什么？”
 那老者的嗓音依旧含糊：
 “你开启大门后这里的历史和命运将发生改变我切割出来的这影像也会随之消失到时候你会看见一罐骨灰。
 “我只希望它们能被洒入因蒂斯首都特里尔附近的塞伦佐河里那是我的家乡我出生的地方。
 “这地名你能听懂吗？我并不清楚现实世界已经过去了多久。”
 被囚禁于这里至少百年了？克莱恩坦然回应道：
 “它们依旧存在。”
 “很好。”那老者喉咙有痰般点头道。
 克莱恩虽然不是太相信眼前这位但秉持着多知道一点更有利于综合判断的想法还是决定不浪费时间免得又被意外打断：
 “那我该怎么逃离？”
 那老者依旧坐在原地没有太明显的动作：
 “看见这雕像后面的那扇墙壁了吗？
 “上面是不是有一个凹陷的地方？”
 克莱恩其实并不想按照他的说法去做因为之前就是这样被潘娜蒂亚那魔女诱导看见了她不完整的神话生物形态惨遭震慑和伤害不过他刚才也打算审视四周寻找线索所以最终还是小心谨慎地移动视线望向了石像后方的墙壁。
 那里绘刻着一个又一个短促古拙的符号但中间却空了一块没能连接成形。
 那空白的区域有两个巴掌大小明显往内凹陷似乎被人挖走了表面的石砖。
 “只要你能找到那块对应的黑曜石将它安放于这里就能让这面墙壁初步摆脱‘隐秘’的状态呈现虚幻的色彩到时候我再告诉你一个复杂的特殊的符号它是于墙上打开逃离之门的钥匙。”满脸胡须的老者没有转头平视前方详细说道。
 复杂的特殊的符号……开门的钥匙……克莱恩听着背后随风回荡的“霍纳奇斯……弗雷格拉……”这呓语声脑海内突然冒出了一个符号：
 那是由众多隐秘符号组成的竖眼！
 那是安提哥努斯家族笔记通过感染“厄运布偶”传递给他的信息！

 而安提哥努斯家族与霍纳奇斯山脉主峰的“夜之国”似乎有密切联系！
 这难道就是所谓的“开门钥匙”？克莱恩不动声色地收回目光开口问道：
 “之前那些‘占卜家’为什么全部失败了？”
 坐在雕像斜后方戴着兜帽的老者呵呵笑道：
 “他们有的像你一样啰嗦没来得及在红月清晰前离开这座教堂被挂到了上面那位给自己弄了张英俊脸孔的家伙就是还有那位五官毫无瑕疵的小姑娘也是。”
 “……”克莱恩被对方调侃得险些无言。
 不过他也据此知道了一个情况那就是红月清晰的时候这座教堂内部的危险会呈几何级数上升就连“秘偶大师”都没法再掌控住自身的灵体之线！
 时刻得注意光芒的变化红月一清晰就“穿墙”出去……克莱恩左右张望了一眼确定距离漆黑圣坛最近的那面外墙有六七米远然后于心中快速拟定了应急预案。
 戴兜帽的老者没有仰头看他自顾自地继续说道：
 “剩下那些不太走运遇上了已失去理智只想要食物的敌人被他们吃掉了。
 “你知道的‘占卜家’途径的非凡者本来就不多能成为‘秘偶大师’的更少由于各种原因来到这里的更是一只手都能数清。
 “当然被吸引被引诱过来的比这多很多可很难进入这里都在……”
 他没有讲完缓慢仰起头部望了眼古老教堂的最高处然后含糊不清地说道：
 “结局同样的悲惨。”
 什么意思……如果我没能偷到笔记不得不依循这座教堂内悬挂的那些尸体发出的呓语声攀爬霍纳奇斯山脉主峰寻找安提哥努斯家族遗留的宝藏是不是就属于被吸引被引诱的那些？很难进入这里结局同样悲惨？克莱恩思绪一转结合之前占卜看见的破败宫殿和透明蠕虫团愈发怀疑起安提哥努斯家族所谓的宝藏是一个陷阱。
 他没顾得上详细询问这件事情先行打探起更重要的信息：
 “你知道那块黑曜石在哪里吗？”
 那老者低笑道：
 “它在那个‘绝望魔女’手中。”
 “绝望魔女”原来潘娜蒂亚真是“绝望魔女”……克莱恩之前有这么暗中称呼过潘娜蒂亚但这是因为他知道对方被尊称为“绝望女士”并且肯定是魔女于是将两个情况简单拼凑成了一个绰号他没想到的是“魔女”途径的序列4或许真叫“绝望魔女”。
 “那我很难得到那块黑曜石了她是真正的半神。”克莱恩没有掩饰自己的为难看对方会给出什么建议。
 那老者摇头说道：
 “我是一个早就已经死亡的人能提供的帮助非常少。
 “嗯……你进来的时候不是有一个秘偶吗？”
 “对但它已经被‘绝望魔女’吃掉了。”克莱恩看似平静地回答道。
 那老者半叹半笑道：
 “我帮你从这个世界的历史里将他召唤出来吧。”
 他话音刚落克莱恩就看见身边线条飞快勾勒描绘出了头戴三角帽身穿暗红外套的“血之上将”塞尼奥尔而“灵体之线”依旧归于自身掌控！
 克莱恩的眸光顿时收缩凝固耳畔则是戴兜帽老者的补充：
 “只能维持两刻钟你要把握好时间。
 “我再帮你加强一点联系提升对秘偶的掌控这样一来你可以让秘偶使用自己的非凡能力并且能和他瞬间互换位置呵呵操纵的距离和活着的特征也会得到相应的提升。”
 让秘偶使用我的非凡能力？这样一来我不就可以利用“无面人”的能力让秘偶变成另外一个我吗？最完美的替身？这位是“占卜家”途径的半神？这是“诡法师”其中一个能力？敌人将永远也不知道杀掉的是不是真的“诡法师”？还有从历史中召唤秘偶这简直超乎想象……克莱恩脑海内一个又一个念头急速蹿出难以平复。
 那老者抬头看了他一眼继续说道：
 “给我一个纸人。”
 克莱恩眉头微微皱起犹豫了几秒还是拿出一个纸人递给了对方。
 那老者伸出干枯的手掌接过那纸人随意地在上面抹了一下。
 克莱恩的头痛脑热和鼻塞喉胀霍然消失不见了！
 那张纸人则染上了斑斑红锈飞快变脆破裂。
 用我的纸人帮我转移了疾病？克莱恩想了想终于问了出口：
 “请原谅我刚才的失礼我该怎么称呼您？”
 那老者没立刻回答叹息说道：
 “我只能提供这点帮助。”
 他顿了顿含糊不清地笑道：
 “你可以叫我嗯……
 “查拉图。”
 ps：五月份快结束了求月票