第一百二十八章 惊马

 还好不是我点的蘑菇否则只能浪费这道菜了……本来已经对蘑菇没什么心理阴影了结果刚才那封信里夹带的味道又成功让我“犯病”了……克莱恩的表情迅速恢复了正常缩回左手端起旁边的杯子咕噜两口喝掉了里面的冰水。
 “再来一杯。”他什么事情都没发生一样侧过脑袋吩咐立在备餐间门口的侍者。
 与此同时他按住腹部的衣物缓缓起身抱歉致意走向了包厢的独立盥洗室。
 这与专属备餐间相对分别处于大门的两侧。
 躲在橱柜内的佛尔思听着脚步声靠近盥洗室房门合拢忍不住有凑至休的耳畔压着嗓音语含笑意地说道：
 “第二次了！
 “他们进入这个包厢才半个小时多一点道恩.唐泰斯已经第二次去盥洗室了！
 “第一次明显是小便这次如果还是那说明这位先生的肾脏、膀胱或者前列腺不太好啊。
 “出来了出来了真的只是小便啧他平时好像也有大量喝水经常去盥洗室哎富翁也不容易啊长得不错的富翁尤其不容易！”
 休白了好友一眼：
 “这和你没有关系。
 “认真一点专注一点我们在做任务！
 “还有那位叫做马赫特的议员保镖似乎挺厉害的也许是非凡者我们必须足够小心。”
 佛尔思不得不压制住交流的欲望缩回身体道：
 “他们都守在门外根本没防备有人穿墙一点也不专业……好吧回去再说。”
 此时克莱恩已走回餐桌坐到了属于自己的位置。
 他喝了口冰水抿了下白葡萄酒笑着马赫特议员道：
 “来贝克兰德快两个月了始终忙于熟悉这里的环境一直没能开始新的事业每天醒来都在看着金镑流出没有一点回来呵呵是时候做点事情了。”
 他用开玩笑的方式点了一下愿意掺合军火贸易的态度。
 马赫特议员摩挲着杯子笑容和煦地说道：
 “我能理解我当初也有过这样的阶段。
 “你大概还能拿出多少资金？我可以帮你介绍些朋友合作。”
 克莱恩语气平缓地回应道：
 “目前最多能抽出两万镑。”
 “你比我想象的富有。”马赫特议员油然感慨了一句。
 正常情况下能一口气拿出两万镑流动资金的富翁身家绝对以十万镑计。
 不等道恩.唐泰斯谦虚他随意说道：
 “你之前不是买了考伊姆公司3%股份吗？用它能质押出至少1万镑这能帮你缓解资金的紧张。”
 克莱恩顿时笑着叹了口气道：
 “这部分股份我已经捐给教会准备成立一个针对贫民的助学基金。”
 “捐给教会了？”马赫特今天还没见过圣赛缪尔教堂的牧师和主教且人在外面还未收到请帖所以并不知晓此事。
 正享用美食的莉亚娜夫人和海柔尔也抬起了脑袋下意识将目光投向了道恩.唐泰斯。
 以他们的层次熟悉的朋友里能拿出1万镑现金的不在少数可有能力直接捐这么多钱的只得那么寥寥几个而这寥寥几个里愿意这么捐的或许一个都没有！
 不现在已经有一个了道恩.唐泰斯！
 “对。”克莱恩表情如常地点了下头“如果没有女神的庇佑我早就死在混乱的南大陆了而我年幼的时候若有机会上学和读书也许人生会完全不一样我想给那些渴求改变命运的孩子们一些希望。”
 “你的品格和你的慷慨一样让人赞叹。”莉亚娜夫人放下刀叉由衷地赞道海柔尔也微不可见地点了下头看道恩.唐泰斯的目光柔和了不少。
 见父母与对方闲聊起了慈善方面的事情她抱歉离桌走向了盥洗室右手看似随意地按着肚子。
 来到大门处她正要转去右边忽然扭过脑袋望向了备餐间的那个橱柜。
 她的眉头轻微皱起显露出一丝困惑旋即收回目光拧开了盥洗室的木门。
 洗手出来海柔尔似乎遗忘了刚才的异常摸了下胸口的项链返回至餐桌。
 等到菜肴和甜品上完晚餐结束四人离开包厢带着各自的仆人与外面的两位保镖会合准备返家。
 就在这时海柔尔突然顿住脚步道：

 “我的耳钉好像掉在里面了抱歉等我一下。”
 不等莉亚娜夫人吩咐侍女去寻找她自顾自转身几步绕过拐角回到了刚才那个包厢。
 海柔尔放下捂住左耳的手掌直接进入专属备餐间走至那个橱柜前将手放在了上面。
 她本想以极快的速度打开橱柜之门可想了想后还是谨慎地用另一只手握住项链并侧过了身体防备来源于里面的突然袭击。
 吸了口气海柔尔趁着服务生收拾里面餐桌的机会猛地一拉让橱柜内部的景象暴露了出来。
 这里除了备用的餐具和桌布什么都没有。
 海柔尔再次露出了迷惑不解的表情似乎不敢相信自己看到的画面。
 “我明明感应到这里面有很贵重的物品……”她低声自语了一句抢在侍女追赶上来前合拢橱柜之门走出了专属备餐间。
 …………
 因蒂斯塞伦佐餐厅外佛尔思和休同时回头望了眼里面。
 “刚才那个女孩竟然发现了我们？”佛尔思颇感不可思议地低声说道。
 如果不是她能“开门”及时从橱柜后方溜走她和休已经被发现不得不承认在暗中保护道恩.唐泰斯。
 休也是一脸不解：
 “她去盥洗室的时候我记得你没有说话也没有乱动。”
 “或许……她也是位非凡者有某种灵性直觉……”佛尔思不太确定地猜测着“道恩.唐泰斯先生的生活真是艰难啊一边时常遇到贵族富豪间的倾轧一边不仅家里藏着研究黑魔法的管家而且附近还存在能力神秘的非凡者对了她叫什么？”
 “海柔尔。”休正在寻找道恩.唐泰斯的马车躲藏至下面目光忽然有所凝固“佛尔思你看那个人行为有点异常。”
 佛尔思循着她的视线望了过去看见了一位身着黑色正装的中年男士他正在街道边缘来回踱步显得很焦虑很急躁。
 “哪里异常了？”佛尔思没那个时间仔细观察直接问道。
 休简单回答道：
 “他穿着像是体面的绅士可鞋很脏似乎有一段时间没有擦过了你知道的贝克兰德的灰尘很多。
 “还有他时不时摸腋下位置我敢打赌那里可能藏着一把手枪……
 “除了这些他的表情和他的姿态都说明着他的异常。
 “嗯……他们快出来了我先去马车那边你注意这个人注意保护唐泰斯先生。”
 “好。”佛尔思一边觉得好麻烦一边又颇感兴趣于是退至有遮挡物的地方密切注意着因蒂斯塞伦佐餐厅的门口。
 二三十秒后道恩.唐泰斯和马赫特一家走了出来互相道别准备前往各自的马车。
 就在这个时候一辆两轮马车从街头冲了过来速度极快随时会倾倒。
 拉车的马匹眼神疯狂似乎受到了惊吓慌不择路地就撞向了因蒂斯塞伦佐餐厅门口。
 马赫特的两位保镖一个迎了上去试图制服这匹惊马一个保护着议员、夫人和小姐向旁边退去。
 这时那个徘徊的中年男士从背后大步靠近掏出一把左轮表情扭曲地瞄准了马赫特议员的脑袋。
 克莱恩的右手微不可见地抬了一下又收了回去什么都没有做。
 他轻巧一个跳跃避开了惊马的正面与此同时躲在另外一侧的佛尔思手掌轻轻握住往旁边拉了一下。
 那个袭击者的脚下突然一软似乎绊到了什么东西直接摔倒于地没来得及开枪。
 他心中一急将手一撑猛地跃起就要不做瞄准地疯狂开枪。
 可是他手指扣动却什么都没碰到。
 他的那把左轮在刚才已经摔掉落于海柔尔脚旁！
 紧跟着他和惊马同时被保镖制服了。
 “为什么要袭击我？”马赫特议员克制住内心翻滚的情绪上前一步沉声问道。
 那个中年男士顿时哈哈大笑表情癫狂地喊道：
 “都是你！都是你们！
 “说什么大气污染说什么要用无烟煤！我的工厂破产了我的孩子病死了我的妻子自杀了！”
 ps：先更后改昨天倒时差困得不行没有码字没有存稿明天就恢复正常了还有感谢大佬忠仆旺财对一世的白银盟打赏这里推一下大佬写的小说《都市之追光人》