第九十章 还有

 我就知道“正义”小姐看到多出来的那张牌不会不问……轻轻松松又混过了一个问题……克莱恩暗笑一声姿态随意地翻了下新的“亵渎之牌”将它展示给“正义”看：
 “暴君。”
 果然格尔曼.斯帕罗将它上交了……这就是“愚者”先生的目的？“倒吊人”阿尔杰抢先瞄到戴三重冠冕的罗塞尔大帝于心中感慨了两句。
 他已经拿到“灾难主祭”的魔药配方弄清楚了需要什么样的仪式此时心情极好只觉前方道路虽有阻碍但光芒照耀充满希望。
 “正义”奥黛丽很快也将那张“亵渎之牌”的细节尽数纳入了眼底：
 “‘暴君’牌……看起来像是‘水手’途径的真羡慕‘倒吊人’先生啊……咦‘倒吊人’先生没有一点惊讶和震动的表现……从心理学角度来讲他的反应应该比我们大才对！唔他提前就知道了这是‘水手’途径的‘亵渎之牌’？
 “排除掉所有的不可能这是唯一的解释……可‘倒吊人’先生怎么会提前知晓？
 “序列0：暴君……‘风暴之主’对应的魔药名称是‘暴君’？
 “这张‘暴君’牌应该就是教皇牌的原型不过具体的意思还是有些差别的部分吻合部分更接近逆位部分属于延伸……总之牌面解读是代表保守的观念强调精神层面的服从依靠威严和力量制造恐惧带来信仰……”
 从小喜欢神秘学知识的奥黛丽一边解读一边产生了强烈的满足感只觉那三页罗塞尔日记奉献得太划算了！
 亵渎之牌……嗯……同样擅于解读掌握着诸多知识的“隐者”嘉德丽雅也迅速弄清楚了那张牌代表哪条途径并在自身见识的空白区域添加了“序列0：暴君”这个信息。
 除了这些她还联想到了一些事情：
 “‘世界’格尔曼.斯帕罗谋划了‘海神’卡维图瓦陨落之事‘愚者’先生因此获得了那根象征‘海神’权柄的短杖开始以‘海神’的名义回应信徒……
 “祂这次又得到了风暴途径的‘暴君’牌……
 “这绝对不是偶然的巧合……”
 想着想着“隐者”嘉德丽雅悚然一惊怀疑“愚者”先生在悄然侵蚀“风暴之主”的权柄！
 神灵间的争斗！布局缜密影响深远的庞大计划！这就是“愚者”先生的真实目的之一？一个个念头在嘉德丽雅脑海内闪过让她不自觉就收回了目光不敢再看那张“暴君”牌。
 “魔术师”佛尔思、“月亮”埃姆林对序列0了解不多只在之前的塔罗聚会上听“愚者”先生提过一次此时仅诧异于那是“亵渎之牌”并隐约将“暴君”这个称号和序列0魔药的名称和“风暴之主”联系在了一起于是一个有点瑟瑟发抖觉得自己在做渎神之事一个则顺势联想开来猜测起人造吸血鬼那条途径的序列0叫什么。
 肯定是“月亮”！或者“红月”！埃姆林思绪一转有了答案至于是不是正确的他并不在意反正他觉得这肯定很接近真实。
 “太阳”戴里克在白银城受过非常扎实的神秘学教育对序列0这个概念并不陌生甚至一直将自身的目标设定在这个层次因为只有这样才能给白银城带去光和热带去希望和未来。
 这应该代表着精灵王苏尼亚索列姆……原来叫“暴君”……不过祂的“权柄”似乎比这张牌表现出来的要多一点……戴里克难得有深切参与感地想着。
 展示两秒后“愚者”克莱恩重新将“暴君”牌盖好状似随意地看了“隐者”女士一眼。
 嘉德丽雅连忙开口道：
 “尊敬的‘愚者’先生这次没有新的罗塞尔日记。”
 果然……克莱恩轻轻颔首微笑说道：
 “该你们了。”
 他话音刚落“世界”格尔曼.斯帕罗就望向了“倒吊人”：
 “等这次聚会结束我会把那份‘海洋歌者’非凡特性给你帮我找‘工匠’制作成便于携带的神奇物品。”
 又又有一份“海洋歌者”非凡特性？同样的想法同时在“正义”奥黛丽、“月亮”埃姆林等人心头冒出。
 序列5的强者可不是能于街边随意买到的胡萝卜！
 而“世界”先生这一两个月里已杀了好几位！
 这次真的是风暴教会哪位准高层遇害了？“隐者”嘉德丽雅从“愚者”先生在侵蚀“风暴之主”权柄这个猜测出发有了一定的想法。
 “魔术师”佛尔思愈发畏惧格尔曼.斯帕罗不断告诫自己不要动用那两页记录着半神级非凡能力的笔记！
 “太阳”戴里克则忍不住想到了白银城组织队伍清除一个区域内怪物的事情在那样黑暗绝望的环境下每次收获的序列5主材料或非凡特性也不会太多甚至没有！

 “好。”早已做过承诺的“倒吊人”阿尔杰冷静回应没提“工匠”的制作费用。
 这让“正义”奥黛丽、“隐者”嘉德丽雅等人看出了一点端倪怀疑“世界”先生和“倒吊人”先生私下有过合作商量好了某些事情而这与奥黛丽认为“倒吊人”事先知道那张“亵渎之牌”是“暴君”牌的细节吻合让她猜测起“暴君”牌可能是两人私下合作的收获之一！
 不等她们开口询问各自需要的事物“世界”格尔曼.斯帕罗在克莱恩操纵下环顾了一圈道：
 “我这里还有份‘黑皇帝’途径序列5‘混乱导师’的非凡特性如果制作成神奇物品应该能具备借助秩序漏洞扭曲目标语言、意志和行动的能力并可以提升体魄制造一定范围内的混乱。”
 他说的这么详细是因为他的目标客户是“正义”小姐和“隐者”女士这两位都不可能转到“黑皇帝”途径对非凡特性的需求自然集中在神奇物品上当然后者还有为手下为组织成员购买非凡特性的可能。
 还有份……又是序列5……“世界”先生上周究竟做了什么大事？“正义”奥黛丽一时竟忘记了对那份非凡特性产生兴趣。
 “隐者”嘉德丽雅、“月亮”埃姆林等人你看我我看你不知道又是哪位序列5强者遇害了。
 又！
 “倒吊人”阿尔杰更在意的则是这属于“黑皇帝”途径对应序列5“混乱导师”。
 后者是他之前不曾掌握的情况。
 沉默了十几秒“正义”奥黛丽开始回味“世界”先生刚才的话语：
 抓秩序的漏洞……制造混乱提升体魄扭曲目标的语言、意志和行动……突然觉得和亲爱的霍尔伯爵很相配啊……而且我也想拥有这样的能力仅靠自己和“谎言”我还有太多的短板……
 唔先弄清楚价格找机会问下爸爸看他有没有兴趣为自己或者他可爱的女儿买下这么一件神奇物品……
 奥黛丽想了几秒小幅度举了下手道：
 “‘世界’先生你打算用它换取什么？或者卖多少金镑？”
 “丧钟”这种制作好的神奇物品合理价格是1万到1万两千镑……仅是非凡特性肯定要便宜一点7000镑到8000镑差不多了……克莱恩早就计算过此时又想了一遍然后让“世界”格尔曼.斯帕罗回答道：
 “8000镑。”
 他知道“正义”小姐如果真的感兴趣应该不会还价。
 “嗯。”奥黛丽点了点头转而望向对面“‘倒吊人’先生这样一份非凡特性制作成神奇物品大概需要支付多少钱给‘工匠’？”
 阿尔杰快速默算了下道：
 “1500镑至少也许会有上浮。”
 “好的。”“正义”奥黛丽移动视线对“世界”格尔曼.斯帕罗道“我考虑几天这周之内给你答复你可以继续问别人想不想要。”
 “世界”沉默点头抬眼望向其余成员见“隐者”女士犹豫了两秒最终没有开口而其他人有且只有兴趣。
 就在“正义”奥黛丽准备询问迷幻风铃树的果实时所有成员都听见“世界”格尔曼.斯帕罗低哑说道：
 “还有一份序列5的非凡特性‘耕种者’途径‘德鲁伊’。”
 霍然间整个巨人居所般的宫殿变得极为安静除了悠然注视着众人的“愚者”先生只有“倒吊人”阿尔杰没泛起多余的念头。
 还还有份……什么时候序列5的非凡特性变得如此常见了？他究竟做了什么？“隐者”嘉德丽雅突然有了些莫名的感触只觉自己冒着风险辛苦多年结果却和“世界”格尔曼.斯帕罗手中的商品没有本质的区别。
 太太可怕了……“魔术师”佛尔思已经在脑内想象出了一系列的故事。
 好厉害！“太阳”戴里克愈发崇拜“世界”先生。
 “正义”奥黛丽和“月亮”埃姆林久久说不出话来在这个瞬间感觉到了自身语言的贫乏。
 过了近十秒“隐者”嘉德丽雅才品读出“世界”格尔曼.斯帕罗刚才那番话语潜藏的意思：
 他没有提“德鲁伊”非凡特性制作成神奇物品后的效果……这是在问我要不要给弗兰克买？
 这一刻嘉德丽雅前所未有的为难。
 ps：推一本书友的书任秋溟同学的《明日未临》讲述从太阳熄灭之后重生到十八一个吃着火锅唱着歌顺便做游戏玩游戏拯救世界的故事。