第一百零五章 悬挂者（五月最后两天求月票）

 绯红月光突然黯淡的同时克莱恩脑海内一下冒出了相应的念头：
 “红月又被迷雾遮掩了！”
 他的想法刚刚浮现深色帘布外隐约可见来来往往的身影就全部消失宛若蒸发那些野兽低吼般的声音也戛然而止。
 这里的环境恢复之前的状态了……“绝望魔女”潘娜蒂亚又能正常行动了……a先生也不用再顾忌外面的危险可以疯狂进攻捕食猎物了……克莱恩瞬间做出判断右手食指抬起啪地一声点燃了几十米外一株树木的叶子。
 他要与a先生拉开距离避免疾病的进一步侵染同时视情况决定要不要冒险进入那座古老的教堂。
 对于目前的处境克莱恩已经有了初步的计划那就是尝试用能力多样实力不俗的a先生转移潘娜蒂亚这恐怖魔女的注意力反正对后者来说“牧羊人”和“秘偶大师”在肉质上没有本质区别都能填饱肚子肯定谁更容易捕获就先对付谁。
 到时候两者必然会爆发一场战斗克莱恩将寻找机会“狙击”潘娜蒂亚！
 就在赤红的火流蹿起将克莱恩的身影笼罩于内时他看见a先生又一次化为阴影融入了周围的环境里不知潜去了何方。
 跑了……跑了……你不是做事疯狂的a先生吗？不是应该继续追逐猎物吗？怎么就跑了……克莱恩目光一凛忍不住抽动了下嘴角。
 他的身影随之消失于焰流里出现在几十米外的火光中。
 克莱恩刚跃出火焰额头又一次滚烫肺部变得沉重呼吸急剧艰难。
 瘟疫！
 “绝望魔女”潘娜蒂亚的瘟疫散播了过来！
 克莱恩的眼中这位身穿纯白长袍的明艳女郎不知什么时候已漂浮于半空一步一步向自己走来。
 潘娜蒂亚的脚下是无数透明细线结成的蛛网它们与周围的房屋树木连接覆盖住了半条街道。
 这半神级的魔女眼中强烈的饥饿感已然退去不再有明显的血红望向格尔曼.斯帕罗的目光带上了点疯狂和戏谑似乎要让对方一点一点失去反抗能力体会到最深最沉最痛苦的绝望。
 克莱恩强忍住咳嗽啪地又打了个响指让那座尖顶教堂附近的一株树木霍然腾起赤红的焰流。
 他的身影旋即被火光覆盖迅速淡化闪现到了那株树木上闪现到了吞吐摇曳华丽绚烂的“烟火”中。
 紧接着克莱恩猛地跃向地面快速翻滚到了古老教堂的侧面。
 就在这个时候他身体陡然一凉只见自己的双脚、大腿和腰腹已凝出厚厚的冰层而周围白霜沉积温度骤降。
 克莱恩紧咬着牙齿控制住内心的惊恐按照预定的方案异常冷静地伸出双手按在了墙上。
 他左掌戴着的“蠕动的饥饿”已变得透明！
 无声无息间克莱恩穿过了那漆黑厚重的墙壁进入了尖顶教堂内部。
 他原本所处的位置一团深黑幽邃的火球慢了一点只能砸中墙角水波一样荡漾开来将附近的冰霜和杂草烧得干干净净。
 此时古老教堂的尖顶四周飞舞的乌鸦们张开了嘴巴：
 “哇！”
 “哇！”
 “哇！”
 潘娜蒂亚停下了脚步望着前方的深黑教堂一点点露出畏惧的表情。
 …………
 教堂内部穿墙而入的克莱恩先是被这里比外界暗一点的环境弄得目不见物接着才在冰霜融化的过程中适应了微光能够看清楚前方的景象。
 他目光所及的范围内半空挂着一道又一道身影。
 这全部是人类！
 他们有的套着黑色古典长袍有的披着棕色的夹克有的身穿被撑得很蓬松的裙子有的衣物破烂仿佛乞丐。
 他们有的长着粗犷的面容有的轮廓深刻英俊阳刚有的五官精致秀气美丽有的稚嫩可爱年纪颇小没有一点相似之处。
 不他们还是有共同地方的他们都像正接受风干的熏肉从高处吊下脑袋低垂眼睛翻白摇摇晃晃。
 克莱恩看得头皮一点点发麻不再怀疑潘娜蒂亚和a先生对这里非常危险的描述。
 他背部紧贴着墙壁打算一有变化就立刻“开门”出去躲避危险等到被“绝望魔女”发现则再次穿墙进来规避攻击如此反复确保安全。
 呜！
 教堂内刮起了一阵阴冷之风那悬于半空的一道道身影一具具尸体同时转向面对了克莱恩。
 他们的衣领仿佛连着绳索脑袋依旧低垂。

 克莱恩险些倒吸凉气将左掌按在了墙上。
 就在这个时候这一道道身影像风铃一样摇晃了起来嘴巴张开发出近乎呓语的声音：
 “霍纳奇斯……弗雷格拉……
 “霍纳奇斯……弗雷格拉……
 “霍纳奇斯……弗雷格拉……”
 这些声音回荡重叠汇成一道钻入了克莱恩的耳朵让他有了异常的熟悉感！
 这俨然就是他之前几次晋升后听到的呓语！
 它竟然来自这里来自迷雾小镇来自古老教堂内吊在半空的一具具尸体！
 这一刻克莱恩不仅头皮发麻整个身体都在颤栗。
 这个迷雾小镇的根源难道真在霍纳奇斯山脉的主峰……那个蒸发的“夜之国”？我不会真上山了吧？不过为什么在这个教堂内同样的呓语不会带来头部的刺痛和失控的倾向……克莱恩嘶了一声双手张开又握紧握紧又张开忍住了穿墙出去的冲动。
 既然已经来到这里既然已经看见了呓语的源头他认为逃避或许不是解决的办法。
 不管怎么样简单的探查是必须做的否则身体真出现了什么异常都不知道是怎么回事！
 用金币快速做了个占卜后克莱恩轻叩牙齿开启了灵视望向悬挂于半空的那些密密麻麻身影只见他们灵性非常内敛气场颜色看似正常却给人一种呆板的感觉。
 有气场颜色……还没死？克莱恩微皱眉头关闭了灵视。
 紧接着他左手拇指掐了食指第一个关节两下准备观察“灵体之线”。
 一眼望去克莱恩的瞳孔猛地放大因为从高处吊下的摇摇晃晃的那些身影“灵体之线”极为特殊。
 他们各自对应的虚幻黑线从彼此体内分别延伸而出却汇集往了同一个方向那就是古老教堂的最高处无一例外！
 在克莱恩的视界里他们就像被“灵体之线”吊起来的尸体！
 克莱恩还未来得及思考这意味着什么眼角余光突然扫到了一个画面：
 他自己的“灵体之线”在自行飘荡往上延伸向教堂最高处延伸向那些身影悬吊的源头！
 这还是克莱恩第一次看见“灵体之线”在无人操纵的情况下自己展开行动！
 它们就像是遇上了磁铁的金属不受控制地往高处飘去最快的那根已经要抵达目的地！
 克莱恩不敢想象全部“灵体之线”都汇聚过去后的下场怀疑自己也会变成待风干的“熏肉”被吊至半空随风发出“霍纳奇斯……弗雷格拉……”这呓语。
 换做绝大部分非凡者这一刻只能考虑离开教堂看能不能因此打断“灵体之线”被吸附的过程但克莱恩不同他是“秘偶大师”心念一动直接操纵起自己的“灵体之线”将它们一根根拉将回来。
 过了近三十秒克莱恩终于完成了这件事情不过他的“灵体之线”依然存在往上飘荡的倾向必须时刻注意时刻对抗。
 这就是这座古老教堂内潜藏的危险之一？克莱恩缓慢吸了口气不再紧贴墙壁一步一步向教堂深处行去。
 他的头顶那些身影摇摇晃晃仿佛在俯视着他。
 前行二三十米克莱恩终于看见了别的事物那是属于这座教堂的漆黑圣坛。
 而圣坛之上立着一尊石刻的雕像。
 往那边走了几步克莱恩看清楚了雕像的样子：
 它整体呈女性人类形象但肋部和腰处分别长出了两条兽腿上面覆盖着短粗坚硬的黑毛。
 另外石像周围有环绕黑色细带那就像延伸而出的一根根触手。
 这石像的脚下则有一个个魂灵沉睡仿佛簇拥着它的星群。
 克莱恩目光移动望向那尊石像的头部看见了一张秀美的脸庞。
 这……克莱恩的眸光一下凝固。
 那张脸庞他并不陌生因为他就是被对方“送”到这里来的！
 这尊石像的面容竟然与圣赛缪尔教堂地底那位“橡皮擦”天使一模一样！
 祂竟然和这里有关……也对祂的擦除是将人送到这里无关反而不正常……祂和第四纪位于霍纳奇斯山脉的“夜之国”有什么关系？那位“天之母亲”？可如果真是这样祂为什么会为教会效力？而且这样的形象与小“太阳”描述过的魔狼有一定相似之处……克莱恩脑海内瞬间闪过了诸多疑惑。
 这个过程中他的视线缓慢移开转向了别的地方寻找其他可能存在的线索。
 几秒之后克莱恩发现了一道身影没有吊在半空而是坐在雕像斜后方的身影。
 ps：五月最后两天了求月票不投就浪费了