第八十四章 伊丽莎白

 看见妹妹疑惑的眼神克莱恩突然觉得这是一个机会他上下打量了对方几眼表情严肃地说道：
 “梅丽莎你也不够尊重今天的晚宴。”
 “什么？”梅丽莎一脸的不解。
 克莱恩指着她的脖子道：
 “作为女士你还缺一根点缀这里的项链。”
 不等妹妹开口他笑呵呵从口袋里掏出了一根被天使羽毛簇拥着的银制护身符：
 “还好我替你准备了。”
 “……”梅丽莎先是一愣旋即脱口问道“多少钱？”
 妹你关心的重点不太对啊……克莱恩无声吐槽了一句笑呵呵解释道：
 “实际上它并不贵因为最初只是半成品我仿照之前见过的文物雕刻了祝福的咒语和漂亮的花纹上去。”
 “你雕刻的？”梅丽莎果然被带歪了注意力。
 “怎么样？觉得我的手艺怎么样？”克莱恩顺势就将护身符递给了妹妹。
 梅丽莎翻来覆去看了好几眼轻咬了一下嘴唇道：
 “我喜欢周围的天使羽毛。”
 觉得我雕刻的咒文和符号很丑就直接说嘛不用掩饰……护身符看的主要是效果！克莱恩嘴角微抽正待劝说妹妹接受就看见梅丽莎带着一脸“勉为其难”的表情将银制的项链戴到了脖子上并认真摆好了护身符的位置。
 “完美。”克莱恩打量一眼浮夸地赞美道。
 梅丽莎瞥了他一下低头看着护身符闷闷说道：
 “克莱恩你以前不是这样的这样……”
 “也许是因为有了好的工作有了不错的收入整个人都变得自信了。”克莱恩打断了妹妹的话语先行做出了解释。
 哎虽然我接收了原主的记忆碎片在大的方面没什么问题但一些细节上还是习惯性呈现真实的性格……尤其和班森、梅丽莎相处越来越自然以后……他暗自叹了口气。
 梅丽莎似乎认可了他的理由抿了抿嘴道：
 “你现在这样很好真的很好……”
 兄妹俩闲聊了一阵后班森换好衣物下楼白衬衣黑马甲燕尾服黑色领结和笔挺的裤子让他整个人焕然一新像是那种拼搏多年后有了自己事业的成功人士。
 发际线也很像……克莱恩心中暗笑道。
 “非常棒班森你就适合这么穿。”他笑容灿烂地摊手道。
 梅丽莎也在旁边认真地点头附和。
 “事实证明衣服比本人重要。”班森自我调侃了一句。
 克莱恩趁机掏出剩下那个护身符将之前的说辞重复了一遍末了道：
 “我也给你制作了一个。”
 “还不错我会随身携带的。”班森坦然接受并打趣道“克莱恩即使以后你突然会理发会做衣服会修钟表会喂养卷毛狒狒我也不感觉奇怪。”
 “人生总是充满惊喜和意外。”克莱恩笑着回答。
 接下来兄妹三人拾掇好自身走出大门乘坐无轨公共马车抵达了赛琳娜家所在的北区法尼亚街。
 伍德家也是联排的房屋但和克莱恩他们不同这里有门廊有门前小草坪显得更加雅致。
 拉动门铃克莱恩、班森和梅丽莎仅仅等待了十几秒就看见了今天的主角赛琳娜.伍德。
 这位有着一头酒红色长发的女孩欣喜地给了梅丽莎一个拥抱：
 “我喜欢你这条裙子它让你显得特别美丽。”
 赛琳娜身旁是她的父亲老伍德先生贝克兰德银行廷根分行的资深雇员。
 “欢迎你我们可敬的兄长欢迎你我们的青年历史学家。”他故做夸张地招呼着班森和克莱恩。
 青年历史学家……为什么不加“有良心”的描述……克莱恩腹诽两句取下帽子微笑回应道：
 “伍德先生你比我想象得更加精神也更加年轻。”
 他的恭维风格不知不觉就偏向了大吃货帝国。
 班森则伸手和老伍德握了握道：
 “我认识不少的银行雇员但他们都一样高傲僵硬就如同最新型号的机器没有一个像您这么有风度。”
 “如果你是在银行见到我或许就不会这么评价了。”老伍德笑得非常开心。

 寒暄之后穿着新长裙的赛琳娜略有点蹦跳地引着兄妹三人往内时而音量正常地说“伊丽莎白已经到了”时而压低嗓音对梅丽莎道“你两位哥哥比我想象得英俊”。
 喂我的听力很好的……虽然你是在说赞美的话……克莱恩无奈地看着前面并肩而行的两位十六岁少女。
 也不对我现在这个样子和英俊还有不短的距离啊……嘶赛琳娜小姐你之前究竟把我和班森想得有多丑？一个内敛阴郁不修边幅脸色苍白眼睛无神一个头发稀疏过早衰老？克莱恩顺手捏了捏眉心勤快地练习“灵视”。
 赛琳娜小姐身体健康情绪兴奋非常快乐……老伍德先生的肺部有点小问题对我看见他的烟斗了……克莱恩心情不错地扫视着在场众人。
 “伊丽莎白梅丽莎来了。”这时赛琳娜语气轻快地向着前方招呼道。
 一位身穿蓝色蕾丝长裙的少女走了过来她有着天然卷的褐色长发和可爱的婴儿肥。
 克莱恩看得愣了一下因为他认识这位少女。
 在地下交易市场他还帮对方挑选过护身符！
 伊丽莎白先是和梅丽莎打了声招呼接着望向了班森和克莱恩。
 她怔在了那里眉头微微皱起似乎在思索什么。
 很快伊丽莎白露出笑容若无其事地礼貌问好。
 克莱恩也装作没认出对方在老伍德引领下来到客厅沙发区域被介绍给赛琳娜的哥哥克里斯和其他客人。
 看着班森以自家隔壁肖德先生为话题和克里斯等事务律师聊得相当愉快克莱恩不禁有些羡慕。
 我就没有这样的交际能力……他从角落的桌上拿起一杯餐前酒安静旁听时不时点头并附和着笑两声。
 没过多久客人们全部到齐晚宴正式开始。
 因为邀请的客人太多伍德家的餐桌无法承担所以晚宴是以自助的形式展开女仆将牛排、烤鸡、炸鱼、土豆泥等食物一盘盘端上放于不同的桌上男仆则负责切割让分量适合取用。
 克莱恩看到那些典雅的釉质餐盘和银制的刀叉不由暗自咋舌觉得仅仅只是中产阶级的伍德家太过奢侈。
 “既然这么有钱那克里斯为什么还要为婚礼多准备几年？”他疑惑地想到了妹妹曾经说过的事情“嗯也许就是为了积攒这样的餐具才要多准备几年对这样的家庭来说体面很重要！”
 思绪纷呈间克莱恩拿起一个瓷盘来到餐桌前叉了一块涂有蜂蜜的烤肉。
 就在这时脸上有着可爱婴儿肥的伊丽莎白靠拢过来望着食物低声说道：
 “原来你是梅丽莎的哥哥……谢谢你赛琳娜很喜欢我送的护身符说刚戴上就感觉身体变得健康。”
 赛琳娜……护身符……克莱恩忽然记起了身旁少女当初挑选护身符的理由：
 送给一位喜欢神秘学的朋友做生日礼物！
 那个朋友是赛琳娜？赛琳娜喜欢神秘领域的东西？克莱恩微皱眉头礼貌笑道：
 “那可能只是安慰剂一样的作用。”
 说完这句话他开始等待对方赞美罗塞尔大帝。
 可伊丽莎白的反应是一脸的懵懂：
 “什么是安慰剂？”
 “就是纯粹的心理作用有的时候我们坚信自己会变好就真的会变好。”克莱恩粗略解释了一句。
 “不她说和她以往买的护身符都不一样感觉不一样。”伊丽莎白强调道。
 她侧头看了克莱恩一眼好奇说道：
 “我没想到梅丽莎的哥哥竟然是一位神秘学专家。”
 “你知道的我是学历史的总是会接触到类似的事物。”克莱恩不着痕迹地将话题带过转而问道“你也在廷根市技术学校？”
 “不我和赛琳娜、梅丽莎以前是同学后来她们去了技术学校我在附近的伊沃斯公学。”伊丽莎白认真解释道。
 公学不是公立学校而是面向公共招生的学校由好的文法中学演变而来以培养能考入大学的毕业生为目标学费相当昂贵且会考察学生的家庭背景即使一般的中产阶级也难以承受。
 她没有多聊挑选好食物就返回了赛琳娜那边。
 祝贺过今天的主角生日快乐晚宴渐渐进入尾声克莱恩和班森被邀请着加入了德州扑克的行列小盲注半便士大盲注1便士而梅丽莎和伊丽莎白、赛琳娜等朋友去了二楼不知道是聊天还是玩别的游戏。
 克莱恩今天运气不佳玩了二十来把竟然都没拿到过好的手牌只能不停地看牌弃牌充当看客。
 他又一次翘起纸牌一角发现是红心2和黑桃5。
 “要不要诈唬一把？”克莱恩考虑片刻还是没能鼓起那个勇气并克制住了用占卜作弊的冲动。
 他盖好牌敲了敲桌子示意不跟注然后起身离开长桌前往盥洗室。
 罗塞尔也是有强迫症的人竟然找了奇怪的理由将这种玩法继续命名为德州……克莱恩边摇头边前行。
 就在这时他突然停步眸子微缩。
 他的灵感告诉他楼上有奇怪的波动！