第七十六章 要命的歌声

 听见“倒吊人”的话语克莱恩内心突然咯噔了一下有了不好的预感他没去拗什么人设放下马灯从衣兜里掏出两张便签纸揉成团状分别塞进了左右耳朵内。
 见格尔曼.斯帕罗没做询问直接照做阿尔杰忍不住松了口气于内心感慨和经验丰富的家伙合作真是省心又省事哪怕有疯狂称号的冒险家也听得进合理的话语知道什么该做什么不该做。
 他正要将手里还有点温度的死老鼠扔向迷幻风铃树吸引对方去捕捉忽然看见旁边灌木杂草摇晃钻出了一只黄皮黑纹的老虎。
 叮叮当当的优美风铃声里那老虎一步一步地走向了前方的奇怪树木它动作正常目光呆滞有种无法描述的邪异感。
 阿尔杰见状垂下手臂暂时放弃了丢出那只死老鼠的尝试忍着剧烈的头痛冷静地看着那只黄皮黑纹的老虎在越来越急越来越响的悠扬声音里走到了迷幻风铃树前方。
 它蹲了下来抬起右爪啪地弹出尖利的指甲往自己脖子上划了一下。
 鲜血汩汩流出而这老虎仿佛失去了痛觉继续拉扯爪子让伤口变深变长然后它开始一点点剥去自己的皮毛露出血肉模糊的“赤裸”躯体。
 风铃声渐渐平息那些枝丫突然活了过来向着下方蔓延一根根扎入了老虎失去皮毛保护的让人不忍直视的身体内。
 早就做好准备的阿尔杰当即抽出腰间的短刃张开嘴巴嘶哑高歌道：
 “冲激冲激冲激
 “大海啊冲激灰而冷的岩石！
 “冲激冲激冲激
 “大海啊在岩石脚下崩裂！”（注1）
 他的歌声粗犷豪迈但又完全不再调上与人类与生物的正常认知完全违背并自带噪音般的有金属质感的轰鸣声充满了让人烦躁让人恶心让人头痛的力量。
 那株迷幻风铃树的枝丫同时颤抖了一下齐齐往后收回似乎要蜷缩在一起随之响起的美妙铃声少许地充淡了可怕的噪音。
 阿尔杰旁边的克莱恩虽然用纸团堵住了耳朵并主动收敛了灵性这一刻也额头血管暴跳心里瞬间冒出想弄死歌唱者想毁灭眼前一切的冲动。
 而且他的脑海有被撕裂的感觉皮肤下的肌肉和血管轻微地自行蠕动了起来。
 别人唱歌是要钱“倒吊人”先生唱歌是要命啊！克莱恩用吐槽对抗着内心的暴躁。
 “冲激！冲激！冲激！”
 阿尔杰每一个单词的迸发逐渐靠拢了浪潮拍击礁石的声响一道又一道银白的闪电随之落下仿佛一阵又一阵的喝彩。
 银白相继亮起齐齐劈到了迷幻风铃树表面劈得这奇异的树木止不住地颤动劈得它枝条的摇晃僵硬混乱难以发出整齐的催眠之音。
 阿尔杰抓住这个机会丢下死老鼠向前伸出了手中的短刃。
 呜的风声乍响一道道无形的利刃嗖嗖嗖奔了过去斩在迷幻风铃树最顶端最靠近躯干的那根枝丫上。
 喀嚓！
 那拳头大小的没有颜色的半透明果实直直掉落被一股强风卷起飞向了阿尔杰掌中那表面布满眼睛般裂缝的树木随之凝固剩余的枝丫同时垂下失去了活力。
 果然只要事先搜集和掌握了正确的情报灵智相对不高的超凡植物比同样层次的动物要好对付……阿尔杰拿出预备好的金属小筒收好了迷幻风铃树的果实。
 然后他侧身转头看向格尔曼.斯帕罗道：
 “我们继续……”
 他的话语突然中断“往前”对应的词组消失在了他的喉咙里。
 这一刻他看见格尔曼.斯帕罗冷峻的脸庞略有扭曲棕色瞳孔般的眼白微微染红似乎随时会爆发随时会向自己动手。
 阿尔杰的精神一下紧绷缓慢吸了口气将刚才的话语补充至完整：
 “我们继续往前。”
 “走吧。”格尔曼.斯帕罗低哑回应率先绕过进入枯萎状态的迷幻风铃树走向黑森林深处。
 他没有去弄树皮、枝干等富有灵性的材料因为后续肯定还会遇上不少超凡生物而他又没有所谓的储物神器当然要保留空间给更有价值的收获。
 再说身上带的东西太多太沉重明显不利于发挥“小丑”的敏捷。

 可惜啊那都是没生命的材料没有自己的血液没法进入《格罗塞尔游记》……倒是可以用秘偶将它们带进去但这非常麻烦不利于后续的探索……克莱恩一边无声感叹一边平复情绪从“倒吊人”歌声的残余影响里摆脱了出来。
 这是他前后两段人生听过最难听最刺激的歌唱！
 如果“倒吊人”再持续一两分钟他不敢保证自己还能控制得住殴打对方的冲动。
 仅凭纸团堵住耳朵和收敛灵性只能减弱影响没法真的隔绝……就算是失聪者也一样能听见这包含了灵性层面的“交流”……这应该就是“海洋歌者”最难以防御的能力再加上一旦出现肯定已躲不开只能提前规避的“雷击”这个序列5也相当强啊……不过“倒吊人”先生的歌唱感觉为什么和精灵歌者夏塔丝的完全不一样……克莱恩一边总结和分析刚才的经验一边产生了些许疑惑。
 这个时候提着马灯走在他旁边的阿尔杰也忍不住考虑起一个问题：
 “就连格尔曼.斯帕罗都无法长时间忍耐我的歌声我该怎么扮演‘海洋歌者’……”
 沉默的氛围里两人在长满蛇鳞般的粗大树木间快速往前向那片古老遗迹靠拢。
 有“航海家”在旁边克莱恩省下了卜杖寻路的精力专心地戒备着周围可能突然出现的攻击。
 幽黑无声很有恐怖故事感觉的环境下两人不知前行了多久发现黑森林内的树木开始有规律地逐渐稀疏。
 这与他们之前遇上那条半神级羽蛇时的状况并不一样那里是树木一下稀疏显得很突兀这边是渐进式的给人一种快离开黑森林的错觉。
 “穿过这片区域就到那古老遗迹的边缘了。”阿尔杰打破安静说了一句。
 他顿了顿状似随意地补充道：
 “根据我的经验越靠近那里越危险我之前发现的半神级超凡生物痕迹都是在这附近找到的不过很奇怪的一点是那古老遗迹的边缘完全没有超凡生物活动留下的线索至于它的深处我就不知道了。”
 这大概率是那古老遗迹内有更加恐怖的存在那片区域是它的“领地”所以其他生物不敢靠近……克莱恩在咕哝道。
 他对这次探索的危险程度是有预感的事前也在灰雾之上做了相应的占卜得到的启示是有波折有问题但安全离开的可能不小。
 等“倒吊人”说完克莱恩低笑了一声道：
 “你应该能知道我的猜测是什么。”
 他没有多说什么进入了杂草丛生树木稀疏的区域。
 阿尔杰默然走于旁边愈发相信自己对格尔曼.斯帕罗的判断是正确的：
 又冷静又疯狂！
 前行几十米他们忽然看见马灯光芒的尽头出现了一双幽蓝色的眼睛。
 那是一只蹲在树木枝干上的黑色狒狒它毛发天然卷着头部长出了一片又一片黑色的晶体这些晶体往上生长没有规律地簇拥成了奇异的冠冕。
 一看到这黑色狒狒克莱恩和阿尔杰就同时有了想低下脑袋的冲动似乎不敢直视对方只觉那是这片森林的主宰是自己的领主。
 领主……阿尔杰依靠“精神之鞭”戒指带来的剧烈头痛摆脱了影响忙往左侧迈步试图让开正面将这不知品种的超凡生物留给格尔曼.斯帕罗。
 这是他们之前的约定。
 可是他明明是往左迈步最后却成了往前行走而且双腿一瘸一拐似乎突然就需要拐杖了。
 下意识间阿尔杰抽出短刃让一片片锐利的风刃嗖嗖嗖奔向了那黑色的卷毛狒狒。
 就在这个时候那只狒狒咧开嘴巴露出了笑容。
 半空的风刃突然变向或向左偏或往右飘或向上浮或往下沉完美没避开了目标。
 克莱恩看到这一幕放弃了用正常办法靠近的计划左掌手套一下变得透明身体也随之无形。
 阿尔杰停止了应激而发的行动看见格尔曼.斯帕罗戴半高丝绸礼帽的身影陡然浮现于黑色卷毛狒狒的身后双方的距离不到5米。
 紧接着那黑色的卷毛狒狒身体霍然僵硬仿佛失去了大半控制权它甚至艰难地抬起手掌半挖向自己的眼睛半试图扭曲着什么。
 而格尔曼.斯帕罗已趁它迟缓抬起了右手握着的铁黑色左轮用深邃幽暗的枪口瞄准了它的头部。
 然后这位疯狂冒险家没什么表情地扣动了扳机。
 注1：节选丁尼生《冲激冲激冲激》