第一百二十五章 感慨

 卡隆自杀了？用遗书指认我逼迫他出售股份？他的家人还能为此提供证明？克莱恩一边听着为首警官的陈述一边消化着相应的内容于脑海内生成了一个个疑问。
 等到弄清楚究竟发生了什么事情后他第一反应是：
 辛德拉斯男爵出手了！
 这位大银行家在寻求合作失败后毫不犹豫用对待敌人的态度展开了后续的行动没有一点保留！
 而且他明显搜集到了足够的情报知晓道恩.唐泰斯与黑夜教会与马赫特议员和他背后的势力产生了一定的瓜葛如果直接对付容易引来不必要的麻烦所以选择交易另外一方的卡隆为突破口这样更间接更安全但同样的凶狠和毒辣。
 这完全没把普通人的生命放在心上啊……克莱恩霍然想起了贝克兰德大雾霾事件里倒下的一个个无辜者心里难以遏制地涌现出愤怒的情绪它们咕噜上冒又一片冰冷。
 克莱恩用“小丑”的能力控制住脸部表情让自己显得更加错愕仿佛没听明白般反问道：
 “你确定不是在开玩笑？”
 为首警官严肃点头道：
 “如果没有足够的线索支持我们是不会上门打扰您这样一位绅士的。
 “道恩.唐泰斯先生麻烦您跟我们回警局配合调查。”
 表面沉稳不怒思绪疯狂转动的克莱恩正要开口回应忽然捕捉到了一个不符合逻辑的点：
 不管怎么样在当前的鲁恩王国杀人都是重罪以辛德拉斯男爵的身份、地位和人脉网要对付一位刚来贝克兰德两个月的外地富翁至少还有几十种行之有效的办法完全没必要弄到这种程度。
 要知道他这个层次的上流社会人士或多或少都应该能了解或接触到一定的非凡力量很清楚世界上存在种种不可思议的方法能追查到真凶如果不是有完全的把握冒险杀人栽赃陷害绝对是最下等的选择。
 若辛德拉斯男爵能借助自身的势力强行压下官方非凡者的调查那他用别的办法肯定更加有效更为简便！
 就算他暂时还不清楚我即将与军方合作也肯定能知道我与黑夜教会与马赫特议员的关系不会这么简单粗暴地行事……最重要的是既然他都能为了那3%的股份雇凶杀人那早干嘛去了？早点把枪口怼到卡隆的脑门上事情已经没有波澜地解决了……克莱恩若有所思地看了对面的几位警官一眼没立刻给出答复。
 而这间小客厅的隔壁休和佛尔思靠在墙边利用后者打开的“小门”将刚才的对话没有一点遗漏地听入了耳中。
 “怎么办？如果警察一定要抓他我们要不要提供保护？”缺乏足够赏金猎人经验的佛尔思忙压低嗓音询问好友。
 她没想到生意上的纠纷竟然衍化为了一起涉及人命疑似诬陷的案子预想的敌人也从入室的强盗行刺的杀手变成了警察一时不知该怎么应对后续了。
 休也很是为难：
 “正常来说保镖只用对付非法侵害者。
 “可是……他们给的报酬足够丰厚。”
 佛尔思听得又是惊讶又是好笑遂反问道：
 “如果他真被抓去了监牢你想劫狱？
 “先不说危险不危险的问题这样一来你也会被通缉没法再做赏金猎人到时候你打算和这位先生一起逃到别的地方？”
 说着说着已构思出一个故事的她发现道恩.唐泰斯有了动静。
 这位鬓角斑白的儒雅绅士侧头看向瓦尔特管家嗓音平稳缓和地说道：
 “两件事情第一去拜访辛德拉斯男爵告诉他有人要陷害他。”
 管家瓦尔特少见地露出了错愕和不解的表情难以理解雇主为什么会这么吩咐。
 在他看来这件事情极有可能就是辛德拉斯男爵幕后推动的去拜访对方不会有任何作用只会遭受羞辱。
 克莱恩笑了笑道：
 “他刚来这里做客因那3%的股份威胁我卡隆先生跟着就出了事很难让人不怀疑他。我认为有必要提醒他一下这是绅士应该有的风度。”
 几位警官听得微微动容莫名觉得事情也许比想象得更加复杂管家瓦尔特则有所恍然当即回应道：
 “好的先生我会立刻去拜访辛德拉斯男爵并把这件事情告知您和他的朋友们。”
 这样一来事情如果不是辛德拉斯男爵做的那后续的麻烦将由他解决若真是他幕后策划以好心提醒的名义把他牵扯进来把消息传扬出去能制造足够的舆论压力让马赫特议员等人的“拯救”变得简单。
 聪明……好的管家就是省心……克莱恩暗赞两声继续说道：
 “第二件事情请我的律师过来处理这个小麻烦。”
 吩咐完管家和贴身男仆克莱恩才望向对面的几位警官：
 “好了我跟你们回警局不会让你们为难。
 “不过在我的律师抵达前我不会回答你们任何问题。”
 为首警官松了口气点头说道：
 “感谢您的配合唐泰斯先生。”
 此时小客厅隔壁佛尔思连忙道：
 “要跟上去吗？”
 “要我现在就躲去马车下面跟着前往警局我们不能保证那几个警察是真的！”休相当谨慎地回答道。
 她顿了顿抓紧时间问道：
 “你还有什么想说的？”
 佛尔思想了一秒认真感慨道：
 “贵族和富豪们真可怕！”

 休愣了愣没再多说走到窗边将手一按轻巧就跃了下去落至建筑物的阴影里。
 几分钟后克莱恩和其中两位警官登上了属于道恩.唐泰斯的马车。
 坐下时他望了眼厚厚的地毯表情未有任何变化。
 …………
 到了警察局克莱恩被直接带入了审讯室但不管负责的警官怎么询问他都不做回应。
 等到他的律师抵达他才给出陈述说自己只和卡隆见过一面说收购股份的谈判全部由专业团队负责他没有具体参与。
 他反复说着这些内容其余全部表示不知情让对面警官完全找不到突破口直至被喊了出去。
 过了一阵负责录口供的警官走了回来道：
 “好了你可以离开了有身份尊贵的先生为你提供了担保缴纳了保释金。”
 克莱恩没立刻起身坐在椅子上抬头问道：
 “谁？”
 那位警官一下充满了尊敬的意味：
 “辛德拉斯男爵。”
 克莱恩顿时露出些许笑容慢悠悠起身带着律师走出审讯室和管家、贴身男仆会合。
 他在警察局门口又一次见到了辛德拉斯男爵。
 这位大银行家的头发依旧整齐后梳银白与乌黑交错旁边站着贴身男仆和大胡子保镖。
 “感谢你的提醒唐泰斯很少有人能在遇到突发情况时像你这么镇定这么敏锐。”辛德拉斯微笑上前两步伸出手掌和克莱恩握了一下。
 克莱恩笑着回应道：
 “我只是信任您的品格。”
 辛德拉斯男爵当然不会相信他的客套话找了个借口带着保镖登上了道恩.唐泰斯的马车。
 至于那位贴身男仆被他打发去了自家豪华马车上以督促车夫跟在后面。
 窗外梧桐后掠中辛德拉斯男爵主动开口道：
 “唐泰斯你究竟是因为什么做出的判断？”
 克莱恩看了眼旁边的管家和男仆呵呵笑道：
 “两点第一我认为男爵您还有更好的办法不会做这么粗暴的事情。”
 辛德拉斯男爵喝了口马车上的白葡萄酒呵呵笑道：
 “确实。”
 ……克莱恩嘴角动了动道：
 “我很好奇是什么办法。”
 他只是随口这么一问本没有奢望能获得答案辛德拉斯男爵却笑笑道：
 “事情到了这一步告诉你也没有关系。
 “很简单你不是想进入上流社会吗？我打算请几个不同年龄的女孩在不同的社交场合控诉你玩弄她们的感情和身体却不愿意负责任如果有必要再找几个小孩来抱住你的腿喊爸爸或者请些平民控告你勾引他们的妻子破坏他们的婚姻。
 “这里是鲁恩风气相对保守没谁喜欢接纳这样的人做朋友同样的重视婚姻和家庭的黑夜教会也将疏远你。
 “这种事情难以澄清却又不大他们不会动用自身力量帮你调查的等你终于找出漏洞固有的形象已经传播出去你觉得还会有多少人愿意相信你的解释？你只是个初来者还没有建立起足够的声望不是那么可信。
 “当然如果你愿意接受我的条件我会用我的名誉为你担保。
 “这是第一步现在嘛它不会发生了。”
 克莱恩听得差点呆住觉得自己和这种一步步建立起商业帝国的大银行家相比还是太稚嫩了。
 “我觉得我该说一声谢谢。”他表面不动声色地含笑回应了一句转而说道“第二点如果您一定要拿到那3%股份以你的财力我根本竞争不过你那时候你逼迫卡隆先生总比之后杀掉他好。”
 辛德拉斯男爵抬起右手用指头抵住额角笑了两声道：
 “不你错了我是一定要拿到那3%股份的。
 “不过你也说对了一点我确实已经给卡隆准备好了一份无法拒绝的报价可是他突然做出决定以极快的速度和你完成了交易让我根本来不及反应。”
 克莱恩眼睛微眯霍然沉默了下来。
 …………
 回到伯克伦德街160号休绕了个圈重新潜入三楼看见了轻松“开门”而入的佛尔思。
 “怎么样？没发生什么事情吧？”之前只是跟在远处的佛尔思好奇问道。
 休略显木讷地摇了摇头：
 “没有。”
 她旋即露出感慨的表情道：
 “贵族和富豪们真可怕。”