第一百二十一章 话术经验的对比

 我认为？我要是知道答案怎么可能出现在这里早就想办法间接地把情报递交上去了！伦纳德无声咕哝了两句于心里斟酌起语言。
 这个过程中他发现笔直站立的自己虽然正俯视着道恩.唐泰斯但悠闲坐于安乐椅上的富翁先生反而占据了气势的上峰就像一位随意听着手下汇报的高位者。
 这让伦纳德颇有点不自在下意识环顾了一圈拉了把椅子过来半习惯半故意地往后靠坐道：
 “我认为他或者说你们是在寻找某件物品。
 “在廷根时他混入‘值夜者’中是在寻找某件物品在贝克兰德他潜入查尼斯门也是在寻找那件物品！
 “第一次时他没有收获所以借助因斯.赞格威尔的袭击假死脱离；
 “第二次时他还是没有找到于是什么都没拿直接离开了查尼斯门后！”
 伦纳德在这几句话里用笃定的语气透露出自己已经掌握格尔曼.斯帕罗是夏洛克.莫里亚蒂是克莱恩.莫雷蒂这些情况想以此形成压迫效果让道恩.唐泰斯不再那么平静不再有狡辩的想法。
 果然他去挖了我的坟……克莱恩颇有点感叹地在心里呵了一声拿起装有红葡萄酒的酒杯轻轻摇晃着道：
 “你认为在没有确切的情报前我们会连续两次做出鲁莽的试探？要知道这种事情只有一次机会一旦失败就意味着再没有成功的可能。
 “所以谁会在目标都不明确的情况下依靠行动来验证猜测？”
 他默认了我的说法克莱恩.莫雷蒂就是格尔曼.斯帕罗就是信奉“愚者”的那个隐秘组织的成员“侠盗”黑皇帝……伦纳德努力不让自己的眉头皱起将右脚搁于左腿上道：
 “所以不是没找到而是其他因素导致的失败？
 “在这两个阶段廷根市圣赛琳娜教堂和贝克兰德圣赛缪尔教堂相同的事物只有两件：封印物‘2—049’和安提戈努斯家族笔记。
 “安提戈努斯家族笔记……是它？克莱恩.莫雷蒂就是因为它才加入‘值夜者’的！”
 虽然推理过程错误但答案却是对的……克莱恩呵呵一笑道：
 “我们的头脑不是用来做摆设的。
 “如果他的目的是安提戈努斯家族笔记他根本没必要加入‘值夜者’在你们获得前他有足够的机会。
 “而就算是你们获得后他也不乏可能拿到当时的情况你应该比我更了解。
 “还有既然目标是安提戈努斯家族笔记那他这次为什么不拿走？”
 被道恩.唐泰斯嘲讽了一句的伦纳德.米切尔这才发现自己临时产生的想法充满了逻辑上的矛盾内心一阵惭愧略微带上了点怒意。
 他悄然吸了口气道：
 “那他为什么会用不同的方法两次混入查尼斯门？而这次不仅什么都没拿走什么也未留下自身还进入了奇怪的状态。”
 伦纳德话音刚落就看见鬓角斑白的道恩.唐泰斯露出了一抹意味深长的笑容：
 “后面那件事情我也不知道为什么或许你该去询问‘黑夜女神’。”
 女神……他什么意思？伦纳德顿时又惊又疑难以想象圣赛缪尔教堂查尼斯门后究竟发生了什么事情。
 紧接着他听见道恩.唐泰斯低沉笑道：
 “至于你第一个问题我想你大概误会了一些事情。
 “我们组织的成员来自不同的地方因为不同的目的加入选择改变自身的信仰而在此之前他们的人生依旧属于自己。
 “就像我有过去也有现在之所以来到这里是因为我给自己取的这个姓。”
 唐泰斯……《伯爵归来》……他为复仇加入了信奉“愚者”的隐秘组织来到贝克兰德？伦纳德若有所思地点了下头。
 克莱恩顿了几秒随意品了口红酒含着笑容继续说道：
 “同样的因安提戈努斯家族笔记诅咒活过来的他也是为了复仇。”
 克莱恩刚才故意提及自己现在的姓——“唐泰斯”提及复仇就是预先将自身和格尔曼.斯帕罗.克莱恩.莫雷蒂做一个区分免得伦纳德事后想到两人有相似的目的存在共同之处猜测也许潜藏着更深层次的关联。
 ——本身主动说出这件事情可以让听者心中形成思维定式下意识跟着话语的内容逻辑走将道恩.唐泰斯和克莱恩.莫雷蒂当成两个完全不同的人唯一的共同点是都想复仇而在这个世界上复仇者绝对不止这么两个。
 伦纳德不自觉放下了跷起的右腿身体微微前倾道：
 “复仇？
 “他想向谁复仇？”
 问完之后他眼中儒雅英俊的中年绅士略微上翘了嘴角：
 “兰尔乌斯以及……
 “因斯.赞格威尔。”
 “因斯.赞格威尔……”伦纳德脱口重复表情难以遏制地连续变化了几下最终归于沉静。
 他碧绿的眼眸注视着前方短暂没有了焦距不知在想些什么思考着什么。
 呼……默然许久后伦纳德吐了口气松开了本能握紧的双手。
 他嗓音略有点沉哑地问道：
 “兰尔乌斯真是他杀的？”
 “当然。”克莱恩暗自唏嘘平静回应。
 伦纳德张了张嘴巴似乎想说点什么但未能开口又紧紧抿住了嘴唇。

 克莱恩见点一下的目的已经达到当即岔开了话题呵呵笑道：
 “如果你也有类似的目的或者需要帮助同样可以诵念祂的尊名也许会获得回应。”
 祂……那个隐秘存在“愚者”？伦纳德以为道恩.唐泰斯是在习惯性传教试图将自己发展入那个隐秘组织所以没有做过多思考用沉默给予了回应。
 克莱恩转而笑道：
 “对了转告帕列斯.索罗亚斯德一句话：我们组织的一位成员在‘神弃之地’见到了‘渎神者’阿蒙。”
 这句话的信息含量极大弄得伦纳德短暂竟不知该做什么反应脑海里回荡的尽是相关的念头：
 “‘神弃之地’？七大教会遍寻不到的‘神弃之地’？他们这个隐秘组织竟然有可以进出‘神弃之地’的成员！
 “‘渎神者’阿蒙……老头说过他在躲避一个姓阿蒙的高序列者他正是被对方重创才不得不辗转寄生至我体内……
 “道恩.唐泰斯说话的口吻和姿态真的像第四纪存活下来的不死怪物而且和老头处在同样或者相近的层次……在他面前我真是一点优越感都没有甚至缺乏自信……”
 想法闪烁间伦纳德勉强回神道：
 “我会转达给他。”
 嗯在伦纳德进入别人梦境后那位老爷爷看来无法精准地掌握他的感官否则听到“渎神者”阿蒙时应该会有些异常反应……之前“命运之蛇”威尔.昂塞汀的话语也能佐证这点：直到诗人同学真的遇险那位老爷爷才有察觉才做出行动……很好祂不是完全的“寄生”……克莱恩一边解读着暗藏的信息一边笑道：
 “你可以回去了也可以放心我的目的不在黑夜教会。”
 指接下来的目的而非以前……克莱恩默默在心底补充了一句。
 伦纳德已获得了足够多的信息不敢停留离开椅子行了一礼。
 然后他脱出了道恩.唐泰斯的梦境。
 …………
 圣赛缪尔教堂背面街道的一个房间内伦纳德苏醒了过来听见体内“寄生者”略显苍老的嗓音回荡于脑海：
 “他说了什么？”
 伦纳德斟酌着语言道：
 “他直接承认了自己是信奉‘愚者’的那个隐秘组织的成员化名为格尔曼.斯帕罗的克莱恩.莫雷蒂也是。
 “他们的目的都是为了复仇各自的复仇。”
 帕列斯.索罗亚斯德沉默了一秒道：
 “他有说克莱恩.莫雷蒂为什么能复活吗？或者怎么做到那种程度假死的？”
 伦纳德回想了下道：
 “他给的解释是安提戈努斯家族笔记给予的诅咒。”
 诅咒……直到这个时候伦纳德才发现道恩.唐泰斯的用词相当奇怪：
 能够让一个死者复活的力量竟然被称为诅咒！
 帕列斯.索罗亚斯德对此似乎没有什么疑问默然几秒后道：
 “他还说了什么？”
 伦纳德没有隐瞒坦然说道：
 “他提到了‘渎神者’阿蒙说他们组织一个成员在‘神弃之地’遇上了对方。
 “老头这就是你提过的那个阿蒙？”
 略显苍老的嗓音隔了好一阵子才回答道：
 “应该是。”
 他顿了顿又道：
 “我在想道恩.唐泰斯不他背后那位‘愚者’也许真是我的哪个老朋友……”
 老头自认为比道恩.唐泰斯高一个层次甚至不止……他是地上天使？伦纳德略做思索道：
 “哪个老朋友？”
 帕列斯.索罗亚斯德没有回答转而问道：
 “你还要找机会将道恩.唐泰斯和克莱恩.莫雷蒂的事情透露出去吗？”
 伦纳德霍然沉默于十来秒后低沉说道：
 “暂时不。
 “也许我和他和他们还有合作的可能……
 “而教会这次并没有遭遇实质的损失。”
 他体内的“寄生者”未再说话似乎又进入了睡眠。
 伦纳德则缓慢抬起了脑袋望了眼前方的资料碧眸幽暗地低语道：
 “他将我甩在了后面……”