第一百六十九章 变异的纸人（周一求月票推荐票）

 克莱恩这次并没有直接将阿兹克铜哨带入灰雾之上而是准备像最早占卜“变异的太阳圣徽”那次一样通过物品的投影具现来完成这样虽然会在准确率上有一定降低甚至可能导致占卜得不到什么有效启示但隔了一层灰雾的情况下物品本身的完好无损能得到最大程度的保障。
 他依旧记得当初用源于“倾听者”的黑色耳朵占卜来源时这件封印物就因受到“真实造物主”的反击直接崩溃瓦解重组为了符咒。
 所以在怀疑占卜结果可能指向“死神”尸骸或别的遗留指向早已陨落的序列0改变狂暴海环境的神性力量时克莱恩决定将阿兹克铜哨留在现实世界通过投影来占卜以避免这重要物品被损坏的可能毕竟“死神”和“真实造物主”是一个层次的！
 至于克莱恩为什么敢直接用《格罗塞尔游记》占卜源头是因为“空想之龙”这古神陨落已久相应的特性多半已被人继承不知转手了多次且游记本身非常坚固连“海神权杖”的全力攻击都无法损坏分毫同样的道理“门”先生也许只有“天使之王”层次且处于被放逐被隔离的状态仅勉强能将呓语传递进来几乎无法造成实质破坏。
 我受到伤害或污染还能借助灰雾之上神秘空间的力量迅速恢复不留隐患阿兹克铜哨要是坏了那就真的坏了没法再联络阿兹克先生没法用来吸引不死生物甚至没法随身携带了……克莱恩很平静很熟练地将铜哨投影和写有占卜语句的纸张握住向后靠住椅背半闭上眼睛在冥想状态下低声诵念道：
 “这枚铜哨今天异常的原因。”
 连续七遍之后克莱恩沉沉睡去进入了梦境。
 不知道过了多久他看见了一座黑暗阴冷的陵寝看见了一直延伸往下的深色阶梯看见了摆放于周围的一具具棺材。
 那些棺材全部敞开里面趴着一个又一个死者他们的背后已长出了一根根沾染着淡黄油污的白色羽毛。
 即使是在梦中克莱恩也觉得这样的画面异常眼熟仿佛曾经见过。
 就在这时他似乎闻到了腐烂的臭味听见了某种事物缓慢喘息的声音只觉陵寝内的黑暗变得愈发浓郁给人极端死寂的感觉。
 霍然间或高或低的呓语同时响起那些趴在棺材内背生白色羽毛的死人全部飘了起来用半腐烂半苍白的脸庞一起望向梦境之外！
 噗通一声克莱恩心脏失去了控制仿佛被无形之手拽着正硬生生拖出胸腔。
 这个过程中他的梦境一下崩解成碎片归入了虚无。
 而克莱恩最后看见的画面是那些尸体不仅背后长着白色羽毛体表其余地方也有一些另外根根近乎虚幻的黑色细管一头扎入了他们的身体一头延伸往陵寝最深处那里弥漫着深沉浓郁邪异冰冷的无边黑雾。
 黑雾缓慢收缩膨胀着发出了喘息般的声音这景象这动静落入克莱恩的眼睛和耳朵后让他的肤色急速苍白让他的皮肤腐烂流脓让他的毛孔长出了细密的沾染有淡黄油污的白色绒毛让他掌中的阿兹克铜哨投影砰地炸裂成了一团黑雾。
 整个古老宫殿内斑驳长桌腐朽坍塌了二十二张高背椅被白色的羽毛包裹仿佛有了自己的生命。
 看不到边际的灰雾无声翻滚位居其上的神秘空间轻轻晃荡一切很快又恢复了原状像是什么都没有发生过。
 倒在座椅旁边的克莱恩伸手抓住桌腿缓慢站了起来重新坐下长长地舒了口气。
 他揉了揉额角下意识做起了比较：
 “比‘真实造物主’、‘永恒烈阳’弱高于‘门’先生但不清楚是不是因为后者被放逐被隔离以至于能传递进来的力量很少。
 “我想这些做什么反正都是我打不过的就算成了半神也是一样……
 “可惜没直接看到黑雾深处藏着的那个事物否则说不定还能收获点魔药配方或者神秘学知识。”
 克莱恩莫名遗憾将目光投向了座椅旁边看见一团虚幻的黑雾漂浮在那里。
 这是阿兹克铜哨投影被粉碎后残留的。
 “没有力量感这也就意味着不能拿来做符咒这有什么用呢？”克莱恩念头一转从杂物堆里招来了一个备用的“纸人天使”将它投向了那团虚幻黑雾。
 两者刚一接触立刻就融合在了一起纸人迅速变黑显得幽深背后则长出了一根根沾染着淡黄油污的白色羽毛。
 这样的变化只维持了一秒纸人回归了原状但不够真实有半虚幻的感觉。
 除了这点还有一个个羽毛状的花纹布满纸人的背面。
 “这能拿来做什么？”克莱恩让变异的纸人落回了自己的掌心。
 他没敢用占卜的办法确认效果害怕又一次见到刚才梦中的画面被已然有了准备的黑雾深处事物侵入这里。

 经过反复的检查克莱恩根据自身的神秘学积累初步做出了一定的判断：
 “这本身不含什么力量但实质特殊也许能在做‘纸人替身’或‘纸人天使’时产生些偏死灵领域的奇异效果。
 “这就像我那个冒险家口琴虽然本身不具备什么力量但可以召唤出特别有力量的信使……”
 克莱恩随即收起那个“变异的纸人”开始解读梦中看见的画面：
 “黑暗的陵寝敞开的棺材背后长出羽毛的死者深处弥漫的黑雾这些启示似乎都在指向‘死神’或者‘死神’遗留的某件重要物品……也或者灵教团人造死神计划的某阶段产物？
 “对了我刚才为什么会觉得眼熟？”
 克莱恩仔细回想很快有了答案：
 类似的场景他在很久前的某次占卜里见过！
 那一次他占卜的内容是“在值夜者内部隐瞒阿兹克先生相关事情的后果”！
 他当时共得到了两幅梦境画面一副是自己沉入血海被阿兹克拉出一副就是两人共同置身于刚才看见的那座黑暗阴冷的陵寝内似乎在寻找什么！
 克莱恩曾经对此有过解读认为第一幕场景代表自己遇险被阿兹克先生解救第二幕表示两人要共同探索一处陵寝或陵寝象征的某个地方。
 前者已于贝克兰德陨石天降时得到验证后者今天终于有了线索！
 “难道我和阿兹克先生将要探索的就是我刚才‘看见’的那处陵寝？可是这陵寝很危险啊最深处被黑雾遮掩的那件事物位格很高只比真神们差一些且充满恶意……”克莱恩一点点皱起了眉头认为那共同的探索未必是好事。
 这让他觉得有必要阻止阿兹克先生可又怀疑已然看见的占卜画面不能直接违背否则会在戏剧化的宿命中获得更差的结局。
 “至少第一次占卜时只有探索的画面没危险呈现……也许存在办法间接地绕过去……这或许就是‘占卜家’为什么总是含含糊糊的原因有的时候说的太明白是会有反效果的！”克莱恩决定之后见到阿兹克先生时对他模糊地提一提自己的梦境不做任何解读看他有什么想法。
 确定思路后克莱恩往后靠住椅背望着雄伟宫殿的穹顶消失在了灰雾之上。
 …………
 光碎片般的光纯净明澈的黎明之光从“六人议事团”长老另一位“猎魔者”韦特.希尔蒙体内迸射而出蒸发了他皮肤毛孔里长出的根根白色绒毛并压制住了后续血肉的蠕动。
 他胳膊肌肉鼓胀了起来向后拉开了猎龙之弓的弦让银白的电光与黎明的辉芒交织成一支灿烂的箭矢。
 这箭矢飞了出去瞬间就抵达了堆满怪物头骨的祭坛射在了那沉重的铁黑色棺材上。
 无声无息间光箭黯淡了消失了没能产生任何效果。
 不祭坛周围区域愈发黑暗愈发死寂了！
 铁黑色的棺柩内一道带着骨骼摩擦声的嗓音随之响起：
 “为什么为什么要打扰我的沉眠？”
 听到这样的话语韦特一颗心霍然变沉了少许因为那恶意不加掩饰因为这意味着前任首席或许已经变成怪物。
 白银城对出路的探索又一次失败了。
 砰的一声棺材盖子飞了起来四分五裂大片的黑雾从下方弥漫而出源源不断。
 这样的场景里韦特看见棺材内缓缓站起了一道身影他高近四米手脚颀长体表长满了沾染着淡黄油污的白色羽毛背后仿佛有虚幻的黑色细管连接着无穷远处。
 三位“六人议事团”长老的背后漆黑的河流跟着荡起了巨大的波浪各种各种的手臂、触手、藤蔓尽数涌了出来。
 这时韦特看见首席的身躯发生了飞快的变化看见对方穿着的衣物被膨胀的肌肉一寸寸撕裂了。
 ps：周一求月票推荐票