第七十五章 不怎么样的运气

 感觉到大地的颤动阿尔杰心中一紧瞄了格尔曼.斯帕罗一眼用行动代替了语言。
 他身边风声陡地呼啸帮助他向侧方奔跑得更加轻松更加快速。
 阿尔杰之所以直接这么做是因为担心格尔曼.斯帕罗突然疯狂决定狩猎幽黑地洞内藏着的恐怖生物那样一来就算最终能赢对之后的探索也肯定极为不利。
 而作为一名经验丰富的“水手”他知道果断的行动具有诱导性和传染性能让尚未做出决定的同伴下意识跟随或模仿。
 克莱恩见状暗中松了口气放弃对礼貌问题的讨论迈开步伐蹬蹬蹬跑向了“倒吊人”的侧后。
 接着他感觉狂风从背后从脚下吹来推着他托着他往前追赶这让他需要战胜的地心引力显著减小并获得了额外的动力速度瞬间提升了何止一倍！
 呼啸的声音里克莱恩和阿尔杰奔出了树木稀疏的区域绕到了幽深黑暗的侧面。
 就在这时两人的心跳忽然放缓根本不像正在做剧烈运动反倒有几分午后晒太阳即将入睡的状态。
 克莱恩随即感觉身体在发冷难以言喻的阴森莫名浮现丝丝缕缕往内浸入。
 与此同时他看见阿尔杰那盏马灯的光芒被后方升起的巨大黑影一寸寸遮掩脑海内自然就浮现出了相应的场景：
 幽黑的地洞内钻出了一条单人无法合抱的巨蛇这巨蛇有着阴绿泛黑的硕大鳞片和燃烧着火焰般的夸张双眼。
 它鳞片的缝隙间长出了一根根沾满淡黄油污的白色羽毛背后甚至有一对可以展开的厚实羽翼。
 这巨蛇半爬半飞地抬高了身体缠绕于一株高大粗壮的树木上吐出漆黑的蛇芯远远注视着之前闯入附近区域的两道人影。
 它的周围树木在快速凋敝杂草全部枯败数不清的尸体从泥土里钻了出来看不见的幽影簇拥于旁边。
 羽蛇！
 这是一条羽蛇！
 在南大陆它是神圣的象征是死神后裔艾格斯家族的徽章图案！
 克莱恩和阿尔杰没有停顿强忍着身体的冰冷和心跳的放缓在更加激烈的狂风帮助下冲进了黑森林深处远离了那片树木稀疏的区域。
 扑通！扑通！扑通！两人的心跳渐渐恢复正常体表的阴冷感也被剧烈运动散发出的热量一点点驱散着。
 克莱恩的灵性直觉告诉他刚才的危险已经过去于是他放缓步伐扭头往后看了一眼对着树木耸立幽黑深邃的远处平静说道：
 “一条半神级的羽蛇。”
 “半神级……”阿尔杰同样减慢了速度额头血管轻微跳了一下。
 他顿了两秒轻呼了口气道：
 “不用太在意这里的超凡生物很有领地意识除非想狩猎否则不会进入别的区域尤其是靠近山峰的地方那条羽蛇应该不会追赶过来。”
 克莱恩轻轻颔首转而说道：
 “这里的超凡生物很强。”
 阿尔杰收回目光摇头回应道：
 “不也有很多弱小的。
 “我之前也在夜里来过这里但只发现有半神级超凡生物遗留的痕迹从来没有真的遇到过今天还是第一次正面碰上。
 “这种事情主要看运气再发生的概率不会太高。”
 作为一名“航海家”计算是必不可少的能力。
 你这是瞧不起我执掌好运的黄黑之王？克莱恩在心里自嘲了一句没什么表情地说道：
 “绝对的判断往往会导致相反的结果。”
 这句话的意思翻译成地球用语就是：
 不要立flag！
 其实刚才如果不是半神级的羽蛇而是它处于序列5的同类克莱恩很乐意欺负下对方毕竟有阿兹克铜哨在手死灵领域的超凡生物至少会直接丧失一半的战斗力。
 至于遇上半神级非凡生物这件事情他并没有受到太大的惊吓因为“倒吊人”曾经提过这方面的问题而他也做好了相应的准备“窃运者”符咒、“莱曼诺旅行笔记”的三页半神级非凡能力、《格罗塞尔游记》和“旅行”能力的搭配虽然不一定能让他对抗半神但足以帮助他创造出机会逃离。
 只要不遇上也属于半神领域的天使……克莱恩默默在心里补了一句。
 听到格尔曼.斯帕罗的话语阿尔杰竟颇有点诧异因为疯狂冒险家的意思明显是让他谨慎一点小心一点。
 一个又冷静又疯狂的家伙？也是如果单纯只有疯狂他肯定活不到现在……阿尔杰抬头望向高空透过沉积的雾气努力辨别着模糊的星辰。

 过了两分钟他收回视线指着一个方向道：
 “往这里走。”
 克莱恩早已拔出铁黑色的“丧钟”左轮此时让枪口自然下垂沉默地跟在阿尔杰旁边表情冷峻平静从容不见慌乱。
 在光芒极为黯淡的黑森林里穿行了一阵阿尔杰忽然停住脚步往左侧看了一眼沉声说道：
 “再往前走一段距离会有一株迷幻风铃树我想先试着自己处理。
 “之后遇到的第二个超凡生物由你解决我不参与。”
 除非你一个人对付不了……阿尔杰将后半截话语吞回了肚子里。
 他不是海上经常能遇见的那些“猎人”不会总是控制不住自己的嘴巴习惯性说一些让别人愤怒生气的话语。
 “正义”小姐需要的非凡材料的母体……“倒吊人”先生的冒险经验也不少啊知道有的时候坦诚比隐瞒有用交流商量比算计阴人有效……克莱恩维持着格尔曼.斯帕罗的人设冷峻中透着几分斯文地点头道：
 “好。
 “如果对付不了最好主动求救否则我当你还在坚持。”
 疯狂冒险家的风格和“猎人”们看似不同在某些方面却惊人的一致……阿尔杰悄然吸了口气提着马灯继续前行。
 走着走着他们听到了叮叮当当的微弱风铃声顿时有了种回到家中身心放松的感觉。
 克莱恩敏锐察觉到自己的警惕和戒备在不可逆转地融化无论他脑海里怎么强调怎么重复整个人也无法再紧绷起来。
 这个瞬间他甚至想靠向风铃声传出的地方认为那里有着自己极为珍视极为亲近的事物。
 因为距离还比较远风铃声有一阵没一阵克莱恩勉强控制住了自己侧头看向“倒吊人”先生。
 阿尔杰也没了该有的沉稳粗犷的脸庞上眼眶居然微微发红也不知道想起了什么进入了怎样的情绪状态。
 不知道“倒吊人”先生真的哭出来会是什么样子……那一定很恐怖……克莱恩忍不住想道。
 这时阿尔杰嗓音低哑地开口了：
 “接下来交给我。”
 话音刚落他放下马灯微微转动了左手拇指上戴着的那枚邪异指环让沾有陈旧血污般的尖刺式凸起愈发鲜明。
 这是他的神奇物品“精神之鞭”副作用是佩戴时始终处于头痛状态恨不得用脑袋去碰撞墙壁。
 然而此时此刻这种强烈的头痛体验却让阿尔杰在风铃声里保持住了基本的清醒不被对方真正催眠。
 有的时候副作用未必就不能帮助到持有者……阿尔杰一边感慨一边从衣物暗袋里取出了一个木盒啪地将它打开。
 这里面有一只灰色的老鼠！
 “倒吊人”先生想用老鼠充当诱饵吸引走迷幻风铃树的注意力然后趁机攻击对方？不错准备的很充分嘛事前有详细的方案……作为经验丰富的冒险家克莱恩一下就隐约把握到了“倒吊人”的思路。
 阿尔杰提起那只老鼠甩了一下表情突然变得有点古怪。
 那只灰色的老鼠已不会动弹。已失去了呼吸和体温无法再承担诱饵的责任！
 刚才与半神级羽蛇遭遇的过程中虽然阿尔杰处在对方注视的边缘并很快脱离受到的影响不算太大较为容易就恢复了过来但他随身携带的这灰色老鼠只是普通物种没那么强的生命力和体魄仅是受到一点波及就难以幸免当场支撑不住成为了尸体。
 死了……死了……“倒吊人”先生现在应该明白了一个道理计划往往没有变化快……他的运气真不怎么样……看到这一幕克莱恩嘴角微不可见地动了动想笑又不敢笑出声音害怕崩掉人设。
 类似的情况在经验丰富做事缜密的“倒吊人”身上并不多见。
 阿尔杰迅速收敛了表情提着那死去的灰色老鼠向前行去克莱恩则弯腰伸手拿起马灯不快不慢地跟在他后方。
 风铃声越来越清晰越来越有让人安静想直接奔跑过去的力量。
 又前行了几步克莱恩终于看见了那株奇怪的树木。
 它棕绿色的躯干之上有一个又一个细长的裂口每个裂口内都幽黑深藏似乎长着不同的眼睛。
 那伸展开来的枝丫上垂着一个个风铃般的铁灰色事物它们会自行摇动发出悦耳的声音而最靠近躯干并位于最上方的那根枝条中央有一枚拳头大小的没有颜色的半透明果实结出。
 阿尔杰注视着那里按了按自己的喉结沉声对格尔曼.斯帕罗说道：
 “你最好堵住自己的耳朵收敛自己的灵性。”
 ps：正参加周年庆活动一天都有事情请假晚上那章明天恢复正常更新。