第一百四十二章 什么都没说

 伦纳德.米切尔双手交握身体略微前倾地说道：
 “我们还原了卡隆临死前看到的画面。
 “这并没有直接呈现出凶手的样子但凸肚窗的玻璃恰好照出了辛德拉斯男爵的身影。”
 顿了一秒伦纳德补充道：
 “这太过简单不令人信服辛德拉斯男爵这种层次的贵族、大银行家就算想杀人也不可能亲自动手或者到现场旁观除非他有特别的嗜好。
 “而您知道的有太多的办法可以制造类似的现场无论幻术还是伪装都能办到。”
 说到伪装时他略微抬头看了道恩.唐泰斯一眼仿佛在说你现在的样子大概率也不是你真实的形象就如同格尔曼.斯帕罗和夏洛克.莫里亚蒂那样。
 真是简单粗暴的栽赃啊让人怀疑幕后凶手是不是真的想诬陷辛德拉斯男爵……嗯从头再梳理一遍先假设我也就是道恩.唐泰斯的应对和正常人一样……反正我不说结论只通过提问引导思路如果最后的答案不对那肯定是诗人同学领会错了意思没能正确理解我的暗示……克莱恩含笑端起骨瓷杯抿了口红茶道：
 “我们先不考虑这个问题如果被卷入的不是我事情会怎么发展？”
 伦纳德交握的双手微有抬高食指轻轻敲动着道：
 “道恩.唐泰斯作为嫌疑人被关进了警察局但他的管家、仆人、邻居和朋友都可以证实他没接触过卡隆的家人于是两边的描述出现了巨大矛盾警察们无法处理不得不申请‘值夜者’介入。
 “经过通灵我们得到了卡隆自杀前看见的画面从中提取出辛德拉斯男爵的身影……”
 说着说着伦纳德忽然沉默过了好几秒钟才在道恩.唐泰斯带着微笑的注视里继续说道：
 “不管辛德拉斯男爵这条线索的出现是不是太奇怪太简单无法让人信服我们都会按照流程与他做一定的接触展开相应的调查……而这会导致他的某些问题被我们察觉？
 “辛德拉斯男爵原本就存在涉及非凡领域的问题根本经不起‘值夜者’的深入调查？”
 伦纳德越说越是笃定似乎已经把握到了策划者的思路。
 他或者他们根本不在乎自己的陷阱是否会被识破只要能让“值夜者”对辛德拉斯做一次例行性的调查目的就达到了因为辛德拉斯男爵本身潜藏着相当严重且容易被发现的问题！
 对这也是我的想法这其实更接近举报只不过更柔和看起来像陷阱让“值夜者”不得不查并隐藏了自身的存在……当然我是不会正面肯定你猜测的要是最后错了岂不是很尴尬？克莱恩将右脚跷起搁于左腿上笑笑道：
 “有了警觉的辛德拉斯男爵现在肯定没有问题了。”
 伦纳德缓慢点了下头自我解释般说道：
 “这位男爵的经历相当传奇好几次濒临破产又挽救了回来攀登上新的台阶。
 “也许其中某一次他已经绝望再没有别的办法于是将灵魂出卖给了邪神、恶魔或者别的隐秘存在？”
 这故事编的挺合理的嘛……克莱恩没说伦纳德的揣测是对还是错转而提问道：
 “另外一方面你们又会怎么看待导致卡隆自杀的真正凶手？”
 伦纳德暂时摒除掉刚才的判断根据“正常发展”这个前提思索着说道：
 “设置的陷阱太粗糙暗示、引导和记忆的植入不够隐蔽不够柔和容易被人发现问题所以应该不是‘观众’途径的中高序列做的更像是其他途径的非凡者利用对应的神奇物品伪装成他们在行动……”
 话未说完伦纳德又一次陷入沉默不知想到了什么。
 克莱恩保持着若有似无的笑容平静看着对方似乎一切尽在掌握中但我就是不说全看你自己领悟到什么程度。
 这和老头之前的一些话语吻合……真的是某位中高序列的“观众”做的吗？他看似鲁莽粗暴充满漏洞的布置其实精确考量到了每个人会有的反应考量到了依循流程的人性只是预料错了道恩.唐泰斯的阅历和智慧？伦纳德只觉自己已想清楚了事情的经过直起身体轻咳了一声道：
 “感谢您的指点。”
 克莱恩顿时呵呵笑道：
 “我什么都没说。”
 不等伦纳德回应他主动开口道：
 “你的前同事让我询问你如果他有发现因斯.赞格威尔的踪迹该怎么告知你？”
 本待起身告辞的伦纳德刚抬起半个屁股又坐了回去表情略显复杂地沉默了十几秒道：

 “将消息以信的形式投递到平斯特街7号。”
 这意思是你很长一段时间内不会离开贝克兰德？还是说哪怕你去别的地方执行任务也有办法监控到平斯特街7号的动静远程查看信的内容？更可能的应该是后面那种猜测一位“偷盗者”途径的天使肯定掌握有不少奇特的秘术其中不乏伦纳德能够使用的……不能问一问就会降低道恩.唐泰斯的层次破坏掉人设……克莱恩摆出一副没有波澜的样子噙着笑容道：
 “我会转告他的。”
 伦纳德没立刻离开张了张嘴顿了一下开口说道：
 “如果我想联络他该怎么做？”
 问出这句话的时候他绿色的眼眸深沉而内敛。
 克莱恩早有准备笑着说道：
 “徘徊于虚妄之中的灵可供驱使的友善生物独属于格尔曼.斯帕罗的信使。
 “具体的仪式如果你不清楚可以请教帕列斯。”
 伦纳德知道格尔曼.斯帕罗就是夏洛克.莫里亚蒂就是克莱恩.莫雷蒂遂微不可见地点了下头站起身道：
 “感谢您的告知请原谅我冒昧来访。”
 说完他退至门口开门而出离开了梦境。
 喂这就走了？作为一名“梦魇”或者说前“梦魇”你都不考虑一下自己记忆方面的缺陷吗？只听一遍就能记住？这也太不重视了吧！克莱恩看着伦纳德的背影消失忍不住腹诽了两句。
 他无奈地摇了下头结束午睡忙碌起西拜朗的事情。
 …………
 “黄金梦想号”上总算完成了任务的达尼兹因最近天气炎热喝上了加冰的淡啤酒。
 如果不是制冰需要非凡能力数量不多他觉得自己能一口气喝掉半桶。
 “这就是享受啊！”达尼兹咕噜喝掉了杯子里残余的液体。
 就在这时他眼前灰白雾气弥漫而出耳畔格尔曼.斯帕罗的声音开始回荡：
 “……请转告达尼兹让他立刻赶去西拜朗摸清楚梅桑耶斯和卡塔米两个土著将军各自势力范围内的情况尤其注意是否有玫瑰学派活动的痕迹……”
 去去西拜朗？达尼兹拿着酒杯有些结巴地在心里重复起格尔曼.斯帕罗的要求。
 他曾经为寻觅宝藏和“黄金梦想号”的船员们一起去过那里又从船长“冰山中将”艾德雯娜处获知了较为详细的情报所以知道西拜朗究竟有多么混乱多么危险。
 而且这次还是我一个人去！达尼兹呲了下嘴巴只觉自己的未来一片黯淡。
 他的脑海内已浮现出藏着各种可怕生物的原始丛林、同样信仰死神却各有诡异之处的土著部落、布满强盗与反抗军的道路、怨魂幽影常有出没的村庄和时不时就爆发枪战乃至非凡者战斗的大城市。
 不行我要拒绝格尔曼.斯帕罗拒绝……至少得给我派个助手啊！嗯……普通人都能在西拜朗活下去发财变富拥有自己的庄园这说明那里并不如我想象得那么恐怖我只是在自己吓自己…而且格尔曼.斯帕罗只是让我摸清楚情况没让我联络谁对付谁……达尼兹很快就挤出笑容请“愚者”先生转告格尔曼.斯帕罗说自己立刻动身。
 然后他根据格尔曼.斯帕罗的提示在自己房间内布置起请求“愚者”先生赐予的仪式。
 仪式的尾声他看见虚幻的大门打开一根暗金色的太阳鸟形状的胸针飞了出来落至祭坛。
 这是“太阳胸针”！
 在南大陆在死神曾统治的国度“太阳”是最有用的非凡途径之一！
 “直接给了这么贵重的物品……给格尔曼.斯帕罗做事还是很不错嘛……不过他好像说的是借？”达尼兹拿起那根胸针只觉周围的湿润炎热又加重了一点。
 …………
 给达尼兹分派好任务后克莱恩正要开门吩咐贴身男仆理查德森给自己准备一杯冰水灵感忽有触动。
 旋即悄然开启了灵视的他看见信使小姐蕾妮特.缇尼科尔从虚空中走出手里提着的其中一个金发红眼脑袋正咬着一封薄薄的信。
 谁寄的？伦纳德的？克莱恩略感疑惑地伸出了右手。