第一百五十二章 注定的相遇（感谢江南南、打赏白银盟）

 有着金色眼眸的鲁恩军方半神赞同地点了下头：
 “确实是这样和因蒂斯情报机构的某些家伙风格很像。
 “不过他拿走那团泥土刚几秒钟图坦西斯二世木乃伊就消失了应该来不及完成仪式。”
 晚礼服女士低头看了眼插在脖子上的荆棘冠冕反应略显迟缓地说道：
 “也许他或者他们已经做好仪式的其他步骤一传送回去立刻就将那团泥土丢入祭坛完成了最后一步。
 “当然不一定是仪式也可能是某些能借助体液达到某种效果的封印物在这方面存在太多的可能。”
 虽然封印物的主体效果和负面影响大致都会依循22条途径的序列特征研究人员能够勉强做出一定猜测但是就像每个人都有不同的性格一样封印物因结合的东西、形成时的环境、可能存在的高位者气息或原本拥有者的诅咒等条件不同也分别有着各种各样奇奇怪怪的特点不实际测试没谁能提前想到一一例举出来。
 金眼半神拉开椅子坐了下来道：
 “这方面很难查可以暂时不用考虑不过你刚才有说漏一个调查的方向。
 “你还记得那股‘龙卷风’吗？它卷起了图坦西斯二世木乃伊的棺柩造成了里面仪式材料也就是体液的泄露并让木乃伊滚了出来获得了活尸化的条件总之这为后续的发展奠定了基础所以完全能够确认这就是那个神秘人或者他的帮手做的。”
 晚礼服女士眼神里的涣散感淡化了一点缓慢取下那荆棘冠冕道：
 “你的意思是风暴教会掌握着‘水手’途径的高序列配方和大部分非凡特性不属于他们却能制造‘龙卷风’的非凡者或神奇物品不会太多可以顺着这条线追查一下？”
 金眼半神点了下头：
 “而且我记得不久前东区发生过一起案子极光会x先生被人在自己召集的聚会里直接杀死当时现场有动用‘闪电风暴’和‘龙卷风’。
 “这引起了风暴教会的高度重视一直在寻找线索。
 “同一个区域短期内连续出现了两次不属于官方组织的‘龙卷风’不会是巧合我认为可以初步确定这有着内在的关联杀x先生和盗木乃伊的很可能是一伙人我们有必要联合风暴教会一起调查。”
 晚礼服女士放下荆棘冠冕想了想道：
 “这是一个很好的方向。
 “还有从他们的目的和动机也能分析出一些情况单纯只是将木乃伊当成活尸材料的人不可能冒着如此高的风险尝试盗取我怀疑对那伙人来说图坦西斯二世木乃伊有着额外的重要的意义。”
 “仪式的关键？”金眼半神斟酌着说道“从现场的情况看拿着特殊物品吸引木乃伊追逐的那位应该是‘怨魂’或者有着对应的神奇物品结合目的和动机我有一个猜测……”
 晚礼服女士心中一动脱口而出道：
 “玫瑰学派里叛逃的节制者？”
 “对。”金眼半神轻轻颔首道“虽然木乃伊的制作受到了死神信仰太阳崇拜等各方面的影响但玫瑰学派在高地、河谷等地方占据统治地位后却没有禁止这种墓葬习俗这足以说明木乃伊对他们应该是有着一定作用的或许是某个序列的仪式需要。”
 说到这里他满是自嘲地低笑了一声：
 “还有另外一种可能炫耀和表演。
 “那伙人未必真的想要木乃伊只是因为刚好满足条件有盗取的机会于是做了一次盛大的表演对某些途径的某些序列来说这是消化魔药的关键。”
 作为一位半神半人的存在他见识过的事情委实不少想到的可能自然也就较多。
 晚礼服女士斟酌了一下沉声说道：
 “我怀疑不是单一的可能而是多种因素的混杂。
 “我们以此为基点去调查。”
 …………
 贝克兰德乔伍德区靠近塔索克河的地方。
 “沉默者”麦哈姆斯坐在铺着餐布的方桌前看着上面摆放的一根根金色钉子低沉开口道：
 “扎特温你认为是谁盗走了那具卡德夫木乃伊？”
 他身后不远的地方钢琴琴凳上一道身影迅速勾勒了出来。
 这身影穿着黑色神职人员长袍左掌戴着一只黑色的手套脸庞瘦削皮肤偏棕眼睛凹陷得仿佛干尸胡子根须黑而外延白从两侧嘴边一直蔓延到了耳侧不过它们并不浓密也相当得短显得星星点点。
 扎特温的眼眸与肤色接近属于浅棕明明有着牧师的气质却又给人阴冷可怕似乎会在沉默里变态的感觉他想了想道：
 “渴望着卡德夫木乃伊并愿意在半神战斗时冒险的一只手都能够数清楚这里面藏在贝克兰德的只有莎伦。
 “她应该有得到蕾妮特.缇尼科尔的帮助否则不可能成功。”
 麦哈姆斯拿起了一根布满细密花纹的金色钉子沉默了几秒道：
 “那个擅长传送的是谁？
 “不像是格尔曼.斯帕罗……莎伦另外请的帮手？”

 “也许。”扎特温咳了两声脸色白中泛青地说道“我认为还是得想办法向母树做一次祈祷这应该能获得一定的启示。”
 麦哈姆斯轻轻颔首将掌中的金色钉子扎到了嘴上贯穿了上下唇。
 扎特温见状捂住嘴巴缓慢起身有些艰难地下到了一楼准备离开这里返回自己的藏身点。
 一楼位置他看见了幽暗的环境和闪耀的烛光食物的香味则从各个地方飘了过来弥漫于空气里——附近街道的房屋都是联排临街的底层属于店铺玫瑰学派的这个联络点表面是一处餐厅主打南大陆特色。
 因为之前行动时受伤不轻扎特温不太想始终保持恶灵状态这对目前的他来说是较大的负担所以换上黑色神职人员长袍的他只得一步一步地走向门口。
 就在这时餐厅大门处进来了一位顾客。
 这顾客黑正装黑裤子黑皮鞋有一双黑色的眼睛和瘦削的脸庞。
 他额头较宽戴着单片眼镜和很高的礼帽目光随意扫视间落到了扎特温身上。
 看了眼扎特温左掌戴着的黑色手套这顾客嘴角幅度很小地勾勒了起来笑着摇了摇头似乎有点失望。
 然后他进入餐厅与充满恶意对视回来的扎特温擦身而过。
 扎特温没太在意走向外面来到了街上。
 煤气路灯光芒照耀中夜晚的凉风吹了过来这位玫瑰学派半神忽然打了个寒颤。
 扎特温知道这是灵感有所触动的表现心中一紧忙低头看向自己的双手愕然发现左掌戴着的那只黑色手套不见了！
 不见了！
 作为半神半人的存在扎特温竟不知自己戴在手上的封印物什么时候不见了！
 他猛地转过身体望向餐厅里面脑海里霍然浮现出了刚才那位男子的形象。
 很快他锁定了目标的气息发现对方依旧在餐厅内甚至招呼服务生要了份菜单。
 扎特温本想直接“镜面闪现”附身过去可不知为什么双手不由自主就颤抖了起来隐约间只觉周围藏着一个又一个危险的恐怖的难以发现的敌人！
 念头闪电般划过扎特温下意识往侧方迈步走向了街道尽头似乎刚才什么都没有发生。
 …………
 乔伍德区一栋房屋内。
 佛尔思正在翻看最新一期的《女士审美》忽然听见了钥匙扭动大门打开的声音。
 “今天这么迟？”她抬头望了眼门口的休。
 休揉了揉自己的金色短发道：
 “快回来的时候看见了军情九处的见面标志很急。”
 “这次是什么事情？”佛尔思饶有兴致地放下了手中的杂志。
 “上次x先生被杀案的延续。”休一边弯腰换上居家拖鞋一边随口说道。
 佛尔思表情一滞眼眸微转道：
 “有线索了吗？”
 “不能叫线索额当时现场有出现半神层次的‘龙卷风’这在风暴教会之外并不常见而今晚早些时候普利兹港的一个码头也遭遇了小范围的‘龙卷风’袭击一个法老木乃伊因此在混乱中被盗走。”休简单解释了几句“军情九处怀疑两件事情是同一伙人做的所以督促我们这些线人更努力地搜集情报查找线索。”
 ……我的“莱曼诺旅行笔记”上还有一个“龙卷风”呢……格尔曼.斯帕罗先生？他窃取法老木乃伊做什么……佛尔思强行笑道：
 “也许是风暴教会做的呢？”
 休白了她一眼快步走入厨房寻觅起食物。
 …………
 清晨时分伯克伦德街160号。
 克莱恩刚洗漱完毕还未来得及开门让贴身男仆理查德森进来灵感就有所触动看见信使小姐无头的身躯提着四个脑袋从虚空里走了出来。
 其中一个咬着厚度不小的信封一个张开嘴巴哗啦吐出了大堆金币。
 总算要还清债务了……克莱恩瞄了眼蕾妮特.缇尼科尔那四个脑袋下没有连接身躯的半截脖子松了口气道：
 “我记得还差你3413枚金币现在你可以取走这最后一部分欠款了。”
 与此同时他莫名觉得那堆金币有点眼熟不过也没有太在意因为他看所有的金币都眼熟。
 ps：感谢江南南、打赏白银盟第二更求月票