第一百四十三章 木乃伊（感谢忠仆旺财打赏白银盟）

 平斯特街7号伦纳德.米切尔走到书桌前摊开了信纸。
 他随即拿起圆腹的吸水钢笔沉下手腕准备书写。
 可是他刚弄出一个深蓝色小点钢笔就停顿了下来腕部几次试图移动又都恢复了平静。
 抬起手腕降下钢笔伦纳德一次又一次重复起同样的动作终于他的腕部凝固在了半空。
 啪！伦纳德丢下钢笔将信纸揉成一团准确地丢进了桌脚的垃圾桶内。
 …………
 伯克伦德街160号克莱恩从信使小姐蕾妮特.缇尼科尔其中一个脑袋的口中拿过了那封薄薄的信。
 他掂了下重量直至灵性直觉没有做出预警才拆开封口取出了里面的纸张。
 那纸张只有一页上面用娟秀的笔记书写着两行单词：
 “我有事情希望能得到你的帮助详细情况面谈。”
 “莎伦”
 原来是莎伦小姐的信……克莱恩解开了疑惑随手拿出一枚金币当着蕾妮特.缇尼科尔的面做了个简单的占卜然后才另抽一张信纸写上一个单词：
 “今晚。”
 他折好纸张边递给信使小姐边问道：
 “还能定位寄信者吗？”
 如果不行他会给出莎伦的收信地址：
 希尔斯顿区加尔德街126号玛瑞亚太太。
 “可以……”蕾妮特.缇尼科尔其中一个金发红眼的脑袋给出了回应。
 她随即张开嘴巴咬住了折好的信纸。
 等到信使小姐的身影消失于房间内克莱恩立刻布置仪式准备将“蠕动的饥饿”从灰雾之上带回现实世界然后“旅行”去各大群岛寻找幸运海盗。
 ——“蠕动的饥饿”目前还未被封印依旧得每天吃一个人克莱恩只能勉强用着每次有需要再带出再喂食等到时间差不多就丢回灰雾反正不会补上中间的差额。
 “如果‘蠕动的饥饿’敢闹就喂它吃蘑菇！”结束掉仪式收拾好现场的克莱恩戴上那薄薄的人皮手套身影迅速淡化透明消失于原地。
 …………
 用过晚餐等到“蠕动的饥饿”在灰雾之上“干嚎”完毕克莱恩借口肚子不舒服进入盥洗室将它重新取出借此“传送”到了贝克兰德桥区域的“勇敢者酒吧”外面。
 这个过程中他已自然变化外形成为了黑发褐瞳留着胡须戴有眼镜的大侦探夏洛克.莫里亚蒂。
 弯下腰背挽起裤脚克莱恩自嘲一笑拉低帽檐推开沉重的木门进入了酒吧。
 询问过酒保他拿上一杯南威尔啤酒来到三号桌球室外面屈指轻敲起反锁住的房门。
 咚咚咚……有节律的声音里房门吱呀一声裂开了道缝隙。
 鲜红眼睛的伊恩探头一瞧顿时露出了笑容：
 “先生请进。”
 因为天气越来越热他未再穿那件老旧的大衣简单地套了件亚麻衬衫。
 克莱恩含笑点头一个闪身就进入了桌球室并快速将里面的场景尽数纳于眼中：
 头发有点乱糟糟的马里奇身穿白衬衣、黑马甲和黑裤子正拿着长杆弯腰在那里打桌球。
 或许是对夏洛克.莫里亚蒂造成的混乱印象深刻他这次并没有召集自己的活尸打牌。
 “好久不见。”克莱恩主动打了声招呼。
 与此同时戴着黑色小巧软帽身穿同色宫廷长裙的莎伦浮现在了球桌另外一边安静地坐于高脚凳上。
 “晚上好女士。”克莱恩目光移了过去笑着行了一礼。
 莎伦有所悬浮地站起提了提裙摆微微躬身礼貌回应马里奇则放下球杆低沉中略带沙哑地说道：
 “看来你依旧停留在贝克兰德。”
 他的脸色还是那么苍白但褐眸里潜藏的恶意已淡化不少似乎这段时间的克制相当有效。
 看得出来“深红月冕”的获得让他不用每次满月时都濒临崩溃连镇静剂都不得不经常更换新品种。
 对于马里奇的话语克莱恩没做正面回应走至球桌前放下啤酒杯笑了笑道：
 “很抱歉我本来可以卖一份‘怨魂’的非凡特性给你可惜它遗失了。”
 莎伦蔚蓝的眼眸毫无转动没去探求缘由只简单问道：
 “没事吧？”
 她知道夏洛克.莫里亚蒂口中的那份“怨魂”非凡特性属于“血之上将”塞尼奥尔而“血之上将”又是夏洛克.莫里亚蒂的秘偶“怨魂”非凡特性的不见也就意味着秘偶的损毁和丢失这对相应的非凡者来说不是一件小事。
 “还好至少我本人没受什么伤害。”克莱恩叹息笑道。

 “难怪这次没有看到塞尼奥尔……”马里奇有所恍然地低语了一句。
 马里奇和莎伦小姐都没有太在意那份“怨魂”非凡特性啊……他们有另外的渠道或者说办法了？克莱恩敏锐把握到了点情况转而问道：
 “这次有什么事情？”
 马里奇当即望了伊恩一眼那位还能称为大男孩的沉稳少年没有多问快速退出桌球室随手关上了房门。
 莎伦宛若人偶的脸庞没有表情的浮动任由马里奇说道：
 “后天将有一艘来自南大陆的船抵达普利兹港它与鲁恩军方存在密切关系。
 “这艘船装载着不少从星星高原、帕斯河谷、哈加提草原掠夺来的财宝和文物其中有一具木乃伊它是古代高地王国第十九任国王图坦西斯二世。
 “南大陆原本的语言并不起源于古弗萨克语有自己的结构在古代高地语里国王又被称为‘卡德夫’这是专属词汇被罗塞尔大帝翻译为了‘法老’也不知道他怎么想的还有‘木乃伊’也是他命名的总之‘法老’的意思是神灵之子人类之王。
 “图坦西斯二世曾经是高序列强者不过在他死后相应的特性已经被回收只有躯体留下制作成了木乃伊。
 “对其他非凡者来说这是充满灵性的材料是制作活尸的极好对象但于我们而言它有着额外的意义非常重要的意义我们这次的目标就是得到这具图坦西斯二世木乃伊。”
 额外的意义？没有非凡特性的高序列强者尸体除了用来做材料还有什么额外的意义？克莱恩心中一动霍然联想到了“隐者”女士求购一滴神话生物血液的行为。
 难道是序列5“怨魂”晋升序列4“木偶”的仪式需要？莎伦小姐已经有了配方且消化完了“怨魂”魔药？从她平时的生活状态看她简直是时刻在扮演“怨魂”说不定早就消化完了……不过之前地下遗迹那个恶灵的话语似乎表明当时的莎伦小姐并没有“木偶”魔药配方嗯每个人都有自己的圈子莎伦小姐有办法弄到也不是太奇怪的事情……克莱恩若有所思地扫了莎伦一眼并未发现她与之前相比有什么明显改变依旧像人偶胜过活人可又没出现更阴森的迹象。
 莎伦则静静坐在那里专注地看着夏洛克.莫里亚蒂和马里奇倾听两人的对话。
 “如果只是不含非凡特性的高序列木乃伊保护的层次不会太高即使只有你们两位应该也能不太困难地窃走。”克莱恩思索着提出了疑问。
 在他看来序列5已经能称为准强者除非那艘船有半神看护否则在莎伦小姐目标只是一具木乃伊的情况下同层次很难做到有效阻止毕竟负责的非凡者们需要保护的重要物品实在太多而且它们还可能因保存方式的不同分散在不同舱房内。
 这一次是莎伦给予解释她还是那么简洁地说道：
 “担心是玫瑰学派针对我们的陷阱。
 “如果没有1000镑如果有我们负责吸引注意你拿走那具木乃伊这视危险不同5000镑到10000镑不等。”
 这样啊……克莱恩没立刻回应想了想转而问道：
 “你知道灵界掠夺者吗？”
 “怨魂”也是可以有效活动于灵界的一类非凡者。
 莎伦微微点头道：
 “我可以用金镑结合灵界掠夺者的相关资料作为报酬。”
 克莱恩“嗯”了一声：
 “我考虑一下凌晨前写信回复你。”
 作为一名优秀的“占卜家”不管怎么样他都要去灰雾之上确认下危险程度不过他现在可以肯定的是这绝对不是针对他的陷阱因为他对木乃伊没有任何需求。
 “好。”莎伦表情不变地说道。
 克莱恩未直接告辞走至门边招呼伊恩进来随口问道：
 “最近有什么值得注意的消息？”
 伊恩想了想说出了一个又一个相对重要的消息：
 “……有人在打听信仰‘愚者’的组织……”
 克莱恩略感愕然地笑道：
 “一个黑头发绿眼睛的年轻男人？”
 他怀疑是伦纳德.米切尔。
 伊恩摇了摇头：
 “不是黑头发黑眼睛。”
 极光会的哪位先生？克莱恩考虑了一下道：
 “你能画出来吗？”
 “……”伊恩怔了一秒自嘲道“那你可能永远也认不出他究竟是谁了。”
 这时莎伦开口说道：
 “我可以帮你。”
 “好的。”伊恩先是松了口气旋即按照吩咐准备起一个相当简单的仪式。
 然后他于“怨魂”附身中颤抖着抽搐着完成了一副素描：
 那是一个黑色头发微卷额头较宽脸颊消瘦眼珠深黑戴着单片眼镜的年轻男子。
 阿蒙！
 “渎神者”阿蒙！
 ps：感谢忠仆旺财又打赏白银盟