第一百二十二章 告解（感谢黄金盟忠仆旺财）

 清晨时分伯克伦德街160号。
 克莱恩起床洗漱完毕没急着开门出去先行逆走四步进入了灰雾之上。
 他旋即具现出“世界”格尔曼.斯帕罗让这假人虔诚祈祷道：
 “伟大的‘愚者’先生请转告达尼兹两句话：
 “我需要他提供西拜朗的资料最好有附带人脉资源。
 “还有让他最近小心黑夜教会的人。”
 …………
 “黄金梦想号”上比贝克兰德更早看见太阳的达尼兹正拿着一杯麦芽啤酒坐在阴影里躲避着毒辣的光芒。
 再有一刻钟又要开始上课了船长说一位合格的宝藏猎人必须掌握足够的数学知识……哎这真是让人头痛可又有点期待狗屎！达尼兹单手搁在膝盖上咕噜喝了口啤酒。
 就在这时他眼前灰雾弥漫出现了一道俯视着万物的模糊身影耳畔则回荡起格尔曼.斯帕罗的声音。
 西拜朗的资料？虽然我们有去那里寻找过失落的古代宝藏认识了几个部落的土著但也就这样了更多也说不出来……真是麻烦啊又要奔波了格尔曼.斯帕罗怎么这么多事情！达尼兹无声抱怨了一句随即警惕地左右张望了两眼害怕那个疯子突然蹿出来。
 吸了口气想到自己要努力变强不至于在船长遇到危险时完全帮不上忙只能可耻地躲在后面达尼兹又用未拿酒杯的手掌拍打了自己脸庞几下猛地翻身站起。
 他当即离开阴影位置找到“铁皮”、“水桶”等同伴询问想深入了解西拜朗的情况该请教谁谁谁这件事情得到了近乎一致的答案：
 “船长艾德雯娜.爱德华兹或者之前在船上参加过篝火晚会的安德森.胡德。”
 直接请教船长会不会被她怀疑让她觉得我有秘密暗中在为别的人效劳……可是安德森那个家伙又不知道跑去哪里了狗屎！达尼兹一时陷入为难忍不住转开思绪考虑起格尔曼.斯帕罗后面的那句提醒：
 “小心黑夜教会的人！”
 达尼兹并不愚蠢知道能被疯狂冒险家特意强调的事情不会简单也就是说他相信自己接下来大概率会成为黑夜教会重点抓捕的对象被“红手套”疯狂追逐！
 除了黑夜教会风暴教会和军方也在针对我据说各自派出了一整支队伍……达尼兹心头发颤地想着。
 他很快露出了疑惑和苦涩混杂的表情低声自语道：
 “可我什么都没有做过啊……”
 …………
 将搜集西拜朗资料的话语转达给“星之上将”嘉德丽雅后克莱恩离开灰雾之上返回到现实世界与往常没有区别地用起早餐、上家教课程。
 等到午后醒来他在贴身男仆理查德森的帮助下换好外出的正装登上了早就停于门口的马车。
 “去圣赛缪尔大教堂。”克莱恩半靠住厢壁吩咐了车夫一句。
 ——他考虑到自己还保留着道恩.唐泰斯这个身份认为最好不要轻易改变之前的人设所以去圣赛缪尔教堂的频率不能变低捐献的款项不能变少。
 而且这还能有效洗脱一定的嫌疑毕竟很难有人能想到之前潜入查尼斯门后的“罪犯”不仅没有逃走反倒大摇大摆重返了教堂像是什么事情都没有发生过一样……感谢罗塞尔大帝感谢他没有抄袭犯罪心理学没有指出很多高智商罪犯喜欢回到作案的地方欣赏自己的杰作和别人无可奈何的表现……克莱恩在心里咕哝了几句端起理查德森弄好的红茶轻轻抿了一口。
 湿润好喉咙后他看了自己的贴身男仆一眼状似随意地问道：
 “你对东拜朗和西拜朗最深的印象是什么？”
 坐于旁边的理查德森没问缘由想了想道：
 “东拜朗更安定西拜朗更混乱。”
 简单回答完毕理查德森侧头望向雇主发现道恩.唐泰斯已半闭上眼睛摆出一副你继续往下说的样子。
 理查德森挠了挠耳后斟酌着语言道：
 “还有贫困饥饿以及鞭打呃东拜朗和西拜朗原本的那些人曾经都崇拜死神后来因信仰女神、‘风暴之主’、‘永恒烈阳’等正神有优待可以获得地位的提升和教堂的保护出现了大规模的改信。
 “不过随着改信者的增多那特殊的地位很快就没有了处在底层的许多人又偷偷崇拜起死神。
 “这一点更混乱的西拜朗表现得更明显死神的后裔总是能得到大量的拥戴……
 “这些都是我我那位父亲喝醉之后偶尔提到的。”
 克莱恩安静听着没有打断贴身男仆的讲述也没有再追问什么。

 很快马车抵达了圣赛缪尔教堂外面克莱恩先在广场上欣赏了一阵白鸽的飞舞然后才进入大祈祷厅摘掉帽子连同手杖一起交给了贴身男仆理查德森。
 他随意找了个位置坐下于昏暗的环境里望着圣坛望着点点“星芒”和黑暗圣徽心里陡然涌出了些不安、尴尬和没底气。
 ——如果他猜测的没有错误自从接触圣剑以此立誓他应该就被女神注视着了每次进入教堂装模作样祷告都很有种披着皇帝新衣游街的感觉。
 也不知道女神究竟是个什么态度……教会又处在什么立场……嗯先试探一下……克莱恩交握起双手抵于嘴鼻前看似认真地做起祷告。
 过了七八分钟他慢悠悠起身走向奉献箱拿出50金镑纸币虔诚地投了进去。
 做完这一切克莱恩拐向了侧面的告解室推门而入。
 与最古早的忏悔室是个开两扇门的大木箱不同现代的告解室独立成房空间较为宽敞忏悔者与倾听的主教被一面木条制成的挡板分隔各有座位。
 克莱恩借助微弱的光芒坐到了那张椅子上然后听见木条挡板后面的主教嗓音醇厚地开口道：
 “你有什么想说的？女神眷顾着祂每一位信徒。”
 克莱恩遂抬起右手在胸口顺时针点了四下道：
 “赞美女神。
 “我要忏悔前两天军方的人找到我希望将一批枪支和火炮卖去西拜朗为那里的混乱添些木炭……”
 他说完之后挡板后面的主教一时竟没有给予回应似乎被走私军火这件事情惊到短暂不知该怎么组织语言了。
 告解室内顿时出现了尴尬的静默。
 这就吓住了？难道你从来没有遇到过我这么坦率这么直接的忏悔者？要是我说我正谋划一起对半神的谋杀正躲避着“欲望母树”和“真实造物主”的注视你还不得跳起来？克莱恩腹诽了几句继续说道：
 “我年轻的时候确实很享受冒险的生活从铁、血和火里寻觅财富但现在我已经厌倦了这样更希望有宁静的未来。
 “我本来应该拒绝可我无法战胜内心的贪婪这是一件足够诱人的生意而且有助于我在贝克兰德上流社会站稳脚跟。
 “我忏悔我最终还是选择了喧闹和混乱。”
 木条挡板后的主教终于有了回应嗓音柔和地说道：
 “不要害怕不要徘徊一定程度内的贪婪是无需有罪恶感的只要你不伤害到无辜者不犯下圣典上记载的罪行。
 “去做吧遵循自己的内心做出最想要的选择只有这样你才能一步步地真正地认清教义明白那些话语的真谛。
 “无需为难记住一句话无论什么时候真诚地认错和忏悔都是值得赞扬值得宽恕的。
 “愿女神庇佑你。”
 “赞美女神！”克莱恩再次于胸前顺时针画出绯红之月。
 他这次前来圣赛缪尔教堂就是想借忏悔的机会把自身将要做军火生意的事情告知教会看他们会有什么样的反应以此窥探女神对自身的态度。
 没有再多说什么克莱恩缓缓起身离开告解室沿着过道走向了贴身男仆理查德森。
 就在这个时候他看见大祈祷厅的角落坐着位女士她套着带兜帽的黑色长袍涂着蓝色的眼影和腮红有种妖异的美感正是曾经的“通灵者”戴莉.西蒙妮。
 戴莉抬起脑袋同样注意到了道恩.唐泰斯表情顿时略有点恍惚似乎在刚才祷告时已经睡着进入了梦境。
 克莱恩几乎不可察觉地点了点头礼貌做出致意然后接过贴身男仆理查德森递来的帽子和手杖步伐不快不慢地走出了大祈祷厅。
 戴莉收回目光低视起前方的椅背慢慢又闭上了眼睛。
 走出圣赛缪尔教堂克莱恩立于台阶边缘停顿了两秒。
 前方的大广场上白鸽们腾地一下全部飞起遮蔽了观赏者们的视线。
 …………
 不到两刻钟后地底的伦纳德就听说之前排查过的道恩.唐泰斯即将成为与官方合作的走私军火去西拜朗的商人。
 他究竟想做什么？伦纳德又一点点皱起了眉头完全无法理解那个不死怪物的想法。
 ps：感谢忠仆旺财打赏黄金盟这实在太破费了等我旅行回来调整几天就加更一章表示感谢。