第九十八章 潜入（周一求推荐票月票）

 克莱恩枕上的镜子瞬间焕发出如水流淌的辉芒一个个银色的光点蠕动聚合成了相应的鲁恩文：
 “至高的伟大的主人您忠实的谦卑的仆人阿罗德斯时刻等待着为您效劳！”
 克莱恩立在床边看着镜子外表平静地问道：
 “那本安提哥努斯家族笔记在圣赛缪尔教堂查尼斯门后哪个地方？”
 他要提前确认好位置以便直奔目标用最短的时间完成计划借此规避掉可能发生的种种意外。
 镜子表面那银色的单词扭曲变化重新形成了一行文字：
 “它是‘1’级封印物在第二层靠右区域更具体就看不清楚了。”
 克莱恩“嗯”了一声道：
 “该你提问了。”
 阿罗德斯当即让镜面的银色单词散去于波光里重新凸显出问题：
 “您还有什么吩咐？”
 如果处在正常状态下克莱恩此时肯定会暗啧一声但高度紧绷的精神让他只能点头说道：
 “像之前那样看着我的幻象应对意外。”
 “好的主人！”“魔镜”阿罗德斯毫不犹豫就给出了回应紧接着又补了一行单词“我会我会控制住自己本能的我向您灵界之上的伟大主宰发誓！”
 克莱恩轻轻颔首向前两步让镜中映照出了道恩.唐泰斯的样子。
 这影像越来越清晰越来越庞大最终如同真实。
 稍做调整克莱恩让假人躺在了床上看起来似乎已经入眠。
 这时他发现道恩.唐泰斯转过了脑袋对着自己谄媚一笑同时伸出两只手掌往上拉了拉被子。
 “……”克莱恩没有说话一边变成表情冷峻的疯狂冒险家格尔曼.斯帕罗一边让还戴在左掌的“蠕动的饥饿”霍然透明。
 他的身影迅速淡化“旅行”到了圣赛缪尔教堂所在的佩斯菲尔街另外一端接着步行至白天有鸽群飞舞的广场藏匿于阴暗的角落里。
 又过了一阵教堂内出来了一批参与夜晚弥撒的信徒不久多位仆役拿着各种杂物离开教堂走向了摆于侧面小巷内的垃圾桶并分出一批人员处理起马车停放点的粪便。
 就在这个时候其中一个仆役身体突然抖了一下旋即埋低脑袋认真清理甚至非常尽职地往广场方向移动似乎要处理那里的杂物由此渐行渐远渐至阴影浓厚的地方。
 等到别的仆役不再将注意力放在他身上时一只手忽然勾勒成形仿佛从虚空里探出一把抓住了他的肩膀让他的身影随之淡化消失不见。
 克莱恩直接“旅行”到了东区某栋廉价公寓内的一个两居室房间里——他提前好几天变化容貌“传送”过来租下了这里。
 “旅行家”能力真的太方便了唯一的问题是每次想要使用都需要一位海盗奉献生命……克莱恩用腹诽缓解着紧张同时让那位仆役躺到了床上然后拿出一根细长的金属试管丢给了对方。
 那位仆役准确接住拔出瓶塞咕噜喝下了里面的安眠药剂只用几秒钟就沉睡了过去“怨魂”塞尼奥尔戴陈旧三角帽穿暗红外套的身影随之浮现于旁边。
 克莱恩审视着床上的仆役身体突然软化似乎变成了烂泥怪。
 不过他并没有瘫成一堆只是略有摇晃瞬间变矮了15厘米体表肤色渐深脸上五官移动很快就化成了那位仆役的样子。
 而这个时候塞尼奥尔已将那位仆役的衣物脱得干干净净。
 没有浪费时间克莱恩迅速换上了那些服装并将铁制卷烟盒等物品转移了过来。
 拿起扫帚审视了一遍确认没有问题后他让塞尼奥尔回到了金币之上自身则垂下左臂张开五指看着“蠕动的饥饿”扩散出那种难以言喻的透明。
 传送回广场角落的阴影里克莱恩弯下腰背认真清理起地面并一步一步往还在忙碌的那些仆役靠拢但又保持着一定的距离免得有人搭话增加暴露风险。
 大概两刻钟过去忙碌完的仆役们聚在一起进入圣赛缪尔教堂拐向了侧面。
 “真累啊。”远离牧师们后一位仆役伸展了下双臂道。
 克莱恩伪装出一副疲惫到没心情闲聊的样子“嗯嗯”点头未参与交流。
 很快他们回到了仆役居住的地方这是两个相对的大房间里面摆了多张高低床每张床旁边都放有木柜和箱子。
 克莱恩顿时有点抓瞎不知道该进左边还是右边。
 还好他是“占卜家”这种不涉及非凡者不涉及神秘领域的事情可以完全地依赖灵性直觉而且他还拿着扫帚于是他装作手滑隐蔽地做了次“卜杖寻路”得到了该往右边的启示。

 进入右侧房间克莱恩故意慢了两拍观察起其他仆役的举动然后学着他们将扫帚放至门后区域并去外面集体盥洗室洗脸漱口和冲脚。
 等到他慢吞吞弄好属于他的床已经凸显了出来——没被占据的那张。
 躺至床上克莱恩终于放心了一点悄然舒了口气。
 仆役们都很劳累没用多久就全部睡去呼噜之声此起彼伏。
 克莱恩保持着清醒动作幅度很小地摘掉“蠕动的饥饿”将它叠成很小一块塞进了铁制卷烟盒内与阿兹克铜哨、“塞尼奥尔金币”放在一起。
 时间一分一秒流逝他因为精神太过紧绷根本没法睡着只能依靠“冥想”强行沉眠了几个小时。
 在确定的时间点醒来克莱恩放出了“怨魂”塞尼奥尔。
 这个秘偶的阴冷漠然气息迅速与周围的环境融合在了一起“灵体之线”往内塌陷逐渐形成一片深黑不再有原点。
 还能操纵……克莱恩微不可见地点了下头让这“怨魂”借助高处的彩色玻璃窗和地面的光滑石砖来到了内部看守者通往上层的那个楼梯处。
 他相信如果不是塞尼奥尔已提前被侵蚀被查尼斯门后的封印核心当做了自己人此时肯定已激起反应惨遭清理。
 一个“怨魂”哪有能力在正神教会的大教堂内自由行动！
 而正是有封印核心的“默认”和纸人天使的干扰居住在这座教堂某个地方的半神级大主教灵性未有触动！
 一步步来到二楼凭借着对侵蚀气息的感应隐去了身形的“怨魂”塞尼奥尔在克莱恩操纵下往左移动找到了那些内部看守者居住的区域。
 明天是周一……这周的周一应该是我最早见过的那位内部看守者负责……克莱恩早就摸清楚了轮值规律让穿着暗红外套的“怨魂”悄然穿过木门飘入不同的房间分辨起目标。
 因为也就那么几个人他很快就找到了那位脸部皮肤松弛鼻子很大头发稀疏颜色如霜的老者。
 “怨魂”塞尼奥尔当即取出一支装有安眠药剂的金属试管将它放在了旁边然后抢在那位内部看守者有所察觉前直接附身了过去！
 沉睡中的那位内部看守者还未来得及苏醒和做出对抗就失去了身体的控制权只能勉强睁开灰蓝色的眼睛看见自己动作艰难地拿起旁边的金属试管拔掉软塞咕噜喝掉了里面的液体。
 他的身体不协调不正常地抖动了起来内部仿佛在自行激烈的搏斗足足一分钟过去他才慢慢软化重新闭上眼睛进入了无梦的沉眠。
 做完这一切“怨魂”塞尼奥尔离开了这位内部看守者的身体再次借助各种“镜面”跳跃回仆役居住的区域然后直接进入了克莱恩的身体。
 克莱恩旋即散发出阴冷死寂漠然的气息就连想做表情都似乎变得困难。
 他慢慢起床无声离开仆役房间行于月光照不到的阴影和壁画包围之中一步一步来到二楼进入了目标房间。
 立在床边仆役模样的克莱恩身影陡地拔高头发稀疏变白鼻子扩大了少许。
 也就是那么几秒的工夫他已和服食了安眠药剂的内部看守者一模一样就连气息都毫无区别。
 换上旁边的神职人员黑色外套克莱恩将眼前的内部看守者和仆役衣物移到了床底自己躺了上去默算起时间。
 5点30分他提前起床吃掉昨晚就准备好的白面包喝了杯清水安静地望向了窗外。
 天色刚有亮起克莱恩维持住没有表情的状态开门走出下至一楼沿着自身初步掌握的路线拐向了左侧。
 行了一阵他不出意料地看见了位牧师。
 ——这是前值夜者的经验所以克莱恩并不担心找不到通路。
 那位牧师立在通往地下区域的密门外抬起右手在胸口顺时针点了四下道：
 “愿女神庇佑你。”
 “赞美女神。”克莱恩低哑回应同样画了个绯红之月。
 他没有停留越过那位牧师在两侧灯火的照耀下一步一步走完了阶梯前行至十字路口。
 根据对周围地理环境的掌握克莱恩相信拐向右侧会远离教堂应该是前往“值夜者”伪装的某某安保公司或是别的组织所以毫不犹豫往左转过了身体。
 就在这个时候他看见位戴着红手套的男子迎面走来。
 这男子墨发绿瞳长相出众穿着相当随意正是伦纳德.米切尔。
 ps1：推本书友写的小说《吸血少女的奈恩之旅》
 p:2：周一求推荐票月票