第一百五十三章 两封信（第三更）

 听到克莱恩的话语蕾妮特.缇尼科尔提着的四个金发红眼脑袋之一当即开口道：
 “好的……”
 它嘴巴一张顿时又将绝大部分金币吸了回去不知装到了哪里。
 看了看剩下的几十枚亮闪闪金币克莱恩伸手接过那厚度不小的信封快速拆开浏览了一下开头发现果然是“灵界掠夺者”的详细资料。
 等到信使小姐返回灵界他收起金币拉开窗帘坐了下来在清晨的阳光中认真地读起那字迹娟秀的内容：
 “再次感谢你的帮助。
 “图坦西斯二世木乃伊是我晋升仪式的组成部分对我有着重要的意义。
 “‘灵界掠夺者’生活于灵界深处数量稀少富有智慧极具攻击性能将捕获或杀死的生物转化为自己的分魂它们的分魂能变化成它们真实魂体的样子拥有相似的表现和特殊也能伪装成其他灵界生物当遭遇它们时也许周围的所有灵界生物都是它们都是它们分魂变成的绝对不能大意。
 “这种生物能有效地影响猎物的思考能力让它们出现麻痹状态……本身真实魂体的灵性很强在相关的对抗上往往能获得不小的优势……
 “它们很难被找到目前确切有它们活动痕迹的只一个地方灵界的卡尔德隆城。
 “这是一座传说中的城市来历神秘不被知晓在这方面对它共有三种猜测一是过去那位死神的居所冥界的入口二是第二纪元某位古神陨落后的神国它被灵界吸引沉了进去逐渐衍变为一座既真实又虚幻的城市三是大灾变时被灵界吞噬的现实城市。
 “无论哪种猜测都指出了一点这座城市很危险有许多特殊又奇异的地方……
 “我没有卡尔德隆城的神秘学坐标甚至很多高位灵界生物也没有……
 “我能提供两个思路一是利用特定的密契仪式向‘红光’艾尔.莫瑞亚祈求获得相应的答案这里就不较长篇幅地讲述什么是‘红光’如果你不了解可以再写信询问我二是找到亚伯拉罕家族的人他们传承着‘旅行家’途径对灵界有非常深入的探索……”
 莎伦小姐哪怕写信也给人一种非常克制的感觉……果然法老木乃伊是为“木偶”仪式准备的当初地下遗迹那个恶灵也说过可以成为这个仪式的组成部分……所以仪式的具体需求是高序列强者死后遗留的保持着灵性的尸体或者他们怨念灵魂糅合衍化出的恶灵？
 呵呵我能不能向“橘光”祈求让祂帮忙询问“红光”？嗯对别人来说寻找卡尔德隆城是一件很困难的事情于我而言却是再简单不过直接委托给“魔术师”小姐就可以了她现在可是亚伯拉罕家族的大功臣……
 真希望对卡尔德隆城的第一种猜测是正确的那样一来等我联络上阿兹克先生就能看见这座神秘城市的危险居民们排成两列夹道欢迎我……克莱恩摇了摇头将美好的畅想抛到了脑后。
 他重新审视起“灵界掠夺者”确认它们有着“秘偶大师”和“诡法师”的部分特征是相当危险的高位灵界生物。
 让分魂具备真实魂体的样子、表现和特殊与“诡法师”将本身能力赋予秘偶是一致……到了查拉图那个层次或者序列3“古代学者”还能短暂将一定的非凡能力赋予非秘偶的其他生物？克莱恩若有所思地折起信纸随手一抖看着它们被赤红的火焰吞没化作焦黑的碎屑落至垃圾桶内。
 收敛住思绪穿着睡衣的他走向卧室门口让贴身男仆理查德森进来为自己更换衣物。
 …………
 圣赛缪尔教堂地底。
 伦纳德.米切尔和往常一样后压住椅背将双脚搁到了桌上。
 他表面没有任何异常内心却在想着阿蒙的事情。
 自得知这位已抵达贝克兰德他体内寄生的帕列斯.索罗亚斯德就变得异常沉默不再像往常那样活跃会主动地说话主动地给出意见。
 如果不是询问时能获得回答伦纳德甚至有点怀疑老头是不是自己偷偷跑了另找他人寄生了。
 思绪纷涌间他们这支“红手套”的队长值夜者执事索斯特走了进来。
 “审问出什么了吗？“有什么结果？”房间内各自做着自己事情的“红手套”们纷纷将目光投向了门口。
 昨天深夜他们刚完成了一个任务将追查了好一阵的三位灵教团成员捕获现在正等待着审问的结果。
 索斯特表情严肃地环视了一圈道：
 “我们立了很大的功劳但这不是一件好事。
 “根据那三位灵教团成员的供词以及教会过去搜集的那些资料我们可以初步判定灵教团在复活死神还是人造死神上出现了分裂而后者已取得了一些进展有了不小的收获。
 “他们对鲁恩对我们充满敌意将人造死神的部分实验放在了贝克兰德！对他们的想法和你们现在的担忧是一样的即使实验失败也能有重创这万都之都的机会。”
 伦纳德一下从走神的状态恢复了过来和鲍勃、辛迪等人对视了一眼看见了彼此眸中的愕然和愤怒。
 这时索斯特敲了下旁边的桌子制止了队员们的讨论。
 他清了清喉咙道：
 “我们现在的任务是根据证词里的线索去南大陆寻找灵教团人造死神派的几个关键人员调查清楚贝克兰德还剩几个钉子然后将它们一一拔起。
 “这个任务我们会获得戴莉女士的协助而教会将用预支的方式给她魔药帮她准备仪式让她能在出发前成为‘看门人’。
 “另外负责南大陆的高级执事‘女神之眼’伊丽娅阁下和当地的值夜者也会提供帮助给予我们相应的封印物并做提前的调查。
 “女士们先生们回去休息一天准备一下明晚出发。”
 “是队长！”鲍勃和辛迪等人起身回应道。
 伦纳德有跟着站起却没有说话脑海里闪过的第一个念头竟然是：
 可以趁这个机会离开贝克兰德摆脱阿蒙的威胁！

 回到平斯特街7号关上房门拉好窗帘后他压低嗓音道：
 “老头问题解决了。
 “我想‘红手套’的正常调动应该不会引起阿蒙的怀疑吧？”
 他脑海内那略显苍老的嗓音缓慢说道：
 “不会。”
 伦纳德听得出来老头的语气明显轻松了不少心中一动考虑了下道：
 “我要不要写信给克莱恩.莫雷蒂告诉他我们将离开贝克兰德很长一段时间？毕竟是他提醒我们阿蒙已至……”
 帕列斯.索罗亚斯德语气不变地回应道：
 “想写就写。”
 伦纳德呼了口气抽出一张信纸拿起了吸水钢笔。
 他斟酌了一阵沉腕写道：
 “我有任务即将离开贝克兰德。”
 看了看这短短的一行文字伦纳德放下钢笔折好了信纸。
 很快他预备好了召唤信使的仪式点燃蜡烛后退一步用古赫密斯语低沉念道：
 “我！
 “我以我的名义召唤：
 “徘徊于虚妄之中的灵可供驱使的友善生物独属于格尔曼.斯帕罗的信使。”
 房间之内风声突然响起一下变得激烈。
 蜡烛的火光随之膨胀染上苍白一个金发红眼长相明艳的脑袋从里面钻了出来。
 伦纳德挑了下眉头正要开口说话却看见这脑袋后面跟着的不是完整脖子而是一只拽着头发的手。
 身穿阴沉繁复长裙的蕾妮特.缇尼科尔迅速走了出来手里提着的四个脑袋同时转动望向伦纳德.米切尔依次开口道：
 “是……”“你……”“要……”“寄信？”
 这个灵界生物看起来很厉害啊……这是克莱恩加入那个隐秘组织获得的福利？伦纳德一边想着一边点头说道：
 “是的。”
 蕾妮特.缇尼科尔双手提着的四个脑袋又一次说道：
 “你……”“需要……”“给……”“一枚……”“金币。”
 一枚金币？神秘世界的信使也要收钱的？伦纳德颇感愕然却又不知该有什么反应只能将手探入口袋摸出了一枚金币。
 蕾妮特.缇尼科尔这才让两个金发红眼的脑袋扬起分别咬住了信纸和金币。
 接着她踏入虚空消失不见。
 等到烛火恢复了正常伦纳德失笑低语道：
 “奇怪的信使……”
 他话音刚落脑海内就回荡起了帕列斯.索罗亚斯德略显苍老的声音：
 “你最好不要背后说祂的坏话。”
 ……祂？老头称呼一个信使是祂？一个信使是祂？伦纳德的眼睛陡然睁大。
 帕列斯轻咳了一声道：
 “祂的状态很奇怪不比我好多少。
 “总之那个信仰‘愚者’的组织比我想象得更加更加……嗯你和克莱恩.莫雷蒂接触或者合作的时候得更加小心。”
 说完之后这位寄生者也陷入沉默许久没再开口。
 …………
 “伦纳德竟然想借任务离开贝克兰德摆脱阿蒙的威胁？这就是他老爷爷想出的办法？这也太怂了吧？”收到信的克莱恩一眼扫完内容无声自语了几句。
 他开始认真地考虑自己该怎么以军火交易为借口尽快脱离贝克兰德一段时间。
 ps：欠更补上求月票