第一百四十一章 不着痕迹的沟通

 进了佩斯菲尔街22号的大门奥黛丽一眼就看见了从侧面走廊出来的道恩.唐泰斯。
 这位外表不错很有风度的绅士穿着黑色的正装拿着一根镶金手杖正与身旁的基金会工作人员交流着什么。
 似乎察觉到了奥黛丽投去的目光道恩.唐泰斯自然侧头望向了门口然后眼睛似惊艳似看见财宝一样明亮了少许接着露出微笑轻轻颔首算作致意。
 奥黛丽回以礼仪方面挑不出任何问题的浅笑点了下头跟着迎接自己的“鲁恩慈善助学基金”工作人员沿阶梯走向二楼。
 这个过程中她虽然没再注视那个方向但无论女性的天赋还是“观众”的本能都告诉她道恩.唐泰斯的目光一直隐蔽地追随着她的身影直至被楼梯侧方的墙壁挡住。
 “难以挑剔的扮演！他充分表现出了一位对美丽女性缺乏抗拒力又足够有内涵有修养的绅士第二次遇到我时该有的反应似乎我们真的仅在上次慈善晚会见过一面……这和我预想的没有一点区别他甚至连眼睛陡然地发亮都能做出……
 “这是他非凡途径带来的技巧还是本身就拥有的能力？不得不说格尔曼.斯帕罗唔应该还是格尔曼.斯帕罗先生真是一位专业不出色的演员而且不像那些戏剧表演者一样过于浮夸……”奥黛丽赞许地想道随即看见几位报社记者在二楼等着采访“鲁恩慈善助学基金”的成立。
 她不是一个喜欢让自己照片出现于报纸上的贵族小姐一边让跟随过来的男仆过去交流以霍尔伯爵的名义告知对方不能拍照一边带着贴身女仆安妮进入了贵宾休息室。
 ——霍尔伯爵与好几家报社的所有者是朋友并有做相应的投资掌握了不少股份如果奥黛丽愿意她完全可以把分到的某些财产置换为一家不小的报社。
 贵宾休息室内觉得这种场合不适合带狗的奥黛丽与认识的贵族子弟、富豪子女、教会神职人员亲属打过招呼习惯性找了个能看到全场的位置坐下等待成立仪式正式开始等待第一次理事会召开。
 她环顾一圈对负责接待自己的那位女性工作者道：
 “洛维莎我第一次参与慈善组织的实际运作很想知道我们应该怎么做？”
 被称为洛维莎的女士不到三十同样有一头金发皮肤看起来颇为粗糙多有晒斑不过笑容很是阳光亲和力相当不错。
 听见奥黛丽的问题洛维莎毫无保留地介绍道：
 “目前初步的方案是先不急着扩大规模以贝克兰德为主深入公立初等学校、周日学校、夜间学校向所有学生宣传基金会的事情让有需要者能够向我们提出申请。
 “有了申请后我们会立刻组织人员做具体的审核这不仅要通过政府确认基本情况还得实地去弄清楚申请者们的处境。
 “一旦审核通过我们就会发放助学基金帮助渴望以知识改变命运的那些穷人……”
 洛维莎刚说至这里一道很有磁性的男声插言道：
 “我有两个建议：
 “一是今天就组织人员去各个周日学校、夜间学校和公立初等学校宣传因为六月是考试季是进入更高层次学校的关键时期如果我们的效率不够高肯定会有不少家庭困难的学生基于金钱方面的原因放弃考试之后就算知道了助学基金的存在他们也承担不起荒废一年的损失从而失去改变自己命运的机会。
 “我们做的事情看似简单却实实在在影响着一个又一个孩子的人生所以我们得尽快开始不能浪费时间。”
 说话的正是刚上楼进入休息室的道恩.唐泰斯他表情温和但认真地表达了自己的想法。
 啊对六月是考试季不管是想进入文法学校为读大学做准备还是去各个技术学校做专业性的积累现在都是关键时期一旦放弃相应的入学考试就得等到明年六月了……我刚才竟完全忘记了这件事情洛维莎女士等基金会人员似乎也忽略了这个问题……道恩.唐泰斯先生居然注意到了这种细节考虑到了现在正接近放弃梦想的那些孩子……他其实是一个内心很温柔的人吧？奥黛丽霍然对道恩.唐泰斯对格尔曼.斯帕罗有了新的认知。
 这是一位“观众”于刚才的收获。
 外表冷酷的杀手、冒险家其实有一颗温柔的心？可惜我目前能接触到的格尔曼.斯帕罗情报只有他疯狂方面的描述无法找到印证……奥黛丽眨了下眼睛专心地听着道恩.唐泰斯往下讲述：
 “第二个建议发放的助学基金最好放在对应的银行账户上缴纳学费时拿证明文件来我们这里办手续提取小额的食物或住宿开支可以不用这么麻烦每个月或者每周取一次固定一个数目这是防止申请者的父母、兄弟、姐妹花掉这笔钱对一个贫民家庭来说这是无法抵抗的诱惑同样的一个账户对应一个人不管哪种提取方式都必须有本人在场这可以有效避免大家时常接受贪婪恶魔的考验。”
 克莱恩说到这里以手按胸对奥黛丽和洛维莎道：
 “抱歉原谅我鲁莽加入了你们的交谈。”
 奥黛丽微微一笑道：
 “唐泰斯先生你的建议很好让我发现了自己有太多考虑不全面的地方。
 “唯一的问题是你对我们说这些没有任何意义我只是在听洛维莎女士介绍情况。”
 洛维莎跟着笑道：
 “是的您应该在等会的第一次理事会上讲这些事情。”

 我这不是故意过来提前说服奥黛丽小姐的吗？有了“正义”的加入我就可以确保在理事会上没有反对意见了要不然很可能被人找借口拖延下去或更改方案比如人力不足……克莱恩做出恍然和后悔的表情轻抚手掌道：
 “是我太紧张这些事情了一有机会就恨不得立刻将它们变成现实以至于忘记了场合。”
 道恩.唐泰斯先生这表演有点浮夸了……他应该知道这瞒不过我的眼睛唔他是刻意过来不露痕迹地提前与我沟通这两个建议让我支持他？奥黛丽一下读出了对方的想法嘴角的笑容愈发明显愈发没有杂质。
 虽然“世界”不这么打声“招呼”她等下也会支持塔罗会的同伴但预先沟通一下还是让她相当开心因为她借此感觉到了对方将自己放在平等地位的态度。
 “原谅”了道恩.唐泰斯的鲁莽目送这位先生走向休息室内摆有酒水饮料和甜点面包的长条桌后奥黛丽收回目光对洛维莎道：
 “我负责的事情是在不同场合募集善款与政府、议会沟通？”
 “对您来说这应该是一件简单的事情。”洛维莎坦然回应道。
 这也就是教会慈善部门不反对甚至很渴望奥黛丽.霍尔小姐加入的原因。
 奥黛丽若有所思地点了下头道：
 “如果有空余的时间我能参与你们到各个学校的宣传参与对申请者的审核吗？”
 洛维莎原本不愿意应承这件事情担心那些环境不适合奥黛丽小姐可看到对方清澈碧绿的眼眸感受到那让人无法抗拒的求肯意味后忽地心软觉得这样的善良不应该阻止不应该被隔离在底层现实之外。
 如果奥黛丽小姐在见识过真正的苦难和丑陋后还愿意帮助那些可怜人那肯定能发挥更大的作用让上层不总是制定不切实际的法案……洛维莎迅速找到了足够有说服力的理由叹息笑道：
 “没有问题。
 “不过您不能再穿这样的衣裙戴任何珠宝首饰。“
 “谎言”怎么办？变成臂环藏在袖子下？奥黛丽略作思索就浅笑回应道：
 “好的。”
 …………
 在奥黛丽.霍尔小姐支持下“鲁恩慈善助学基金”成立仪式后的第一次理事会圆满结束克莱恩心情非常不错地返回了伯克伦德街160号。
 按照惯例他在接近2点时进入主卧室准备午睡。
 迷迷蒙蒙的梦境里克莱恩忽然清醒有所警觉。
 有人正尝试侵入他的梦境！
 又是谁？现在连午睡都会被打扰了吗？克莱恩边咕哝边让梦境变化为有大阳台的那个半开放房间。
 然后他就看见墨发碧瞳衬衣随意垂落的伦纳德从窗外翻了进来。
 这家伙就不会走正门吗？他突然过来会有什么事情？这次记得留个联络方式……克莱恩好气又好笑地坐至安乐椅上表面悠然地看着诗人同学道：
 “这不是有礼貌的拜访。”
 伦纳德闻言不是太标准地行了一礼道：
 “唐泰斯先生我有件事情想请教您。”
 请教？态度还不错嘛而且似乎不是什么大事……克莱恩暗自“啧”了一声道：
 “什么事情？”
 伦纳德找了张椅子坐下斟酌着问道：
 “您被卷入了卡隆自杀案觉得真正的凶手会是谁？”
 我要知道我早把弗兰克的蘑菇丢过去了！不过也不能说一点也不清楚有损形象……克莱恩对类似的处境非常习惯熟练地笑了一声不答反问道：
 “你们有调查出来什么？”