第七十四章 夜半入岛

 果然是“传送”过来的……真是奢侈啊……阿尔杰精神一紧旋即放松了下来不过内心的戒备和警惕没有少一星半点。
 再次看见格尔曼.斯帕罗他发现对方的特点虽然与以往没什么变化但一举一动间难以用语言形容的强者气质更加沉厚更加让人心悸了。
 不愧是能挑起半神级战斗并顺利逃脱的疯狂冒险家……阿尔杰刚成为序列5的些许得意在这一刻霍然消融不见。
 手提马灯的他缓步过去看着格尔曼.斯帕罗故意说道：
 “你在这里留下的痕迹也许几百年几千年都不会消失。”
 他这是在确认山峰的垮塌是否与对方有关。
 克莱恩眺望了一眼改变的地形松开了按着头顶礼帽的右手斯文笑道：
 “这里面贡献最大的是‘海王’。”
 嘶他真的弄出了一场可能毁灭拜亚姆的半神之战让“海王”直接攻击了这里……而这种情况下他还活着还“带走”了“血之上将”简直不可想象让人无法相信！阿尔杰开始怀疑格尔曼.斯帕罗身上有“1”级封印物这相当于半神级的物品！
 他没有表露出自己的震惊和错愕也不敢做更多试探转而问道：
 “你打算现在就去那座原始岛屿？”
 “当然。”克莱恩平静回答道。
 现在是深夜正是道恩.唐泰斯睡觉的时候不会有人打扰而到了白天他就不得不露面了。
 当然为了防备火灾等意外情况克莱恩同样召唤来了“魔镜”阿罗德斯让它时刻注意着这边的镜面幻象必要时给出应对。
 也就是黑夜教会对富翁先生的“梦境治疗”结束了否则我肯定得推迟这次行动……克莱恩忍不住在心里叹息了一句。
 阿尔杰审视了下自己发现短时间内也弄不到什么神奇物品遂拿出一枚有尖刺般凸起的黑铁色戒指将它戴到了左手拇指上。
 忍着抽搐般的头痛他轻轻颔首道：
 “合作愉快。”
 然后他看见格尔曼.斯帕罗没什么表情地走了过来伸手抓向自己的肩膀。
 这个瞬间阿尔杰的第一反应是对方要攻击自己本能就想侧身躲避但他旋即记起了之前的猜测于念头飞快闪现中强行控制住了下意识的行动任由疯狂冒险家的手掌落至左肩。
 紧接着他注意到格尔曼.斯帕罗的左手变得透明仿佛承载了灵界的倒影然后他眼前黑色更加浓郁红月愈发鲜明各种颜色彼此分明又层叠在了一起。
 数不清的近乎无形的身影向着“后”方倒退阿尔杰在格尔曼.斯帕罗帮助下飞快穿梭于灵界。
 蠕动的饥饿……“传送”……原来是这样……他刚有类似的想法浮现就看见身体直直下坠周围浓彩退去一切恢复了正常。
 沙滩……礁石……树木……这是一座荒岛……阿尔杰环顾了一圈正要开口周围又一次出现了色块变浓层叠分明的现象。
 这一次离开灵界时他们置身于半空下方是波浪起伏的深蓝大海。
 阿尔杰虽然没有和格尔曼.斯帕罗实战配合过但有着丰富经验的他当即默契地制造出一阵打旋的狂风让两人漂浮不落。
 于是“旅行”再一次顺利激发阿尔杰和格尔曼.斯帕罗的身影迅速变淡透明至无形。
 当周围景象再次恢复时两人已来到一座巨型岛屿的边缘半空雾气沉积绯红的月光只能穿透少许这不仅没让森林和山峰的幽黑被驱散反而为它们蒙上了些许阴森血腥的意韵。
 “就是这里。”阿尔杰环顾了一圈道。
 克莱恩表面漫不经心实际却异常谨慎地观察起环境发现这里非常安静别说鸟叫声狼嚎声就连虫鸣都没有给人一种死寂的感觉。
 似乎猜到了他心里的感受阿尔杰提高马灯照亮了前方杂草丛生多有兽类脚印的天然小路并开口说道：
 “如果白天过来这里相当热闹你甚至能看见一些只存在于神话传说里的鸟类生物飞行于森林半空。
 “而到了晚上主宰这里的‘力量’似乎就会发生变化许多超凡物种躲藏了起来等待天明。”
 “倒吊人”先生来过这里不止一次而且至少有一次白天一次夜晚的经验……克莱恩沉默地点了下头没有多说什么。
 阿尔杰想了两秒指了指前方：
 “我们沿这条路进入黑森林始终向前直到抵达那片不知具体年代的古老遗迹。
 “这一路上我们狩猎遇上的有能力对付的超凡生物。独自一人击杀的相应的材料全部归击杀者合作完成的由你保管收获等离开了这里用轮流挑选的方式分配并依据具体做出的贡献调整挑选的优先级和优先次数。”

 他没有急于行动而是先讲清楚了路线和分配方案免得双方在探索里意见不一产生矛盾。
 由我保管合作击杀的收获……“倒吊人”先生很有诚意嘛……克莱恩抬起右手按了按半高丝绸礼帽低沉笑道：
 “没有问题。”
 阿尔杰暗中松了口气继续说道：
 “我们这次的目的主要是探索那片古老遗迹途中的收获属于附带等结束了探索最好就直接离开不去别的区域不走别的路线。
 “至于之后你想什么时候来想去哪片区域都是你的事情由你自己决定。”
 阿尔杰强调这件事情是害怕格尔曼.斯帕罗贪心要知道非凡者不是永动机肯定会疲惫这么一圈探索下来必然已接近极限如果还强撑着去别的区域狩猎超凡生物恐怕猎人和猎物的身份会直接对调即使疯狂冒险家非常强大不害怕这样的危险灵性长时间处于干涸状态也会诱发失控征兆的出现。
 你以为我不是这么想的吗？我还担心你太过贪婪想获取更多盲目深入……克莱恩笑了一声道：
 “我是一个有礼貌的人。”
 “有礼貌？”阿尔杰有点没听懂格尔曼.斯帕罗想表达的意思。
 克莱恩嘴角微微上翘表情在黑暗里带上了几分阴森：
 “初次到别人家里拜访停留太久是不礼貌的行为。”
 ……这家伙的思维方式和行为逻辑完全与正常人不一样啊……不愧是疯狂冒险家……阿尔杰先是一怔旋即提着马灯在绯红黯淡幽影摇曳的环境里向前迈步：
 “我们出发吧。”
 克莱恩双手自然下垂仿佛在郊游一样行于阿尔杰的身旁。
 两人很快进入了那片几乎没有月光能照入的黑森林看见这里的树木都粗壮高大枝叶茂密即使最小的那种一个人也合抱不了。
 而它们的共同特征是树皮呈明显的鳞片状一块一块地密集拼接着似乎随时会活过来随时会蠕动表面。
 像是龙纹树的变种蛇鳞树？克莱恩收回目光注意着脚边看起来没有什么问题的杂草们。
 他和阿尔杰谁都没有说话保持着异常沉默的状态没有因为周围太安静身边又有人就想说点什么排除尴尬。
 走着走着两人借助马灯的光芒看见前方的树木一下变得稀疏。
 咚！咚！咚！
 沉闷的撞击声从那片区域传出随着阿尔杰和格尔曼的靠拢越来越清晰越来越明显。
 当两人进入那稀疏的地带马灯的光芒终于照射了过去让他们看见了一道道佝偻或匍匐的身影。
 这些身影里有人类有狒狒有山羊有老虎它们或拿着石块或使用爪牙不断地打磨着堆积的树木和岩石似乎正在修建一座宫殿。
 没有了茂密枝叶的遮掩穿透沉积雾气的些许绯红月光洒落下来笼罩于这些身影表面让它们染上了淡淡的血色。
 有人类？克莱恩眸光一凝左手五指当即舒张开来阿尔杰则放缓了脚步让声带处于随时能够振动的状态。
 霍然间那些身影仿佛有所感应同时停下了“手”中的动作整齐一致地转过身体望向两个外来者。
 它们或脸色苍白或毛皮枯萎或体表溃烂没有一个像是还活着。
 死尸……有超凡生物在驱使死尸为自己修建宫殿？克莱恩的目光越过它们投向更远处看见了一个斜着深入地底的幽黑洞穴那周围杂草倒伏散落着好几根沾有淡黄油渍的白色羽毛。
 羽毛……死尸……克莱恩一下联想起了灵教团人造死神计划的那个副产物联想起了那让自己长出羽毛的气息感染。
 这片区域的“领主”不会弱……他冷静地做出了判断。
 此时仔细观察了一阵的阿尔杰犹豫了两秒开口提议道：
 “我之前没见过类似的情况不清楚这超凡生物的层次不如绕过它选取更有把握的目标？”
 他直觉地认为那个幽黑地洞里藏着极为危险的东西。
 就等着你这么说！维持着格尔曼.斯帕罗人设的克莱恩无声舒了口气呵了一声道：
 “这会不会不够礼貌？”
 他话音刚落地表突然颤动似乎有什么生物在下面翻了个身！