第八十九章 简单任务

 克莱恩点了下头道：
 “好的但我还不知道我的任务究竟是什么。”
 “一个不危险的任务至少现在还看不出危险的征兆。”邓恩先强调了重点然后才说道“这是从金梧桐区警察局转过来的案子著名慈善家德维尔爵士连续一个月受到奇怪的骚扰但无论是他的保镖聘请的安保人员还是警察都找不到案犯负责这件事情的托勒督察高度怀疑与超凡力量有关于是提交给了我们。”
 我之前在图书馆看见德维尔爵士发现他情绪很差精神虚弱原来是因为受到了骚扰……克莱恩微皱眉头道：
 “是什么样的骚扰？”
 这件事情目前还没有产生实质的伤害确实称不上危险。
 “德维尔爵士每晚都会听到痛哭和呻吟不管他睡在哪里不管他在不在廷根这让他的睡眠质量非常差。”邓恩翻了下手边的资料道“他去看过心理医生也询问过身边的管家和仆人确认不是幻觉所以怀疑有人骚扰。”
 合拢文件邓恩抬头看向克莱恩：
 “你去休息室换上你的见习督察服装到射击俱乐部大厅与托勒督察会合他会告诉你更加详细的情况。”
 “见习督察服装？”克莱恩下意识反问了一句。
 邓恩揉着额头笑笑道：
 “我们有一半的薪水由警察厅支付见习督察的名义不仅仅只存在于档案里。你第一次见到我和伦纳德的时候我们同样穿着制服这是每一位正式队员都拥有的福利嗯罗塞尔大帝说的那种福利。”
 可惜平时不能穿否则就可以多一套换洗衣物了……克莱恩拿上手杖行礼告辞退出了队长办公室。
 他来到斜对面的休息室看见里面放着一套包括皮靴的黑底白格制服软帽镶嵌着“双剑交叉、簇拥王冠”的纹章肩部则有黑白交错为底、一颗银星闪耀的徽章。
 “这就是见习督察？”克莱恩瞄了一眼发现肩章的银星下方还有一串不显眼的数字：“06—254”。
 他目前已初步了解鲁恩王国的警察等级划分明白位于最顶端的是警务大臣和首席警务秘书其下是各个警察厅的总监、副总监、助理总监位于中层的是警司和督察最底部是警长和警员。
 关好房门克莱恩脱掉自身正装摘下帽子换上了那套制服。
 挂好原本的衣物他推门而出进入文职人员办公室照了照罗珊争取来的全身镜。
 镜中的年轻男子黑发抖擞褐眸温文一身制服则让他比往常多了几分英气。
 “不错嘛。”克莱恩心情愉悦地自恋了一句将手杖留在办公室转身走出了黑荆棘安保公司。
 他的口袋内警官证和全类武器使用证一样不少。
 …………
 射击俱乐部的大厅内。
 克莱恩看见了托勒督察因为他是这里唯一穿着警察制服的人。
 当然现在要加上我了……克莱恩默默补了一句。
 托勒督察的肩章有两颗银星衣服被肚子撑起脸上留着浓密的棕黄胡须身材高大但不威猛或者曾经威猛过。
 “莫雷蒂？克莱恩.莫雷蒂？”托勒上下打量了几眼微笑迎了上来。
 “你好托勒督察我想你应该没有认错人。”克莱恩诙谐回答并根据印象举起右手合拢五指行了一礼。
 托勒呵呵笑道：
 “看得出来你是位容易相处的年轻人这样我就放心了我们现在就去德维尔爵士的家里？”
 虽然他的警察级别高于克莱恩但语气里却带着明显的询问意味。
 “没问题。”克莱恩想了下道“你可以在马车上给我介绍详细的情况。”
 “好的。”托勒摸了摸浓密的棕黄胡须引着克莱恩走出射击俱乐部上了对面停放的一辆马车。
 马车上绘有“双剑交叉、簇拥王冠”的纹章由专门的车夫驾驭。
 “德维尔爵士是女神的信徒所以我们将案子转给了你们。”托勒刚刚坐下就迫不及待地交待了一句。
 “我知道爵士是报纸内容和杂志封面的常客。”克莱恩温和笑道。
 托勒拿起旁边的文件袋解开缠绕抽出资料边翻边说道：
 “不管你是否了解我都需要给你做一次详细的介绍。”
 “德维尔爵士是廷根市数得上号的富豪他的事业从制铅工厂和瓷器工厂开始到现在已遍及钢铁、煤炭、船运、银行和证券他还是受到了国王赞扬的大慈善家建立了德维尔慈善基金、德维尔信托公司、德维尔图书馆……他五年前被授予了勋爵的爵位……如果他愿意竞选市长我想廷根市不会有人是他的对手。”
 “不过他的目标在贝克兰德他想成为王国上院的议员我们曾经怀疑他被骚扰与这件事情有关但找不到任何线索。”
 克莱恩轻轻颔首道：
 “不排除这个可能但我现在什么也无法确定。”
 托勒没有过多纠缠这个问题继续说道：
 “从上个月6号开始德维尔爵士每晚入睡的时候都会听到让人头皮发麻的痛苦呻吟就像是垂死的病人在竭力挣扎他检查过周围的房间没发现任何异常的情况而管家和仆人们也证实确实有类似的声音只不过他们听到的动静很轻微。”
 “最开始德维尔爵士以为事情很快就会过去并没有太在意可痛苦的呻吟越来越频繁甚至白天也会出现而且还多了让人心脏抽搐般的哭泣。”
 “这让德维尔爵士一次又一次失眠不得不离开廷根前往乡下的别墅但这没有任何作用呻吟和哭泣依旧纠缠着他同样的哪怕他前往贝克兰德事情也未获得平息只是相对没有那么严重了。”
 “他请过安保人员排查周围没发现任何线索我们的初步调查同样缺乏收获。”
 “这超过一个月的折磨让德维尔爵士的精神接近崩溃他一次又一次找心理医生上门可还是无法摆脱困扰他告诉我们如果问题在这一周内还是无法解决他就搬离廷根前往贝克兰德他相信那里肯定有人能够帮助他。”
 听完托勒的描述克莱恩飞快分析起各种可能：

 得罪了哪位非凡者中了诅咒？
 不对如果是诅咒管家和仆人不可能同样听见声音……
 仆人和保镖里潜藏着一位不知道什么目的的非凡者？
 可问题在于这一个多月里依旧没人向德维尔爵士提出要求……
 或许是德维尔爵士不小心沾上了冤魂恶灵这种“脏东西”？
 不排除这个原因……
 克莱恩思绪纷呈间马车进入金梧桐区停在了德维尔爵士的门口。
 这里有铁栏杆围出的繁盛花园有耸立着两座雕像的镂空铁门有不断喷涌、洗浴大理石神像的泉水有占地面积极广的二层房屋有足以三辆马车并行的道路。
 “爵士家也只有两层啊……报纸上说贝克兰德在尝试高达十层的公寓建筑了……”克莱恩走下马车看见一个肩章有三条v的警员快步迎了过来。
 他望了克莱恩一眼抬手行礼道：
 “上午好先生！”
 “上午好。”克莱恩微笑颔首。
 托勒在旁边笑道：
 “这是警长盖特你有什么事情都可以吩咐他。”
 “这是见习督察莫雷蒂先生郡警察厅的历史学专家、心理学专家。”托勒又向盖特介绍了一句。
 ……我担当不起啊……克莱恩一阵羞愧。
 寒暄完毕盖特指着喷泉后面的二层房屋道：
 “德维尔爵士在等着我们。”
 “好的。”克莱恩伸手摸了下腰间的左轮。
 这可是他目前对付敌人的最大依仗。
 ——因为换了警服他可以光明正大地将枪袋放到腰侧便于拔取了。
 说话间一行三人沿着宽阔的道路绕过喷泉来到了正门外面。
 此时早有仆人打开房门恭谨等待。
 克莱恩趁还没有入屋的机会假装整理帽子捏了眉心两下打开了“灵视”。
 敞亮的客厅内方形脸的德维尔爵士正揉着额头精神相当得差他的暗金头发和蔚蓝眼眸或干枯或黯淡整个人仿佛老了足足五岁。
 “上午好爵士。”克莱恩、托勒和盖特同时行礼道。
 德维尔爵士起身勉强挤出笑容回应：
 “上午好三位警官希望你们能解决我的烦恼。”
 这时克莱恩眯了眯眼睛眉头微有皱起。
 除了精神很差这点外他没发现德维尔爵士有任何问题。
 这就很古怪了……他想了想道：
 “爵士你最早听见呻吟是在哪个房间？”
 “我的卧室。”德维尔爵士摇了下头。
 “我们能去看一下吗？”克莱恩询问道。
 “你们不是检查过几次了吗？”旁边的中年管家皱眉反问道。
 很显然他没有认出克莱恩是“拾金不昧”的好心人的同伴。
 克莱恩温和笑道：
 “那是我的同事不是我。”
 “爵士这位是警察厅派来的专家。”托勒抓住时机介绍了一句。
 德维尔深深看了年轻的专家一眼道：
 “好的卡伦你带他们去我的卧室。”
 “爵士我希望你和我们一起去。”克莱恩认真说道。
 德维尔迟疑了几秒道：
 “如果这能有助于解决问题……”
 他边说边拿起手杖脚步虚浮地走向楼梯管家卡伦和几位保镖簇拥在旁边时刻准备着搀扶。
 克莱恩环视一圈沉默但镇定地跟在后面。
 一步两步三步……他们来到二楼进入了主卧。
 还没来得及审视环境克莱恩的汗毛霍然根根竖起。
 这是来自他灵感的反馈！