第七十三章 会合

 “鲁恩古物搜集和保护基金会”所在的建筑物内思绪沸腾的奥黛丽眨了下眼睛注意着自己的细小表情和肢体动作半真半假地在胸口画了个绯红之月叹息说道：
 “这真是一个悲剧愿他们的灵能够安息。”
 她刚才之所以猜那个考古队的人是心理炼金会的成员是因为她曾经接受任务帮这个组织从米歇尔副教授手里拿到了一本二十年战争时期的笔记而这本笔记属于赫德拉克村庄过去的骑士林德里拉。
 奥黛丽当时求助“愚者”先生依靠“魔镜占卜”确认了笔记的来历发现它与崇拜巨龙的乡村有密切联系因为事先知道那里有一条能躲藏于集体潜意识大海的心灵巨龙所以考虑到自身序列和实力的不足她最终还是选择将笔记上交给心理炼金会。
 也就是说心理炼金会这个隐秘组织有不小的可能通过那本笔记锁定赫德拉克村庄前往那里寻找目标事物。
 让奥黛丽做出这个判断的依据还有另外一个那就是考古队成员遭受的奇怪精神疾病它能像瘟疫一样传染让周围人群一个接一个发疯。
 于现实领域精神疾病有概率遗传但几乎不可能传染别人可在神秘学领域在灵与意识的世界里混乱疯狂的精神确实可以借助类似通灵、入梦、潜意识影响的方式感染目标！
 而赫德拉克村庄就潜藏着一条不知道活了多少年的心灵巨龙！
 心理炼金会通过笔记找去了赫德拉克村庄被受到威胁的那条心灵巨龙用巧妙的办法相继污染了精神？祂也许就是通过集体潜意识大海完成这件事情的……超凡世界真的很危险呀这么一个‘小队’好几位挑选出来的非凡者就这样以荒诞的方式非常简单地结束了自己的生命……奥黛丽一边想着一边庆幸自己当初做出了足够理智的选择没有任性地拿着那本骑士笔记去赫德拉克村庄探索否则失常发疯的人员名单里大概率会多上她一位。
 感谢“愚者”先生感谢塔罗会的各位成员感谢之前伪装潜入的齐林格斯让我虽然没什么神秘学领域的实际经验但依旧清楚这里面潜藏着太多的危险必须足够谨慎和小心……奥黛丽默默做出了感谢。
 此时再回想当初刚加入塔罗会时的表现她恨不得将脸埋进枕头里并于心中对自己呐喊：
 “奥黛丽你当初怎么能那样天真那样幼稚！
 “也就是遇上了‘愚者’先生换做别的隐秘存在你早就变成疯子或怪物了！
 “‘愚者’先生真是好人啊！不是很好的正神！”
 旁边的米歇尔副教授见奥黛丽小姐长久不语沉重点头道：
 “是的这是一场让人害怕的悲剧。
 “我只希望政府已经处理好这件事情不让那具备传染性的精神疾病变成瘟疫。”
 放心除非那条心灵巨龙失控打算挑战三大教会否则那精神疾病不会有更多感染者了……奥黛丽无声回应道。
 在她看来官方非凡者应该已经接手了这件事情毕竟具备传染性的精神疾病天然会被移交过去。
 所以玻璃展柜内的巨龙纹章肯定是他们已经确认过没有问题才捐献给基金会的警察部门没有这个权限！
 奥黛丽一边对疑似心理炼金会成员的考古队死者们抱有强烈的同情仿佛亲身经历了那场惨剧一边又很好奇那条心灵巨龙是否还在赫德拉克及附近乡村。
 以实体的方式躲入生灵集体潜意识大海应该是难以被发现和找到的……不过三大教会都有漫长的历史在第四纪甚至更早肯定与心灵巨龙产生过交集也许有相应的记载流传下来……而且心理炼金会掌握着“观众”途径有高序列存在对集体潜意识大海的了解不会比那条心灵巨龙差多少在初次探索因情报不足遭遇惨烈失败后再派来的队伍肯定非常强大……嗯那条心灵巨龙虽然比心理炼金会预想得强大但也不会停留在原地等着别人来找它它应该已经离开了……奥黛丽以自身掌握的情况做着推测。
 她没有去赫德拉克村庄探究真相的想法因为她早就知道自己目前的实力不足以应对那条心灵巨龙。
 她目前唯一的打算是下周塔罗会上将这件事情提一提看其他成员是否能反馈出足够有价值的知识比如是因为此地有巨龙崇拜风俗所以心灵巨龙可以直接进入集体潜意识大海生活还是心灵巨龙生活在这里的集体潜意识大海里周围民众时而会梦到会下意识受到相应的影响于是出现了崇拜巨龙的风俗。
 …………
 周五下午克莱恩拿着接受了明晚舞会邀请的宾客名单认真记忆着与不同客人该聊什么话题。
 “碰到马赫特议员就要赞美贝克兰德最近的空气和波特兰.莫蒙特教授寒暄可以开几句与皇家科学院有关的玩笑……”克莱恩正一条一条背着耳畔忽然响起了虚幻层叠的祈求声。
 一位男性……算算时间大概率是“倒吊人”先生……克莱恩若有所思地放下手中的纸张咕噜喝了口红茶起身离开有大阳台的半开放房间回到了主卧的盥洗室内。

 他逆走四步进入灰雾之上发现祈祷者正是“倒吊人”。
 这位先生请伟大的“愚者”转告“世界”他已经抵达罗思德群岛的首府“慷慨之城”拜亚姆再等两天他补足了物资就可以前往那座原始岛屿了。
 他让“世界”提前准备免得来不及会合并表示如果对方没好的办法前往那座原始岛屿他可以安排“世界”秘密乘坐“幽蓝复仇者号”。
 乘坐“幽蓝复仇者号”带着一群风暴教会的水手去原始岛屿附近？从埃姆林那里买来的血族麻醉气体能维持多久？有足够的探索时间吗？克莱恩想了想具现出“世界”格尔曼.斯帕罗让他虔诚祷告道：
 “……不需要这么麻烦。
 “你在拜亚姆应该可以自由行动今晚12点城外墓园见。
 “在此之前补充好你的物资。”
 …………
 拜亚姆一家旅馆内。
 阿尔杰微皱眉头地听完了“世界”格尔曼.斯帕罗的话语。
 在“慷慨之城”他确实可以自由行动因为水手们都急迫地去了“红剧场”等地方今晚肯定不会回来而白天他们睡醒之后必然还得去赌几把尽情放纵自己以宣泄长期漂泊在海上的压抑和苦闷。
 也就是说阿尔杰就算消失一个晚上一个白天也不会被人发现。
 ……“世界”的意思是利用这个空隙？这确实比用血族麻醉气体好这办法已经用了两次说不定已经有谁产生了怀疑正等着验证……可没有了船只怎么去那座原始岛屿……额“莱曼诺的旅行笔记”？“魔术师”小姐有提到上面记录着“传送”这种非凡能力不过只有一页这肯定不够往返……阿尔杰依靠强大的联想能力隐约猜到了“世界”格尔曼.斯帕罗想怎么做可又认为这缺乏必要的条件。
 带着这样的疑惑他找到反抗军联络人补充了一批白锡制作的风暴领域符咒。
 等到夜里11点阿尔杰悄然离开旅馆沿着街道的阴影一路走向城外。
 他并不担心水手们回来发现自己不在因为他也有生理需求也有可能睡到了“红剧场”哪位女郎的床上舍不得回来而类似的妓院拜亚姆还有好多个并存在为数不少的站街女郎不是说确认“红剧场”没有人就能知道他出问题了。
 出了拜亚姆阿尔杰走在无法通行马车的狭窄道路上往海边山脉的半腰行去。
 忽然他目光有所凝固发现了点问题。
 绯红的月光照耀下原本应该存在的一座山峰不见了！
 而相应的下方石块堆积草木不见地形近乎完全改变！
 这……阿尔杰之前是从反抗军私港过来的没机会留意这边的山峰所以直到此时才察觉异常！
 山峰垮塌了？竟然垮塌了？对了之前确实有报纸提过拜亚姆遭遇了一场浅源地震威力集中在城外山脉……还有教会的执事说过格尔曼.斯帕罗差点毁了拜亚姆而那件事情有半神参与……这两者的时间点很接近……难道难道这是格尔曼.斯帕罗造成的？他引发了一场半神级的战斗本人却成功逃脱并顺手杀了“血之上将”？阿尔杰瞳孔放大脚步变缓停顿了下来。
 他突地明白了风暴教会为什么那样重视格尔曼.斯帕罗为什么会发布高达5万镑的悬赏令！
 前方没受到什么破坏的墓园内阴冷的风吹了出来于寂静的黑夜里涌向阿尔杰让他不由自主有了些颤栗。
 就在这时阿尔杰心中一动侧身扭头看向了后方。
 一株巨树下面的阴暗环境里一道人影飞快勾勒了出来。
 这人影手按头顶礼帽缓缓抬起脑袋露出了消瘦的脸庞线条深刻的轮廓以及没包含任何情感的深棕色眼眸正是格尔曼.斯帕罗。