第一百一十六章 殃及池鱼

 贝克兰德皇后区霍尔家的豪华别墅内。
 奥黛丽刚试过今天备选的三套晚礼服正坐在软垫椅子上思考它们分别该搭配什么饰品自己更倾向于哪个方案母亲的意见又会是什么。
 就在这个时候她眼前突然出现了无边无际的灰白雾气和高据其上俯视着一切的模糊身影。
 紧接着她看见了另外的人影——被灰雾笼罩的祈祷人影耳畔则回荡起相应的话语。
 对此奥黛丽不惊反喜因今天没有塔罗聚会略感不安和担忧的内心一下平定。
 果然没什么！唔“世界”先生真的出现心理问题了啊他最近一定承受着非常大的压力难怪之前要预约……奥黛丽一阵感叹转而思考起自己什么时候有空的问题。
 沉吟之中她的目光扫过了房间内忙碌的女仆们扫过了蹲坐在门口的金毛大狗苏茜。
 奥黛丽嘴角不可遏制地上翘了少许低下脑袋隐蔽地祈祷回应道：
 “……请转告‘世界’先生我最近都有空闲由他确定时间和地点唔只要不在夜里不超过贝克兰德西面几个城区……”
 此时正观察女仆们做事的金毛大狗苏茜似乎感受到了莫名的注视狐疑地转头望向奥黛丽所在的位置但没有发现任何问题。
 …………
 灰雾之上巨人居所般的宫殿内。
 随时有空……方便出门的时间段……不会远离熟悉区域的地点……克莱恩揉着额角解读出了“正义”小姐的回答。
 他的第一反应是最好今天或者明天由对方确定地点然后自己再利用“蠕动的饥饿”直接“传送”过去可旋即想到了一个问题：
 那就是道恩.唐泰斯处于“值夜者”排查范围内很可能正被监控着贸然“旅行”非常容易暴露问题。
 等个几天或者……克莱恩认真想了想让具现出来的“世界”格尔曼.斯帕罗再次祈祷道：
 “……请转告‘正义’小姐那就今天在灰雾之上。”
 …………
 啊？奥黛丽眼睛有所睁大觉得“世界”先生给予的答案完全超乎了她的预料。
 这还让她怎么找苏茜做替身！
 而且在“愚者”先生的宫殿内很多细节我没法看清楚或者感应到对心理问题的治疗来说这严重缺乏条件……奥黛丽平复下惊讶从可行性的角度提出了自己的疑惑请“愚者”先生转达给“世界”。
 没过多久她再次得到了回复：
 “……我会请‘愚者’先生解除这方面的限制换用别的办法掩饰双方的真实模样……”
 还能这样？这就是“愚者”先生眷者的特殊待遇吗？唔我们这连续的沟通都相当于直接的交流了实在太麻烦“愚者”先生了而祂近乎纵容……奥黛丽思绪一转没再寻找理由：
 “……好的今天晚上11点30分到12点30之间……”
 在生日舞会结束前她不认为自己会有独处的空间。
 …………
 同一时间伯克伦德街39号那栋房屋内。
 海柔尔无聊地望着挑选出来的晚礼服听着母亲在旁边反复叮嘱。
 她今晚要陪父亲和母亲参加奥黛丽.霍尔小姐的生日舞会。
 就在海柔尔思绪一点点发散脑海逐渐空白时她看见一只灰白色的老鼠出现于门口略显焦急地挥舞起手爪。
 这……海柔尔耐着性子听母亲讲完新的一遍找了个借口直接返回了卧室。
 当她关上并反锁住房门后那只灰白色老鼠不知从哪里蹿出一下来到了她的脚边很是滑稽地蹲坐道：
 “我发现附近有些不对！”
 这老鼠竟然震荡空气口吐人言！
 海柔尔对此并不惊讶疑惑反问道：
 “有什么不对？”
 那只灰白色老鼠抬起右前爪指了指窗外道：
 “有黑夜教会的非凡者在排查这片街区规格相当高。”
 “他们在寻找什么？”海柔尔微微皱眉道。
 那只灰白色老鼠缓慢吸了口气道：
 “我怎么会清楚？但肯定是非常严重的事情。

 “这样一来他们很可能会发现你的问题。”
 海柔尔有些担忧又有点不解地问道：
 “他们怎么发现的了？下水道内的线索不是已经炸掉了吗？相应的问题不也做好处理了吗？”
 那灰白色老鼠一时竟不知该说点什么好几秒后才含糊回应道：
 “官方非凡者有不少奇怪却有用的调查办法……总之我要处理一下你的梦境这是最容易暴露的地方。”
 海柔尔俯视着地上的老鼠眉头一点点皱起又舒展开来道：
 “好吧。”
 不要一副不太情愿的样子我好不容易才重新积攒起一点力量现在又得浪费了！这片街区是被诅咒了吗？先是来了个状态很奇怪的魔女接着出现“侠盗”黑皇帝现在又莫名奇妙发生让“值夜者”如此重视的事情！那灰白色老鼠烦躁地吱吱叫了两声。
 …………
 晚上7点30分海柔尔陪着父亲马赫特议员和母亲莉亚娜夫人来到皇后区进入了霍尔伯爵家。
 因为今天是生日舞会她并没有直接见到奥黛丽.霍尔小姐只是安静地旁听着父母和霍尔伯爵、凯特琳夫人、希伯特.霍尔勋爵等人寒暄交流。
 在她眼里这些尊贵的大贵族与平民在本质上是一样的所以并没有表现得特别拘谨行为举止和言语谈吐都相当大方。
 ——如果不是母亲莉亚娜夫人一遍又一遍强调海柔尔甚至认为这别墅内华丽的舞池、极具艺术价值的壁画和典雅出色的雕像更值得尊敬。
 微笑与一个个认识不认识的人打完招呼海柔尔终于等到舞会开始看见今晚的主角奥黛丽.霍尔小姐挽着伯爵和伯爵夫人的臂弯走出二楼房间来到正对舞池的栏杆处。
 海柔尔目光一扫就要习惯性略过对方的面容审视她的礼服式样和饰品搭配。
 可是她的视线没能移开高处悬挂的巨大水晶吊灯上一根根鲸油蜡烛洒落的光芒带着梦幻的色彩照在刚满18岁的奥黛丽身上让她绿宝石般的眼眸、纯美难描的脸庞和润泽似金的长发如在发光让那身晚礼服和各种饰品失去了颜色。
 海柔尔一时竟有些恍惚未能听到霍尔伯爵在说什么直至悠扬的旋律奏响奥黛丽.霍尔与她的伯爵父亲跳起开场舞才回过神来。
 一向骄傲的她突然有点自卑认为这样一位光彩夺目的小姐即使不具备超自然力量也不会比自己差什么。
 海柔尔抿了下嘴唇往左右看了一眼发现所有人的目光都不由自主被吸引只是感受各不相同。
 呼……海柔尔莫名吐了口气。
 这一晚的舞会上她没再表现得那么高傲但每一分钟都想离开这里返回家中忙碌自己的事情以获得更神奇更强大的力量。
 终于舞会步入尾声海柔尔一家与几位主人告别走向了门口。
 临出去时海柔尔忍不住回头望了一眼只见那位奥黛丽小姐正站在舞池的边缘带着浅淡美丽的笑容向一位位准备离开的宾客致意。
 她似乎依旧处在灯光正下方。
 …………
 生日舞会结束奥黛丽取掉饰品换上睡裙进入了浴室。
 看着弥漫出白雾的水面和放于旁边的浴袍奥黛丽没急着泡澡先行坐于旁边向“愚者”先生祈祷表示自己准备好了。
 过了十来秒她看见深红光芒潮水般涌出淹没了自己。
 灰雾之上奥黛丽出现在了青铜长桌侧面。
 这一次她没看见笼罩于灰雾中的“愚者”先生只发现侧面有一个古老的“忏悔室”——它是一个半人高的棕色大箱前后各有一扇门中间由木板隔断。
 我还以为“世界”先生会请“愚者”先生具现一面墙壁我和他分在两侧各自靠墙沟通……现在虽然本质上是一样的但忏悔室里又狭小又黑暗他真是一点也不考虑女士的感受啊！唔“世界”先生要是考虑了我反而会奇怪……奥黛丽一边浮现出些许笑意一边走到“忏悔室”还未合拢的那扇门前弯腰钻了进去双腿斜跪而坐。
 关上木门真正意义上第一次治疗病人的奥黛丽突然有点激动。
 置身于黑暗的她因环境和情绪放下了平时遵守的诸多规矩微扬嘴角屈起手指轻敲隔断木板道：
 “喂～‘世界’先生在吗？”
 对面盘坐的克莱恩被“正义”小姐欢快的语气感染情绪略有放松地说道：
 “你可以开始了。”
 这一次他未用灰雾遮掩自己但变成了格尔曼.斯帕罗的样子。
 确实“世界”先生的精神状态不是太好太紧绷太焦躁……奥黛丽先感应一下接着使用了“心理医生”的“安抚”。
 柔和的无形的波动蔓延开来克莱恩顿时有种炎热夏日早起吹到清晨凉爽之风的感受内心的燥热和烦乱陡然消失。
 奥黛丽见“世界”先生明显有恢复暗中松了口气轻声问道：
 “你最近有做噩梦吗？”