第一百零四章 “投食”

 这一刻阴影仿佛拥有了实感冰冷而湿润一下就将克莱恩束缚入内变成了琥珀里的蚊虫。
 克莱恩的身影旋即被压扁被挤缩退化为柔软的纸张飞快腐烂成泥。
 “纸人替身”！
 提前察觉到危险的他及时使用了“纸人替身”！
 他穿着黑色神职人员长袍的身影随之浮现于餐桌另外一头嘴巴张开就要发出砰的声音。
 这时克莱恩的脑海突有恍惚感觉周围的一切变得模模糊糊不够清晰。
 他瞬间就明白过来自己被强行拉入了梦境！
 而他也借此确认了一点那就是在不正常的梦境里保持清醒和理智的能力早已固化为自身的特性不用再借助灰雾！
 略一挣扎克莱恩立刻苏醒了过来看见房屋内的阴影如同潮水正缓慢地涌向自己。
 砰！
 他嘴巴一张制造出了一枚穿透力极强威力极大的空气子弹。
 这子弹打在那片阴影上直接崩出了一大块空白。
 空白周围的阴影仿佛水流当即倒灌过去将它填满一切又恢复了原状克莱恩则抓住这个机会翻滚至旁边并让左掌的手套变得苍白染上阴绿。
 啪的一声他原本所在的位置被阴影里飞出的一团血肉砸中覆盖上了长满奇异霉菌的深红地毯。
 隐隐约约间克莱恩有了种自己被削弱的感觉顾不得去深想当即让脚底往外蔓延出弥漫着寒气的冰层。
 白霜凝聚于上飞快将阴影冻住那剔透的晶体下漆黑扭曲蠕动如同有了自己生命的石油。
 “活尸”之“冰封”！
 克莱恩又是一个翻滚改变了位置同时让手套凸显出一个个黑色的颗粒深邃而幽暗。
 紧接着他直起身体面对冰层下的阴影吐出了满是污秽之意的恶魔语单词：
 “缓慢！”
 霍然间克莱恩看见那片阴影流淌蠕动的速度变慢了下来显得极为呆板可是他自己的思绪也出现滞涩没能来得及接后续的攻击。
 他的“污秽之语”被扭曲了明明针对的是那片阴影却被扭曲为整个客厅从而影响到了自己。
 也就是一个呼吸的工夫克莱恩挣脱了缓慢的状态想都没想就扑到餐桌旁拿起一个装有半块牛排的盘子猛地扔向了那片阴影。
 这个过程中他左掌的手套虽然依旧保持着深黑却有了邪异尊贵的感觉。
 “贿赂”！
 他在用牛排“贿赂”敌人削弱对方的攻击、防御和控制能力！
 就在这时那片阴影突然回缩至墙角让餐盘砸在开始融化的冰层上碎裂为多块。
 然后这阴影往上涌起衍化成一个披着带兜帽长袍的漆黑身影。
 这身影的掌中已多了本透明模糊的书册并伴随有悠远飘渺的吟唱：
 “我来到我看见我记录。”
 吟唱刚刚响起那书册就已快速翻动于前方弄出了一根炽白高温的火焰长枪。
 a先生？他彻底疯了吗？这样的环境下他竟然敢用火焰类非凡能力？克莱恩心中一紧念头急转忙跨步奔向对方并将左手拖在了身后。
 “蠕动的饥饿”飞快染上了幽暗深邃满是堕落气息的颜色然后凝聚出了一柄由赤红岩浆和淡蓝火焰组成的夸张巨剑。
 咚！
 克莱恩脚步重重一踏腰背一扯带动肩膀凶猛送出了左臂。
 他手臂的肌肉随之高高鼓起由下而上地挥出了那柄“岩浆之剑”！
 噗！这把外形绚丽的巨剑斩中了那根火焰长枪炽白、淡蓝和朱红色的光点同时向着四面八方崩散开来点燃了椅子点燃了窗帘。
 外面街道上的嘈杂低语声早已消失那一道道隐约可见的身影全部转向了这边安静到极点。
 而劈碎火焰长枪后克莱恩顺势弯曲了膝盖单腿跪下用右手打出了响指。
 啪！
 房间内的火焰全部熄灭了。
 克莱恩没再动弹他总觉得有密密麻麻的目光试图穿透窗帘寻找异常。
 那由阴影组成的戴兜帽男子同样未有任何动作刚才还很疯狂的他似乎也感受到了某种难以言喻的恐怖在缓慢靠近。
 只有些许绯红月光的黑暗房屋内克莱恩和对方一个单膝跪着一个贴墙而立仿佛变成了两尊石像。
 极端难熬的绝对安静里时间过得异常缓慢克莱恩只是默数了十秒就有过了1个小时的错觉。

 终于野兽低吼般的声音再次响起一阵一阵断断续续窗外那些隐约可见的身影也重新开始行走来回于街上。
 几乎是同时克莱恩完成了对目标“灵体之线”的初步控制戴兜帽男子想要扑出的动作一下变得滞涩！
 没有犹豫克莱恩半弓身体绕起圈子准备利用对方的高延迟状态打断他后续的反扑一点一点将他转化为傀儡。
 就在这个时候他鼻子忽然发痒难以遏制地张开了嘴巴。
 阿嚏！
 克莱恩重重地打了个喷嚏失去了对“灵体之线”的掌控而且他喉咙开始发痛鼻涕逐渐成形。
 他感冒了！
 激烈战斗之中他得了感冒！
 怀疑对方是a先生后克莱恩其实就已经在预防“魔女”的疾病因为他曾经与a先生交过手在这个能力下吃了大亏但是来不及多想的战斗里他估算错了一件事情那就是自身的体质早已在正牌魔女潘娜蒂亚的瘟疫侵染中下降了不少没法撑到傀儡转化完毕就连初步控制加深有机会用“空气子弹”发动致命攻击都等不到！
 阿嚏！
 克莱恩边打喷嚏边翻滚转移同时他让“蠕动的饥饿”切换至“腐化男爵”状态要试着对自己使用“扭曲”能力看能否降低感冒的影响。
 当然得益于他刚才的“贿赂”他的病情还不算严重只是会影响对“灵体之线”的操纵不至于让他无法战斗。
 翻滚之中克莱恩眼中余光看见敌人脱离了阴影状态兜帽往后滑落露出一张漂亮似女性的脸庞正是a先生。
 这位极光会的神使竟然在这种恶劣的环境下存活到了现在！
 不过他的眼睛已是一片血红望着克莱恩就像看到了丰盛的美食那种发自内心发自本能的饥饿感一点也没掩饰。
 这一刻克莱恩的情绪并没有丝毫低落因为他还有足够的实力战斗。
 他最担心的不是a先生而是双方越来越激烈的战斗会制造无暇顾及的火焰将外面那些危险的存在引进来到时候两人都难逃死亡！
 饥饿……强烈的饥饿已让a先生完全失去理智不再顾忌街上来来往往的身影……如果能让他稍微缓解点饥饿他应该会停止攻击耐心等待红月重新被迷雾遮掩……给他点“食物”？思绪电转间克莱恩差点割一块自己的肉扔给对方。
 还好他及时想到了一件事情：
 自己身上有带食物！
 那是弗兰克.李弄出来的干蘑菇据说杂交了牛肉和“蔷薇主教”的一点血肉只要有鱼和水就能一直繁殖。
 因为这已经是细微层面上的新物种与“蔷薇主教”不再有实质关系所以克莱恩将它和深眠花等常用的草药粉末放在一起一直没有取出不担心会引起查尼斯门后封印核心的变化。
 阿嚏又是一个喷嚏又是一个翻滚克莱恩已拿出一个晒干的蘑菇丢向了a先生。
 或许是牛肉味吸引了对方也或许是“蔷薇主教”间出现了感应a先生顿时停止了翻动虚幻书册的尝试一把接过那个蘑菇塞入口中咀嚼吞下。
 他眼中的饥饿感逐渐淡化了少许可望着克莱恩的目光依旧未变。
 嗖嗖两声克莱恩将剩下的干蘑菇也扔了过去a先生一一接住毫不犹豫地全部吃掉。
 他的视线终于有所缓和望了眼窗外来回走动隐约可见的身影一步一步退后至角落融入了阴影。
 呼……克莱恩无声吐了口气也退到了另外一面的墙角。
 a先生居然还没死……不得不说这种环境下“蔷薇主教”的能力确实能提供极大的帮助仅是提前存储的血肉和吃自己就能维持很久……当然a先生一直没被“绝望女士”潘娜蒂亚杀死足以说明他的实力不过他记录的半神级非凡能力肯定已经用完……克莱恩一边想着一边斟酌着开口想从a先生那里套些话出来：
 “你有找到离开的线索吗？”
 对面一片沉默a先生完全没有回应。
 疯到无法沟通了？克莱恩沉吟了两秒吐出一个名字：
 “利奥马斯特。”
 这是那位人格分裂的极光会“黑之圣者”的名字。
 短暂的静默后a先生略显低哑的嗓音终于响起：
 “他也被‘送’进来了吗？”
 果然只有极光会的事情能得到回应……克莱恩坦然说道：
 “没有他被困在了神战遗迹里。”
 没等a先生说话他自顾自道：
 “你为什么不进那座教堂？”
 a先生嘶哑含糊地说道：
 “那里很危险非常危险……
 “外面也是同样的危险所有的危险都源于那里所有消失的人都会在红月下重新出现……”
 他话音未落穿透窗帘的些许绯红月光突然变得极为黯淡。