第八十章 另一个角度的神话

 透过“怨魂”塞尼奥尔的视线看清楚那副图画时克莱恩的心跳陡然加快扑通的声音激烈到连他自己都能听见。
 作为一名擅于解读启示和象征的“占卜家”他只觉体内的血液在疯狂往自己头部奔涌让脑袋发胀眩晕似乎正阻止着进一步的思考。
 可就算是这样也有虚幻的属于他自己的声音于他脑海内回荡充满惊惧：
 那那被分尸吞食的身影应该代表着远古太阳神代表着白银城信奉的创造一切的主全知全能的神！
 而围在祂旁边的三道邪异身影我我曾经见过！
 在贝克兰德的地下遗迹内在封印着恐怖恶灵的地方！
 它们以雕像的形式存在不像这幅图画上那么邪恶分别代表着分别代表着：
 “永恒烈阳”“风暴之主”“知识与智慧之神”！
 霍然间克莱恩记起了曾经获得的一个名词因直面“永恒烈阳”而获得的名词：
 “纯白天使”！
 这……不会吧……难道“永恒烈阳”曾经是远古太阳神身边的天使？小“太阳”之前提过他在下午镇听到一位造物主的圣职人员用忏悔和预言的口吻喃喃自语着一些事情其中有这么一句：王们频繁到属于黄昏的宫殿内密谋……“永恒烈阳”原本叫做“纯白天使”也是天使之王也背叛了那位造物主？
 而祂和“风暴之主”“知识与智慧之神”以及那个不知道代表着哪位存在的黝黑婴儿攫取到了最大的好处分食了白银城造物主的尸体……各大教会的典籍里都有记载这三位最古老的神灵是由原初造物主的精神分化而成……这从某种角度上来说似乎是对黑历史的一种暗示？
 如果我的猜测是真的那么“风暴之主”和“知识与智慧之神”应该也是白银城信仰的那位造物主远古太阳神身边的天使之王或许该称呼祂们为“风天使”和“智天使”……
 这么一来八位天使之王就齐了暗天使、纯白天使、风天使、智天使、空想天使、时天使、命运天使、红天使……从小“太阳”听到的话语和这些天使之王各自的后续来看似乎除了阿蒙和亚当这两位神之子其他的天使之王都背叛了那位造物主……这位远古太阳神也未免太惨了一点吧……不过这幅画未必是真的说不定是污蔑存疑……
 不知道那坐在远古太阳神腹中的黝黑婴儿又代表着哪位……感觉“真实造物主”嫌疑很大……克莱恩瞬间想到了很多越是深入地思考越有种扭头就走假装从来没有看过那副图画的冲动。
 这一刻他内心难以遏制的恐惧甚至让他产生了“永恒烈阳”、“风暴之主”、“知识与智慧之神”正从星界投下目光注视着自己的幻觉。
 这幅画是谁留下的？谁能知道这么多的隐秘并且立场明显在远古太阳神这边？一直追随这位白银城造物主并始终信仰着祂的其余天使和圣者？克莱恩背后冷汗沁出身体竟有点微微颤栗。
 阿尔杰虽然观察能力不如“正义”小姐但也是经验丰富的非凡者于这需要高度警惕和戒备的环境里不难发现格尔曼.斯帕罗出了点问题略显异常。
 “怎么了？”他压低嗓音开口问道。
 克莱恩突然有点被惊醒一边让“怨魂”塞尼奥尔移开视线一边指着那没摆放石棺的圆形区域道：
 “你看一眼就明白了。”
 能让格尔曼都颤栗的图画我看了会不会直接失控？他没有阻止而是建议我看应该是问题不大但是不排除他已经失去理智只是装得像个正常人的可能……阿尔杰瞬间闪过了好几个念头最终还是提着马灯沉稳地向前迈步走向中央区域。
 七八步后他看清楚了那副色调阴暗的图画。
 也就是三四秒的工夫阿尔杰握着短刃和提着马灯的双手难以自控地颤抖了起来就像是得了某种脑部疾病。
 他曾经在塔罗会上于“世界”格尔曼那里见过六位正神的人类雕像自然辨认得出啃食手臂、撕咬心脏、吸食脑浆的三道人影分别是“风暴之主”、“永恒烈阳”和“知识与智慧之神”！
 虽然他曾经在齐林格斯的胁迫下做过对教会不忠的事情虽然他加入了塔罗会越来越远离“风暴之渊”相信“愚者”先生谋求着更强的力量更大的权势虽然他屡次出卖教会情报并在某些事情上消极怠工但始终觉得自己还能算“风暴之主”的信徒只是不太虔诚不够狂热而这一刻他发自内心地认为自己犯下了渎神的严重罪行差点恐惧地自挖双眼。
 不直接自裁说明我真的已经变成了伪信徒……阿尔杰没敢多瞧转过身体望向格尔曼.斯帕罗嗓音残留颤栗地问道：
 “那三位都是天使之王？”
 “我没法给你肯定的答复我只能告诉你‘永恒烈阳’与‘纯白天使’有密切联系。”克莱恩较为含糊地回应道。
 果然……阿尔杰顿觉“风暴之主”、“永恒烈阳”、“知识与智慧之神”曾经是天使之王的可能极大。
 至于格尔曼.斯帕罗没法确定这方面情况的事情他并不奇怪也不意外毕竟对方只是眷者不是“愚者”先生。

 阿尔杰正要开口忽然听到了刺啦一声锐响。
 这就像是有人在石棺内用指甲抠着盖子！
 不不是好像就是这样！
 刺啦！兹拉！兹！
 左右两侧共有三具石棺发出尖利刺耳的摩擦声然后那沉重的灰白色棺材盖或被掀开或直接炸裂三道扭曲的身影站了起来。
 它们之中的一位披着近乎变灰的古朴白袍脸庞腐烂得坑坑洼洼脖子上额头上手背上长满了一只只幽深的眼睛与它同侧的那位手掌巨大指头粗壮像是由木头雕成表面则覆盖着一层黄绿色的脓液并往旁边弥漫出可以腐蚀石棺的同色雾气。
 另外一边的那位身穿破烂的棕色夹克戴着顶有白色骷髅头的三角帽多处皮肤已彻底烂掉露出白骨。
 它的衣物底下它的裤子里面钻出了一条又一条滑腻粗大镶嵌鱼鳞的触手并自然地散发出威严狂莽暴虐恐怖的气息这甚至让克莱恩有种面对“风暴”途径高序列的感觉可它本身的状态又似乎达不到这个层次。
 这三位从石棺内爬出来的逝者同时将目光投向了格尔曼.斯帕罗和阿尔杰所在的方向一个周围银白大亮电流噼里啪啦作响一个在数不清的眼睛内映照出了两人的身影一个则让黄绿色的雾气往外扩散并制造出一条条棕色的藤蔓。
 与此同时咚咚咚的脚步声急促又沉重地奔了过来似乎有一位六翼石像鬼正赶向这边。
 克莱恩见状没有一点慌乱拿着“莱曼诺旅行笔记”的左手探入衣兜戳破灵性之墙仅用两根指头就夹出了阿兹克铜哨。
 紧接着他手腕一抖将这枚铜哨扔向了大厅另外一侧不出意料地看见三位气息恐怖的异变逝者仿佛久经训练的猎犬同时转向奔了过去。
 阿尔杰看到这一幕目光先是一凝旋即做出决断丢掉马灯大步狂奔冲向了门口。
 他的经验告诉他格尔曼.斯帕罗能同时对付那三位可怕的逝者而自己需要做的是去拦住六翼石像鬼不让它干扰到疯狂冒险家的战斗。
 砰！
 阿尔杰刚来到门边就看见那对开的高大石门四分五裂一只提着七八米长石戟的六翼石像鬼直接撞了进来。
 他当即吸了口气眼中怒意燃烧身体肌肉膨胀在狂风的助力下向前冲了过去并挥出了缠绕银白电光的短刃。
 砰！
 他避开沉重砸下的石戟连拳头带短刃同时劈在了那六翼石像鬼的下腹部。
 一时之间电光闪耀石屑横飞阿尔杰随之倒飞了出去而六翼石像鬼前冲的势头也被强行中断。
 噗！阿尔杰重重摔在了地面因及时制造出“气垫”没有受到较为严重的伤害。
 而这个时候那三位逝者已聚拢在一起抢夺起阿兹克铜哨。
 克莱恩看着他们平静地翻开“莱曼诺的旅行笔记”让朝上那面停留于有复杂花纹和符号的焦黄纸张上。
 这是刚记录没多久的半神级能力“闪电风暴”！
 然后克莱恩握着“丧钟”左轮的手掌分出一根指头轻松地滑过了那页“笔记”。
 与此同时他望着那三位抢夺阿兹克铜哨的变异逝者低沉地和他们打了声招呼。
 “拜拜。”
 兹兹兹的声音里一道又一道银白闪电凭空跃出交织在一起化成风暴笼罩了阿兹克铜哨所在的那片区域笼罩了那三位异变的逝者。
 整个墓葬厅瞬间被照得仿佛白昼甚至让阿尔杰差点睁不开眼睛并被那狂暴恐怖的气息震得本能颤栗。
 借着风的帮助眼中风暴成形的他弹了起来又一次冲向了试图攻击格尔曼.斯帕罗的六翼石像鬼。