第八十九章 精神印记

 休恍惚了十来秒才记起回应她看着那位黄金面具男点了点头道：
 “好我会留意留意斯特福德子爵接触过哪些人的。”
 黄金面具男似乎没察觉她刚才的失神转而说道：
 “还有个任务黑夜教会的红手套在排查灵教团有关的事情你如果有得到相关的情报立刻联络我。”
 休“嗯”了一声还无法从刚才的那种情绪里摆脱。
 黄金面具男静默了几秒斟酌着开口道：
 “有没有兴趣直接加入我们军情九处？
 “你可以依旧保持现在的身份活跃于东区。”
 休愣了两秒嘴巴张了张一时做不出决定。
 黄金面具男也没有要求她立刻回答笑着说道：
 “不用着急等你真正成为‘审讯者’后再告诉我答案。”
 说完他一步步后退融入了巷子另外一头的阴影里。
 …………
 同样的夜晚克莱恩又一次从梦中惊醒。
 他于伯克伦德街下水道内布置的精神标记被人触动了！
 又有谁半夜不睡觉……海柔尔不害怕怨魂附体了？克莱恩无奈叹了口气从枕头底下取出用“灵性之墙”包裹着的铁制卷烟盒走到了窗帘紧闭的阳台上。
 “怨魂”塞尼奥尔迅速跳跃至金属栅栏围出的煤气路灯表面然后穿过井盖深入下水道内。
 前行没多久克莱恩就借助秘偶的眼睛看见了一身平民衣裙的海柔尔。
 这位少女正警惕地向目的地行去左手不自觉抬起触碰着胸口悬挂的镶嵌有七枚翠绿石头的项链右掌则紧握着一枚黄金制成的符咒。
 这符咒虽然尚未激发但却给人阳光般的和煦感还带着点早晨露水的清新。
 看到这一幕克莱恩霍然想起了之前晨起散步时遇到的事情：
 海柔尔早早起床在自家花园里闲逛！
 她当时是在搜集制作太阳领域符咒的材料？清晨的露水？克莱恩不是太确定地猜测着对此略感奇怪因为海柔尔不仅是神秘领域的半文盲很多常识都不知道而且还是黑夜女神的信徒。
 这样一位非凡者向“永恒烈阳”祈求基本不会有回应就算出现特殊的小概率的事件也应该是被惩罚！
 “因为她太久没去下水道挖掘和寻觅那位用梦境引导她的非凡者着急了所以借助梦境反向灌输教会了她怎么制作太阳领域的符咒？嗯相应的途径从‘偷盗者’开始高层次代表阿蒙又被称为‘渎神者’这是否意味着这条途径到了某个序列就有能力伪装成其他神灵的信徒绕过防备窃取到回应制作出各种类型的符咒？这确实很符合他们一贯以来的表现啊……”克莱恩通过“怨魂”塞尼奥尔的视觉看着海柔尔一步一步走向下水道深处。
 根据他的灵性直觉那枚太阳领域的符咒虽然针对“怨魂”可要想真切地威胁到一位序列5还是差了不少顶多能造成一定的伤害毕竟海柔尔没法获得太高级的材料不过克莱恩并未让自己的“怨魂”再次附体对方害怕惊扰到那位用梦境影响着海柔尔的非凡者等到明天塔罗会结束他应该就可以获得“偷盗者”途径的低层次物品做相应的调查了在此之前维持“正常”是最好的选择。
 当然前提是他确信海柔尔这么一两天的工夫挖不出什么东西来自身有充裕的时间准备。
 而作为一名“占卜家”有许多办法做确认最简单的就是去灰雾之上。
 收回秘偶克莱恩逆走四步来到那根根石柱撑起的古老宫殿内具现出纸笔写下了相应的占卜语句：
 “最近三天伯克伦德街有大事发生。”
 借助黄水晶吊坠克莱恩获得了否定的启示也就是说三天内伯克伦德街不会被大的意外冲击。

 至于海柔尔真的挖出了什么却只影响到自己对伯克伦德街来说算是小事的可能他并不在意因为小事就意味着不会干扰到他后续的计划他没有一定要阻止的信念。
 ——他之前已经在舞会上用暗示的方法提醒过对方如果海柔尔没有听懂或者不放在心上那就是她的问题克莱恩不会因此有什么心理负担。
 回到现实世界等了近三刻钟等到海柔尔出来而地底没什么变化后克莱恩才重新躺回床上依靠冥想快速入睡。
 …………
 周一下午三点整。
 一道道深红的光芒腾起于青铜长桌两侧浮现在了“愚者”克莱恩、“太阳”戴里克和“世界”格尔曼.斯帕罗的眼中。
 “正义”奥黛丽的心情依然不错向着被灰雾笼罩的身影行礼道：
 “下午好‘愚者’先生”
 克莱恩含笑颔首回应了这位总是让人心情愉悦的少女。
 与此同时奥黛丽目光一扫发现“愚者”先生的手边纸牌多了一张！
 新的“亵渎之牌”？不知道是哪条途径的……真希望它属于“观众”啊……奥黛丽心中一动转而与其他成员互相致意。
 等到一切平息她抢在“隐者”嘉德丽雅前望向斑驳长桌最上首道：
 “尊敬的愚者先生我搜集到了三页罗塞尔日记。”
 这其实是“鲁恩古物搜集和保护基金会”获得的但她作为发起人和主要资助者很轻松就有了抄录的机会。
 对此奥黛丽非常骄傲愈发觉得当初成立这么一个基金会是明智的决定可惜的是为了不暴露身份她没法将这件事情和塔罗会其余成员分享。
 “很好。”克莱恩笑着点了下头示意“正义”小姐可以将日记具现出来了。
 而这个时候“隐者”嘉德丽雅没有插言似乎并未拿到新的罗塞尔日记。
 “神秘女王”暂时没回复她？或者注意力放在了别的事情上？克莱恩若有所思地看着“正义”小姐复现出那三页日记并让它们跳跃至自己的掌心。
 一眼扫过克莱恩嘴角险些抽动因为又遇上熟悉的罗塞尔猎艳记了。
 和“神秘女王”贝尔纳黛精心挑选过的信息量极大的那些日记相比其余成员得到的部分往往不是那么重要内容更多偏向于罗塞尔的日常“正义”小姐提供的这三页就是这种情况克莱恩随意地翻了翻发现只有一则日记值得细读至于其他不是记录着和某某小姐某某夫人鬼混就是在鄙视某些靠身份而不是智商存活的家伙甚至表达了因为听到某些香艳传闻对魔女产生的向往之情。
 很快克莱恩将注意力放在了最有价值的那则日记上：
 “……从教会得到的一些资料显示精神上的缝合怪真的存在。
 “高序列强者死亡后析出的非凡特性都会有本身的精神印记残留这很强也很坚韧单纯依靠时间或许几百年上千年都不会完全消逝。
 “当那非凡特性与周围物质结合形成神奇物品时必须有足够相似的精神才能使用否则负面效果会大的超乎想象而这非凡特性保存下来成为魔药主材料时服食者同样得有相似的精神体才能承受要不然大概率失败。
 “在神秘学领域晋升失败往往就等于失控或死亡只有极少数幸运儿能被安抚下来保持一种微妙的状态不过听说有些特殊的封印物可以把没有融合的非凡特性牵引出来重新组合让失败者相当于没服食魔药只是承受了一次精神方面的风暴但据我猜测应该还有残留基因层面的一些异变因为资料提过依靠类似办法活下来的晋升失败者在后续五年内大部分会罹患绝症。
 “所以服食与自身精神体相似的‘魔药’能有效降低晋升的难度但又会被里面残留的精神印记影响不知不觉出现人格分裂等情况一步步衍化成精神上的缝合怪就像原本那位高序列强者复活在了他身上一样复活……
 “仔细想想真的有点恐怖……不过教会告诉我有两三种办法能够除掉非凡特性内的高序列精神印记至于是什么他们没有讲似乎不是那么容易难怪索伦家族喜欢与先祖相似的后代称这为有天赋呵天赋不得不说我有点同情弗洛朗了。”
 精神上的缝合怪……高序列的精神印记……听起来有点惊悚啊……原来高序列的魔药还有这种问题嗯教会应该是有办法解决的他们天使不缺‘0’级封印物不缺可以将那非凡特性击碎重组从而完成净化……那些古老的家族就不一定了他们未必还有天使庇佑‘0’级封印物可能掌握着一到两件但不是那么好利用而且不同的‘0’级封印物应该是有不同作用的未必擅长这方面的事情……克莱恩思绪一转让手中的日记直接消失然后望向“正义”小姐轻笑问道：
 “你想换取什么？”
 奥黛丽就等着魔药材料暂时没什么缺的所以毫无疑问优先选择了满足自己的好奇心：
 “尊敬的‘愚者’先生您手边多出来的那张牌是‘亵渎之牌’吗？哪一张？”