第八十二章 草药店

 各种颜色浮现气场映入眼中克莱恩随意审视了一下德维尔爵士的状态。
 “身体很健康几乎没有隐藏的问题……情绪非常差黯淡之中透着虚弱……精神虚弱？睡眠不好？可问题是他头部的紫色没有一点问题啊……”克莱恩无声自语之中德维尔爵士一行越走越远离开了图书馆。
 收回目光克莱恩捏了捏额头暗自感叹了一句：
 “做富豪也不容易啊……”
 他没多关注这件事情重新将视线投向了面前的期刊杂志。
 一篇篇读完克莱恩没找到太有用的线索只是确认了几件事情：
 首先霍纳奇斯山脉的主峰及周围确实存在过一个古老的国度；其次这个古老国度的历史能追溯到至少一千五百年前；再次他们的建筑风格以宏大为主留下了各种各样的壁画从壁画上可以看出他们相信人死之后会在黑夜里庇佑亲属；最后在那些遗迹里随处可见象征着黑夜的符号但又与黑夜圣徽明显不同。
 “如果有机会不哪怕有机会我也不去那里！”克莱恩咬牙低语了一句决定远离作死。
 他收拾好那些期刊杂志将它们放回了原本的位置然后戴上礼帽提起手杖离开了德维尔图书馆。
 …………
 占卜家俱乐部。
 博格达看着负责接待的漂亮女士道：
 “我想占卜。”
 安洁莉卡礼貌性笑道：
 “您有指定的占卜师吗？或者翻看我们的介绍选择最适合您的那位。”
 博格达按了按腹部右侧无声吸了口气道：
 “我想请克莱恩.莫雷蒂先生帮我占卜。”
 “可莫雷蒂先生今天并不在。”安洁莉卡不用确认地回答道。
 博格达一下沉默来回踱了两步道：
 “莫雷蒂先生什么时候会过来？”
 “谁也不知道他有自己的事情。据我观察他周一下午来的次数最多。”安洁莉卡边思考边说道。
 “好的。”博格达脸色一暗转身打算离开。
 “先生您也可以挑选别的占卜师比如廷根市有名的海纳斯.凡森特先生。”安洁莉卡尽力挽救着生意。
 博格达顿住脚步犹豫了下道：
 “不我只相信莫雷蒂先生嗯我能在这里等一会儿吗？也许他忙完自己的事情就会过来。”
 “没有问题。”安洁莉卡温婉笑道。
 博格达来到沙发区域坐了下去时而摩挲手杖时而望向窗外显得相当焦躁。
 时间一分一秒过去就在博格达脑袋一片混乱不知该走还是该继续等待的时候他听见那位漂亮的女士惊喜喊道：
 “下午好莫雷蒂先生！”
 克莱恩看见熟悉的安吉莉卡本想随口问一句怎么又是你在这里难道你不需要休息没有假期吗？
 不过他立刻考虑到自己是一位占卜家不应当问出类似的问题而且反倒该用神棍的口吻道：命运真是奇妙啊安洁莉卡女士我们又一次相遇了。
 呃这会不会像在搭讪？克莱恩想法急转最终只微笑着回答：
 “下午好安洁莉卡女士。”
 “有位客人想找您占卜。”安洁莉卡指了指沙发区域慌忙站起的博格达道。
 竟然有人指定我？克莱恩惊喜地摘下半高丝绸礼帽顺手捏了眉心两下。
 “下午好这位先生……”他目光望去话语突然停顿。
 在他的“灵视”里求卜者肝脏部位的颜色暗淡无光近乎转黑连带着让身体其余部位也失去了平衡气场各有变薄。
 克莱恩斟酌了下表情严肃地说道：
 “这位先生你应该去看医生而不是来占卜。”
 博格达愣在了那里旋即露出惊喜的神色喃喃自语道：
 “真是神奇啊……”
 “安娜没有骗我……”
 ……
 他猛然抬头恳切地望向克莱恩：
 “莫雷蒂先生我其实已经看过医生接下来或许会有一场手术但我对手术充满恐惧希望占卜出结果的好坏。”
 这个时代的手术还真是非常危险……虽然有罗塞尔大帝的推动但还是缺乏很多必要的科技点……克莱恩没有拒绝微微点头道：
 “我占卜的价格是8便士有问题吗？”
 “8便士？”博格达愕然出声“您竟然只收8便士？”
 按照安娜的描述和莫雷蒂先生刚才的表现我至少愿意给1镑！
 没听说过薄利多销吗？克莱恩一阵尴尬想了几秒嘴角上翘从容淡定地回答：
 “获得神灵的启示窥见命运的一角这是足够幸运的事情所以我们必须保持谦虚克制贪欲只有这样才能继续得到恩赐。”
 “您是一位真正的占卜家。”博格达以手按胸行了一礼语气非常真诚。
 感受到这种赞美与相信克莱恩的灵性又仿佛轻松了不少而刚才描述的“行事准则”也让他似乎触及到了什么。
 “安洁莉卡小姐黄水晶房能使用吗？”他转头看向旁边的漂亮女士。

 安洁莉卡悄然为博格达松了口气甜美笑道：
 “可以。”
 进了占卜房克莱恩让博格达反锁房门自身则坐到桌子后方捏了捏额头。
 “我们用塔罗牌来占卜怎么样？”他微笑询问了一句。
 “灵摆法”只适合测与自身相关的事情而画星盘太浪费时间。
 “您做决定。”博格达毫无意见。
 于是克莱恩让他洗牌切牌摆出了一个因蒂斯牌阵。
 仗着“占卜家”的特殊克莱恩没有去翻别的纸牌直接掀开了象征最终结果的那张。
 “逆位的命运之轮事情会向坏的方向发展。”他瞄了一眼语气郑重地说道。
 博格达的脸色瞬间苍白他嘴唇翕动了几下道：
 “没有希望吗？”
 克莱恩秉持着尽力的想法道：
 “那我换一种占卜法麻烦你留下你的戒指并在这张纸上书写你的出生年月日然后到外面安静等待。”
 被他温和舒缓的嗓音感染博格达冷静了下来按照吩咐写好了信息留下了戒指。
 目送对方出门克莱恩在记录信息的纸上书写了一行单词：
 “博格达.琼斯的肝部手术结果。”
 他拿起戒指和纸张往后靠住椅背又一次尝试“梦境占卜法”。
 迷蒙扭曲的世界里他逐渐找回了自我看见刚才那位先生脸色黯淡地倒下看见他蒙着白布从摇晃不定的手术室里被推了出来。
 这一次克莱恩没再遇见奇怪的事情没再出现那种被注视的感觉他很快苏醒眉头微皱考虑着该怎么告诉博格达结果。
 手术很大可能导致死亡……我今天才学会的治疗用仪式魔法倒是可以试一试……但这会暴露非凡者的事情而且必须先向队长申请……嗯未必能治疗这么严重的疾病……克莱恩苦苦思索忽然想到了一件事情。
 “格拉西斯先生的肺部疾病是被一位药师治好的他说对方的药剂非常神奇……叫什么来着？对罗森.达克威德东区弗拉德街18号‘罗森的民俗草药店’！”因为当初用心记忆过此事克莱恩很快就想起了细节。
 他手指轻敲桌子边缘很快做出了决定。
 用“灵摆法”迅速确定了想法的好坏克莱恩开门而出看着慌忙站起的博格达边递还戒指边温文笑道：
 “我看见了你的希望。”
 “真的？”博格达惊喜反问道。
 克莱恩没有回答自顾自说道：
 “你的希望在东区在弗拉德街和‘罗森’这个单词有关。”
 “如果你没有找到周一下午四点以后再来这里找我。”
 “好的好的。”博格达连声点头激动地掏出了钱包数出了一个5便士和三个1便士。
 他完全按照克莱恩刚才的说明没有用小费腐蚀真正的占卜家。
 克莱恩嘴角微抽地接过笑容和煦道：
 “希望你尽快找到希望。”
 等到博格达离去他和上次一样既交了抽成又给了安洁莉卡小费假装自己收的是1苏勒。
 …………
 东区弗拉德街。
 博格达从街头走到了街尾走了足足三回走得肝部又隐隐作痛。
 终于他确认这条街上与“罗森”有关的事物只有一个那就是位于18号的“罗森的民俗草药店。”
 鼓起勇气走了进去他闻到了各种草药的味道看见店铺老板是一位黑发很短、脸蛋很圆的三四十岁男子。
 这位老板正穿着类似乡村巫医的服饰长袍深黑绣满各种奇特的符号。
 “您好您有能治疗我疾病的药剂吗？”博格达礼帽地问道。
 那位老板抬起头用深蓝色的眸子扫了博格达一眼嘴角微翘道：
 “你肝部的疾病很严重啊但一切的前提是你有没有钱足够付药剂的钱？”
 他能看得出来？博格达霍然多了几分信心慌忙点头道：
 “您的药剂价值多少？”
 “10镑这很公道。”老板随手从柜台下掏出了一包草药道“加水足够的水一起煮成药剂煮完再加十滴新鲜的公鸡血液然后立刻喝下去。这包草药能煮三次三次之后应该就没有问题了。”
 说话间他拆开那黄褐色的纸张往里面又丢了几种奇奇怪怪的草药。
 听起来非常不可信啊……博格达吞咽了口唾沫道：
 “就这样？”
 老板凝望了他一眼忽地露出笑容道：
 “你还想要别的？这包怎么样？等你肝部的病好了保证让你和你的夫人满意。”
 他嘿嘿掏出另一包黑纸草药压低嗓音道：
 “里面有添加木乃伊粉……相信我很多贵族都在服食这种东西放入茶里或者熬汤喝。”
 ……博格达对老板的信心完全动摇甚至感觉恶心。
 我相信莫雷蒂先生……他深吸口气掏出皮夹从所剩不多的金镑里抽取了两张最大面额的钞票。