第一百三十三章 霍尔伯爵的提议

 10000镑……奥黛丽眨了下眼睛用细微的表情变化展现出了自己的诧异。
 无需她开口询问霍尔伯爵就察觉到了她的疑惑呵呵笑道：
 “这是一个很有见识的人他的有些想法给了我启示让我产生了点共鸣而且不能因为苦难客观存在很长时间内难以真正解决就漠视它。”
 奥黛丽隐约听懂了父亲的话语又感觉理解得不够清晰微微点头从搭配衣裙的手提包内取出自己的支票簿写下了1000镑这个数目。
 ——这是慈善晚会而且是在教堂侧厅举行所以不会有跳舞不会有太过奢靡的安排不会有男仆和侍女跟随于身旁只存在简单的自助和或多或少捐献一点的情况女士们毫无疑问会带上自己的包。
 宾客们陆续将支票投入奉献箱后分别去两侧长条桌拿了酒水或简单的食物于大厅内来回走动和别人交流不再坐下。
 这更接近冷餐会的形式了。
 克莱恩则跟着埃莱克特拉主教来到圣者安东尼的旁边被介绍给了这位黑夜教会的高层。
 圣安东尼微笑回应了道恩.唐泰斯的问候打量了他一眼道：
 “很好我们为有你这样的信徒而骄傲。
 “女神教导我们品格比地位更加重要所以你是一位足够高贵的绅士。”
 坦白地讲面对这位圣者时克莱恩心里是有点打鼓的因为与“命运”领域存在关联的神灵或非凡者都有可能看得出他身上的灰雾气息比如“怪物”途径的全体比如执掌着厄运的“黑夜女神”而圣安东尼如果是“不眠者”途径的高序列且已掌握厄运方面的非凡能力那不得不说他确实存在一定的概率能看出道恩.唐泰斯有问题。
 为此克莱恩来参加这次慈善晚会前有去灰雾之上占卜得到了毫无风险的答案。
 既然女神都没说什么那祂的大主教就算真能发现点问题估计也会装作没有看见……克莱恩笑容和煦地回应道：
 “这段时间我经常来教堂祈祷听埃莱克特拉主教讲经感觉心灵受到了洗礼就连灵魂都仿佛得到了一定的净化所以才能遵从女神的教导将美好和希望传递给他人。”
 圣安东尼点了点头道：
 “在女神面前所有的信徒只因品格而区分不管是贵族还是平民不管是男性还是女士都一样。
 “愿那些生活在不好地方的人们远离恐惧获得安宁。
 “赞美女神。”
 克莱恩和埃莱克特拉主教随之在胸口顺时针点了四下：
 “赞美女神！”
 见圣安东尼大主教转向了别的信徒克莱恩准备去长条桌那里拿一杯香槟缓解口渴。
 就在这时他看见位绅士靠拢过来。
 这位先生的皮肤已有点松弛肚子明显鼓起但可以看得出他年轻时相当英俊就算现在他蕴含笑意的蔚蓝眼眸和漂亮的两撇胡须也让他不至于难看。
 克莱恩刚才已听马赫特议员介绍过知道这是霍尔伯爵上院议员大银行家。
 当然对他来说这位贵族最重要的身份是“正义”小姐的父亲而奥黛丽刚好跟在旁边眸光明亮眼神专注地打量着道恩.唐泰斯等待着接下来的绅士间的交流。
 这让克莱恩顿时又有点不自在了。
 我必须表现得符合道恩.唐泰斯的人设……一个出身普通努力挤入上流社会的人这一刻必然是有点紧张和局促的一个喜好美色的绅士面对贝克兰德最耀眼宝石的注视紧张和局促也是不可避免的但又会不自觉地展现自身的见识展现自己有魅力的一面有表达的欲望嗯一个经历丰富从混乱中走出的富翁肯定有着潜藏的骄傲、自信和底气不管内心的感触怎么样表面都会竭力平淡敬而不卑……克莱恩思绪电转脸上浮现出笑容对靠近的霍尔伯爵致敬道：
 “尊贵的伯爵我刚才恰好有看见您的支票您的善良您的仁慈都让我极为佩服可你却从不炫耀这些不告诉别人自己捐了多少。”
 霍尔伯爵呵呵笑道：
 “不这不如你因为我承受的代价远远不如你。”
 他潜藏的意思是15000镑可能是道恩.唐泰斯总资产的十分之一甚至五分之一 10000镑对他来说则只有千分之一或者更少很显然前者承受的代价更高愿意付出的心情更为纯粹。
 “在我看来只要能帮助到那些渴望用知识改变命运的贫民所有的捐款都是足够善良足够仁慈的从这个角度来讲10000镑和15000镑的差距只有5000镑。”克莱恩努力让自己表现得诚恳并故意不着痕迹地瞄了旁听的金发少女一眼。
 他知道正常的“不着痕迹”在“观众”那里的意思是“非常明显”。
 奥黛丽噙着浅淡的笑容安静地听着父亲和道恩.唐泰斯对话似乎并未察觉到那位绅士的偷看这让无从收获反馈的克莱恩“表演”得不是太有底气。
 霍尔伯爵则笑了笑道：
 “那就各自保留看法这并不是什么坏事至少我们都在赞美对方。
 “看得出来你曾经有过艰难的时刻也经历过那种贫民的生活。”
 克莱恩点头说道：
 “我并不回避这些过去它们是我宝贵的财富。”
 “而这也是我和我的朋友们欠缺的。”霍尔伯爵笑着点了一句“正因为这样你具备独特的智慧和观点希望将来有与你合作的机会。”

 “这也是我所期待的。”克莱恩恰当且真诚地回应道。
 霍尔伯爵指了指旁边：
 “一些朋友正等着我过去愿你的善行愿你的财富越来越多。”
 克莱恩没再啰嗦于胸口画出绯红之月：
 “赞美女神。”
 “赞美女神。”霍尔伯爵和奥黛丽同时在胸前顺时针点了四下。
 目送着他们越过自己走向别的地方克莱恩不由暗中松了口气。
 突然他又紧绷了起来自然地环顾起大厅将门口的阴影纳入了眼中。
 那条金毛大狗依旧蹲在那里安静无声。
 …………
 返回皇后区的马车上看似闭目养神的霍尔伯爵忽然侧头望向自己的女儿：
 “奥黛丽你之前不是说想进入教会的某个慈善组织做事吗？
 “有没有兴趣加入这个慈善助学基金？”
 “啊？”奥黛丽在教堂中就已察觉父亲可能存在这方面的想法此时恰如其分地表现出了诧异与茫然。
 “这只是一个很小的慈善基金。”奥黛丽的兄长希伯特.霍尔为妹妹抗争了一句。
 霍尔伯爵笑着摇了摇头：
 “我问过几位主教今晚的总计捐款已达到10万金镑。
 “你们认为为什么会有这么多？”
 希伯特.霍尔微微皱起眉头边思考边说道：
 “收买？”
 与此同时奥黛丽也给出了自己的看法：
 “知识与选举资格的下沉？”
 霍尔伯爵点了点头叹息一声道：
 “没有什么事物是必然存在的包括人类本身包括贵族。”
 他又看了看奥黛丽笑着说道：
 “你不用强迫自己我可以找别的人加入这个助学基金我只是希望你能因此见识到更多不将某些事情视作必然永远不会改变呵呵错过了这个还有其他慈善组织嘛。”
 “爸爸我考虑一下。”奥黛丽认真地回应道。
 听完道恩.唐泰斯讲述的那些贫民故事她内心其实已经想加入助学基金为募集捐款、联络政府、组织活动贡献一份力量她犹豫的地方在于她觉得那位中年绅士有点问题。
 回到家中奥黛丽立刻找来苏茜关上了房门。
 “你对那位道恩.唐泰斯先生有什么看法？”奥黛丽直接询问道。
 金毛大狗蹲坐于对面想了想道：
 “他似乎认识你或者你身上的某件物品还有他很多时候都是在表演有一定的痕迹……他好像有点防备我非常敏锐……”
 “嗯我也有发现他可能是非凡者他表演得很好但依旧是在表演不过这也很正常我们在社交场在面对不同人时都会扮演不同的角色进行着相应的表演。”奥黛丽思索着说道“最大的问题依旧是他为什么看见我会惊讶甚至有点吓到还有他竟然连续卷入了两起案子尤其辛德拉斯男爵那件似乎有非凡因素存在有引导的痕迹……”
 苏茜张了张嘴巴找不出足够确定的解释只好“汪”了一声。
 奥黛丽则转开了思路：
 唔……得找人调查一下道恩.唐泰斯等确认没有大问题再加入那个助学基金……啊对快周一了可以在塔罗会上委托佛尔思和“月亮”先生他们都在贝克兰德……
 …………
 周一下午三点整。
 一道道深红的光芒于宏伟宫殿内蹿起定格为模糊的人影。
 “正义”奥黛丽快速环顾了一圈望向青铜长桌最上首微笑行礼道：
 “下午好‘愚者’先生”