第一百六十二章 相逢

 达尼兹张开嘴巴下意识就吐出了一个因蒂斯语单词：
 “旅馆。”
 空气似乎瞬间凝固了下来达尼兹看了看车夫深棕色的皮肤、毛糙凌乱的黑发、较为柔和的轮廓线条与同样茫然的表情无声吐了口气自认倒霉地提着行李往街道另外一头走去。
 “狗屎！竟然遇上了这么一个不懂因蒂斯语的车夫！在码头附近载客不是应该会几个北大陆单词吗？这里来来往往那么多因蒂斯人、鲁恩人、弗萨克人！”达尼兹一边嘀咕一边张望前方寻找外表像是来自北大陆或者有相应血统的路人以便顺利住进旅馆填饱肚子。
 据他所知贝伦斯港的因蒂斯移民相当多鲁恩人、弗萨克人、费内波特人也有一些只要能遇到一两个沟通就不成问题了。
 不过达尼兹觉得这一切有一个前提那就是自己在寻找的过程中没有中暑晕倒。
 “这狗屎天气！”他抬头望了望蔚蓝的天空、洁白的云朵和不够炽烈的太阳举手抹了把额头的汗水表情略有点扭曲地诅咒道。
 骂归骂达尼兹其实很清楚这个季节的南大陆气温适中甚至有点偏低自己之所以热成这个样子是因为戴了那枚“太阳胸针”但是初到这里还没摸清楚状态的他不敢把这胸针取下来塞进行李箱里——如果一不小心弄丢了这物品他完全能够想象得出格尔曼.斯帕罗又冷酷又疯狂的眼神。
 来几个北大陆人吧随便哪一国的都好我可是掌握了多国语言的大海盗……达尼兹嘴巴不停地低念着脑海里浮现的尽是加了冰的啤酒和飘着冰山的海洋。
 念着念着他突然抬手揉了下眼睛。
 他终于看见了一个明显是北大陆人种的家伙！
 而且似乎大概可能还是熟人！
 达尼兹的斜前方和煦阳光照耀的街口一个金色短发梳成三七开的年轻男子正靠在墙上吹着银白色的口琴。
 他有双碧绿的眼睛穿着没系最上两颗扣子的白衬衣、完全敞开的黑马甲和深色的长裤戴着一只孤零零的黑色手套正是迷雾海最强猎人安德森.胡德！
 这么巧？这家伙竟然跑到西拜朗来了……达尼兹心中一喜只觉自己终于在茫茫人海里抓到了一块浮木顾不得去回想安德森在“黄金梦想号”上的表现直接就靠拢了过去用猎人的标准口吻打起了招呼：
 “怎么？做不下去宝藏猎人开始街头表演了？”
 他有注意到安德森的面前倒放着一顶礼帽里面装着二三十个黄铜硬币少量属于因蒂斯的“科佩”大部分是本地的“德力西”。
 ——“德力西”在因蒂斯语里就是铜板的意思。
 安德森停止吹奏瞥了达尼兹一眼：
 “这不是我的帽子。
 “我刚好路过这里看到这样一顶帽子掉在地上没人发现心中有点感慨就拿出口琴随便吹了一下谁知道不少人旁听丢了些钱在里面。
 “你这种粗鲁的海盗大概是不能明白音乐魅力的这是没有国界的我告诉你你们船长特别喜欢……”
 “停！”达尼兹额头一跳制止了安德森不知会往哪个方向偏的话语转而问道“你怎么跑到这里来了？”
 安德森拿着口琴认真地想了想：
 “这是个好问题。
 “我也不知道我怎么就到西拜朗来了中间这两个月究竟发生了什么我完全记不起来。”
 达尼兹本想说别开玩笑了可安德森正经的表情让他不由自主就有点相信斟酌着问道：
 “什么都记不起来？”
 安德森收好那银白的口琴弯腰将装有不少硬币的礼帽拿起弹了弹灰尘道：
 “我最后的记忆停留在拜亚姆和格尔曼.斯帕罗分别后似乎要去预定的地方见什么人结果一觉醒来就在西拜朗了……
 “哈哈不用在意这些事情还活着就好啊快中午了走找个地方用餐我听说贝伦斯的猪肘特别出名。”
 说话间安德森将那顶礼帽连同里面的硬币放到了隔壁流浪汉的身旁。
 达尼兹又热又饿又累闻言精神一振道：
 “你懂这边的都坦语？”
 安德森顿时呵了一声：
 “你难道没听说过我这个宝藏猎人在西拜朗多次冒险的经历？”
 对啊我之前还想找你打听西拜朗情报的……这边局势混乱危险不少要是能拉上安德森肯定会安全不少而且还多了个翻译！不能说雇佣我可支付不起他的报酬……达尼兹一点点露出了笑容：
 “那我就放心了走吧。”
 他提着行李和安德森一块绕到旁边大街就近找了家餐厅进去。

 听到服务生叽里呱啦的土著语看见写满不认识文字的菜单达尼兹一阵头疼忙对安德森道：
 “你来看。”
 他边说边将菜单递给了对面的迷雾海最强猎人。
 安德森没有伸手一脸平常地回应道：
 “我也看不懂。”
 “……你不是说你会都坦语吗？”达尼兹愕然脱口。
 安德森摊了下手道：
 “我可没有这么说过。
 “多次来西拜朗寻觅宝藏和懂都坦语有关系吗？”
 “你不会都坦语怎么看得懂古代神庙、城堡遗迹里的文字？怎么寻找宝藏？”达尼兹的表情又一次有点扭曲语速不由自主变快。
 安德森拿起侍者刚摆好的杯子咕噜喝了口水道：
 “带一本字典就能解决的问题不能算是问题。
 “再说不会都坦语就不能和南大陆人沟通了吗？”
 说完他侧头看向服务生用因蒂斯语道：
 “两个特色猪肘。”
 那名侍者毫无疑问地一脸茫然不断地将手指向菜单。
 安德森一点也不急躁不慌不忙地用右手按住鼻子模拟出了猪的哼叫声。
 侍者先是一愣旋即露出恍然的表情然后安德森又指了指自己的肘子和菜单上的贝伦斯图标用手指比出了“2”这个数字。
 “%￥#”侍者一边说着有口音的都坦语一边连续点头表示自己明白了而达尼兹在旁边看得都快呆住了。
 安德森一番比划夹杂少量的简单的都坦语单词终于完成了点餐扭头对达尼兹笑道：
 “明白了吗？在这个世界上真正通用的语言是肢体语言！”
 达尼兹表情呆滞地看着抽了下嘴角算是回应。
 …………
 马车驶出西区于岔路口向南很快就抵达了一处军事基地。
 有加尔文上校手书和尉官引领的克莱恩顺利进入来到了一片夯土铺成的广场那里停着一个深蓝与纯白结合的庞然大物。
 这飞空艇有几十米长厢体上面伸出了一根根坚固而轻盈的合金骨架蔓延交错支撑起了装有气囊的不透气防水布料下方则是机枪口、投弹口和火炮口。
 此时高燃素蒸汽机的嗡嗡声还未响起相应的桨叶也未出现旋转一切都显得非常安静。
 克莱恩将文件和身份证明交给了守在舷梯旁边的军官于得到允许后提着行李箱一步步登上了飞空艇。
 这里就像船舱分为三层最上面有复杂的机械装置和存放货物的仓库中间是可以举行自助餐会和舞会的大厅大厅的周围和分别通往上层、下层的通道两侧是一个个休息室至于最底下那层有机枪室弹药室火炮位以及士兵们的房间。
 从端着步枪的一位位值守者中间经过克莱恩按照刚才那位军官的告知找到了对应的休息室将行李放到了一张沙发样的座椅旁边。
 然后他端起桌上放着的一杯水走到窗口前眺望起外面的风景。
 坦白地讲虽然他什么都知道一点但也只知道一点所以并不明白这最新型飞空艇的设计原理是什么不清楚这究竟能飞到多高在半空有多大的颠簸。
 这让他有点忐忑出发前还去灰雾之上做了次占卜得到了自己能较为顺利抵达目的地的启示。
 好像有安全带这个世界的飞空艇行业已经有不少年的历史各方面经验都相对足够……克莱恩正要收回打量外面的目光欣赏房间内的布置和坚硬玻璃罩后的烛火忽然看见有一群人靠近这编号“1345”的飞空艇。
 这些人有男有女基本都披着黑色的薄风衣戴着红色的手套提着大小不同的皮箱唯有一位套神秘的通灵师长袍涂蓝色的眼影和腮红正是戴莉.西蒙妮。
 而这位女士的侧后方走着的是墨发碧眼的伦纳德.米切尔。
 其他人都毫无察觉的情况下伦纳德的脚步突然有所放缓随即他扬起脑袋望向了飞空艇的第二层。
 他的眼眸内随之映照出了鬓角斑白蓝眼深邃穿正装打领结的道恩.唐泰斯。
 这位绅士立在一个窗口后面露出和煦的笑容举了举手中的杯子。