第一百五十六章 惊魂一瞥（求保底月票）

 有那么一瞬间克莱恩随意扫过的目光停顿了下来凝固于那熟悉人影的身上。
 他旋即察觉到自己表现出了一点异常而在半神的灵感里这是不可能忽视的问题。
 背部肌肉一紧克莱恩脑海内念头电转碰撞出了火花。
 他没有条件反射般猛然移开视线而是依旧望着那边望着那疑似“黑皇帝”途径的半神含笑对马赫特议员道：
 “来这里的果然不只是退伍军官。”
 这是看起来观察细致实际没有任何意义的废话。
 马赫特议员呵呵笑道：
 “任何一个俱乐部发展到最后都会超出它原本的界限。”
 他的回答看似什么都没说可仔细品味又会让人觉得似乎说了点什么或者刚好相反。
 这个时候那位肩膀宽厚手臂略长穿着黑色正装的先生也自然地侧过脑袋看了眼两人所在的位置见某个捐献了一万五千镑的富翁正好奇地打量自己等人并与旁边的马赫特议员低声交谈。
 这让他觉得对方刚才惊愕的目光更像是知道了他职务后的正常反应。
 然后他就收回了视线继续还未结束的话题。
 而这个时候克莱恩背心已是出了一层密密麻麻的冷汗只觉双腿都有点发软。
 他虽然也算直面过半神甚至发生过战斗但这种小场合内近距离接触蕴危机于一念之间的情况还是初次遭遇而更为重要的是现在的他远没有做好面对半神的准备不仅一个秘偶都没有还只带了“丧钟”左轮、阿兹克铜哨和冒险家口琴。
 ——“海神权杖”没法用肉身携带且对使用环境要求苛刻否则会造成大量的伤亡；《格罗塞尔游记》一旦放在身上久了会让克莱恩被动进入书中世界到时候再想出来就很麻烦了；“蠕动的饥饿”还欠封印每天都不安分不是有需要不可能提前拿出；“窃运者”符咒由“时之虫”制成说不定会引来阿蒙除非很快就会用掉否则克莱恩哪有胆子一直带着……
 如果真被那位疑似“黑皇帝”途径的半神发现了问题他能想到的最好解决办法只有一个：
 那就是吹响口琴召唤信使小姐请她带着自己借助灵界逃出贝克兰德！
 他没想过让蕾妮特.缇尼科尔直接与对方缠斗自己拿着“丧钟”左轮在旁边找机会开冷枪因为这里是贝克兰德是官方非凡者的主场以信使小姐的奇特造型那位先生随便扣个罪名等待克莱恩的都必然是围攻必然是越来越多的半神和强力封印物。
 真是惊险啊……克莱恩符合逻辑地移开了目光用“小丑”的能力控制住双腿不显一点异常地往大门口走出。
 他没有询问旁边的马赫特议员没有问刚才那些人都是谁和谁显得一点也不感兴趣以此证明之前真的只是那么随意一瞧。
 不过对方的回望有让他的容貌暴露于克莱恩眼中：
 浓密但不杂乱的黑色眉毛短而硬的同色寸发深蓝近黑的眼眸高挺如同山峰的鼻梁从嘴边四周往外延伸的大片胡须深刻的轮廓较长的脸型以及冷酷的线条。
 这是一个很有硬汉味道的男人年纪三十多四十多都有可能难以准确判断。
 仅从外表来看克莱恩觉得他更像“仲裁人”途径的半神而非“黑皇帝”的。
 当然这位半神的气质其实更接近“战士”但是他太矮了。
 有了这清晰的容貌克莱恩无需再询问可以直接找阿罗德斯要答案了即使他还忌惮提防着“魔镜”也可以委托休小姐、莎伦小姐等人做简单的身份调查。
 ——他相信一位半神再怎么隐藏职位也不会太低很容易就能被查出。
 一步两步三步克莱恩举止正常地离开了“东拜朗退伍军官俱乐部”。
 上了马车他靠住厢壁闭上眼睛默然了几秒于心里悠长地叹息了一声：
 “断掉的贝克兰德大雾霾事件线索终于又连上了……”
 他许久没有睁眼没有说话仿佛还在回味之前讨论的生意问题但其实更多是在抚平刚才强压下去的内心情绪。
 这个过程中克莱恩发现贴身男仆理查德森几次想要开口又闭上了嘴巴似乎在为难什么事情。
 最终他什么都没说专心地为雇主准备起侯爵红茶。
 克莱恩因为刚刚的遭遇一时半会也没那个心情顾及他的问题装作什么都未发现。
 静默的氛围和车轮转动的声音里他们回到了伯克伦德街160号。
 上至三楼克莱恩正要去一等女仆已调好水温的浴缸泡澡拿着他礼帽和手杖的理查德森前赶了两步恭声问道：
 “先生您最近是要去南大陆？”
 “对。”克莱恩坦然回应道他甚至已准备好再给女管家塔内娅500镑现金作为他在南大陆时道恩.唐泰斯府邸的日常开销。

 与此同时他也对上流社会管家和贴身仆人这两个职位的重要性有了更深刻的理解：
 主人很多事情根本瞒不过他们所以当彼此信仰态度或政治立场出现了无法调和的矛盾后必然要更换。
 理查德森犹豫了下道：
 “先生我出生在南大陆掌握着都坦语对当地的各种习俗都非常了解应该能帮助到您。”
 都坦语是古拜朗帝国的通用语在今天的东西拜朗普通民众使用的依旧是这种语言只有位于中上层的那些人才懂古弗萨克语、鲁恩语和因蒂斯语等外语。
 克莱恩对此的感受更多是幸运因为古拜朗曾经是有真神存在的统一帝国所以内部各个邦虽然各有口音但使用的都是都坦语书写的文字也同样如此这就让他省去了不少麻烦。
 要是遇上几十上百种语言混杂使用那才让人头大……不过都坦语和古弗萨克语不是一个系统的我无法像学习后者的众多分支一样很快就能掌握找翻译是必不可少的事情呃安德森似乎很擅长都坦语没见他提过在西拜朗有交流障碍……克莱恩听完理查德森的话语忽然明白了他刚才在为难什么。
 作为一名贴身男仆雇主外出办事时他是需要跟随的而管家则不必。
 也就是说贴身男仆既是生活秘书也在某种程度上扮演着商务秘书的角色。
 很显然理查德森喜欢贝克兰德的生活喜欢这里的一切不愿意回南大陆不想再见到能让他记起往事的景物和事情所以在马车之上时才几次想说明自己的专长却又开不了口希望道恩.唐泰斯能另外寻找更加合适的人选。
 克莱恩沉吟了下道：
 “看得出来你不是太喜欢南大陆为什么要主动告诉我这些事情？”
 理查德森缓慢低下了头看着自己的脚尖道：
 “您给了我获得经验成长起来的机会我想我想我应该是能帮上忙的。”
 很朴素的报恩情结……如果你不说没谁能确定你会都坦语毕竟你是在东拜朗的殖民庄园里出生和长大的……克莱恩仔细看了理查德森几秒无声一笑于心里感慨了两句。
 不过他没打算让这位贴身男仆跟着自己去南大陆一是这会导致他各种行动都变得不方便二是万一对方又被什么复国会灵教团的熟人给认出来了说不定会影响到下半生。
 克莱恩笑笑道：
 “我在那边有不少朋友他们都懂都坦语都知道各种习俗。
 “嗯你还有更重要的事情你要留在贝克兰德每隔一段时间代替我去部分朋友家送点礼物到时候我会给你一个名单还有多看报纸多留意有价值的投资消息并做实地考察然后给我相应的报告我会让塔内娅女士专门为这些事情预备一笔款项的。”
 理查德森先是有点愣住旋即又惊又喜地说道：
 “是先生我我会努力的！”
 这一刻他觉得自己受到了重用视线莫名变得模糊。
 从出生到现在他第一次感觉到未来充满希望让人向往。
 打发走理查德森克莱恩舒服地泡了个澡缓和了紧绷的精神然后穿上睡衣回到卧室里拿出纸笔画了个“窥视”与“隐秘”糅合的复杂符号。
 全身镜表面水波突兀地一圈圈荡开银色的光芒组成了一个个鲁恩文：
 “至高的伟大的主人您忠诚的渺小的谦卑的仆人阿罗德斯应您召唤而来！
 “您又要离开贝克兰德了吗？”
 克莱恩点了下头道：
 “是的。”
 不等阿罗德斯表示可以提问他直接开口道：
 “在南大陆我还能联系上你吗？”
 “当然可以！只要您拿出那台神奇的收报机。”镜子表面那些银色的单词飞快重组着“不过您不能让它停留于现实太久或是使用的太频繁南大陆有很多‘欲望母树’的赐予祂有可能借此感应到。”
 克莱恩轻轻颔首顺势问道：
 “你对‘欲望母树’有什么了解？”
 “魔镜”阿罗德斯霍然沉默许久后才让镜面的银色光迹蠕动变化成一个完整的句子：
 “我不敢说也不敢显示。”
 ps：求七月保底月票