第一百章 小镇（上月第一加更）

 在脑海陷入“断电”状态前克莱恩只来得及闪过两个念头：
 “好强根本没法抵抗……
 “不知道这种死法还有没有复活机会……”
 思绪刚有回荡克莱恩眼前已是一片漆黑整个人完全失去了知觉就像进入了没有梦境的最深沉眠。
 不知道过了有多久那无光无声的黑暗突然晃动他隐隐约约迷迷糊糊地有了点感觉认为阴冷之风在吹拂自己。
 念头一点点摆脱凝固克莱恩缓慢睁开了眼睛看见上方是一片迷雾绯红之月藏在其中时隐时现。
 这是又复活了？还是进入了“冥界”？即使是后者问题也不算太严重说不定还能找白骨信使帮忙联络阿兹克先生只不过以后要转为不死生物或者灵界生物了……克莱恩思绪还有点沉重仿佛被人往脑袋里灌了糨糊想法不由自主就发散了开来。
 渐渐的他感应到了身体听见了心脏噗通噗通跳动的声音。
 他的脑袋很快变得清醒认为自己又复活了的可能比较大也许还被扔到了荒郊野外。
 啪！
 克莱恩关节发响猛地翻身站起顾不得检视自身状态先行打量起四周确认所处的环境。
 映入他眼帘的首先是弥漫于四周的雾气和深沉清冷的夜色而就在不远的地方有一个小镇。
 小镇最显眼的建筑是一座风格非常古老的尖顶教堂它通体成黑色没有钟楼顶端盘旋徘徊着一只又一只漆黑的乌鸦。
 教堂周围散布着不少建筑有普通的两层民居有简陋的木屋有悬着招牌的面包房有以水车为动力的灰白磨坊但没有一个行人他们似乎已在安静宁和的夜晚沉沉睡去。
 作为一名“占卜家”克莱恩瞬间就感觉这小镇非常眼熟似乎在哪里见过！
 经过短暂的回忆他想起了这代表什么。
 这是神战遗迹夜晚的危险源泉！
 进入苏尼亚海最东面的那片区域后当夜晚降临时如果有谁不睡觉不进入梦境世界等到天色亮起正午来临就会被发现已无声无息失踪不见克莱恩有一次因“黑之圣者”于梦中惊醒就看见大海的远处宁静夜色笼罩的地方存在这么一个神秘诡异的迷雾小镇！
 他甚至怀疑所有在神战遗迹的夜晚消失的生灵都进入了那里。
 现在他自己来了就置身于这迷雾小镇外面不到百米的地方！
 与黑夜有关……目标会消失不见像是被擦掉……那位教会高层的能力并不是直接抹杀敌对者而是将他们送到这里？在神战遗迹夜晚失踪的生灵也是遭遇了类似的事情？可据说占卜无法获知他们的下落只能解读出他们或许还活着……当然也可能是我能够复活所以才会出现于这里……思绪纷呈间克莱恩收回目光利用“小丑”的能力审视起自身的状态。
 他已变回了克莱恩.莫雷蒂的样子可依旧穿着属于内部看守者的神职人员黑色长袍身上并不存在遭受伤害的痕迹。
 各种经历已是不少的克莱恩迅速冷静了下来右掌探入衣兜打开那个铁制卷烟盒将里面折叠起来的人皮手套取出戴至左手。
 确认“蠕动的饥饿”还能使用后克莱恩拿起阿兹克铜哨凑至嘴边吹了一下。
 可是他飞快开启的灵视中白骨信使并未出现。
 对于这种情况克莱恩并没有感觉太意外反而觉得这才正常毕竟在苏尼亚海最东面神战遗迹的夜晚失踪的那些人始终未被找到要知道这么多年累积下来里面应该不乏可以召唤信使的非凡者比如灵教团的成员。
 这里和灵界直接隔离了？这么看来“旅行”是无法使用了……不愧是教会派遣来对付贝克兰德大雾霾事件的高层她将目标“送”至这里似乎就相当于永恒的放逐和囚禁用简单的正常的办法肯定不可能联络到外界逃离这里甚至圣者层次的都难……克莱恩并未慌乱颇有底气。
 他当即将阿兹克铜哨放回铁制卷烟盒里开始准备逆走四步。
 他要用去灰雾之上的办法破解这迷雾小镇的“囚禁”！
 “福生玄黄仙尊……”
 “福生玄黄天君……”
 “福生玄黄上帝……”
 “福生玄黄天尊。”
 克莱恩一步一句迅速完成了仪式。

 然而他的耳畔并未出现那熟悉的疯狂呓语眼前也没有看到无边无际蔓延的灰白雾气。
 “这……”克莱恩眸光一缩呆滞了几秒。
 这里竟然可以隔绝他与灰雾之上那片神秘空间的联系！
 这让他最大的底牌无法使用！
 之前多次克莱恩就是仗着能去灰雾之上才摆脱了不少危难而现在这个办法失效了。
 这还是他第一次遇到这种情况。
 呼有种外挂被封了的感觉……克莱恩用吐槽缓解了下紧绷的情绪。
 他依据自身的神秘学知识初步怀疑眼前的迷雾小镇大概率与真神有关因为只有这样才能解释无法进入灰雾之上的问题。
 这里与黑夜联系密切我又是遭遇教会高层才被“送”进来的……难道是女神亲手打造的“监狱”？有可能祂是“隐秘之母”说不定可以直接将人和物转成“隐秘”状态让现实世界的人永远无法找到……克莱恩认真思考了一阵果断决定进入迷雾小镇探索因为最可能藏着离开办法的就是那里。
 到了这一步他已经不去想来不来得及召集塔罗会的事情。
 当然暂时也不用担心这个问题他已提前取消了本周的塔罗会因为窃取安提哥努斯家族笔记的行动相当危险充满变数克莱恩怀疑自己说不定要死上一次今天未必来得及复活所以干脆找了个过得去的理由让大家多准备一周。
 有了决断后克莱恩当即让体内的“怨魂”浮现于旁边。
 这“秘偶”的状态已是非常不好死寂阴冷的气息宛若实质让源于“灵体之线”的操纵都有了些滞涩感。
 还好还勉强能用几天……还有之前a先生也被那位教会高层擦掉了说不定就生活在附近某个地方必须小心几乎等于疯子的他……克莱恩变成格尔曼.斯帕罗的样子让“血之上将”塞尼奥尔行于前面当先走向了那座迷雾小镇。
 他自身则遵循着总结出来的“秘偶大师”守则拖在后面隔了至少110米。
 ——经过这段时间的消化克莱恩操纵秘偶的极限距离已提升到了120米利用“灵体之线”初步控制目标和彻底转化为傀儡的时间也有了相应缩短若面对灵体强度处于同一层次的敌人一个是16秒一个是四分钟。
 安静到没有其余声音的迷雾世界里戴陈旧三角帽穿暗红外套的“怨魂”塞尼奥尔没用多久就进入了那诡异神秘的小镇。
 镇内不少房屋的门还开着似乎在欢迎来自异乡的客人克莱恩借助秘偶的视线看见里面的桌上分别摆放有啃了一半的白色面包装着红葡萄酒的玻璃杯凌乱的银制刀叉……
 这看起来像是有人正在享用晚餐可是却没有谁存在那不同房屋的主人们似乎于生活里突然蒸发掉了。
 蒸发……克莱恩脑海内忽地浮现出这么一个单词忙让塞尼奥尔将视线投向那灰白色的磨坊。
 磨坊里借助风力的石磨还在无声转动可已没有面粉出来地上则洒了许多。
 这样的场景有点熟悉啊我似乎在哪里听说过……克莱恩一点点皱起眉头边依靠秘偶继续审视环境边仔细回忆相似的情况。
 就在他想着要不要用“梦境占卜”问一问自身灵性时相应的答案终于被翻找了出来：
 类似的场景出现于霍纳奇斯山脉主峰的古代遗迹里！
 根据文献记载那里的建筑物内陈列和摆设都保存完好壁画也未有损坏有的桌上还摆着不少餐盘餐盘里有干涸的腐烂痕迹……某些房间内有半瓶几乎变为清水的酒……
 发现者提及最初看到这样的景象时他甚至以为这里的居民瞬间蒸发了！
 这个迷雾小镇和霍纳奇斯山脉主峰的古代遗迹有一定联系？不会吧兜兜转转又碰上了？克莱恩脸庞肌肉忍不住抽动了两下一时竟不愿相信自己脑海内的想法。
 当然仅仅景象的相似不足以支撑他做出这样的判断。
 深深吸了口气又缓慢吐出克莱恩强迫自己冷静了下来继续操纵“怨魂”塞尼奥尔让他往迷雾小镇的深处行去。
 就在这个时候他听见了轻微的脚步声。
 克莱恩心中一紧忙躲到了磨坊里面同时让秘偶停顿了下来。
 也就是几秒钟的工夫“怨魂”塞尼奥尔看见一个女人从附近的小巷子内走了出来。
 这女人穿着纯白的长袍头发松松垮垮地挽起脖子修长白皙容貌极为明艳。
 ps：上月第一的加更求月票！