第一百五十章 核心的诡计

 拿着那个铁制卷烟盒穿墙离开原本藏身的仓库后莎伦严格按照夏洛克.莫里亚蒂的安排以“怨魂”的形态向着普利兹港最高的那座灯塔飞去。
 紧接着她在心里默数起了时间：
 “三秒……两秒……一秒……”
 相应的念头还未落下莎伦耳畔已回荡起剧烈的响声——远处的那个码头似乎有恐怖的龙卷风登陆。
 她握着铁制卷烟盒的左手指甲忽然伸长变尖戳在了“灵性之墙”上以源于“怨魂”的充满灵性的攻击将这无形的“隔离”彻底破坏。
 一阵突如其来的风四散而去莎伦霍然觉得自己的灵体得到了莫名的加强而这源于铁制卷烟盒内装着的那件物品。
 她没受好奇心的影响早已习惯于克制这些情绪继续往着那座灯塔高速靠近。
 整个过程中她始终保持着没有规则的行动轨迹时而折向左前时而飘向右上时而借助“镜面闪现”跳跃至另外一条线路然后接着往目标靠拢。
 这让她看起来就像是在躲避无形而可怕的敌人但莎伦很清楚并没有任何事物在追赶自己也未有源于远处的攻击锁定这边。
 她觉得自己只是在演一场似乎有对手的独角戏。
 不过她没有去质疑没有浪费时间观察和等待假装周围的空气是“沉默者”麦哈姆斯是鲁恩军方的半神竭力于他们之间闪转腾挪。
 就这样飞行了好一阵莎伦始终望着半空的蔚蓝眼眸里映出了一道赤色的流光。
 它飞至高处猛地炸开化成了一朵红橙黄交错的美丽烟花。
 莎伦当即收回视线一边利用“怨魂”的指甲喷薄灵性重塑隔离之“墙”一边向着马里奇那条线路跳跃而去。
 那里每隔一段距离就有一块摔碎的镜子莎伦戴小巧软帽穿黑色长裙的身影不断闪现于上面很快就凸显于马里奇褐色的眼眸中。
 她随即轻巧迈出手里拿着的铁制卷烟盒已重新覆盖上“灵性之墙”。
 马里奇和莎伦没有对话也没有眼神的交流就仿佛正被透明的看不见的怪物追逐不敢有丝毫停留。
 坦白地讲他们对各自做的事情会有什么作用都大致明白毕竟夏洛克.莫里亚蒂曾经表演过用铜哨吸引活尸和幽影的事情而莎伦的“镜面闪现”两人也非常熟悉但是整体会怎么发展那位秘密众多的大侦探要如何在几位半神的注视下盗取走图坦西斯二世木乃伊他们完全想象不出这又不是说木乃伊自己想跑就肯定能跑掉那些半神必然会阻止会追赶。
 就在这个时候他们看见前方有一道身影瞬间勾勒了出来。
 他身穿黑色正装头戴半高礼帽脸上覆盖灰铁面具手里拿着一团暗红色的泥土和一本深棕色封皮的书册正是夏洛克.莫里亚蒂。
 马里奇当即放缓了脚步一边任由对方将泥土涂抹至书籍表层并收入衣物内侧然后抓向自己的肩膀一边环视起四周可是他没有发现图坦西斯二世木乃伊的存在。
 最终还是失败了吗……早有心理准备的他一阵叹息看着自己、莎伦和夏洛克.莫里亚蒂同时淡化透明消失于原地。
 …………
 几位半神战斗的那片区域当戴灰铁面具的男子于行礼过程中传送离开时金色眼眸的那位鲁恩军方半神莫名有了不好的灵性预感只觉事情拐向了不可预知的坏结局。
 要阻止他！虽然不知道他究竟做了什么但一定要阻止！类似的念头瞬间涌现这位金眼半神立刻就要激发手上戴着的指环以“旅行”对抗“旅行”以“传送”追逐“传送”。
 可是这短暂的空隙里他发现自己无法锁定那位神秘来客的气息换句话说就是对方要么做了半神层次的干扰要么一下“传送”到了很远很远的地方而无论哪种可能都意味着追逐的行动很容易遭遇失败。
 而更为重要的是如果他离开就等于将晚礼服女士独自留给“沉默者”麦哈姆斯和另一位玫瑰学派半神这是非常危险的情况毕竟当前区域的神秘还没有下降到会被现实枪炮完全压制的程度。
 再说任何损失都未出现木乃伊也还在那位只是拿走了一点富含灵性的泥土……金眼半神的目光扫过了“茫然”立于原地的图坦西斯二世木乃伊将注意力重新放回了麦哈姆斯身上。
 突然之间他们四位半神的灵感里面那缠满黄褐色绷带浸有暗红液体的木乃伊消失了不见了！

 这么一个实实在在的木乃伊就那样毫无征兆地消失了不见了！
 有那么一秒钟“沉默者”麦哈姆斯等半神就仿佛看了一场精彩的魔术表演或是蕴藏着诡计的戏剧演出但可悲的是身为半神的他们竟没能发现魔术的窍门或戏剧的诡计究竟是什么。
 刹那之后已然失去目标的麦哈姆斯和另外那位玫瑰学派半神毫不犹豫就淡化了身躯试图进入灵界强行逃离。
 金眼半神和晚礼服女士则应激阻止起他们。
 …………
 连做两次“传送”后克莱恩带着莎伦小姐和马里奇回到了他们提前于贝克兰德东区租下的二居室房间内。
 “我会按照约定支付报酬。”莎伦刚一站稳就开口说道同时将那个铁制卷烟盒还给了夏洛克.莫里亚蒂。
 他们事前就已说好不管最终是否有达成目的莎伦都会给出“灵界掠夺者”的资料若是真的成功则会再补3500枚鲁恩金币或是5000金镑。
 克莱恩接过那外表有些许腐蚀痕迹的铁制卷烟盒随手掂了一下感受到了里面阿兹克铜哨的轻微跳动。
 他随即收起这物品对莎伦小姐和马里奇笑道：
 “两位麻烦去外面那个房间等待再给我五分钟的时间。”
 他的语气很笃定似乎在说自己已经成功了……五分钟能做什么？他不可能再“传送”过去带回图坦西斯二世木乃伊这比刚才更加危险更加困难……马里奇心中满是疑惑脚步的移动显得非常缓慢而莎伦已是半飘半走地来到分隔内外间的木门前穿透了出去。
 马里奇忙收敛住想法紧随其后开门而出。
 克莱恩始终微笑看着他们然后一个“旅行”到了东区另一个方向的廉价旅馆里——他下午时分有伪装身份和样子在这里租下一个房间。
 紧接着他拿出了藏于怀中的那本涂抹有暗红污泥的深棕色封皮书籍。
 这是《格罗塞尔游记》。
 只要将还未干涸的还有灵性残留的血液抹在它的封皮表面它就能将对应的目标强行拉入书中世界！
 而图坦西斯二世木乃伊黄金棺柩内那些液体就包含有血液！
 也就是说此时此刻那木乃伊已经在克莱恩手上在《格罗塞尔游记》里！
 听完马里奇对法老木乃伊制作的说明后克莱恩其实就已经有了大致的计划那就是以阿兹克铜哨对死尸的吸引力为“灵体之线”操纵图坦西斯二世木乃伊用这个“秘偶”引导在场的半神们离开棺柩附近为了自己“传送”过去取走液体创造条件。
 他从未想过能直接带走那木乃伊或是让对方成功逃出码头这是不现实的这需要直面半神的攻击而他和莎伦、马里奇绑在一起都无法应对即使花大价钱召唤信使小姐蕾妮特.缇尼科尔也未必可以。
 所以阿兹克铜哨和木乃伊的诈尸明明看起来是目的和方案实际却只是操控与引导的手法这能让其余“演员”忽略掉黄金棺柩附近的情况。
 这是半神也无法抗拒的阳谋因为他们保护的是木乃伊而非黄金棺柩针对的是玫瑰学派的麦哈姆斯等高序列强者而非两三个在很远地方游荡不知想做什么的家伙。
 克莱恩这个计划并非环环相扣精巧到让人赞叹的那种不会出现一点意外就无法进行下去他需要控制的问题很少很少只要龙卷风能成功打翻棺柩只能莎伦小姐按照吩咐保持住无规则的运动轨迹只要军方的人手不富裕到能轻松解决麦哈姆斯等玫瑰学派半神那他就只用等待一个机会的出现在半神们离开黄金棺柩附近后木乃伊尚未被恶灵附身时“传送”过去取走浸泡有液体的某样事物接着立刻远遁。
 这无需他操心半神战的具体变化不在意哪边占上方哪边会受伤也无所谓图坦西斯二世木乃伊究竟得跑出多少米才算胜利只要对方能顺利起步比较难抓就没有任何问题。
 至于最后他弯腰行礼一方面是拾取泥土顺便相当于谢幕另一方面则是为了按住胸口的《格罗塞尔游记》一旦出现意外能立刻将它抽出作为盾牌。
 正因为如此克莱恩刚“传送”逃离就顺势将那团浸泡有血液的泥土抹到了书籍表面。
 整体进展符合预期导演算是成功了……克莱恩一阵感慨只觉体内的魔药已在加速消化。
 他没耽搁时间迅速布置仪式将《格罗塞尔游记》献祭到了灰雾之上然后以灵体的形态带着“蠕动的饥饿”、阿兹克铜哨、安魂师非凡特性、莎伦给的防诅咒黄金珠进入了书中世界。