第一百三十六章 公共马甲

 额……佛尔思愣了一秒差点怀疑自己看错。
 紧接着她脑海内不受控制地冒出了一个又一个想法：
 “世界”先生想接这个任务？也对他就在贝克兰德。
 可这是调查啊不是杀人道恩.唐泰斯已经够惨了就放过他吧！
 把调查目标清除掉就意味着调查成功？因为不需要再调查了……
 怎么办？我还要不要接这个任务整整500镑啊我只用复述之前发现的事情就至少能拿到200镑但竞争对手是“世界”先生……也许是合作不是竞争？
 咦“世界”先生怎么会对这个任务感兴趣他关注的其实是辛德拉斯男爵被诬陷案或者马赫特议员遇袭案？
 佛尔思终于抓住问题实质的时候“倒吊人”阿尔杰、“隐者”嘉德丽雅早已将目光投向了“世界”格尔曼.斯帕罗对他们来说无论辛德拉斯男爵被诬陷案、马赫特议员遇袭案还是富商道恩.唐泰斯捐出了一万几千镑原本都不是需要特别在意的事情但“愚者”先生眷者主动接手调查任务这个事实则让问题一下显得极为复杂让人觉得里面似乎隐藏着什么重要秘密。
 “月亮”埃姆林没想那么多可也借此察觉到这个看似普通的调查任务不是那么容易他本打算挣点零花钱弥补下即将失去5000镑现金的“钱包”现在忽然不想开口了。
 道恩.唐泰斯真的不简单有很大问题以至于“世界”先生主动接手对他的调查？或者那两起案子比我想象得更加重要更为关键？“正义”奥黛丽心中一动眼眸微转借着位置的优势将所有塔罗会成员的反应尽数记在了脑海里。
 这里面只有“太阳”戴里克处在状况之外。
 于他而言塔罗会的大家互帮互助不是很正常的事情吗？别人给出了任务自己有能力有条件完成就选择接下不是很正常吗？
 “正义”奥黛丽的目光随即转回了青铜长桌最下方隐含期待地问道：
 “‘世界’先生您想接这个任务吗？”
 返回贝克兰德后她有搜集之前几个月的海上新闻初步确认了“世界”先生是疯狂冒险家格尔曼.斯帕罗对这位看似礼貌实则危险做出了许多大事的先生深表佩服只觉自己的海上冒险情结都淡化了不少。
 克莱恩已是想好应对操纵假人“世界”抬了下手后就等着“正义”小姐提问此时他让“格尔曼.斯帕罗”表情严肃嗓音低沉地开口道：
 “道恩.唐泰斯是一个身份。”
 经过短暂却反复的考量克莱恩决定透露一部分信息将道恩.唐泰斯定位为自己眷者的公用马甲！
 他认为这次如果选择了隐瞒之后还是会有暴露的风险因为道恩.唐泰斯即将深入贝克兰德上流社会随时可能找到大雾霾事件和其他案子的线索这样一来很可能就会出现需要“正义”小姐提供侧面帮助的情况到时候这位“观众”大概率能察觉到点什么发现之前“世界”是在故意隐瞒而“愚者”先生也未提醒。
 这会降低她的归属感甚至怀疑起更多的事情引发“愚者”信任危机。
 两位成员互不相识不清楚对方存在却又默契配合通过做指定环节的任务拼凑起整体目标的完成是一件看起来很美好实际非常难成功的事情尤其同伴还是一位“观众”途径的中序列非凡者时更是如此没太大可能瞒得过对方！
 所以在大部分时候坦白是比说谎更好更有效更省事的处理方法。
 至于为什么不直接说道恩.唐泰斯就是格尔曼.斯帕罗是因为克莱恩不想给塔罗会成员们留下为什么又是他为什么“愚者”先生的眷者只有他出现的印象。
 道恩.唐泰斯只是一个身份？“正义”奥黛丽敏锐地读出了这句话里潜藏的意思隐约有了点猜测。
 然后她就听见“世界”格尔曼.斯帕罗简单说道：
 “我和我的同伴共用的身份。

 “我偶尔会伪装成他。”
 说到这里他目光不含感情地扫了“魔术师”一眼。
 共用的身份……偶尔会伪装成他……那个很惨的道恩.唐泰斯是“世界”格尔曼.斯帕罗先生？那个肾脏或前列腺有问题的富商是“世界”格尔曼.斯帕罗先生？“魔术师”佛尔思仿佛被闪电劈中整个人一下僵硬。
 大脑麻痹间她莫名有了点后怕的情绪下意识就觉得休之前无心的话语很有道理：
 当一个人的管家、男仆、邻居和周围环境都存在问题时他本人一切正常的可能并不算高！
 不不是道恩.唐泰斯居住的街区、聘请的管家恰好藏着秘密而是因为他们藏着秘密才被道恩.唐泰斯被格尔曼.斯帕罗选中！可怜的凄惨的不是道恩.唐泰斯反倒是他周围的那些与非凡有关的事物！我错了我不该让休说愿女神庇佑他这对“世界”格尔曼.斯帕罗先生来说更像是诅咒……佛尔思忽然打了个寒颤分外庆幸自己没在留言里建议道恩.唐泰斯去看肾脏或前列腺的疾病。
 否则她怀疑自己已经无法参加这次塔罗聚会或者是以非凡特性的形式出席被“世界”卖给其他成员。
 正常来说“世界”先生应该不知道我就是“魔术师”可是我当时有携带“莱曼诺的旅行笔记”……他有用过这本魔法书还添加了半神级的非凡能力！他肯定已经偷偷观察过我记住了我的样子评估好了我的价值……佛尔思心里的后怕已是汹涌如同大海表情里充满了苦涩。
 这个时候她看见“世界”先生冰冷地扫了自己一眼后悔的情绪瞬间加码为特别后悔。
 还好还好我刚才没有抢答没有将心中的道恩.唐泰斯印象说出来……当佛尔思逐渐从惊恐的状态缓解下来后忍不住想起了另一个问题：
 之前的保镖任务究竟是我们在保护道恩.唐泰斯还是道恩.唐泰斯在保护我们……我要不要把钱退给格尔曼.斯帕罗先生？
 这……某些时候道恩.唐泰斯等于“世界”先生……“正义”奥黛丽先是一惊旋即觉得心里的疑问全部被解开了：
 佛尔思确实认识道恩.唐泰斯但不知道对方是“世界”先生她刚才那明显受到惊吓的反应证明了这一点。
 道恩.唐泰斯之所以看见我更多是惊讶是因为认出了“谎言”项链虽然这件神奇物品已经变化了样子但它本身源于“世界”先生提供的非凡特性或许与这位疯狂冒险家存在着某种感应毕竟格尔曼.斯帕罗也可以伪装成任何人拥有调整面容的能力！
 虽然我只向“倒吊人”先生问过动物服食了魔药该怎么办但之后搜集材料往往都是双份“世界”先生很可能据此猜测出我身边还有别的“观众”于是才提防起躲在暗处打量大厅的苏茜……别人或许不会怀疑动物但“世界”先生经历丰富肯定接触过超凡生物警惕这方面的事情非常正常。
 也就是说道恩.唐泰斯不“世界”格尔曼.斯帕罗先生当时已经知道我是“正义”但没有选择接触与沟通唔他的处理没有问题那种情况下除非直接说否则很难有别的办法让我猜到让我相信而在圣赛缪尔教堂里说塔罗会相关的事情……这这实在太过疯狂！
 短暂的错愕和震惊后奥黛丽大部分情绪迅速回落只留下了兴奋。
 除了她介绍入会的“魔术师”佛尔思这还是她第一次在现实中与塔罗会其他成员见面！
 “有一种历史在这一刻被书写的感觉！唔‘世界’先生以及‘愚者’先生的其他眷者额他们应该也算是‘世界’为什么要弄出道恩.唐泰斯这个身份他们究竟想做什么？
 “辛德拉斯男爵被诬陷的事情、马赫特议员被袭击的事情、他们捐款建立助学基金的事情真的比我预想得更加复杂更加重要啊……怎么忽然觉得王国上层开始不平静了这种感觉在埃德萨克王子死亡大雾霾事件发生时我曾经有过今天更加强烈了……
 “现在知道了道恩.唐泰斯这个身份我或许能侧面参与和配合降低爸爸妈妈他们被波及的风险降低那些无辜者死亡的风险……”思绪纷呈间“正义”奥黛丽很快有了决断那就是答应父亲加入“鲁恩慈善助学基金”然后她在心中嘟囔了一句：
 塔罗会“世界”先生建立的慈善资金有塔罗会的“正义”加入不是很合理吗？
 “倒吊人”阿尔杰和“隐者”嘉德丽雅这一刻并不是太惊讶于道恩.唐泰斯就是“世界”就是“愚者”先生眷者的集合他们脑海里闪过的最多的一个念头是：
 贝克兰德将有大事发生！
 ps：今天有黄金盟加更。
 ps2：推荐一本书《明朝大纨绔》面相凶恶像是道上大哥实际三观超正的贪狼同学写的他说要请我吃超大的皮皮虾！