第一百五十一章 半神的评价（月底求票）

 书中世界里克莱恩刚浮现于城外偏僻处就立刻拿出之前残余的暗红泥土捡起一根枯枝用“卜杖法”寻找起图坦西斯二世木乃伊。
 他这是担心那具被称为诅咒化身的木乃伊伤害到此地的居民——虽然书中世界不乏序列5的准强者图坦西斯二世木乃伊又失去了阿兹克铜哨的刺激处于浑噩状态缺少行动力但它生前是半神半人的非凡者死后尸体衍化出的诅咒肯定不一般就连克莱恩自己若没有莎伦小姐给予的防诅咒黄金珠都不太敢于靠近。
 当然克莱恩也是衡量过才决定利用《格罗塞尔游记》盗取图坦西斯二世木乃伊的他之前的几次经历和别人的遭遇都证明着一件事情：外来者进入书中世界时不会直接出现于本地居民面前必须探索才能相遇第一次时尤其如此！
 所以克莱恩相信图坦西斯二世木乃伊应该是被弄到了哪个无人的地方而以这活尸的状态大概率会在附近打转很难像人类、精灵、巨人一样自主地往不同方向探索。
 也就是说只要时间不拖得太久应该不会造成什么损失而从克莱恩涂抹含血污泥到游记封皮时算起才过了两三分钟。
 依循着“卜杖”指出的方向克莱恩以飞行的姿态往附近一座山峰赶去很快他看见了一处山谷。
 就在这时缠绕满黄褐色布条沾染有暗红液体脸戴金底彩纹面具的图坦西斯二世木乃伊出现了！
 它喉咙里发出不似人类的声音大步狂奔着冲了过来周围的空气随之变得黯淡。
 与此同时整个山谷内好几具残缺的动物尸体也掀开了掩盖自己的泥土动作艰难地靠向克莱恩。
 以阿兹克铜哨加固着灵体的克莱恩顿时“呵”了一声：
 “真够热情的……”
 他不慌不忙丢掉了那根枯枝拿起了一团深黑色的事物。
 这是他之前从变异版“蠕动的饥饿”内释放的那个“安魂师”的非凡特性核心位置有纯粹光点整体就像缀着繁星的夜幕。
 无形的波动不太顺畅地散逸开来四周霍然暗化仿佛一下来到了深夜。
 宁静安详的感觉伴随点点星光降临了那几具残缺的动物尸体先是呆滞旋即倒了下去重归于沉眠。
 图坦西斯二世木乃伊也放缓了步伐动作越来越慢但始终没有重新躺下。
 “直接用非凡特性果然发挥不了太好的效果而且负面影响也不低……”克莱恩忍不住抬起左手捂住嘴巴打了个哈欠。
 他随即让“蠕动的饥饿”变得苍白染上些许阴绿直接用“活尸”的能力操纵起对面的亡者。
 两种非凡效果的叠加终于让图坦西斯二世木乃伊安静了下来。
 眼窝处镶嵌着两颗黑色宝石的它缓步来到克莱恩旁边无声侍立就仿佛最专业的男仆。
 “可惜有诅咒……”克莱恩当即从自己灵体内部拿出了一颗很有古代高地王国风格的黄金珠子上面多有深刻的蓝绿色花纹。
 这来自莎伦专为图坦西斯二世木乃伊准备能有效压制和消弭诅咒否则这位“怨魂”小姐怎么敢打法老木乃伊的主意？
 把玩了下黄金珠子克莱恩让图坦西斯二世木乃伊主动张开了嘴巴然后从面具的嘴缝处将那件物品塞了进去。
 也就是两三秒的工夫周围的黯淡消失了。
 做完这一切他上前一步以灵体的姿态附身于图坦西斯二世木乃伊接着毫不犹豫结束掉召唤返回了灰雾之上。
 ——这木乃伊已经成为属于他的活尸可以像之前的“秘偶”塞尼奥尔一样以这种方式带出无需强行容纳于体内。
 经过一番赐予图坦西斯二世木乃伊这富含灵性的材料回到了现实世界回到了廉价旅馆的房间内。
 克莱恩处理好相应的痕迹探出右手就要抓住木乃伊的肩膀带着它“传送”回莎伦和马里奇所在的二居室房屋。
 看了看那略显油污的黄褐色布条看了看上面的暗红液体克莱恩默默又缩回了右手改用了戴着手套的左掌。
 他的左掌捏住木乃伊的肩膀后立刻变得透明并将这种趋势飞快蔓延至整个身体。
 仅仅一个闪烁克莱恩携木乃伊回到了之前那个房间。
 他没急着开门将结果呈现给莎伦小姐和马里奇反倒掏出金壳怀表按开看了一眼。
 “还有36秒到5分钟……”克莱恩让图坦西斯二世木乃伊拉开一张椅子自己悠闲地坐了上去。
 等了一阵他终于听见了敲门声。
 “进来。”克莱恩一边微笑回应一边操纵图坦西斯二世木乃伊迎了过去。
 房门吱呀一声打开莎伦和马里奇眼中同时映出了戴着金底彩纹面具缠满黄褐色布条的干瘦身影。
 这身影眼窝处的黑色宝石闪烁了一下然后麻溜地躺到了地上摆好了姿势。
 “……”一时之间莎伦和马里奇竟不知该说点什么。
 早已用“灵性之墙”隔离好阿兹克铜哨的克莱恩解除了对活尸的控制笑着指了指那具躺好的木乃伊道：
 “接下来就是你们的事情了。”
 而我导演的戏剧圆满落幕了……克莱恩于心中感慨了一句静静体验着直观可“见”的魔药快速消化。

 这让他觉得也许不用到年底提前两个月甚至三个月自己就能考虑晋升半神半人的问题了。
 并且借助这次的消化他能操纵的秘偶数目终于提升到了两个极限距离可以达到200米面对灵体强度处于同一层次的敌人时初步控制目标和将对方彻底转化为傀儡的时间分别缩短为10秒和两分半钟范围扩大为10米。
 “真的成功了……”马里奇目光发直地看着那具图坦西斯二世木乃伊难以遏制地低语出声。
 他完全无法想象这怎么能够成功！
 夏洛克.莫里亚蒂竟然在四位半神连同两件可怕封印物的面前成功盗取走了他们争夺的事物！
 而且这位先生刚才还空着手！
 难道这木乃伊自己把自己给送过来了？
 莎伦蔚蓝的眼眸内情绪深藏一片平静专注地打量起这次的“目标”。
 确认那确实是法老木乃伊确实是图坦西斯二世后她的视线移向了跷脚坐着的夏洛克.莫里亚蒂。
 嘴唇轻启闭了一下莎伦开口说道：
 “谢谢。
 “相应的报酬我会用寄信的方式给你。”
 “祝你嗯你们之后一切顺利。”克莱恩由衷地回应道。
 他旋即无声地感慨了几句：
 如果莎伦小姐能成功晋升序列4那就意味着我多了一个半神层次的帮手！大吃货帝国的俗话说得好在家靠父母出门靠朋友半神层次的朋友当然是越多越好！我们塔罗会就是要把朋友发展得多多的把敌人变得少少的……不过我的敌人好像也是在不断地增多……
 想到这里克莱恩又叮嘱了一句：
 “小心被追索。”
 ——图坦西斯二世木乃伊有太多的物品留在鲁恩军方那边很容易被非凡手段锁定而克莱恩的“纸人天使”干扰能维持的时间相当有限。
 当然他相信莎伦小姐和马里奇肯定是有准备的否则也不会想着盗取那法老木乃伊同样的他也相信对方能处理好灰铁面具、特制烟花的来历问题。
 如果是达尼兹多半会对我说我没想过这些事情……克莱恩拿某失败猎人做了个对比。
 莎伦点了下头表示会注意这方面的事情然后将图坦西斯二世木乃伊转化为了自己的活尸带着它进入了灵界。
 “感谢你的帮助。”留在房间内的马里奇吐了口气收敛住纷涌的各种情绪向夏洛克.莫里亚蒂行了一礼。
 紧接着他退出房间除去伪装融入了东区来来往往的人潮里。
 这个过程中穿着黑色正装戴着半高礼帽的克莱恩始终坐在椅子上静静地看着他们离开。
 不知什么时候他的身影也消失不见了。
 …………
 普利兹港附近的一个房间内。
 戴着面具有着金色眼眸的鲁恩军方半神推门而入对自己的同伴那位穿晚礼服的女士道：
 “暂时没有任何收获。”
 “这很正常如果不是有一定的把握那个神秘人不会来盗取图坦西斯二世的木乃伊。”晚礼服女士沉声说道“不过我们可以把调查范围放宽那个烟花那张面具那身衣服那种挑衅式的行礼应该都能查出点什么。”
 她确定图坦西斯二世木乃伊的丢失不是玫瑰学派那两位半神做的如果真是他们的手段根本没必要拖到那么危险的处境才用差点就没能跑掉。
 金眼半神点了点头道：
 “我当时就有预感要出问题可惜这次行动没联合教会人手不是太够。”
 他顿了一下转而问道：
 “弄清楚那个神秘人用的是什么办法了吗？”
 晚礼服女士拿起面前的荆棘冠冕将上面的尖刺插入了自己的脖子在鲜血流淌而出的同时摇了摇头道：
 “也许拿走包含图坦西斯二世木乃伊体液的泥土是一个仪式……
 “这是一个非常狡诈擅于欺骗的家伙！”
 ps：今天会补更求月票！
 ps2：推荐一本书《飘渺人间录》他出生在仙家不能入仙道；沾了魔气不能入魔道；阅尽群经不能入圣道；与佛辩经不能入佛道……他在人间十三万载只为了寻找自己的道。白鹤衔文至玉虚送笔来。看独行少年如何崛起于缥缈的人间