第一百二十七章 新的蘑菇

 “未来号”船舱底层漆黑无光的环境里。
 弗兰克.李点燃一根蜡烛照亮了摆满血肉、蘑菇、小麦和鱼类的长桌。
 他随意推开这些事物清理出了一个不大不小刚好能容纳一张信纸的空间。
 紧接着他铺好信纸拿起钢笔表情振奋地写道：
 “我亲爱的朋友格尔曼很高兴你觉得上次的干蘑菇不错也许它比我想象得更加有用等到空闲下来我会重新再审视它的。
 “因为全身心投入到了你提及的那个实验我已经停止了它的制造之前的大多数也被妮娜抢去烧掉只剩最后三个希望能给你带来帮助。
 “和它们一起的还有最新的产物一种能在黑暗环境下依靠吞噬血肉生长繁殖的蘑菇它有三个分类一种杂交了小麦可以磨制成蘑菇粉用来生产面包一种有混合奶牛的特性可以榨取牛奶一种和鱼类交配能带来清新的口感具备厚实紧密的肉质。
 “需要注意的事情是绝对不能生吃必须用90摄氏度以上的热水煮至少5分钟以灭杀活性否则不管它们变成什么样子都会主动地吸收周围的血肉包括人类的脏器。
 “还有一点它们无法分辨什么是正常的血肉什么是怪物的血肉也无法针对后者做出有效处理会积累相应毒性或疯狂。
 “我感觉它们会因不同种类的怪物血肉发生不同的异变产生不同的危害性但无法得到证实因为我缺少足够的怪物尸体做研究如果你有在冒险中获得请一定寄给我我只需要很少的分量。
 “至于是否还有别的问题我也不太清楚这还属于半成品无法进行更多的尝试和观察……
 “愿你一切顺利冒险丰收你最真挚的朋友弗兰克.李。”
 放下钢笔弗兰克从头阅读了一遍回信满意地将它折起找出一枚金币压在上面。
 他迅速布置起召唤信使的仪式准备诵念咒文。
 就在这个时候他下意识环顾了一圈愣了两秒。
 然后弗兰克将堆在附近的泥土全部搬到了门外。
 …………
 皇后区霍尔伯爵家的豪华别墅内。
 奥黛丽正躲在自己房间内注视着手中的玻璃瓶。
 瓶中装着透明无色的粘稠液体它安静时就像镜面能完全映照出范围内的所有事物出现起伏时则有一个个很小的漩涡在表层之下无声转动。
 这正是刚调配成功的“催眠师”魔药！
 奥黛丽已消化完“心理医生”魔药计划在贝克兰德的“心理炼金会”联络她前晋升至序列6。
 使用“安抚”调整好精神状态奥黛丽轻咬了下嘴唇抬高玻璃瓶将魔药咕噜灌入了口中。
 短暂的冰凉后她霍然感觉自己的意识爆炸了身体仿佛也受到侵染变得有些虚化。
 这一刻她的精神体、星灵体和以太体似乎都被心智体吸收同化了整个人如同纯念头的聚合物飘荡了起来感应到了那连接着所有生灵的无边无际的集体潜意识大海感应到了与此相对的灵性天空。
 有过“心理医生”阶段受到惊吓的体验奥黛丽此时并没有慌乱始终保持着一丝清醒克制住了融入“大海”的本能冲动任由意识漫无边际地发散又橡皮筋般收缩回来。
 不知过了多久她终于找回了自我看见手背布满细密的坚固的金色鳞片看见垂于肩膀上的几络发丝润泽沉重如同真正的黄金铸造。
 这些异变一点点退去奥黛丽很快就恢复了正常不过她照镜子时发现自己的碧绿眼眸看似清澈却藏着看不见底部的奇异漩涡让看到的人很难移开视线很容易就沉溺进去。
 这是灵性散逸还未完全收敛的表现……奥黛丽眉眼缓慢舒展笑容逐渐明晰。
 她对着镜中的自己轻轻点头难掩笑意地说道：
 “奥黛丽你可已经是序列6了呢！”
 等到情绪有所平复她才认真检视起自身以确认获得了哪些非凡能力发生了什么实质改变。
 经过一番忙碌奥黛丽初步摸清楚了情况：
 第一她的身体素质得到了相当大的增强无论力量还是敏捷都已超过了普通人类层次并能于皮肤表面制造一层“鳞片”较大程度地抵御和减弱伤害第二“心理暗示”出现质变成为了非战斗领域的催眠只要让目标的注意力真正地集中在某样事物上奥黛丽就能打开对方的“心智体”之门直接修改意识影响潜意识。
 这样一来目标将毫无察觉地遵循她的安排做出种种有悖于真实意志的行为。
 当然如果奥黛丽的“安排”直接危害到了被催眠者的生命和他潜意识里最重视的事物对方会出现强烈的抗拒导致催眠失效另外若目标精神强大心智坚定也能在一定程度上对抗催眠。
 第三“战斗催眠”奥黛丽能强行催眠敌人让他做出反常的举动比如攻击同伴比如避开她这位“催眠师”不过这种“催眠”只能维持很短时间目标很快就能清醒过来察觉到问题并且这同样不能直接危害到对方的生命无法让敌人自杀。
 第四“心理学隐身”借助对目标心智体的把握让自身处于“意识死角”从而达成明明就在面前对方却完全看不到感应不到的类隐身效果。

 “很厉害了……唯一的遗憾是还是没有直接攻击的非凡能力……”奥黛丽微不可见地鼓了下腮帮子努力收敛灵性让自己的眼眸看起来不是那么引人沉醉。
 初步消除掉异常她打开门让苏茜进来借助这金毛大狗的配合熟悉起新获得的非凡能力。
 没过多久她的贴身女仆安妮拿着一份请帖敲门而入道：
 “小姐教会将于周六晚上举行一场慈善晚会为一个新成立的针对贫民的助学基金希望您能够参与。”
 奥黛丽没有直接回答转而问道：
 “也邀请了我爸爸和妈妈吗？”
 “是的他们也邀请了伯爵和夫人以及希伯特勋爵。”安妮如实回答道。
 奥黛丽点了点头浅笑说道：
 “告诉教会我会参加的。
 “还有弄清楚那个慈善基金的具体情况我好决定捐献的金额。”
 …………
 晚上因蒂斯塞伦佐餐厅。
 “这里真华丽啊比许多贵族的客厅和起居室都要华丽。”佛尔思左右看了看摆出一副搜集素材的姿态。
 她虽然参与过不少贵族举办的文学沙龙但都是去对方家中并未来到这种顶级餐厅。
 休抓了下毛糙的金发道：
 “这是因蒂斯风格和我们不太一样看似华丽但没有什么内涵。”
 “怎么会没内涵？你看那些都是有名的油画有名的雕塑……”佛尔思故意反驳道。
 这个过程中她的声音压得很低因为她们并不是从正门进入。
 说话间她们找到了管家瓦尔特说的那个小包厢佛尔思直接“开门”拉着休进了里面躲入了专属备餐间的橱柜里等待需要保护的雇主道恩.唐泰斯和他的客人抵达。
 “你说那3%的什么考伊姆公司股份价值多少金镑啊？”闲着无聊的佛尔思随口询问道。
 上午时她有和休一起进入圣赛缪尔教堂假装祈祷实则提供保护。
 休迟疑了下道：
 “至少几千镑吧我看那位主教非常重视。”
 “真有钱啊几千镑说捐就捐怎么不救济救济我们这种贫民。”佛尔思以开玩笑的方式感慨道。
 这时包厢之门打开道恩.唐泰斯和马赫特议员一家走了进来各自落座相应的服务生也开始忙碌。
 休和佛尔思不再说话边倾听外面的闲聊边注意着周围的状态时不时因食物的香味抽动鼻子。
 突然休微微皱起了眉头似乎感应到了什么旋即又舒展开来仿佛什么事情都没发生过一样。
 “怎么了？”佛尔思凑至好友的耳边低声问道。
 休摇了摇头道：
 “没什么我太紧绷以至于出现过激的反应。”
 此时此刻克莱恩放下刀叉表面如常地瞄了眼椅子旁边。
 在他开启了灵视的眼眸中一个金发红眼长相明艳的脑袋从虚空里钻了出来嘴里咬着一封胀鼓鼓的信。
 隐约间克莱恩仿佛闻到了牛奶、小麦和海鱼的味道。
 他嘴角略微抽了一下左手悄然伸出接住了那封信而坐在其他三个位置的马赫特议员、莉亚娜夫人和海柔尔都毫无察觉。
 克莱恩刚不着痕迹地将那封信塞入衣兜服务生就走出了备餐间为四位客人上新的菜肴其中有两份是黄油煎蘑菇。
 看到这一幕克莱恩突然有点反胃表情变得略微奇怪还未从衣兜里抽出的右掌轻轻抖了一下。
 ps：先更后改。