第八十七章 叮嘱

 “真的解决了？”伊丽莎白还有点不敢相信地反问道。
 克莱恩不慌不忙地笑着点头：
 “是的。”
 “事情并不困难。”
 以上这句话是骗你的……他在心里默默补充道。
 或许是克莱恩一直表现得非常镇定也或许是这属于仅有的一块“浮板”伊丽莎白没再怀疑拍了下胸口长舒口气道：
 “谢谢你你真是一位值得信赖的绅士我刚才简直吓坏了。”
 “赛琳娜怎么样？她没事吧？”
 “她可能会昏睡几分钟但没有别的问题嗯虚弱两三天是正常的事情。”克莱恩说到这里忽然板起脸孔严肃开口“她的神秘学老师是谁？难道没有告诉过她基本的禁忌事项吗？”
 伊丽莎白顿时站得笔直就像受了老师批评的学生。
 她思索着道：
 “赛琳娜提过她的神秘学老师是海纳斯.凡森特一年前她到豪尔斯街区的占卜俱乐部占卜认识了这位先生。”
 海纳斯.凡森特……他表面是指导没有问题的魔镜占卜私底下在教授“黑占卜”啊……早知道就早点通报队长早点查他的瓦斯计费器……克莱恩略感懊恼沉声问道：
 “赛琳娜的魔镜占卜也是他教导的？”
 对克莱恩来说这件事情最让他后怕的是差点影响到妹妹梅丽莎！
 伊丽莎白小心翼翼地点头道：
 “是的但之前赛琳娜几次尝试魔镜占卜都没有成功额她今天告诉我她偷看了她老师秘藏的咒文肯定没问题。”
 作死小能手……克莱恩头疼地捏了捏太阳穴道：
 “你还记得她诵念的咒文吗？”
 嗯……虽然海纳斯.凡森特没有主动将危险知识教授给赛琳娜但可以明显看出他自身在做尝试而招惹未知的、隐秘的存在出事情只是早晚的问题必须尽快处理避免状况恶化到影响他人……
 “记得一部分。”伊丽莎白回想道“她用的是神秘学里面的赫密斯文你知道的我刚接触一段时间只记得有‘徘徊’、‘英灵’、‘造物主’、‘眷属’这几个单词。”
 造物主？真实造物主？很多地下神秘学爱好者确实信奉这位被不少隐秘组织尊崇的古老存在……对第五纪初期一千多年前就有出现的古老存在！克莱恩若有所思点头道：
 “等赛琳娜苏醒你记得问清楚完整咒文然后找机会告诉我。”
 “好的。”伊丽莎白爽快回答。
 但旋即她又疑惑开口道：
 “莫雷蒂先生你为什么不直接问她？”
 “我并不希望梅丽莎知道我爱好神秘学你能为我保密吗？”克莱恩不答反问。
 伊丽莎白轻咬了下嘴唇眼睛发亮道：
 “没问题梅丽莎确实喜欢机械胜过神秘喜欢理性胜过直觉。”
 克莱恩将拿着帽子的手按到左胸绅士般鞠躬道：
 “感谢你的理解而赛琳娜你知道的她不是一个擅于保守秘密的人。”
 “更准确地描述是她喜欢和别人分享秘密。”伊丽莎白认同道。
 克莱恩戴好帽子想了想道：
 “等赛琳娜苏醒你记得告诉她她忽然晕倒摔碎了镜子。我想她的记忆肯定还停留在刚开始魔镜占卜没多久。”
 见伊丽莎白点头他又再次板起脸孔道：
 “记住不管是进行占卜还是尝试别的神秘学知识都不要向除了七位神灵之外的存在祈求！见到不属于这种类型的咒文立刻烧掉远离提供者！”
 “今天如果不是我及时发现再等十分钟赛琳娜就会成为怪物成为恶灵而在场的人不会有谁幸存包括我！”
 想到镜子里阴冷的“赛琳娜”伊丽莎白一点也没有怀疑克莱恩的说辞后怕叹息道：
 “我知道我记住了我也会监督赛琳娜的。”
 “好了你进去照顾赛琳娜吧。”克莱恩扬了扬镶银的黑色手杖迈步走向了楼梯口。
 行走间他眼眸转深视线内收右手掏出一枚1便士的铜币当的一声弹往半空。
 “赛琳娜已经没有问题。”
 “赛琳娜已经没有问题。”
 ……
 克莱恩飞快重复着这个陈述伸手接住了那枚翻滚下落的铜色硬币看见是乔治三世的头像朝上。
 这不是“灵摆法”的简化而是“梦境占卜”的简化刚刚那个瞬间克莱恩借助冥想让自身强行入睡“神”游灵界硬币正反面则是外显的象征符号。
 头像正确数字错误！
 很好没问题了……克莱恩让黄铜色泽的硬币在指尖欢快打旋。
 刚才属于“占卜家”才能完成的简化。

 …………
 伊丽莎白凝望着克莱恩的背影看到了飞舞的便士看到了随手的接住。
 直到克莱恩消失在楼梯口她才转身进入卧室看见赛琳娜昏睡在地上侧方尽是玻璃碎片。
 她屏住呼吸踮起脚尖看了眼镜子碎片确认里面不再有阴冷的“赛琳娜”且映照出了天花板景象。
 呼伊丽莎白彻底放下心来长长地松了口气。
 可是努力几次她都没能将赛琳娜扶到床上反倒惊醒了对方。
 “伊丽莎白……我怎么了？喝醉了吗？”赛琳娜略有点无力地问道明亮的眼眸黯淡了许多充满着迷茫。
 伊丽莎白思索了几秒异常严肃地回答道：
 “不赛琳娜你出问题了你的魔镜占卜招惹来了不好的存在。”
 “是吗？”赛琳娜在伊丽莎白搀扶下虚弱地坐到床沿揉着太阳穴道“我只记得我刚开始魔镜占卜。”
 伊丽莎白半真半假道：
 “你刚才简直像是变了一个人镜子中的你和现实的你甚至都有点不一样……我很害怕借口给你惊喜带你进入卧室抢过你的镜子将它摔碎在了地毯上然后然后你就晕倒了。”
 “女神庇佑你现在正常了！”
 “我我不记得了……”赛琳娜脸色苍白地呢喃道。
 她越是回想脑袋越是一片空白也越是感觉害怕。
 下意识间她抬头望向了书桌发现那里的摆放与之前有明显不同。
 究竟发生了什么……赛琳娜苦苦思索只隐约记得一个穿黑色燕尾服、戴半高丝绸礼帽、不强壮、不高大、却颇为挺拔的背影。
 “赛琳娜。”伊丽莎白郑重地说道“我上次去地下交易市场购买护身符的时候遇到了一位神秘学专家他告诉我无论任何时候都不要向七位神灵之外的存在祈求否则必然会引来灾祸答应我不要再尝试了刚才我甚至不知道能不能救你！”
 赛琳娜也是被吓坏了忙不迭点头道：
 “不会我再也不会尝试了！”
 “嗯你魔镜占卜时的咒文究竟是什么意思？如果有机会再遇到那位神秘学专家我会帮你请教的。”伊丽莎白故作随意地问道。
 赛琳娜揉着太阳穴想了想道：
 “徘徊不去的英灵真实造物主的眷属凝视命运的眼睛。”
 …………
 哒哒哒。
 克莱恩沿着楼梯下行的时候认真整理了衣物的褶皱拍干净了上面的灰尘。
 然后他取下半高丝绸礼帽提着镶银的黑色手杖慢步回到了长条餐桌旁。
 “你去哪里了？快十分钟了。”赛琳娜的哥哥克里斯刚好弃牌侧头问了一句。
 克莱恩笑笑道：
 “盥洗室接着去二楼认识了几位小姐和女士。”
 “我欣赏你的直接。”克里斯哈哈赞道。
 他有着红色的头发和家传的不高身材脸上戴着一副金边眼镜气质相当得干练是位出色的事务律师。
 如果你知道我去二楼弄晕了你的妹妹你肯定不会这么说……克莱恩谦虚道：
 “只是讨论一些学术问题。”
 神秘学方面的……
 他放好帽子回到座位等到下一把开始拿到了两张底牌。
 翘起边缘一角他看见了一个黑桃k一个方块a。
 手气转好了嘛……这是做好事的回报？克莱恩拿出铜币准备下注。
 既然咒文不是海纳斯主动透露给赛琳娜的那就不需要太急切着去通报队长……他如是想道。
 之后的牌局里他保持着紧手的打法有了好牌才会下注也不去抓没有把握的诈唬整体输赢不大到十点半结束的时候赢了6便士。
 “我赢了2苏勒8便士。”班森把玩着手里的纸币和便士。
 “没想到你是扑克专家。”克莱恩笑着赞了一句。
 “不我并不怎么打牌但我知道这和谈判一样必须隐瞒自己的底牌看穿别人的底牌然后用各种办法吓唬他或者引诱他……”班森还没说完就看见梅丽莎等人从二楼下来。
 “该回家了。”克莱恩瞄了眼妹妹和她的好友们揉了揉太阳穴道。
 他脑袋的抽痛依旧存在。
 接着克莱恩去了次盥洗室借助擦身而过的机会从伊丽莎白那里知道了完整的咒文。
 回到哥哥和妹妹的身前他微笑说道：
 “对了我忽然想到一件事情需要回公司一趟等下我们先去佐特兰街吧？很快的。”