第九十五章 人来人往

 躺至床上的克莱恩最终还是没能一觉睡到天亮因为他认为在整条街道大部分人都被地底动静惊醒的情况下睡得很熟什么都没有察觉反而容易引人怀疑。
 果然他刚刚起床走至阳台拉开窗帘假装寻找轰鸣声源头时管家瓦尔特就已经来敲门安排了两个拿双管猎枪的仆人保护雇主防备意外。
 没过多久警察们抵达根据街区多位居民的讲述将下水道锁定为目标。
 再之后他们发现了什么有没有请求“值夜者”援助普通市民道恩.唐泰斯先生就不得而知了。
 初步确认不会再有意外后他就打发走管家和仆人赶紧上床补眠。
 等到他睡醒伯克伦德街已恢复正常行人三三两两马车偶尔往来道旁一株株因蒂斯梧桐树继续让这里显得幽深宁静。
 “调查结果出来了吗？”克莱恩边望着镜中的自己边询问帮忙整理衣着的贴身男仆理查德森。
 理查德森早已打听清楚就等着雇主询问当即回答道：
 “据说是有黑帮人员在附近下水道内交易军火不慎引发了爆炸。”
 真是一个合理的解释……克莱恩没再多问甚至未去考虑那位能窃走自己想法的“偷盗者”途径半神最后去了哪里有没有被值夜者找到。
 这一是因为他相信对方主动引爆炸药的行为肯定会对本身造成非常严重的影响——如果有足够的能力或者说合适的环境那位早就“寄生”海柔尔了不需要那么周折和麻烦也就是说两三周甚至两三个月内克莱恩不需要再担心对方做出什么事情。
 二是由于再追查下去将那位逼至绝境克莱恩毫不怀疑自己也会受到伤害一旦对方不再顾忌什么大范围地影响周边区域那他就算没暴露身份也会承受半神的攻击并连累这片街道的无辜居民。
 除了这两个方面的原因克莱恩还顾虑着一件事情那就是原本“正常”的伯克伦德街如果连续出现异状肯定会引起官方非凡者的深层次怀疑而当这一切都是在道恩.唐泰斯搬来后才发生克莱恩就算浑身长满了嘴巴也解释不清楚到时候他只能自行放弃计划重新考虑别的方案。
 最近不能去下水道内大概率有官方设置的陷阱……需要做的只有一件事情嗯不露痕迹地留意海柔尔看她是否还有异常一旦发现危险的征兆立刻化身“侠盗”去圣赛缪尔教堂门口贴“小广告”……克莱恩表情平静地下楼用了早餐然后回到主卧让贴身男仆理查德森侍候于门口自己则从钱夹里拿出了那只快要破损的千纸鹤。
 他打算最后再利用一次将“星之上将”给出的筹码转告“命运之蛇”威尔.昂赛汀看祂是否会答应。
 正常来说他可以通过上门拜访的方式来完成这件事情但在艾伦医生没有邀请自身也缺乏足够理由的情况下拜访并不是好的选择容易让人怀疑动机总不能告诉艾伦医生我不是找你是找你夫人肚子里的胎儿。
 小心翼翼摊开那张千纸鹤克莱恩瞄了眼上次留下的铅笔字直觉地相信只要动用橡皮擦这纸张肯定会破掉。
 不过这无法为难到他他拿起黑色吸水钢笔直接在纸上书写起单词：
 “那边已给出交换的筹码。”
 深蓝近黑的墨水比起铅笔印痕鲜明了不知多少倍所以虽然两部分文字完全重叠但一点也不影响他人辨认出最上面的单词。
 办法总比困难多……克莱恩满意点头将摊开的纸张沿纹路折回了千纸鹤状态。
 这一次他怀疑再拆开都会造成破损了。
 …………
 白银城伯格家。
 自从塔罗会结束戴里克就像变成了石像坐在床边一动不动。
 不知过了多久他才被外面街道上传来的声音吵“醒”可是那噩梦一样的感觉依旧笼罩着他让他走向窗口的步伐显得颇为沉重。
 “神可能已经死了……”“神也许再也不会回来了……”类似的想法在戴里克脑海内不断回荡酝酿出难以遏制的绝望和痛苦。
 虽然在亲手杀死自己父母时他就已经怀疑神是否还会归来是否还会再眷顾被祂遗弃的黑暗之民之后更是想要依靠“愚者”先生让自己化身为真正的“太阳”帮助白银城居民摆脱宿命的诅咒但从小接受的教育和周围的环境依旧无时无刻不在影响着他使他还是期待那位造物主归来期待白银城的献祭与忏悔能够获得回应。
 而现在这所有的希望都被摧毁了只残留下最后一点并且随时可能被黑暗淹没。
 白银城也会一直这样下去最终彻底消逝于黑暗里再也没有人记得我们曾经存在过挣扎过……戴里克将目光投向窗外看见自身所住区域的不少居民聚集在一起自发地做着祈祷向创造一切的主忏悔。
 这不是“六人议事团”组织的仪式而是白银城两三千年以来形成的传统有了好事要祈祷感觉情绪不稳定要祈祷家里有人受伤要祈祷新生命诞生也要祈祷。
 闪电划破天际照亮了街道戴里克站在屋内的黑暗里呆呆望着外面许久没有移动可双手不知不觉已是紧握。
 等到那些居民散去他终于收回视线表情有所扭曲。
 伸手触碰了下“雷神的怒吼”戴里克目光逐渐坚定准备按照“倒吊人”先生的说法结交一些朋友从侧面帮助自己。
 很快他又变得为难因为他根本不知道该怎么主动地去交朋友怎么热情地和别人打招呼找话题。
 这是违背他性格的事情。
 思前想后戴里克决定去训练场用格斗的方式与原本的熟人们重新建立起交情——那里属于白银城的人群聚集地他经常能遇见还算熟悉的人。
 …………
 又是一个深夜克莱恩如愿在梦中看见了漆黑荒芜的平原和神秘阴暗的尖塔。
 穿过一道又一道阻碍他抵达了洒落有塔罗牌的区域一辆黑色婴儿车早已等于那里。
 裹着银色丝绸的威尔.昂赛汀用清亮的嗓音问道：
 “都有什么筹码？”
 这次很积极很主动嘛……你序列1的矜持呢？不过小孩子就是这样这心态保持得不错……克莱恩暗笑一声开口说道：
 “两个筹码任选一个。

 “一是看一次‘命运之轮’牌二是弱小期短暂恢复一定实力的办法。”
 威尔.昂赛汀沉默了一秒呵呵笑道：
 “那边是贝尔纳黛啊。
 “我的预感果然没错这次能收获点好东西。”
 接着他反问道：
 “你认为我会选哪个筹码？”
 克莱恩下意识的想法是我有一次提问机会了旋即自嘲一笑道：
 “二吧。”
 威尔.昂赛汀啧了一声道：
 “我看起来像是没有类似办法的神话生物吗？
 “我已经重启了不知多少次肯定会有意识地提前做准备啊！”
 有道理……克莱恩点了点头道：
 “您想看‘命运之轮’牌？或者让他们再换筹码？”
 威尔.昂赛汀吸了吸手指道：
 “我选择二。”
 “……”克莱恩的表情一下僵硬在了脸上。
 这时威尔.昂赛汀笑道：
 “多知道一个办法就多一张底牌这难道不对？”
 对你说的都对……克莱恩无奈回应道：
 “好的什么时候完成交易？”
 威尔.昂赛汀挥舞了下短短的手臂道：
 “当然是等我出生有了脐带血！
 “这大概在七月初也可能提前。”
 说到这里他恢复了肢体的安静轻笑开口道：
 “如果她们想提前把那个办法给我我也不介意。”
 “她们？”克莱恩下意识反问道不明白“水银之蛇”为什么知道是她们而不是单独的她“神秘女王”贝尔纳黛。
 威尔.昂赛汀吸起手指含糊不清地说道：
 “贝尔纳黛早就过了需要一滴神话生物血液的阶段这应该是她为自己手下准备的。”
 这样啊……“隐者”女士需要？克莱恩若有所思地问道：
 “这么一滴神话生物血液有什么作用？某种魔药的主材料？”
 他联想到了“永恒烈阳”一滴神血可以作为“无暗者”魔药主材料的事情。
 “不其他途径服食‘命运’途径神话生物的血液是想自杀吗？”威尔.昂赛汀嗤笑道“我听说‘窥秘人’途径的序列5晋升序列4需要完全解析一滴神话生物的血液从中获得复杂而庞大的知识这属于仪式的一部分而因为采用的神话生物血液不同一旦成功他们在‘神秘学家’这个阶段的擅长也会有一定的不同。”
 还能这样……不同途径不同序列的仪式各有特点啊……克莱恩有所恍然地行礼道：
 “感谢您的解答。”
 威尔.昂赛汀挥了下手道：
 “不再来打扰我让我安安静静地出生就是最大的感谢！”
 不等克莱恩回应祂又补了一句：
 “把那个办法给我不算打扰！”
 说完黑色婴儿车倒退进入了阴影里消失不见。
 克莱恩看到周围塔壁随之垮塌无声舒了口气准备挣脱出去重新再睡。
 就在这时他精神一凛发现有新的力量侵入了自己的梦境。
 刚走一个又来一个这比白天还热闹了！克莱恩一边牵引梦境按自己想法变化一边装出迷迷糊糊的样子左右张望。
 ps：推荐一本非常好看的书快乐二浩写的《都市之恶魔君王》精彩不容错过哦！