第一百零七章 古神的后裔（最后一天求月票）

 艹……这个瞬间听到老者回答的克莱恩满脑子都是一句粗话在回荡除了这个再没有别的想法能够呈现。
 查拉图密修会的首领第四纪所罗门帝国大贵族的后裔安提哥努斯家族笔记的上任主人罗塞尔大帝的非凡道路领航者“占卜家”途径真正的高序列一两百年前就已经是“奇迹师”的隐秘存在被“魔镜”阿罗德斯认为在晋升序列1“诡秘侍者”的过程中失控为怪物的天使！
 这无论哪个描述对克莱恩来说都是目前不可承受之重这让他既有种历史教材里的人物跳出课本活生生走到了面前的震撼感又觉得周围的空气似乎变成了实质一层一层堆积到自己身上挤压着身体堵塞了呼吸。
 克莱恩曾经假想过也许自己遭遇的一切包括穿越都源于查拉图的布局怀疑祂是自己最终将要面对的总boss而现在他遇上了提前遇上了。
 我才只是个序列5啊！克莱恩忍不住在心里呐喊了一句同时怀疑起对方是不是真的查拉图。
 查拉图是姓代表第四纪所罗门帝国的大贵族从理论上来说这两千多年历史里应该存在多个查拉图……也许这是罗塞尔笔记中那位密修会首领的爷爷父亲兄弟或者子嗣……还有他刚才说过本身已经死去多年而“魔镜”阿罗德斯和“水银之蛇”威尔.昂赛汀都证实作为密修会首领的查拉图还活着只是失控成了怪物变得极为疯狂……克莱恩先试着说服了自己事情未必如想象的那样坏这让他的情绪很快平复下来有能力做更细致的思考：
 刚才这位查拉图表现出来的非凡能力看似不多但每一个都超越了常理其中与历史和命运相关的部分更是如此……他绝不止是“诡法师”甚至有序列3甚至序列2而一个途径天使的数量从来不多……
 这里与霍纳奇斯山脉主峰消失的“夜之国”有密切联系而且存在可以传递至“占卜家”途径中低序列非凡者耳中的呓语……当初密修会首领查拉图通过罗塞尔大帝获得安提哥努斯家族笔记后越来越少出现不知道在谋划什么这是否可以认为祂有根据笔记来到霍纳奇斯山脉主峰寻找安提哥努斯家族遗留的宝藏获得了序列1“诡秘侍者”的魔药配方和相应材料？
 在神秘学世界里连续的巧合往往就意味着有问题意味着肯定……
 如果真是那位查拉图这么一个“自己”被分割出来存在于迷雾小镇内是否就是导致祂最终失控疯狂的原因？
 至于“早就已经死亡”这件事情更是有合理的解释密修会首领查拉图自己说过：
 什么是奇迹？死而复生就是奇迹！
 而祂本人早已是“奇迹师”！
 克莱恩思绪翻覆间自称查拉图的满脸白须老者呵呵笑道：
 “看你的反应是认识我？”
 克莱恩念头一转试探着说道：
 “我听过这个姓。
 “我曾经见过‘神秘女王’从她那里知道了密修会知道了它的首领。”
 那位老者轻轻颔首未做肯定的回复也没有否定他笑了笑含糊问道：
 “你还需要什么帮助？”
 帮助……克莱恩回味着对方展现过的非凡能力犹豫了下道：
 “您能从这个隐秘世界的历史里召唤一条来自外界的鱼吗？已经成为食物的也可以。”
 在他看来这不是没有可能的事情要知道曾经进入小镇的外乡人很大部分来自苏尼亚海最东面的神战遗迹或许有些鱼被养着进入那里既作为储备食物又用来观察环境变化在夜里因没有睡着而失踪也或许哪位探索者刚吃了满满一肚子的鱼肉就遭遇黑夜没来得及睡着那样一来迷雾小镇的历史中存在来自外界的鱼肉就并非不可理解的事情。
 查拉图抬起脑袋看了格尔曼.斯帕罗扮相的克莱恩两眼短暂竟没给出答案。
 好几秒后他才放平视线嗓音含混地说道：
 “可以。”
 他话音刚落“血之上将”塞尼奥尔手中就多了一块粉碎鱼肉黏合成的团子。
 “只能维持三刻钟等到结束就像从来没有吃过一样。”查拉图补了一句。
 竟然真的行……克莱恩愈发觉得“占卜家”途径高序列的能力诡异可怕。
 他本想说没别的事情需要帮助了可想到查拉图是一位公认狡诈的存在说的一切做的一切都需要打个问号又觉得该准备点什么。
 念头纷呈间克莱恩决定表现出一定的贪婪让查拉图降低对自己的评价认为可以轻松诱导。
 让秘偶收起鱼肉后他眼眸转动了两下微不可闻地吸了口气道：
 “我还需要‘诡法师’的魔药配方。”
 查拉图姿态未变沉默了几秒呵呵笑道：
 “没有问题只要你愿意相信我给的是真配方。
 “等你拿回那块黑曜石我就将‘诡法师’的魔药配方连同‘开门’的符号一起给你。
 “哎对我来说这都是不需要在意的事物只要你能将我的骨灰洒回我故乡的河流里。”
 克莱恩安静听完忍不住问道：
 “您的位格肯定很高遗留的骨灰就这么洒下去会污染整条河流制造数不清怪物的。”

 查拉图闻言哈哈笑道：
 “很仔细。
 “不过我的骨灰里已没有任何特异我早就失去了它们。”
 说话间他又抬起脑袋望了古老教堂的顶端一眼。
 他在暗示他的非凡特性和他身体因改变而具备的特异都被最高处的“磁铁”吸走了？克莱恩揣测着对方的意思追问起本身非凡途径的事情：
 “‘诡法师’之后的序列3魔药叫什么？”
 查拉图脸庞胡须微动道：
 “古代学者。”
 古代学者……虽然这听起来像是已经死去从坟墓里挖出来的文物但查拉图刚才反复提过“历史”相应的非凡能力简直匪夷所思……克莱恩略感欣喜地再次问道：
 “那对应的序列0呢？”
 查拉图又抬起脑袋看了他一眼然后才低笑道：
 “你‘开门’逃离的时候应该就能知道。”
 我最恨你这种人了说话只说一半总是笑而不语……克莱恩顿时有了罗塞尔大帝相似的感受遂将目光移至就在旁边的石像转而问道：
 “这位是谁？”
 查拉图没有侧头嗓音不够清晰地说道：
 “祂是一位古神的后裔。”
 一位古神的后裔“毁灭魔狼”弗雷格拉的后裔？这位古神似乎掌握着“黑夜”的权柄……祂的后裔建立了“夜之国”？克莱恩还未来得及提问就听见查拉图呵呵笑道：
 “祂还有位兄弟你应该不陌生。”
 “谁？”克莱恩努力回想却找不到答案。
 查拉图“嘿”了一声：
 “祂给自己弄了个新的姓氏。
 “安提哥努斯。”
 安提哥努斯……夜之国……霍纳奇斯……弗雷格拉……克莱恩眼睛微亮一下将零碎的情报们连成了一个整体。
 黑夜教会毁灭“夜之国”很容易理解源于对权柄的争夺可以斩尽杀绝的姿态对付传承“占卜家”非凡途径的安提哥努斯家族就没什么道理了没必要做到那种程度毕竟能与“不眠者”途径互换的是“死神”和“巨人”。
 而且克莱恩之前一直不太理解安提哥努斯家族为什么非得将宝藏放在霍纳奇斯山脉主峰为什么那么信任“夜之国”的人。
 现在他总算有点明白了。
 克莱恩正待再问忽然看见教堂窗户处照入的绯红月华一下变得明净光亮让悬挂在半空的尸体们拖出了一道道影子。
 红月清晰了！克莱恩心中一紧没做任何思考循着应急预案直接抬起右手啪地打出响指点燃了另外一面墙壁附近远离自身的一根蜡烛。
 与此同时他将“怨魂”塞尼奥尔附到了自己身上猛地向前跃出接续翻滚来到了最近的外墙处。
 而这个时候整个教堂内变得异常安静不再有回荡的呓语。
 克莱恩的灵性直觉没有获得任何危险警示但他却通过地面的影子发现那些吊于半空的尸体纷纷往有蜡烛光芒的一侧转了过去！
 没有犹豫克莱恩左掌一按整个人直接穿透墙壁来到了教堂外面然后头也不敢抬地借助“怨魂”制造的内生动力连滚带跃连蹦带跑地冲向了最近的那栋房屋两者间的距离也就十来米。
 这个过程中他没有听见野兽低吼般的声音也未察觉周围有出现来来往往的身影但是他的背部存在被密密麻麻目光注视的针刺感！
 也就一秒的工夫克莱恩翻到了那栋房屋外面双掌一按穿了进去。
 然后他啪地打了个响指远距离操纵火焰熄灭了教堂内的烛光。
 短暂的静默和紧绷后他被许许多多目光注视着的感觉消失了紧闭的窗帘外人影开始呈现来来往往。
 ps1：推荐本书《创造游戏世界》现在好像挺流行这种写“玩家”的小说啊。
 ps2：最后一天求月票