第一百五十九章 奇怪的小教堂（求月票）

 “黄昏隐士会”的神秘首领喜欢坐在那里静静地看着大家对话一旦想要做某些事情很快就能达成共识……这还真是符合“观众”途径的特征啊……我越发觉得祂是阿蒙的兄弟另一位造物主之子亚当……大帝到了后期从“门”先生那里知晓了不少隐秘后应该也能做出类似的判断……克莱恩一边将日记的描述和自己了解的情况、做出的猜测彼此印证一边视线下移阅读这一页剩余的内容：
 “三月十一日越是回想昨天的事情越是感觉可怕一位半神半人的存在就在那三言两语间被决定了命运他甚至没有机会表示反对而那个古老隐秘组织的人员构成让我相信除了对付七位正神的教会没有他们做不到的事情哪怕颠覆一个国家也不是没可能办到。
 “真是庆幸啊我被拉入了这个组织要不然说不定哪一天就遭遇了莫名其妙又无法对抗的刺杀死不瞑目！！
 “这种藏在幕后暗中审判别人决定目标生死的组织只是想一想都让人觉得难以接受即使我是他们之中的一员也有点胆战心惊心怀恐惧。
 “这个世界比地球不知危险了多少也许只是天生灵性较高也许只是翻阅了一本古代典籍也许只是正常地坐船经商也许只是看上了某个美貌的少女也许只是热爱旅游进了某些城堡也许只是半夜被隔壁打架的声音吵醒也许只是发明创造了什么有意义的物品说不定都会莫名其妙凄惨无比地死去！
 “而这就是我想要提高努力晋升以主宰自身命运的动力之一我肯定能成功我可是这个时代的主角笑。”
 “三月十二日我觉得有必要主动地寻找和搜集一些第四纪第三纪乃至第二纪的资料。参加那个古老隐秘组织的经历告诉我这里面或许隐藏着数不清的秘密会影响当前纪元走向的那种。
 “可惜类似的资料少到让人发指不是被教会收藏就是惨遭摧毁我觉得仅靠自己的手下很难有什么收获最好的办法还是提升自己的序列在教会内部得到更高的地位和更大的权限。”
 从这页日记可以明显看出大帝与“门”先生建立联系是在加入“黄昏隐士会”很久之后说不定都已经是高序列了否则没法承受住“门”先生的呓语……比起大帝在历史探索方面我简直容易太多第四纪有他的日记第二纪有白银城时不时还能遇上天使之王残魂衍化的恶灵……嗯从中期开始大帝的中二似乎好转了不少……克莱恩姿态轻松地翻到了第二页日记：
 “五月十八日这段时间总是做噩梦梦到自己身穿银灰色的古代盔甲坐在一个悬崖边缘前方是静静涌动看不见底部的黑色雾气里面充满了堕落与邪异仅仅只是看到都会遭遇影响到了最后监控着深渊的我脸上长出了漆黑复杂的花纹皮肤变得坚硬隐约有粘稠的液体在表面流淌眼睛彻底失去了理智。
 “这是深渊的映射这是我上个月看见并尝试进入的深渊的映射！
 “随着这噩梦越来越频繁我发现我越来越容易产生极端的想法平时只是揍一顿的愤怒可能会导致肢解目标的念头闪过还有我的后背长出了一颗颗暗红色的疙瘩我的体温在逐渐降低。
 “这是被深渊腐蚀了吗？
 “得想办法确认和解决一下了！
 “暂时不能找教会否则会不得不透露那个原始岛屿和深渊的存在。
 “嗯可以找‘永恒烈阳’的牧师和主教们他们应该更擅长净化！”
 “五月十九日通过关系得到了隐秘的治疗整个人一下轻松了不少之前所有的异常都在好转。
 “高兴之余我也在想一个问题我只是探索了深渊的外围并未接触任何一个高位的恶魔甚至有黑王座号上的某些物品抵御腐蚀也不知不觉受到了影响出现了堕落的征兆那些‘罪犯’途径的非凡者时不时就得向高位恶魔献祭遭遇的侵蚀肯定更加严重日积月累后多半已无法治疗只能连人带气息一起彻底净化。
 “同样的高序列非凡者尤其是天使应该可以主动地对同一途径的中低序列非凡者施加影响了并且因层次的不同有相应的范围限制等到成为了真神多半就能全世界、全灵界无阻碍地‘沟通’了吧……
 “这么深入地想一想我岂不是会被‘工匠之神’不应该叫‘蒸汽与机械之神’在某种程度上影响？这有点可怕啊似乎只有成为半神才能初步摆脱？
 “幸运的是第五纪以来再没有真神们离开星界降临大地的例子相对没有真神的途径问题反而不是那么严重。”
 “五月二十日萎靡了一段时间的我重新回到了社交场！
 “妈的那群混蛋私下嘲笑我最近总不出门是因为之前浪得太厉害身体变虚了！就因为我前面总是做噩梦睡不太好黑眼圈比较明显？
 “呵我要让他们知道什么叫天赋异禀！！”
 天使层级对同途径中低序列的影响不知道会是什么样子……超远程的呓语传递？主动的特性吸引？不管在那里只要对方诵念尊名就能做出回应的神性？彼此相遇时直接对非凡特性的侵蚀或剥夺？如果这些都具备那相当于一个小号的神灵了……难怪在第二纪元天使被称为从神……克莱恩思绪一转翻过手里的纸张开始阅读最后那页日记：
 “十月十二日爱德华兹跑来告诉我他手下一位骑士偶然发现了个古怪的小教堂可能与第四纪之前的信仰崇拜有关。

 “这我就很感兴趣了立刻就赶到了这个叫做倍芒的小城。”
 “十月十三日倍芒是个建在山上的小城房屋全部有凸出的圆顶就像戴了顶白色的草帽很有特点。
 “沿着街道一路上行走完好几处阶梯终于找到了那个古怪的小教堂从外表来看它就像一处普通的民居没什么特殊直到走进去才能发现不同。
 “这里只有一位神父他是个和煦内敛的中年人穿着简朴的白色长袍留着几乎遮住下半张脸的淡金胡须有一双清澈如同孩子的浅色眼眸。
 “他称这里是造物主的神庙任何一个种族的生灵任何一位神灵的信徒都可以进入。
 “听他提到这个我又记起了之前一个疑惑七大正神之外其余的信仰都被视为异教不可能光明正大地修建教堂除了最初的造物主但是从未有相应的教会诞生就连教堂都极为罕见！
 “这个小教堂的前面有一个简陋的神龛内里摆放着一个背负十字架的男子这应该就是所谓造物主的神像。
 “我坐到了前排和神父闲聊他告诉了我很多不一样的故事。
 “他说在人类刚诞生的年代主宰天空、大地与海洋的是各种疯狂嗜血的怪物它们是后来巨龙、巨人、精灵等种族的源头。
 “这些怪物尽情张扬着自身的欲望肆掠于各个地方似乎用不了多久就会毁灭整个世界这个时候造物主苏醒了收回了赋予它们的特殊和力量并赐给人类。
 “再之后祂重新沉睡并留下了一则预言：
 “当疯狂残忍贪婪放纵冷漠嗜血又一次淹没大地祂将醒来收回一切。
 “说着说着那个神父攥住胸口的十字架坠子无声祷告了起来。
 “这样的神话和教会典籍里的完全不一样有不少值得琢磨的地方有点意思。”
 “十月十五日回到特里尔一天了我才想到我竟然没有询问那个神父的名字！！
 “算了以后还有机会我男人的第六感告诉我我肯定会再去那个小教堂的。”
 这不就是白银城神话的缩略模糊版吗？嗯第二纪末尾第三纪初期那一段……那个神父看起来知道不少啊或者说将相应神话一代代传下来的组织知道不少……克莱恩念头一动手中的日记一下消失。
 然后他抬起脑袋看向了“隐者”女士：
 “说吧。”
 “隐者”嘉德丽雅当即低头道：
 “尊敬的‘愚者’先生我想知道罗塞尔大帝心灵与精神的归宿在哪里在那个岛上还是星空的深处？”
 那个岛上？让格林死亡让大帝诧异的那个原始岛屿？看来大帝后期对这座岛屿相当重视啊就连彼时的“神秘女王”贝尔纳黛都有一定的察觉……
 星空的深处是什么意思？星界？或者其他星球？大帝很多地方表现得太超越时代所以被女儿怀疑是外星人？
 这虽然有点荒谬但很符合逻辑毕竟很多研究证明这里是星球太阳是恒星在此之外是无垠的宇宙是数不清的恒星系统……我该怎么回答不可能直接讲穿越的事情但又不能什么也不说……克莱恩略作沉吟含笑摇头道：
 “都不是。”
 ps：求月票！