第八十八章 两次恍惚

 谁？作为一名“治安官”休在监控和被监控方面有着敏锐的直觉当即心中一紧思绪电转考虑起究竟发生了什么事情。
 最近两三周以来她都没有遭遇过需要特别注意的事情抓到的几个犯人也不属于非凡者顶多和某个黑帮有点联系不会有谁为了他们来得罪在东区小有名气的赏金猎人所以她很快就将目标范围缩小隐约猜到了暗中盯着自己的人属于哪个势力。
 极光会的成员？我上次没去x先生的聚会结果那里发生了意外场面据说非常惊人……军情九处的人告诉我x先生被人当场击杀还带走了尸体而刺客有动用半神层次的力量……极光会这是在排查谁做的这件事情？每一个收到聚会邀请的人都是他们的目标？休虽然有的时候毛躁粗心思维方式比较直接但在类似领域有着强大的直觉总是能一下想到关键的地方。
 而在x先生被杀这件事情上她一方面庆幸自己被佛尔思拉走没去参加聚会躲开了意外一方面认为自己没有任何问题经得起任何人任何方式的调查所以上周与军情九处那个面具男碰头时她坦然自信顺手接下了调查案件真相的任务可惜的是她并不清楚究竟还有哪些非凡者参加了那次聚会无从着手。
 嗯军情九处那位先生告诉我极光会的人不是已经发病的疯子就是潜藏的疯子不能用正常人的逻辑来推测他们的行为即使他们确认了我没有问题也可能顺便杀掉我以宣泄愤怒警告真正的凶手……休精神高度紧绷地向前走着重新规划了自己在东区活动的路线。
 这个路线上她随时能够得到朋友们的帮助如果遭遇袭击有不小的机会逃脱或反杀。
 走着走着休精神突然恍惚了一下发现自己不知什么时候已回到了位于乔伍德区的住所。
 休茫然进入喝了杯清水被佛尔思拍了下肩膀道：
 “陪我去一下东区。”
 休怔了两秒说出自我感觉很熟悉的话语：
 “你要外出取材？”
 佛尔思当即否定了这个说法表示之前接了个任务要帮人寻找鬼魂消逝后遗留的粉尘而墓园内死者们的灵早就被净化被送到了各自神灵的国度只能去东区寻找。
 休犹豫着道：
 “我正准备参加x先生召集的聚会你的事情不能推迟一天吗？”
 佛尔思立刻苦下一张脸说自己太过拖延任务已经快要截止。
 休叹了口气答应了陪好友去东区寻找那些刚刚死去的或死去一段时间还未被发现的亡者。
 两人刚要出门休被外面的风吹到了脸上打了个寒颤猛地清醒过来看见一个吟游诗人坐在街角弹着七弦琴唱着南方乡村流行的歌谣。
 休微皱眉头抬手揉了揉额角总觉得自己刚才有点失神却又记不起在想些什么。
 她继续保持着高度的戒备沿预定的路线进了家会贩卖午餐的酒吧迎面遇上了位偶尔会给她提供情报的东区居民。
 这是位二十三四岁的年轻男子眉毛修得很细棕发披到了肩上五官不算粗犷涂着廉价的化妆品给人一种很违和的感觉。
 “谢尔曼这几天有发生什么事情吗？”休招呼了一声。
 据她了解这位叫做谢尔曼的年轻男子总认为自己应该是女性只不过命运给他开了个恶劣的玩笑让他成为了男人这使他在过去多年里遭受了非常严重的歧视。
 谢尔曼微露牙齿笑道：
 “很平静都没有男士请我喝酒。”
 “喝酒不好。”休认真地告诫了一句越过对方走向吧台。
 谢尔曼啐了一口腰肢摇晃地走出大门一路来到了自己租住的那栋公寓。
 他在门口停留了几十秒侧走两步敲响了隔壁的房门。
 那木门吱呀一下打开一道低沉却难掩甜美的女声传了出来：
 “你已经做出决定了吗？”
 谢尔曼迈步入内反手关上房门望向坐在床边一袭黑裙的少女道：
 “我还是有点不相信不相信会有那么神奇的事情。”
 他的眼中那位少女脸蛋略圆气质温文长相不仅甜美还有别样的味道非常迷人非常有魅力。
 当然于谢尔曼而言他更多是羡慕而非迷恋。
 那黑裙少女没什么表情地回应道：
 “你不是已经看过我以前的照片了吗？”
 她眸光转动间总会不自觉地带上点忧郁。
 “可那也许是你的双胞胎哥哥或者弟弟我很难相信真的有办法让我变回女性……”谢尔曼不太坚定地说道。
 黑裙少女没有笑意地笑了笑道：
 “那你可以当这件事情是假的可以回去了。”
 谢尔曼双手一点点握紧沉默了好久道：
 “我我愿意试一试虽然我知道你很可能在骗我但我还是想试一试。
 “那么我将付出什么代价？”
 “听从我的命令帮我做一些事情放心肯定是你能够办到的事情。”黑裙少女道“要真正地改变你的性别需要喝三次药并完成一些仪式化的事情我会教导你的。”
 说到这里她自嘲般笑了一声：

 “你可以考虑自己的女性名字了。”
 …………
 夜晚贝克兰德桥区域铁门街的一条小巷子内。
 休站在不知被谁打碎的煤气路灯下想起了今天下午的事情。
 确认不再被跟踪后她返回了乔伍德区暗中观察起佛尔思发现这位好友一直没有出门和往常一样待在家里用大量的时间看小说、报纸和杂志并于拉着窗帘的房间内消磨了近1个小时似乎在熟练本身的非凡能力直到实在没别的事情做她才翻出纸张写了一刻钟的新书开头然后一把撕掉揉成团状丢进了垃圾桶里。
 她还抽烟过量……喝酒过量……休暗自咬了下牙看见巷子另外一头的阴影里走出来一个穿着黑色正装的男子。
 这男子身形高大挺拔脸上戴着副黄金打造的面具露出了眼睛、鼻孔、嘴巴和两颊正是和休联系的那位军情九处人员。
 “有怎么紧急事情？”他直接开口问道。
 休个子虽矮气势不输地说道：
 “我在东区被人跟踪了怀疑是极光会的人他们似乎也在查上次聚会的事情。”
 休原本预备的话题是对方之前要求寻找的一个人打算用不保证真实的线索让这次的紧急见面请求变得正常而现在她有了极光会这个更好更合适的借口。
 “极光会的疯子就是这样虽然知道我们同样在查这件事情在寻找他们但也不会退缩如果不是这样他们不会总是遭受打击。”黄金面具男笑了一声道“坦白地讲他们没有直接围住你将你带到无人的地方询问或者通灵我很意外。”
 休正要回答极光会的人没有跟踪太久忽然想到了那让自己难以释然的恍惚于是斟酌着提了一句：
 “我不清楚我究竟遭遇了什么在那么很短一段时间内我似乎有点迷糊记不起自己在想什么。”
 黄金面具男一下沉默过了十几秒才道：
 “对你的跟踪调查应该已经结束了……极光会对这件事情的重视超乎我想象我会汇报上去的。
 “嗯……你之前说过收到邀请却未参加聚会的非凡者相当多？”
 休点了下头道：
 “每次参与聚会的人员不超过收到邀请者的三分之一。
 “这是大部分聚会的正常状态x先生的也不会例外。”
 黄金面具男思考了一阵转而问道：
 “上次让你找的人有线索了吗？”
 “原名特莉丝那个？”休见对方颔首摇了摇头道“还没有她应该是个老手。”
 黄金面具男顿时呵呵笑道：
 “她杀过的人比你完成的赏金任务还多如果有线索尽量不要靠近她非常危险。”
 休“嗯”了一声步入正题道：
 “这次有新的委托吗？”
 “为什么突然变得积极？”黄金面具男略感诧异地问道。
 休坦然回应道：
 “我快攒够兑换‘审讯者’魔药配方的功勋了希望能早点获得。”
 “其实没有这个必要你可以直接兑换魔药那会省不少功勋。”黄金面具男竟站在休的角度开口道。
 我已经有非凡特性了！休摇头道：
 “那还要很久也许我能在别的非凡者聚会里买到材料。”
 黄金面具男没再规劝半叹半笑地说道：
 “那祝你好运。
 “这次有一个比较复杂的委托如果你能完成功勋应该就足够了。”
 休按捺住欣喜开口问道：
 “什么任务？”
 黄金面具男语气略有点古怪地说道：
 “留意斯特福德子爵接触的人将每一个都列入报告提交给我。
 “不需要你经常去监控当你有空闲或者路过就顺便注意一下相信我这个任务不止你一个在做一周只要能提交一份有价值的报告就能获得一定的功勋每周都有。”
 斯特福德子爵……休突然又有点恍惚而这次恍惚她知道为什么。
 这位子爵是宫廷侍卫长是她父亲曾经的副手！
 ps：推荐一本书《瘟疫医生》这本我之前一口气看到向榕树献祭那里觉得还不错想着养一养看后面展开怎么样再主动帮忙推一推毕竟是我喜欢的类型现代背景克苏鲁风味很足加入了医生职业后细节很扎实有质感故事的悬念性也很好希望瓦力同志后面能把持住嗯嗯喜欢这个类型的朋友可以去看一看