第八十一章 暴君

 对于六翼石像鬼这种身体坚实不怎么怕雷击的超凡生物阿尔杰除了“水手”途径的“暴怒一击”自问没什么好的办法。
 当然直接与对方听觉器官和心智体共鸣的“歌声”肯定是最管用的那个如果是在别的地方遭遇阿尔杰肯定会针对六翼石像鬼高大沉重不够敏捷的特点绕着它转圈一边“唱歌”影响对方一边用锐利的风刃攻击同一个部位依靠伤害的累积和时间的叠加慢慢磨死敌人。
 可他现在正处于墓葬厅环境受到限制一旦避开正面那六翼石像鬼必然会转向格尔曼.斯帕罗用七八米的石制长戟攻击对方使疯狂冒险家抓不住解决三位亡者的机会而最为重要的是阿尔杰怀疑自己“歌声”对格尔曼.斯帕罗造成的影响也许会胜过六翼石像鬼。
 砰！
 石制长戟重重砸在地面砸出了一个夸张的坑洼砸得整个墓葬厅摇摇晃晃仿佛突发了地震而阿尔杰没有强行硬挡于狂风的簇拥下向右一偏顺势腾起轻巧灵活地躲过了六翼石像鬼的攻击直冲这怪物的脑袋。
 就在这时他看见了那双燃烧着火光的灰白眼睛。
 阿尔杰的思绪一下滞涩身体瞬间变得僵硬有种再次惨遭石化的感觉但皮肤表面又没有灰白的颜色浮现并蔓延。
 惯性作用下他继续腾起却来不及挥出短刃直愣愣撞中了六翼石像鬼的头部于啪叽的声音里倒飞往后浑身疼痛。
 他的眼睛里又映照出了那灰白沉重的长戟可脑海念头迟缓根本无法做出有效的应对。
 突然一只手抓在了他的肩膀上猛地往旁边一拉。
 砰！
 石块飞溅火星四射六翼石像鬼的沉重长戟又于地面砸出了一个巨大的坑洼。
 阿尔杰的身体随之抖了一下眼前所见重变清晰思绪迅速恢复了正常。
 他就像是终于从一场眼睁睁看着却无法抵抗的噩梦中醒来找回了身体的控制权。
 直到此时他才发现格尔曼.斯帕罗不知什么时候已出现在自己身旁那三位亡者所在的角落电光残存兹兹作响。
 “不要与它对视攻击它的胸口。”克莱恩一边拉着阿尔杰快速移动躲避石戟一边简洁提醒着同伴。
 阿尔杰亲身经历和亲眼目睹过许多战斗无需格尔曼.斯帕罗再解释什么就明白了他想表达什么意思当即脱离帮助身形矫健地绕到了六翼石像鬼的侧面。
 蹬！蹬！蹬！
 他大步奔向了六翼石像鬼等到石制长戟横挥过来才猛地在狂风的抛送下高高腾起避开攻击。
 呜！
 又是一股飓风推着阿尔杰冲向了六翼石像鬼的胸前。
 这个过程中他闭上了眼睛后拉了右臂让相应的肌肉一块又一块鼓胀了起来。
 然后他依据“航海家”对距离的判断挥出了紧握短刃的右拳。
 呼啸的风刃和兹兹的电光同时冒出随着他的拳头向前迸发。
 砰！
 阿尔杰的右拳重重击在了六翼石像鬼的胸口打出了爆炸般的效果让那里灰白的石头先是布满细密的裂缝有银白的电蛇跳跃接着崩裂开来变成坑洞！
 喀嚓他的短刃直接炸开了化作一块块碎片飞溅向四周。
 强大的反弹力量让阿尔杰倒飞了出去半空之中他眼角余光看见头戴丝绸礼帽的格尔曼.斯帕罗不知什么时候已绕到了正面拉开了击锤。
 紧接着这冷峻的冒险家猛地抬手让幽深黑沉的枪口对准六翼石像鬼。
 砰！
 巨大的回声里一枚子弹穿过六翼石像鬼胸口的坑洞射了进去。
 轰隆的声音随之爆发那灰白色的石制怪物身体剧烈摇晃了几下眼中燃烧的火光迅速熄灭。
 短暂的停顿后它就像是山峰垮塌般向前跌倒了制造出夸张的声音和地震般的摇晃。
 “丧钟”鸣响一击致命！
 而这个时候阿尔杰刚在风的帮助下维持住平衡站稳了身体。
 克莱恩没有和他对话也未寻找战利品直接转过身体又朝向了地面焦黑一片阿兹克铜哨静静躺着的区域。
 一条条长满“鱼鳞”的滑腻触手弹动一个失去了小半身体的亡者站了起来体表还有丝丝电蛇流蹿。
 它是那个威严狂莽暴虐的亡者原本穿着破烂的棕色夹克戴着海盗的船长帽现在没有了左臂少了右腿和半个脑袋身体表面到处都是焦黑和融化的痕迹。
 可就算这样它依旧没有安眠还试图融合周围的血肉进入更强有力的状态。

 要知道克莱恩刚才用的是从“海神权杖”那里记录下来的“闪电风暴”就算因记录有衰减也绝对是货真价实的半神级非凡能力从另两位亡者哼都没哼一声便彻底归于平静就可以看出它的威力！
 这个苏醒的逝者有问题……克莱恩心中一动当即让“怨魂”塞尼奥尔跳跃至阿兹克铜哨的平滑之面然后尝试着映照于那名亡者滑腻触手的“鱼鳞”上。
 就在这时克莱恩透过秘偶感觉到了狂暴的高位格的排斥力“怨魂”竟无法附身！
 塞尼奥尔甚至被弹了回去难以控制地现出了身形。
 阿尔杰见状没去问为什么双手一抬于那亡者的身周制造出盘旋的狂风想要束缚住它的行动可是那风没有向内席卷似乎在畏惧什么强行往外扩散迅速消失不见。
 唯一值得庆幸的是那亡者并没有立刻攻击两人反倒向左跳步弯下腰背试图拾取阿兹克铜哨。
 克莱恩当即抖了下左手让“莱曼诺的旅行笔记”精准翻页至“深渊枷锁”所在的纸张。
 这是埃姆林记录的非凡能力它属于序列7“吸血鬼”。
 随着克莱恩紧握“丧钟”左轮的右手以侧面在笔记上滑过那亡者周围的阴影突然活了过来化作一根根锁链将它牢牢缠绕并束缚于原地。
 抓住对手短暂的停顿克莱恩没有表情地抬起手枪拨了下转轮并拉动了击锤。
 他的视线内随即出现了不同的颜色有红有绿也有惨白。
 瞄准“惨白”克莱恩扣动了扳机。
 砰！
 一抹淡金飞入了那亡者残存的半个脑袋内让它直接炸裂化成了血雨同时这枚净化子弹还绽放出太阳一样的光芒照耀了目标的全身。
 那亡者蜡烛一样融化了少许并因弯下腰背失去平衡直接倒在了阿兹克铜哨旁边。
 没有灵智全凭本能行动的怪物真的比同层次的非凡者好对付不少……不过我是不是有点对不起阿兹克铜哨自从被送给我它又是遭遇爆炸又是被闪电洗礼又遇到阳光净化过得很不容易……克莱恩小小地忏悔了一秒旋即操纵“怨魂”塞尼奥尔拾取起那枚古朴精致的铜哨将它塞入体内。
 他没直接过去害怕又有哪位亡者苏醒于是继续让塞尼奥尔这秘偶摸索起刚才能抗拒附体的那个家伙。
 克莱恩怀疑这位逝者身上有相当高层次的物品！
 很快非“怨魂”形态的塞尼奥尔摸到了一样东西将它抽了出来。
 这是一张纸牌！
 这纸牌的正面是一个高举着双手头戴三重冠冕的男子他面前匍匐着一个个信徒背后是闪电、乌云、狂风和海浪！
 这男子的长相克莱恩非常熟悉因为他有对方另一种打扮的画像。
 这是罗塞尔大帝！
 而教皇打扮的罗塞尔人像左上方璀璨的星辉凝出了一行文字：
 “序列0：暴君！”
 “风暴”途径的那张亵渎之牌“暴君”牌？克莱恩瞬间联想到了“知识与智慧之神”教会对“风暴之主”的称呼：
 暴君！
 阿尔杰也看到了那张“亵渎之牌”目光一下就变得凝固内里有贪婪的火焰陡地燃烧起来。
 他做了个深呼吸强行移开目光望向旁边开口说道：
 “刚才的战斗很激烈也许这座教堂深处的某些事物已经被我们惊醒所以我们必须尽快拾取物品做好随时撤离的准备。”
 “倒吊人”先生难道你认为我不清楚这个问题？你没必要这么啰嗦的刚才的默契呢？呵果然“暴君”牌还是对你造成了影响让你有点难以平静变得多话……克莱恩一边让“怨魂”塞尼奥尔收起那“亵渎之牌”进入其中一个亡者的身体加速非凡特性的析出一边冷峻说道：
 “你已经浪费了五秒钟的时间。”
 阿尔杰愣了一下不再多说走向六翼石像鬼遗骸先行挖去了它残留红光的眼珠然后耐心等待了一阵探手伸入对方碎裂的背心提出来一个灰白色的半透明晶簇。
 另外一边在“怨魂”的能力下之前那个体表覆盖着黄绿色脓液的亡者析出了一团褐色的“泥土”这泥土长着根须潜藏着“血管”显得相当奇异。
 没浪费时间去猜测这属于哪条途径哪个序列克莱恩直接让塞尼奥尔收起并转向滑腻触手还在轻微抽搐的那个亡者让它的非凡特性析出加快。
 眼见一团水母状装着蔚蓝海水的事物即将成形克莱恩和阿尔杰耳畔突然响起了一道悠长的声音：
 “哎……”
 这叹息从教堂的最深处传来带着无法言喻的沧桑。