第一百六十六章 回报

 放好蜡烛科林.伊利亚特找出一块纯银拿起旁边的刻刀嗖嗖削出了片掌心大小的符咒载体。
 然后他按照戴里克.伯格的描述在银片的正反面都绘刻出了象征“愚者”的那个隐秘符号。
 整个过程中他速度飞快如果有旁观者肯定无法看清楚动作可最后的成品却没有一丝一毫瑕疵就像用好几天慢慢雕琢出的艺术品。
 紧接着科林.伊利亚特又翻找出一瓶水银直接用强大的灵性凭空引导里面的液体一丝丝流入符咒填满了所有纹路并且让朝下那面的水银未因重力而垂落。
 重复流程做好第二片符咒后科林.伊利亚特将它们摆至蜡烛前面分别放上了一条有透明环节的小虫。
 与刚从默然中站起时相比现在的科林一举一动都显得沉稳平静坚定不再有一丝一毫迟疑就像他面对黑暗里那些强大怪物时一样。
 预备好仪式他退后两步将墙上交叉悬挂的直剑取下插到了门口的地砖缝隙里。
 而随着科林的闭目低语一点点纯净浓厚的光芒从四周虚空里冒了出来带着神圣与荣耀的感觉覆盖在了两把直剑上。
 这样的光芒越聚越多慢慢化成流水沿着房间地砖和墙面的缝隙形成了一个分割内外的“牢笼”。
 作为一名资深的“猎魔者”科林.伊利亚特其实并不想在举行仪式时做类似的防备性举动因为这有不小可能激怒祈求的对象带来更加危险的变化但是他不得不做他必须保证哪怕仪式失败哪怕那位“愚者”是满怀恶意的存在哪怕他死在了祭坛前整个白银城也不会因此遭受太大的伤害。
 对于现在这个“牢笼”的防御能力科林这位白银城首席还是相当有自信的因为这直接源于一件神级封印物当初巨人王奥尔米尔佩戴的冠冕：
 “荣耀之证！”
 这是白银城能在深暗时代抵御住黑暗中一波又一波怪物侵袭的主要因素之一！
 见所有准备已然完成科林.伊利亚特以书桌为祭坛纯凭灵性制造出了一个圣洁干净没人打扰的环境点燃了那三根蜡烛。
 昏黄的光芒轻轻摇晃映入了他的眼睛他低下脑袋将戴里克.伯格提到的植物粉末、怪物皮毛或洒入烛火或点燃投进大釜以取悦即将要祈祷的那位隐秘存在。
 类似的活动白银城并不少见明面有对造物主的祭祀暗里则时不时就会出现某些居民在巡逻或探索过程中被不知名存在诱惑举行的各种各样仪式。
 后者大部分是被动但也有少量属于主动尝试一方面是几千年来侍奉造物主再无回应一点点积累的绝望让部分人心态崩溃迫切地希望抓住别的依靠另外一方面则是白银城很多代前的“六人议事团”就已经形成共识那位遗弃这片大地的造物主很可能不会再回来了寻找其他出路必须摆上日程可惜这样的尝试除了无效和死亡从未有第三个结局。
 也正因为如此不管遇到了什么困难不管发现了多少因“邪神”而毁灭的城邦白银城对周围区域对更远地方的探索都坚持了下来。
 而于科林.伊利亚特本人而言外来者杰克的发现带来了难以言喻的惊喜和希望探索下午镇时的遭遇、王们的密谋和圣职者的预言则让他有了更强的紧迫感对造物主是否能归来不再抱任何期待。
 两方面因素的结合加上洛薇雅、戴里克的异常以及那个末日灾难的预言科林.伊利亚特这位“六人议事团”首席资深的半神强大的“猎魔者”不得不尝试起在刀锋上起舞不得不考虑和隐秘的存在做交易。
 无声吐了口气科林后退一步用带着些许沧桑感的嗓音诵念道：
 “不属于这个时代的愚者；
 “灰雾之上的神秘主宰；
 “执掌好运的黄黑之王；
 “我向您祈求祈求源于神秘的力量祈求来自好运的恩赐祈求您让祭台上的物品形成符咒……”
 科林很有顿挫感节奏感神秘感的声音刚刚落下他眼前所见的祭坛顿时就变得幽暗深沉仿佛有难以描述无法言喻的神性正从中间那朵烛火里弥漫而出。
 那烛火一下蹿升变大但却未能照亮四周反倒让一切变得更加虚幻让数不清的形体各异的仿佛不存在的透明影子呈现了出来布满每一个地方或疏或密。
 这虚幻世界和无数身影的高处有七道不同颜色的净光盘踞似乎蕴藏着无穷无尽的知识。
 而在这七道净光之上是一片无边无际的灰白雾气是一座俯视着所有事物的古老宫殿。
 “猎魔者”科林短暂竟忘记了别的事情就那样专注地看着祭坛上的画面仿佛一件只存在于书本和古籍上的事物迈过虚幻与现实的阻碍真真切切来到了他的面前。
 如果他没有记错这应该就是灵界的投影。
 在那场灾难前在造物主遗弃这片大地前很容易就能观察到甚至进入的灵界！
 现在只存在于白银城教材和各种资料上再无人可以触及的灵界！
 就在这时吱呀的虚幻声音突然响起俯视着灰雾俯视着灵界的那古老宫殿内似乎有大门打开了。
 紧接着科林看见烛火前的未成形符咒焕发出了灰蒙蒙的光彩它们的纹路相继被“点亮”交织于一块猛地爆发出刺目而浓郁的辉芒将纯银薄片和圆环小虫包裹在一起。

 整个祭坛上的幽暗世界随之也有了瞬间的扭曲。
 一切很快恢复了正常但祭坛上多了两个黑色水晶制成的奇异符咒这仿佛某位存在的一双眼眸正静静地注视着世界。
 “猎魔者”科林怔了一下收敛住目光埋下脑袋沉声说道：
 “感谢您的恩赐；
 “赞美您的存在。”
 他没有耽搁立刻就结束仪式解除掉了封锁。
 做完这些事情这位白银城“六人议事团”首席回到书桌前拿起了那两枚用阿蒙分身遗物制成的符咒。
 直到此时他脑海内依旧残留着刚才看见的那副画面：
 根据他的神秘学知识位于灵界高处的应该是部分古代典籍里提到的七光这被认为有接近神灵的位格可所有的资料都没有记载七光之上是什么那片灰雾象征着什么那被灰雾簇拥俯视整个灵界的古老宫殿代表的又是哪位。
 而整个仪式过程中科林.伊利亚特只觉自己祈祷的那位“愚者”深沉神秘高高在上不像某些邪物总是喜欢张扬自身的力量迫不及待地想要展示些什么。
 这样的表现在白银城的记载里有相近的描述属于那位造物主！
 看了看手中的符咒检查了下自身的状态头发花白的“猎魔者”科林忽然闭上了眼睛因为心中莫名闪过了一道又一道人影：
 那是被他亲手终结了生命的父亲、母亲、哥哥、妹妹、长子、幼子、女儿和长孙。
 这位已经有点老迈的首席沉默许久突然低低地叹息了一声：
 “两千五百八十三年了……”
 两千五百八一次正常的回应。
 …………
 尖塔的图书馆里。
 戴里克在经常翻阅的古代神话区域找到了一本之前并没有看过的笔记。
 这笔记封面用的是某种怪物的皮革制成能看见明显的花纹里面纸张陈旧泛着黄色记录有原本那位主人遭遇不同怪物时的经历。
 这些怪物绝大部分都能在白银城的教材里找到就连特点也是不过笔记上多了不少战斗反思和经验让戴里克看得颇感兴趣很是认真。
 翻着翻着他突然注意到了一种名叫“变形者”的怪物。
 这种怪物不具备沟通的智慧却擅长设置陷阱对付目标并且能伪装成他人用各种看起来不可思议的办法完成捕杀……
 笔记的主人对此的评价是诡异危险。
 这和“世界”先生对诡术邪怪特点的猜测很相近啊……难道“变形者”就是诡术邪怪？戴里克心中一喜快速往后浏览发现这种怪物生活在更偏北更遥远的一处城邦遗迹里而因为那片区域黑暗里的怪物强大可怕即使“六人议事团”也无法对付其中某些所以最初两次尝试后白银城对附近的探索就暂时中止了一直到现在也未恢复基于类似的原因白银城教材上也未讲述那边的特色怪物。
 看完这些记载戴里克下意识将笔记翻到了末页想知道是谁亲身经历了那两次惊险的探索。
 哗啦啦的声音里他扫到了一个姓名：
 “科林.伊利亚特。”
 …………
 迪西郡埃斯科森港。
 克莱恩回到现实世界揉了揉额角直奔床铺而去猛然倒下。
 为了让白银城那位首席对“愚者”有更好的印象产生更多的信赖他在刚才响应时主动加了特效将“密契仪式”、“献祭与赐予仪式”里才会呈现的灰雾之上神秘空间位格强行展示了出来这让他消耗了不少灵性整个人更加疲惫更想睡觉了。
 等睡醒再给“蠕动的饥饿”找食物现在就让它在灰雾之上好好休息一下……克莱恩迷迷糊糊地想着很快就睡了过去从上午睡到了午后直至被肚子的咕噜声弄醒。
 ps：今天开始周末只有单更了。