第九十一章 成长的塔罗会

 作为“未来号”的船长嘉德丽雅对弗兰克.李暗藏的危害性有着比别人更加深刻的了解明白这位大副的奇思妙想有的时候真会带来可怕又疯狂的发展如果不是那些“创造”还无法传播开来缺乏必要的元素嘉德丽雅相信这个“世界”已经不一样了。
 当然若真有这么一天她肯定会抢先清除弗兰克.李把他丢进海里喂鱼！
 没有神性的情况下有的事情就算成功也只会局限于很小范围内无法往外蔓延带来大的灾难……单纯只是晋升序列5不会有质变产生而且弗兰克最近都比较收敛专心于研究黑暗里也能生存或吸食怪物尸体成长的种植物……念头反复回旋曲折变化中“隐者”嘉德丽雅最终做出了决定：
 “你想用它换取多少金钱？”
 她隐约感觉得出来“世界”格尔曼.斯帕罗最近似乎很缺钱。
 “8000镑如果用大量金币代替可以获得折扣。”克莱恩暗中舒了口气操纵假人“世界”回答道。
 想到弗兰克.李应该拿得出这么一笔钱而且肯定无法拒绝“德鲁伊”的非凡特性嘉德丽雅沉吟了两秒道：
 “成交给我一周的时间筹集。”
 “没问题。”克莱恩让“世界”格尔曼.斯帕罗收回了视线。
 这次原始岛屿之行如果不是最后引起了教堂深处那位存在的注意他现在觉得可以打个满分——不到半个晚上就收获了一张无法用金钱来衡量的“亵渎之牌”、一件价值不低于万镑的神奇物品和可能的1万6000金镑而且还不用缴税抢银行都没有这么快！
 可惜啊那座原始岛屿不见了要不然缺钱的时候可以上去转一转……克莱恩思绪发散中看见“正义”小姐望向了“倒吊人”先生语含期待地问道：
 “有迷幻风铃树的果实了吗？”
 奥黛丽对这个问题的答案其实已经有些预料因为“世界”先生这段时间收获了那么多序列5的非凡特性而“倒吊人”先生和他在之前一周内疑似有过私下的合作应该不会什么都未拿到。
 这从“倒吊人”先生笃定满足的状态中可以解读出一定的线索……“正义”奥黛丽对自身的“观察”已是越来越有信心。
 “倒吊人”阿尔杰呵呵一笑道：
 “我正想告诉你我已经拿到了那枚果实。”
 真棒！奥黛丽控制住了自己没做出太过激动的表现。
 这意味着她已经凑齐了“催眠师”魔药的所有材料只等“心理医生”魔药彻底消化完就能尝试晋升了。
 而这不会太久！已在东切斯特郡贵族圈子里成为众人烦恼倾听者和开解者的奥黛丽很是笃定地在心里想着。
 坦白地讲如果不是刻意去引导那些贵族说话奥黛丽真的无法想象光鲜体面总是带着笑容的他们大部分都承受着不小的压力有着别人无法想象的痛苦——时代的变迁社会的潮流让不少人时刻担忧着家族和自身的未来当然这也与他们并非大贵族掌握的资源相对不足有关。
 这些事情让奥黛丽真正理解了“人格面具”这个概念清楚了在面对不同目标时每个人都会戴上不同的“面具”。
 总结出这方面的情况后她的“心理医生”魔药瞬间消化了不少进度明显变快。
 也许两周也许更短或更长一点总之在回贝克兰德前我应该就能成为“催眠师”了……“正义”奥黛丽眼眸明亮地看着“倒吊人”阿尔杰道：
 “你想用它换取什么？”
 刚晋升序列5没多久已获得半神大门“钥匙”且即将有强力神奇物品的阿尔杰目前最缺乏的是钱所以毫不犹豫就开口道：
 “2000镑。”
 “成交。”奥黛丽相当轻松地回应道。
 这笔钱无需报销她自己就能简单拿出。
 达成交易后奥黛丽忍不住长长地舒了口气终于没有那种自己要掉队的感觉了。
 这段时间以来她眼睁睁看着佛尔思成为序列7看着“倒吊人”先生靠近高序列看着“世界”先生干掉一个又一个序列5拿出了一份又一份相应的非凡特性而自身还停留在“心理医生”层次停留在序列7心中难免有些压力出现了点急躁全靠自我安抚和苏茜开导才没让情绪产生丝毫问题现在她终于能向前跨出一步往序列6进发了！
 心情舒坦的奥黛丽愈发享受起聚会听见“隐者”女士对“世界”先生道：
 “与那滴神话生物血液有关的问题我可以给出回复了。”
 “你需要单独交流吗？”“愚者”克莱恩饶有兴趣地操纵“世界”格尔曼.斯帕罗问道。
 如果是用知识交换我就等于白赚一笔！他颇为期待地想着。
 “隐者”嘉德丽雅环顾一圈沉吟几秒摇了摇头道：
 “不需要。
 “我能支付两种报酬一是看一次‘命运之轮’牌相信你应该清楚这张罗塞尔大帝制作的亵渎之牌代表着什么二是提供弱小期短暂恢复一定力量的办法。
 “请你将这些话转告那位天使问祂对哪种报酬满意。”
 提供弱小期短暂恢复一定力量的办法？“神秘女王”这是猜到与“水银之蛇”有关了？这不合理啊天使明明还包括序列2“先知”的……就不允许“愚者”有位命运途径的天使侍奉？
 也不知道威尔.昂赛斯清不清楚自身途径成就序列0的方法如果不清楚那看一次“命运之轮”牌是祂无法抗拒的诱惑不过可能不大祂活了那么久又是序列1不至于连成神仪式都未掌握……
 呵呵不知道“命运之轮”牌上罗塞尔是什么形象……长了张大帝脸的蛇和其他动物？克莱恩一边随意地想着一边斟酌着让假人“世界”说道：
 “好。

 “如果最终达成了交易你需要额外支付我一笔报酬。”
 “你想要什么？”“隐者”嘉德丽雅谨慎地问道。
 “世界”格尔曼.斯帕罗低哑笑道：
 “我要见‘神秘女王’一面不用担心事情很简单只是必须有她的帮助。”
 嘉德丽雅沉默了一阵道：
 “我尽力促成但不保证。”
 听着两人的对话“正义”奥黛丽突然有了些不真实的感觉：
 塔罗会已经成长到这种程度了吗？
 除去“愚者”先生那部分从最开始只能交易神秘学的基础知识和序列9魔药配方一步步发展到成员间出现“亵渎之牌”和神话生物血液相关的交易……
 这还没满一年呢！
 真的像是一场梦境……我也成长了不少……奥黛丽唏嘘之中“隐者”嘉德丽雅继续看着“世界”格尔曼.斯帕罗道：
 “你要的‘偷盗者’途径神奇物品有消息了。”
 说话间她向“愚者”先生请求具现出了一件镊子状的物品。
 这“镊子”呈灰白色仿佛由两根指骨打磨镶嵌而成除此都相当普通。
 嘉德丽雅介绍道：
 “它叫‘断指’能提升你手腕和指头的稳定性和灵活度让你可以轻松窃取走目标口袋内的物品而不被发现负面影响是携带时会出现‘偷窃癖’价格500镑。”
 对应序列9“偷盗者”？嗯有一定程度的溢价……克莱恩考虑了下道：
 “好尽快交易。”
 这样一来他就能初步探索下水道内被海柔尔挖掘出来的区域排除掉隐患了。
 等到两人谈完“魔术师”佛尔思本就提前求购到时候刚好能用的心态道：
 “我需要一份古老怨灵的诅咒物以及它的残余灵性你们帮我留意一下。”
 她得到众位成员肯定的回应后“月亮”埃姆林左右看了一眼后靠住椅背对“太阳”戴里克道：
 “你们白银城有对应人造吸血鬼序列5的非凡特性吗？”
 他不愿意称呼某“太阳”口中浑身流脓的家伙是血族所以换了个说法。
 在他看来既然白银城周围的黑暗里经常会有那些异变的吸血鬼出现那收获一两份序列5非凡特性不是太困难的事情。
 而且他们明显没有这条途径的魔药配方也缺乏“工匠”留着那些非凡特性只能看运气看它们什么时候能主动地腐蚀周围物品衍化为封印物……“月亮”埃姆林试图说服自己是在帮助白银城而非向某“太阳”求助。
 “太阳”戴里克怔了怔没有隐瞒非常坦诚地回答道：
 “有。
 “但是‘月亮’先生你想浑身流脓吗？”
 啊……埃姆林表情有些呆滞一时不明白对方是在嘲讽自己还是在提醒什么。
 “太阳”戴里克见状忙补了一句：
 “它们都有严重的精神污染残留而没有魔药配方的情况下我们白银城不会浪费力量去清除里面的问题。”
 这样啊……有点麻烦了……“月亮”埃姆林轻轻颔首道：
 “我知道了。”
 他没再深入讨论可能存在的交易准备先请教血族高层弄清楚非凡特性内精神污染的事情。
 交易环节就此结束塔罗会众位成员开始自由交流。
 “正义”奥黛丽抢先望向“世界”格尔曼.斯帕罗犹豫着道：
 “我能知道那份‘混乱导师’的特性来自于哪里吗？如果涉及秘密你可以不回答。”
 她这是在为说服父亲霍尔伯爵做准备而且也是为了规避不必要的麻烦毕竟“黑皇帝”途径的非凡者也许和王室和军方有一定的关系。
 克莱恩暗笑一声让“世界”回答道：
 “它来自一只卷毛狒狒。”