第一百六十五章 首席的暗示

 圆塔顶部属于“六人议事团”首席长老的房间内。
 科林.伊利亚特有着以白银城标准也称得上高大的身材留着凌乱疏于打理的花白头发脸上法令纹很重其余地方却没有皱纹残存着一些或扭曲或深刻的陈旧伤疤。
 他内穿亚麻衬衣身披棕色外套腰间有一条环着多个小格的皮带浅蓝色的眼眸沧桑深邃似乎写满了故事。
 等到戴里克行完礼这位“猎魔者”轻轻颔首指了指斜前方桌上摆着的物品道：
 “还记得它们吗？”
 戴里克一眼望去目光忽然凝滞眸子里映照出了两条半透明的只有儿童手指粗细的小虫。
 “时之虫”！
 有一个又一个透明圆环的“时之虫”！
 源于“渎神者”阿蒙分身的“时之虫”！
 “记得。”戴里克沉默了一秒本能做出了回答“阿蒙遗留的事物。”
 科林.伊利亚特微不可见地颔了下首道：
 “其中有一条还是你咳嗽出来的。”
 不等戴里克开口他沉缓说道：
 “你曾经说过被阿蒙附身时大部分时候处于迷糊状态像在做梦只偶尔才会清醒。”
 面对首席注视的目光戴里克连续点头表示自己确实有做类似的描述。
 科林.伊利亚特视线移开投向窗外俯瞰起不远处的建筑：
 “我应该没有对你讲过那段时间你做的事情。
 “你前后举行了两次仪式一次有密契元素一次像在献祭都得到了一定的回应你对当时的情况是否还有印象？”
 果然我向“愚者”先生请求帮助利用密契仪式净化阿蒙分身时也被监控着……戴里克对于首席的话语不算意外他早就在“倒吊人”的引导下循着白银城诸位长老都经验丰富不可能就那样放过有异常者的思路得到了自身离开地牢后一直有被监控的结论并于献祭仪式时从阴影里有冒出一个阻止者的情况初步印证了推测。
 “……没什么印象了。”戴里克做出思索的样子然后摇了摇头。
 只用眼角余光打量的科林见状回过头来叹了口气道：
 “你再仔细回想一下。
 “这两条阿蒙遗留的虫子是非常有价值的材料我一直在寻找能利用它们的办法如果能秘密做成什么物品这将是其他人都不知晓的底牌可以在关键时候起到关键作用。
 “你经历的那两个仪式里或许就有可以参考的象征符号、古老咒文、神秘元素。
 “再仔细想一想。”
 换做以前戴里克肯定只听得懂首席表面的意思可此时此刻的他已能慢上几秒地将相应的话语“翻译”成潜藏没直接表达的句子：
 “我知道你还和阿蒙存在一定的联系。
 “马上要开启前任首席的陵寝了我必须额外预备一点防止意外不让洛薇雅等人危害到白银城的底牌你快试着沟通看能否得到帮助或者给出之前仪式的细节让我自己琢磨……”
 “倒吊人”先生说得没错越是处于高位越是经验丰富面对过许多危险的人越是习惯性用暗示的办法委婉地表达自己的意思给谈话的双方都留下余地……戴里克霍然有了种自己真正掌握了某个技能的感觉。
 想到首席的目的是为了限制洛薇雅长老和对方代表的“堕落造物主”他觉得有必要做点什么可是他对怎么利用“时之虫”毫无头绪只能考虑向“愚者”先生祈求看是否可以得到帮助。
 “我会努力回想的我需要一个安静的房间。”戴里克话语间断斟酌着用词地回应道。
 科林.伊利亚特似乎早有准备抬手指了指走廊道：
 “对面开着门的房间有不少都没人你自己挑选一间。”
 “是首席阁下。”戴里克行礼退出随意找了个无人的房间反锁住木门坐了下来于阴暗的角落里眼眸微微发光地低声做起了祈祷。
 …………
 迪西海湾埃斯科森港。
 克莱恩提着行李沿舷梯离开了飞空艇预备乘坐军事基地的马车前往市区。
 至于戴莉.西蒙妮、伦纳德.米切尔等“红手套”第一批就走下了飞空艇克莱恩则被排在倒数几位未有碰面。
 进入市区找了家旅馆住下他正准备再躺一下改善昨晚因各种问题没能睡好导致的萎靡状态时耳畔突然响起了虚幻层叠的祈求声。

 听起来像是小“太阳”的……克莱恩捂嘴打了个哈欠进入狭小的盥洗室艰难地逆走四步来到灰雾之上。
 如他预料闪烁不断荡开波纹的正是象征“太阳”的那颗深红星辰。
 灵性蔓延往外触碰过去克莱恩很快就弄清楚了“太阳”在祈求什么事情。
 白银城首席在向小“太阳”询问不在向他以为的阿蒙询问怎么利用“时之虫”符咒……还好我之前也有这方面的烦恼并且早就解决了这个疑问……可是用“时之虫”制作能短暂对换命运的强大符咒需要向“愚者”祈祷这不就直接暴露了小“太阳”背后不是阿蒙而是另一个不知深浅的隐秘存在吗？克莱恩右手食指轻敲起斑驳长桌边缘认真考虑着怎么回应的问题。
 不到一分钟他转过了思路发现刚才的担忧毫无意义：
 首先除了可能从“真实造物主”那里得到一定启示的“牧羊人”长老洛薇雅白银城没谁了解阿蒙的具体情况只是猜测祂有可能是当初造物主身边八大天使之王里的“时天使”所以即使知晓了“愚者”的存在他们也大概率会认为这是阿蒙的本体或是阿蒙现在侍奉的神灵。
 其次“愚者”的尊名对“真实造物主”、“渎神者”阿蒙和“牧羊人”长老洛薇雅来说已不再是秘密白银城再多点人知道也没什么关系。
 再次那位叫做科林.伊利亚特的首席还只是“猎魔者”哪怕掌握了“愚者”的尊名有“0”级封印物也做不出什么事情来毕竟就连“渎神者”阿蒙、“真实造物主”也没有半夜来敲我的门。
 最后那位“六人议事团”首席早就清楚小“太阳”有问题现在都近乎等于明示了。
 克莱恩思绪电转间觉得自己有必要大胆一点说不定还能借此于白银城发展一两个下线不信众让小“太阳”不再孤单奋斗。
 而且现在的我和净化阿蒙分身时的我又有了长足的进步积累了更加深厚的神秘学知识执掌了“海神权杖”能撬动灰雾之上神秘空间更多力量不用担心在仪式中面对序列4的半神时会出什么纰漏了……只要不鲁莽地把人拉到灰雾之上就行……克莱恩迅速做出决定将怎么制作“窃运者”符咒的流程化作光影投入了象征“太阳”的深红星辰内。
 …………
 咚咚咚敲门声回荡在了圆塔顶部的首席房间内。
 而早在这声音响起之前科林.伊利亚特已然知晓戴里克.伯格开门走向了这边。
 “进来。”他转过身体朝向入口。
 戴里克推门而入行了一礼道：
 “首席阁下我想起了一些模糊的细节。”
 科林.伊利亚特表面平静地点了下头道：
 “都有哪些？”
 “以纯银和水银为材料……”戴里克简洁描述完仪式前面部分顿了一下道“我当时好像有在低念一段尊名：不属于这个时代的愚者。”
 科林眼睛微眯忽然打断道：
 “对应的象征符号就是蜡烛上遗留的那个？”
 “是的。”戴里克坦然回答道“第二段是灰雾之上的神秘主宰。”
 这时科林又一次打断了他：
 “不需要别的仪式材料？”
 “不需要。”戴里克略有些诧异地点头道。
 他这才察觉首席似乎在刻意打断自己诵念“愚者”先生的尊名。
 对我们的通用语是巨人语是能引动自然力量的语言如果直接诵念尊名必然会产生种种未知的效果我是因为知道“愚者”先生是真正的神灵值得信赖才习惯性一口气说完而首席并不清楚……戴里克有所恍然地继续说道：
 “第三段执掌好运的黄黑之王。”
 科林安静听完微微颔首道：
 “很好。
 “虽然不能确定你回忆起来的内容能否提供帮助但这依旧是不小的贡献我会让人给你增加功勋的。
 “回去吧或者到图书馆看一会儿书。”
 “是首席阁下。”戴里克见没有别的事情无声松了口气迅速退出了圆塔顶部的这个房间。
 科林.伊利亚特目送他离去转而走到书桌后方的椅子坐下将目光投向了那两条半透明的环节小虫。
 就在小虫的旁边摊着一本笔记上面描绘着半个“无瞳之眼”和一半“扭曲之线”组成的隐秘符号。
 科林的视线许久没有移动整个人也仿佛化作了石雕。
 过了一阵他缓慢站起拿出了三根蜡烛。