第一百五十八章 不用管祂（求月票）

 对于“正义”小姐的问题克莱恩其实早已思考过毕竟将麻烦的问题交给能解决问题的官方组织是他一直以来的习惯做法但伦纳德和帕列斯.索罗亚斯德的反应让他品出了一点异常：
 伦纳德是“值夜者”里的“红手套”明明随便捏造个线人就能将阿蒙已到贝克兰德的情报上交给黑夜教会由大主教、高级执事们决定对策采取行动既不暴露自身的问题又能掐灭隐患结果他却选择了借任务离开的方案这里面如果说没点原因克莱恩就算是用脚趾头思考都不会相信。
 他初步怀疑将阿蒙这件事情告知教会将产生不可预知的坏结局所以伦纳德体内的“偷盗者”途径天使否定了这个处理方案而祂是最了解阿蒙各种非凡能力的存在之一。
 当不知道该怎么做的时候毫无疑问该模仿经验丰富者……虽然隔了灰雾这一层真出了什么问题也只是到“正义”小姐为止但还是没必要冒险塔罗会成员本来就不多每一个都需要珍惜……“愚者”克莱恩思绪一闪摇了摇头语气平淡略带笑意地说道：
 “不用管祂。”
 不用管祂……“愚者”先生这态度就像在面对一条野狗……祂的眼中只有序列0的真神才值得郑重对待吗？也是上次“太阳”被阿蒙分身附体“愚者”先生轻松就完成了净化只要阿蒙不是本体出场对祂而言都不会产生什么大的问题……嗯“愚者”先生开场时强调这件事情目的应该是让我们小心一点……“倒吊人”阿尔杰又是敬畏又有所恍然地想着。
 “正义”奥黛丽同样解读出了“这只是一件小事”的意思心中突地有了些联想：
 “世界”格尔曼.斯帕罗先生短暂离开贝克兰德是不是在避开“时天使”阿蒙？对“愚者”先生来说虽然祂还在一点点恢复位格、层次和力量但要解决阿蒙的分身并不是什么太过困难的事情之前“太阳”的遭遇就是证明……祂让自己的眷者避开阿蒙是因为不想引出“时天使”的本体这会导致祂隐蔽的复苏计划被破坏？
 嗯嗯祂刚才的强调是在提醒我们担心我们会偶遇阿蒙并做出不恰当的反应？“愚者”先生真是很眷顾我们了！
 “月亮”埃姆林这个时候才消化完天使之王“渎神者”阿蒙出现在贝克兰德的事情。
 虽然他一向高傲但经过多次塔罗会后也知道了天使之王意味着什么这意味着仅次于血族始祖莉莉丝仅次于位居序列顶端的真神们是行于地上行于现实世界的最强者！
 贝克兰德又要出什么事情了？到时候外面肯定到处都是死人、伤者或者病患我又要被神父驱使着忙碌了……埃姆林回想起大雾霾后那段时间的生活神情间隐约流露出了点畏惧畏惧那种事情再次发生。
 “魔术师”佛尔思也觉得问题不小因为“时天使”阿蒙如果真想做点什么很可能会造成大范围的破坏不是她缩在家里足不出户就能够躲避的。
 她无声吸了口气望向青铜长桌最上首隐含担忧地询问道：
 “尊敬的‘愚者’先生阿蒙派分身到贝克兰德究竟想做什么？”
 克莱恩斟酌了下用词噙着笑意环顾一圈道：
 “寻找你们。”
 寻找我们？这句话就像一道道闪电劈得“魔术师”佛尔思等人霍然清醒脊椎发麻。
 紧接着“正义”奥黛丽将这个回答与刚才的“不用管祂”联系了起来只觉“愚者”先生如同看不见边际的海洋而区区一个“渎神者”阿蒙的分身仅相当于一块石头丢下去溅波浪就再也不会造成影响。
 虽然阿蒙的分身是来寻找我们塔罗会成员的但“愚者”先生说不用管祂根本不需要在意……赞美“愚者”先生！奥黛丽刚才瞬间绷紧的内心又放松了下来。
 “月亮”埃姆林、“魔术师”佛尔思和“太阳”戴里克也品出了类似的意思他们或向后靠住了椅背或没有掩饰地吐了口气或在心中赞颂起了“愚者”先生。
 “隐者”嘉德丽雅没经历过阿蒙分身附体“太阳”戴里克那件事情只在后面几次交流时听到了一点所以了解不多感受不是太深仅从天使之王的位格和阿蒙寻找塔罗会众位成员的情况出发涌现出了一定的担忧：
 “阿蒙这位天使之王为什么会针对塔罗会？
 “祂应该是从‘太阳’那里发现我们这个组织的……
 “祂想达到什么目的又有什么信心？
 “祂针对的是‘愚者’先生？祂能察觉到与这片灰雾有关的异常？
 “可是‘愚者’先生说不用管祂……意思是正常情况下阿蒙没法分辨谁是塔罗会的成员？

 “天使之王们纷纷出现第五纪要到尾声了吗？”
 “倒吊人”阿尔杰则在紧绷状态得到缓解之后另外想起了一件事情：
 他当初将班西港有问题的事情告知风暴教会时使用的借口是“酒馆内听人提及”而那个人他是按照“渎神者”阿蒙的形象描述的！
 还好教会就算遇上阿蒙以他们的行事风格也不可能去求证去质问这件事情而阿蒙无论怎么表现因为身份问题在他们眼里也肯定是非常可疑必须怀疑的……阿尔杰并不担忧自己会因为这种小问题暴露他只是觉得以后在涉及高位者尤其是天使及以上层次时得尽量小心一点不要随便拿祂们当盾牌。
 于是他在心里告诫起自己：
 虽然不是每个高位者都能达到那种“凡有言必被知”的层次或拥有类似的能力但如果提得多了说不定就会被“命运”推着与对应的那位相遇毕竟越往上走与命运的联系越深！
 克莱恩见塔罗会众位成员尤其在贝克兰德的那三位已经对阿蒙分身有了警觉充满戒备且失去了鲁莽的心思不打算针对“渎神者”做点什么心中安定了下来微微后靠悠闲地看着众人示意接下来的环节交给你们。
 “隐者”嘉德丽雅收起对当前时代对南北大陆、五大海洋的担忧望向青铜长桌最上首道：
 “‘尊敬’的愚者先生这次又有三页新的日记。”
 她清楚地记得上周周一塔罗聚会结束后她第一时间就将那两个“罗塞尔文”的含义写信告知了女王结果等到周末才收到回信里面是三页新的日记和一个不长不短的问题：
 “他心灵与精神的归宿在哪里在那个岛上还是星空的深处？”
 “隐者”嘉德丽雅反复阅读这句话时似乎有感觉到女王在书写时情绪出现了一定的波动不像正常状态那么内敛。
 对此她凭借对“神秘女王”贝尔纳黛的了解无声叹息了一句：
 在女王的心中罗塞尔大帝真是一个解不开的绳结啊这就是她始终不敢晋升序列2的原因？
 克莱恩无从知晓“隐者”女士内心在想些什么点了点头示意她具现出新的罗塞尔日记。
 很快那三页黄褐色的羊皮纸出现在了他的掌中：
 “三月十日又一次参与了那个最古老最隐秘组织的聚会。
 “经过这么多次的观察我越来越疑惑一个问题什么叫符合时代的潮流？谁规定的时代潮流？
 “如果真像他们宣称的那样等到一切的终结出现最初那位造物主将从死亡里复苏从沉眠里醒来将所有都归于自身开创新的世界新的历史那他们根本没必然让时代的发展符合潮流符合预期啊快点策划各种阴谋挑起世界大战天使大战甚至神灵大战不就能更快达成目的了吗？
 “或者说‘时代’本身就是最初那位造物主的一部分只有‘时代’发展得符合预期祂才能从中汲取到力量复活过来？这不科学……当然我现在见到的参与的都不是那么科学……
 “其实吧按照我的想法为什么要复活一个凌驾于众人之上的造物主呢？大家做个样子意思意思各自享受自由无拘不是更好？
 “据我观察嘿嘿这里不少成员和我的观点类似不过也有部分顽固死板严格遵循着他们的理念也不知道该称为理想主义者还是狂热的邪教徒。
 “我最看不透的是那位神秘的首领赫密斯老先生告诉我这个组织最早就是他应该是祂与部分拥有同样信念和目的人组建的可是祂很少表达自己的想法对许多成员借这个组织做自己的事情从不阻止有的时候我都会忘记祂的存在祂似乎就喜欢坐在那里静静地看着大家对话。
 “但在一件事情上我见识到了祂的权威一位违背了他们口中时代潮流的高序列强者在祂的推动下只用了三十秒就成为了清除对象而我相信那个可怜的家伙活不到今年的夏天。
 “祂究竟是谁？第二纪残留的某位古神？？”
 罗塞尔在最后那句话连用了两个问号以表达内心的强烈疑惑这是他少有使用的方式克莱恩怀疑这成为了“神秘女王”贝尔纳黛挑选日记的标准。
 ps：求月票