第八十四章 完成交易（周一求推荐票月票）

 望着例出了一项又一项要点的纸张克莱恩手指轻敲斑驳长桌的边缘无声自语道：
 “教堂深处叹息的那位是黄昏隐士会的一员？
 “齐林格斯正是因为那次深入探索被黄昏隐士会看中后续才能获得晋升拿到‘蠕动的饥饿’成为海盗将军？
 “如果真是这样就可以解释他拥有序列5的实力后为什么不重登那座原始岛屿想办法拿走‘暴君’牌……给你的你才能拿不给你的你不能动？
 “当然齐林格斯也可能是在拥有足够的战力第二次探索教堂深处时与那位黄昏隐士会的成员建立起联系的……
 “不管怎么样那座原始岛屿和黄昏隐士会有关的可能不小。
 “我们之所以能较为顺利地通过不同区域来到墓葬厅看见那副天使之王分食造物主的图画是因为教堂深处那位黄昏隐士会的成员有意放纵？对他们来说如果有机会肯定很乐意将那段被抹去的历史宣扬出去……不过他们从自己角度做的阐述未必就一定是真相……
 “再之后那位黄昏隐士会的成员大概是没有想到我们能那么快解决苏醒的逝者和六翼石像鬼拿到‘暴君’牌所以才发出叹息？
 “按照正常的剧本应该是我们陷入危险的处境祂出手平息一切隔空与我们对话让我们成为黄昏隐士会的外围成员？”
 克莱恩谨慎地用祂代指着废弃教堂深处的那位存在。
 他甚至怀疑对方可能是曾经的天使之王神子亚当！
 当然他并不完全确认那座原始岛屿就属于黄昏隐士会相信连占卜都无法得到肯定的答案因为这还有太多的可能也许涉及其他隐秘存在而灵界有关的信息必然已经被抹去或隐藏了。
 如果真像我猜想的一样是不是意味着我错过了一个加入黄昏隐士会的机会？只要能通过他们的考验说不定可以看一眼第二块“亵渎石板”得到“占卜家”高序列的魔药配方……可惜啊……不过格尔曼.斯帕罗来历神秘背后藏着隐秘存在是大海上各个势力的高层都知道的事情黄昏隐士会这最古老也最隐秘的组织不会掌握不了相应的情况格尔曼.斯帕罗的下场大概率是当场被清除通灵找答案……克莱恩先是一阵遗憾继而又感觉后怕。
 思绪电转间他甚至想派“倒吊人”再去那座原始岛屿找机会成为黄昏隐士会的外围成员一步步打入核心。
 哎问题在于那座原始岛屿已经不见了……要不然“倒吊人”先生真有机会成为三面不四面间谍……克莱恩手指一弹让面前的纸张消失将今晚的探索暂时抛到了脑后。
 不过他有叮嘱自己这段时间一定要注意生活里是否有异常情况出现。
 他害怕教堂深处那位隐秘存在并非来不及阻止自己和“倒吊人”逃走只是有更深层次的目的。
 如果不是通过了灰雾接受了“杀毒”克莱恩都会怀疑自己身上有对方留下的隐蔽印记。
 瞄了眼摆放于桌上的物品克莱恩先将“暴君”牌翻了个面置于“黑皇帝”牌的旁边接着琢磨起怎么处理剩余的战利品。
 那属于“耕种者”途径序列5“德鲁伊”的非凡特性他已经有初步的想法那就是通过“隐者”嘉德丽雅卖给弗兰克.李。
 “可问题在于这会不会是加速世界毁灭的一步……”克莱恩自嘲一笑内心有点犹豫。
 让弗兰克.李这么一个危险的家伙晋升序列5牛、鱼、大海、蔷薇主教都会很害怕的没谁知道拥有更强大的能力后这个不比疯子好多少的家伙能完成什么实验创造出什么奇异的品种。
 万一他把自己种了收获了一堆弗兰克那这个世界就真的危险了……克莱恩无声吐了口气最终决定将这个问题交给“星之上将”去烦恼。
 反正我就是正常地卖“德鲁伊”的非凡特性“隐者”女士想不想买是她的问题……而且只是一个序列5相信有“神秘女王”和摩斯苦修会支持的她肯定能看管得住再说“大地母神”教会还有一堆圣者有天使有“0”级封印物有真神存在不会处理不了相关的事情……克莱恩一边自我宽慰一边将注意力放到了“混乱导师”和“海洋歌者”的非凡特性上。
 对于后者他的初步想法是制作成神奇物品但不知道“倒吊人”认识的那位“工匠”有没有能力而前者他打算卖出去。
 虽然这同样可以制作成物品但和手套内的“腐化男爵”有些重叠而且克莱恩也开始认识到神奇物品并不是带的越多越好某些负面影响叠加起来真的会要命有了“蠕动的饥饿”有了可以租赁的“莱曼诺的旅行笔记”他认为大部分时候还是精简一点比较好：
 正常情况下“蠕动的饥饿”配“丧钟”左轮加多准备点净化类子弹足够应付了！
 遭遇海战或空战时再多一件“海洋歌者”制作的神奇物品情况和局势复杂时有机会就租赁“莱曼诺的旅行笔记”没机会就用《格罗塞尔游记》硬挡并丢出“窃运者”符咒。
 而这还没有计算本身非凡能力没计算“怨魂”秘偶没计算动用不方便的“海神权杖”！
 说到固定资产我已经能算真正的富豪了……克莱恩一阵唏嘘让那些非凡特性全部飞到了杂物堆上。
 至于“六翼石像鬼”的眼珠这属于极富灵性的材料并自带一点神异可以用作仪式也可以拿来制作符咒克莱恩暂时没有想好怎么弄也没什么需求早就将它丢进杂物堆了。
 做完这一切他让身影消失于灰雾之上返回了现实世界。

 …………
 周六上午佛尔思本想睡到自然醒却被“世界”借助“愚者”先生传递过来的话语吵醒了。
 对方要归还她“莱曼诺的旅行笔记”了！
 佛尔思揉了揉眼睛本想直接准备仪式可看了看镜中头发凌乱眼袋浮肿的自己还是决定先去盥洗室处理下个人形象。
 她昨天终于将那两栋房产卖出去了价格比预想得要高即使扣除相应的税费也有6550镑。
 让她觉得可惜的是市面上流通的金币平时明明很常见可真要大量收集却没有多少她忙碌了许久才换到600枚。
 “呼总算可以补上欠款完成交易了。”佛尔思梳理好头发开始布置仪式。
 昨晚为了庆祝人生第一次拿到那么多现金她偷偷摸摸喝了半瓶金朗齐和一桶南威尔啤酒所以今早的形象才会这么差。
 仪式中经过中转交流佛尔思支付5200镑现金+600枚金币完成了之前的杀人委托并将获得一份“审讯者”非凡特性。
 这样一来她还剩下2530镑现金而两本小说的版税还在一笔一笔地进入她的账户相对不多但胜在持久。
 经过短暂的等待佛尔思看见“献祭与赐予之门”光彩迸发飞出了两件物品。
 一件是“莱曼诺的旅行笔记”一件是浅蓝色的半透明六棱柱里面有丝丝闪电样的光芒划过。
 “世界”先生手上的非凡特性可真多啊……佛尔思暗自喟叹了一句先行感谢“愚者”先生结束掉仪式接着收起了那“审讯者”的非凡特性。
 最后她拿起“莱曼诺的旅行笔记”翻阅上面多了哪些非凡能力。
 哗啦之声里她的目光突然凝固因为有两页焦黄的纸张不再空白绘满了神秘奇异的花纹与符号。
 这代表着半神级非凡能力！
 足足两页！
 “真是奢侈啊……”佛尔思难以控制地低语出声。
 这还是她第一次见到自身可以动用的半神级非凡能力！
 作为一名以言情为核心的畅销小说作家她的第一反应是“世界”格尔曼.斯帕罗是不是在追求自己。
 可想到双方根本没碰过面那位先生又是冷酷强悍的杀手她很快否定了这个猜测认为“世界”格尔曼.斯帕罗大概随时能获得半神层次的帮助所以根本不在意这方面的事情。
 呼尽量不用等着“世界”先生再次租赁自己使用……佛尔思有点胆怯地吐了口气一点也不敢占那位可怕杀手的便宜。
 定了定神她借助水晶球将新的非凡能力一一鉴别了出来觉得都会相当好用除了“满月”。
 “如果用于自杀这倒是神技……”她低语了一句合拢“莱曼诺的旅行笔记”等着休晚上回来给她“审讯者”非凡特性。
 …………
 晚上7点多克莱恩衣着笔挺地带着管家瓦尔特和贴身男仆理查德森等待于门厅迎接参加舞会的宾客。
 很快他就看见一位熟悉的面孔走了进来。
 艾伦.克瑞斯！
 这位知名外科医生挽着肚子高挺的妻子步入了正门。
 孕妇……克莱恩心中一动笑容满面地迎了上去。
 ps：周一求推荐票月票。
 ps2：推荐一本书老作者姬叉的《仙子请自重》听名字就知道是后宫流笑。