第一百零三章 来来往往的身影

 冲进房屋关上大门后克莱恩才发现窗户后面的帘布一直都处于紧闭状态只有绯红的月光能微弱透入带来些许光亮。
 他顾不得做更多观察找了张木椅坐了下来尝试着进入冥想以平复之前压制的身体异变倾向。
 既然目睹了圣者层次非凡者不完整的神话生物形态怎么可能那样轻松就扛过去？这里又不是灰雾之上的神秘空间自带恢复效果！
 克莱恩因为这方面的精神抗性比较高所以能提前摆脱思绪的混乱勉强控制住失控的倾向完成逃跑行动但这不代表问题已经得到解决。
 他坐于那里依靠冥想和自身对情绪的掌控抗衡起一波又一波袭来的疯狂意念这个过程中他听到脸部骨骼发出喀嚓的声音看见自己的黑发在不受控制地滋长变粗胸口一点点撑起了衣物皮肤表面凸显肉芽般的颗粒。
 过了近三十秒克莱恩终于吐了口气放松了少许。
 他已彻底摆脱了潘娜蒂亚不完整神话生物形态带来的影响甚至还收获了一点知识那就是对方所处的层次以“绝望”为核心擅于制造和传播瘟疫。
 因目睹神话生物造成的疯狂倾向和身体异变不仅仅会呈现出本身途径的失控征兆还有附带对方序列的特点……当初我差点就被“永恒烈阳”烤得全熟这次则险些变成“魔女”……克莱恩低头审视了下自己现在的状态让皮肤、胸口和头发全部恢复了原状。
 如果他不是“无面人”除了那些肉芽会缓慢缩入体内其余都得靠外力来解决。
 没时间去感慨去叹息去分析克莱恩缓慢站起将目光投向了紧闭的深色窗帘试图弄清楚目前的处境。
 他的神色突然有些改变因为他听见外面的街上有嘈杂的低语声！
 这个瞬间他只觉刚才除了自己和“绝望女士”潘娜蒂亚空无一人的小镇突地多出了不少居民他们行于大街小巷彼此打着招呼讨论今天只买面包还是奢侈一点来上1磅牛肉。
 迷雾小镇忽然之间有了生气！
 可是隐隐约约的身影们并没有尝试进入两侧房屋他们似乎一直来来回回地走在街上发出的声音则很难让人相信是在说话这更接近于野兽的低声咆哮。
 克莱恩无法想象外面是怎样的场景只知道这是让一位半神级魔女都要避开的危险。
 他收回视线沉思了几秒无声自语道：
 “不能出去……
 “但也不能留在这里……
 “谁知道半空的红月什么时候又会被迷雾遮掩让潘娜蒂亚恢复行动的自由到时候距离如此近的情况下我根本没法逃掉！
 “可是不出去又怎么转移？”
 静默之中克莱恩慢慢转过身体朝向了那座漆黑古老的尖顶教堂。
 据“绝望女士”潘娜蒂亚所言那座教堂是她唯一没有也不敢探索的区域似乎只有进入那里才能摆脱她的“狩猎”。
 当然潘娜蒂亚这个魔女不一定说的是真话但克莱恩判断她应该不会在这些事情上撒谎因为在她眼里自身的定位是猎物是美食。
 而且潘娜蒂亚当时已经在用话术和本身魅力一步步诱导设计陷阱准备捕猎以一位半神的自信来说不太可能再于透露的信息里骗人另外这种时候说真话是最省心也最安全的选择不用担心猎物察觉到谎言提前逃走。
 除非她的半疯状态导致她习惯性说谎否则应该没有问题……缺乏其他选择的克莱恩迅速下定了决心。
 他当即垂下左手让“蠕动的饥饿”变得透明。
 ——虽然他知道“旅行”没法用但还是抱着一线希望因为现在是红月最清晰的状态没有任何遮掩圆得像是银盘每当这个时候“门”先生都能从自身迷失的地方将呼救声传至自己的后裔血脉耳朵里“旅行”得到增强出现异变也不是不可能的事情。
 克莱恩的身影飞快淡化消失不见过了几秒又凸显于原本所在的位置。
 “进入不了灵界甚至根本感应不到……‘旅行’这个非凡能力现在只有前面三分之一有效勉强可以当成‘隐身’用……”克莱恩暗自咕哝在心里总结着刚才的经验和教训从中找到了一个疑惑“可是‘旅行’带来的身体淡化和透明是基于灵界特殊的为什么会有效？”
 克莱恩琢磨了十来秒隐约有了些猜测：
 “每个人都必然和灵界存在联系因为星灵体始终处于里面可以得到各种抽象的信息这就是占卜获得启示的原理。
 “所以我们被转化为‘隐秘’状态时与灵界的联系也包含其中？
 “这能够解释为什么还能借用灵界的特殊却无法进入灵界因为前者已经是‘隐秘’的一部分！嗯我之前来不及思考的情况下尝试了‘火焰跳跃’结果获得了成功这同样需要借助灵界的特殊。”
 确定这点后克莱恩抬起右手啪地打了个响指试图点燃隔壁房屋内残存的半截蜡烛。

 他要以“火焰跳跃”的方式在相邻的房屋内穿梭一步步靠近那座尖顶教堂等到红月被迷雾遮掩再视情况决定要不要冒险躲进去！
 腾的一下隔壁房屋的烛蕊燃起了赤红的火苗它慢慢膨胀照亮了周围。
 就在这个时候外面的街道突然变得异常安静。
 那些野兽低吼般的声音全部消失不见了！
 街上来回走动徘徊低语的身影似乎全部转向了这边将目光尽数投往有烛光透出的那扇窗户！
 克莱恩额头一下沁出冷汗没敢“跳跃”过去本能又打了个响指熄灭了那团烛火。
 短暂的静默后嘈杂的低语声重新出现隐隐约约的身影们继续走来走去。
 克莱恩这才松了口气抬起右手抹掉额头的冷汗。
 他发现自己进入这迷雾小镇后已不知不觉犯了几个错误如此危险诡异的环境下刚才竟没有占卜应不应该点燃隔壁的蜡烛！
 原本我的灵性直觉会有提醒结果并未出现……看来灰雾被屏蔽后我的灵性直觉和危险预感都无法得到相应提升了现在也就是比同层次的“秘偶大师”要强一些远远达不到变态的程度……正因为这样我被潘娜蒂亚用“教唆者”能力一步步引导看向她伤口时才没有获得危险的预兆反而下意识觉得隔了一层“秘偶”问题不大……克莱恩暂时没工夫复盘之前的战斗重新将注意力放回了怎么不出门又靠近尖顶教堂这件事情上。
 他挨个审视起自己和神奇物品的非凡能力忽然眼睛一亮找到了办法。
 这个办法源于他当初认为最没用的“旅行家”之“开门”！
 这个非凡能力在正常情况下完全被“传送”覆盖可这神秘诡异的迷雾小镇内只是借助灵界特殊的它反而更有用处！
 克莱恩没急着行动拿出“怨魂”塞尼奥尔原本居住的那枚金币用占卜的方法询问起自身的灵性得到了应该“穿墙”的答案。
 而在无法直接从灵界获得象征启示的情况下他只能选择相信自己当即走到与隔壁房屋共用的那堵墙壁前将双手按了上去。
 无声无息间克莱恩穿透石墙进入了隔壁。
 他沿着这排房屋一直来到了最后那栋而根据他对小镇的初步印象这里距离那座尖顶教堂已是不远顶多两次“火焰跳跃”就能抵达。
 此时穿透深色窗帘的少许绯红月光还未减弱外面隐约可见的人影依旧像正常生活一样来来往往。
 克莱恩没法再转移只好坐了下来坐于离窗户较远的木椅上这里近乎全黑阴影深厚。
 直到这个时候他才有点空闲去回想与潘娜蒂亚这个魔女遭遇的种种细节。
 “她竟然是一手制造了贝克兰德大雾霾的凶手好几万人因她死去更多的人承受着失去亲人的痛苦。
 “努力活着的老科勒拼尽全力抚养着两个女儿的丽芙太太……”克莱恩闭了下眼睛仰起脑袋做了个深呼吸。
 他强迫自己从突然涌现的愤怒和仇恨里挣脱冷静地审视起之前的事情：
 “可惜没让塞尼奥尔带那枚‘血之花’戒指否则他应该还能再挣扎一下不过这也是没办法的事情附身我的情况下戴着‘蔷薇主教’对应的戒指进查尼斯门等于自爆……
 “我现在能用的神奇物品只剩下‘蠕动的饥饿’里面有‘活尸’‘腐化男爵’‘欲望使徒’和‘旅行家’……
 “对了试一试红月清晰的情况下能不能联系上灰雾以祈祷的方法……
 “不行……
 “可以确认哪怕隔着秘偶我依旧会被魔女的魅惑和教唆等能力影响……
 “既然潘娜蒂亚能散播大范围的瘟疫为什么不做覆盖式的暗中攻击一直等到我因目睹她不完整的神话生物形态失去控制暴露出位置才让疾病传染过来？
 “嗯她肯定能做到贝克兰德大雾霾就是明证……两个解释一是由于我是被那位天使亲自‘送’进来的这让她高度重视担心提前散播瘟疫会引发我的灵性预感二是她在害怕什么不敢做大范围的覆盖……如果是后者这里还有别的危险……”
 克莱恩思考之余灵感突然触动脊椎一阵发冷。
 几乎是同时他看见覆盖于身上覆盖于周围的深厚阴影突然向内收一缩往自己鼻孔内嘴巴里耳朵中钻去！
 ps：先更后改还有之前那个单章是正常删的这是我的习惯只保留每部总结让非追读的朋友不至于看几章就是一个单章这样太出戏。