第一百六十章 各自的“理解”（求月票）

 都不是……“隐者”嘉德丽雅咀嚼着“愚者”先生的回答忽然有点不明白刚才那个问题的真正意思了。
 她原本以为罗塞尔大帝心灵与精神的归宿必然牵涉哲学或神秘学层面的因素比如“那个岛屿”代指所信仰神灵的神国“星空的深处”隐含“星界”之意象征罗塞尔大帝只相信自身的超我目标直指神座结果“愚者”先生表示都不是这也就否定了几乎所有可能让人想不到别的答案。
 也许女王想问的不是我理解的内容“愚者”先生的回答则指向着另外的意义……我能不能弄清楚不重要我只是他们沟通的道具……嘉德丽雅于心中叹息了一声诚恳行礼道：
 “感谢您的解答。”
 其余塔罗会成员对这一问一答更是茫然虽然他们知道前因也能理解心灵与精神归宿的具体意思但完全无法将这与“岛屿”、“星空深处”联系在一起于是各有解读各有猜测却又觉得与正确答案应该相差甚远。
 在“魔术师”佛尔思的下意识想法里“那个岛”也许是罗塞尔深埋最心爱女人的地方“星空的深处”意思是这位大帝晚年将目光投向了他所谓的“星辰大海”。
 “正义”奥黛丽则认为“那个岛”是心理学层面的自我意识之岛海上部分是显意识海底部分是潜意识而星空代指灵性天空代指星界于是相应的问题就变成了“罗塞尔大帝在信仰自我还是神灵或者纯粹的自然”。
 从这个角度出发“愚者”先生给的答案就相当奇怪了似乎在说罗塞尔大帝什么都不相信包括他自己。
 我似乎理解错了……可如果真是这样“愚者”先生口中的罗塞尔大帝看似矛盾实则隐藏着什么深层次的秘密……或者他晚年看透了人生思考起宇宙、世界、神灵、人类的本质成为了悲观主义者虚无主义者？奥黛丽就像在锻炼自己能力一样颇感兴趣地想着。
 “倒吊人”阿尔杰的想法与“隐者”嘉德丽雅接近“月亮”埃姆林考虑了一会后觉得没什么头绪果断放弃了推测“太阳”戴里克对罗塞尔大帝毫无兴趣却没有打破静默反复思考着等下要交流的事情。
 终于灰雾笼罩下的“愚者”轻笑了一声道：
 “你们开始吧。”
 “倒吊人”阿尔杰当即望向了青铜长桌最下方的“世界”格尔曼.斯帕罗斟酌着语言道：
 “抱歉你的那件神奇物品可能还得等待一阵。”
 不等对方开口他快速给出了解释：
 “那位‘工匠’奇怪地染上了疾病周围又出现了可疑的窥探者所以耽误了时间我会亲自过去一趟看能否解决掉他的麻烦让他尽快恢复状态争取在这两周内将你需要的神奇物品制作出来。”
 他说的非常诚恳也表达了自身的歉意和重视可实际的描述里却悄然将责任全部推给了那位“工匠”仿佛在对“世界”说如果你真的不满我会帮你教训对方的若这样还不够我甚至可以给你具体的地址让你亲自上门。
 那位“工匠”有麻烦了啊……“倒吊人”先生还是很重视嘛嗯非官方的或者说愿意接来历不明订单的“工匠”非常稀少能保住这一个还是得尽量保住……克莱恩沉吟了一下让假人“世界”嘶哑着回应道：
 “我同意这次的推迟但没有下次了。”
 他说的很是平淡却听得“倒吊人”阿尔杰悚然一惊似乎感受到了“世界”格尔曼.斯帕罗内蕴的杀意。
 “感谢你的理解。”他表面沉稳地说道。
 旁听着两人交流的“隐者”嘉德丽雅见状看向“倒吊人”微勾嘴角推了推眼镜主动开口道：
 “如果你解决不了那个麻烦我可以帮忙。”
 在她看来要是问题不大甚至可以免费毕竟这意味着她绕过“倒吊人”直接和那位“工匠”建立了联系。
 “倒吊人”阿尔杰怎么可能不明白“隐者”这位海盗将军真正的用意只觉对方展现出了强大的侵略性让自己感受到了一定程度的压力他顿了顿不动声色地回应道：
 “那我代替他提前感谢你的善意。”
 他一方面表现出了自己和“工匠”关系密切另一方面则没有直接否决给自己预留了退路——比起被格尔曼.斯帕罗找麻烦牺牲点利益也不是不能接受。
 “隐者”嘉德丽雅没有纠缠这方面的事情转而望向“世界”格尔曼.斯帕罗道：
 “那份西拜朗情报还满意吗？”
 她在上周周四已经搜集并整理好格尔曼.斯帕罗需要的西拜朗情报借助那奇怪的信使交给了对方。
 ——她对“愚者”先生充满畏惧但凡有别的办法都不愿意打扰这位存在。
 花了我足足300镑若是不合格我当场就退货了！克莱恩嘀咕了一句让“世界”格尔曼.斯帕罗“嗯”了一声算是回答。
 然后这假人的目光投向了“魔术师”小姐。

 佛尔思顿时就不自在了仿佛被猫盯住的老鼠忍不住在心里思考起自己是不是又做错了什么事情。
 难道我和休交流时对道恩.唐泰斯的描述不诋毁被他听到了？或者说他不满意我没退钱？佛尔思没去想之前那个保镖任务已经过去了好多天略有点战战兢兢地开口问道：
 “‘世界’先生有有什么事情吗？”
 “世界”格尔曼.斯帕罗点了下头道：
 “一个委托。
 “从亚伯拉罕家族那里拿到灵界卡尔德隆城的情报最重要的是定位。”
 卡尔德隆城……“世界”怎么忽然开始寻找这个神秘的灵界城市？“愚者”先生的吩咐？这是祂复苏计划里新的环节？“隐者”嘉德丽雅对卡尔德隆城有一定的了解此时颇有点错愕。
 其余塔罗会成员包括“魔术师”佛尔思在内都不清楚“世界”格尔曼.斯帕罗想找的究竟是什么城市只能保持住沉默其中“月亮”埃姆林隐约觉得自己在哪里听过却又想不起具体的细节。
 三四秒后“魔术师”佛尔思挤出了笑容：
 “没有问题我会帮你询问的。”
 “需要多少报酬？”“世界”格尔曼.斯帕罗语气平淡地问道。
 1000镑！不500镑不还得扣掉保镖费……“魔术师”佛尔思念头电转最终报价道：
 “350镑。”
 很便宜啊卡尔德隆城的详细情报除了灵界七光多半只亚伯拉罕家族才有……嗯对“魔术师”小姐来说就是问下老师的事情确实简单和方便难怪要价不高……克莱恩先是诧异旋即释然让假人“世界”轻轻颔首道：
 “成交。”
 目睹了这笔交易的“正义”奥黛丽则察觉到了一个有趣的点：
 “魔术师”小姐似乎很怕“世界”先生怕到有点条件反射！
 她之前和道恩.唐泰斯见过面却不知道那是格尔曼.斯帕罗并且发现了什么可怕的事情？唔这周约她和休到格莱林特那里见面看能否问出点什么……奥黛丽若有所思地微不可见地点了下头。
 此时见“世界”已没有别的事情“月亮”埃姆林略显急切地侧头看向“太阳”：
 “序列5人造吸血鬼的非凡特性有了吗？”
 “我还没有攒够功勋。”“太阳”戴里克这次并没有羞愧反倒觉得“月亮”先生太着急了序列5非凡特性需要的功勋哪是那么容易就能攒够的？
 “月亮”埃姆林怏怏转回了脑袋忽地想起一事忙对“魔术师”小姐道：
 “古老怨灵的诅咒物和残余灵性有线索了我正在等待具体的内容。
 “这可能不是直接给你物品而是提供一个情报告诉你贝克兰德附近哪个地方有古老怨灵出没。”
 说到这里埃姆林想了想道：
 “300镑。”
 也就是说需要我自己去猎杀那个古老怨灵？在各种神秘学传闻里这都是相当厉害的怪物……听完“月亮”先生的话语佛尔思第一反应就是为难第二反应是要不把猎杀任务委托给“世界”先生对方肯定能又快又顺利地完成！
 可想到雇佣“世界”先生的费用肯定远超古老怨灵的价值她又觉得还是自己尝试一下比较好。
 等到休成为了“审讯者”两人一起把握应该会大很多……而且我还有“莱曼诺的旅行笔记”上面抄录有半神层次的“龙卷风”和“天使之拥”抄录有许多奇特的非凡能力在高序列以下几乎就是神器……呃我实战经验并不是太多大部分时候都只是逃跑这算是个机会……“魔术师”佛尔思很快有了决断对“月亮”埃姆林道：
 “成交。”
 又确认了点别的事情交易环节就此结束克莱恩让“世界”格尔曼.斯帕罗抢在“倒吊人”先生前环顾一圈道：
 “我初步调查清楚了贝克兰德的卡隆自杀案。”
 ps：求月票