第一百五十四章 走前准备（求月票）

 考虑了一阵本就有相应预案的克莱恩顺利理清了思路确定了接下来要做的几件事情。
 啪！他右手抖甩信纸在腾起的赤红火光中抬头望向了对面的蕾妮特.缇尼科尔准备从衣兜里掏出一枚鲁恩金币以支付邮费。
 可是信使小姐早已离开他的对面空无一“人”。
 “不收钱了？”克莱恩先是一愣旋即有了各种联想怀疑是不是习惯性向非契约者拿金币的蕾妮特.缇尼科尔主动索取了邮费。
 说不定信使小姐什么也没说就那样四个脑袋八只眼睛同时看着伦纳德等待他支付金币结果这家伙完全领悟不了想强行结束召唤惨被捏断了脖子……克莱恩嘶了一声顺势用刚掏出来的那枚金币做了次占卜得到伦纳德.米切尔活得还不错的结果。
 他松了口气收起金币对着门外喊了一声：
 “理查德森。”
 半开放房间的大门没发出什么动静地向后敞开他的贴身男仆理查德森快步走了进来恭声问道：
 “先生我有什么能为您服务的吗？”
 “请管家先生过来一趟。”克莱恩一边吩咐一边于心中感慨自己真是被奢靡的生活给腐蚀了就算在家里找人也不会挪动半步要通过贴身男仆去做。
 嗯这是扮演的需要……他无声对自己说道。
 过了几分钟戴着白手套的瓦尔特上至三楼自然垂下双臂姿态标准地站立于道恩.唐泰斯侧前方等待雇主开口。
 克莱恩早已斟酌好语言不快不慢地说道：
 “去马赫特议员家告诉他我已经预备好前期的款项。
 “还有准备马车我上午要去‘慈善助学基金’中午返回。
 “如果马赫特议员没让我留出下午的时间那你再到艾伦.克瑞斯医生家一趟说我下午会做一次拜访。”
 克莱恩之前已从灰雾之上提取了1万镑现金装入了小皮箱内就等着合适的时候去完成那笔军火交易的前期工作。
 而为了散去钞票上的灰雾味道他有特意“传送”去海上顺便给“蠕动的饥饿”觅食——他这是害怕知晓灰雾存在的阿蒙能于同一个城市内“嗅”出那特定的味道或借此感应到渴求的宝藏在哪个位置。
 “好的先生。”管家瓦尔特没去问雇主从哪里筹集的前期款项在他印象里道恩.唐泰斯这段时间几乎没怎么去过银行。
 当然这也不是什么太让人在意的问题许多从外地尤其从迪西海湾和间海郡来贝克兰德的富翁总是会提前预备大量的现金装在箱子里。
 …………
 佩斯菲尔街22号“鲁恩慈善助学基金”总部。
 克莱恩通过大门进入里面上至二楼找到了提供给理事们的会客室。
 ——作为只是偶尔参与某些事务的名誉理事他在这里是没有办公室的但能使用会客室。
 他右手握成拳头抵住嘴巴故意轻咳了两声然后步入会客室找了张沙发坐下。
 稍做等待他重新站起对侍立于旁边的贴身男仆理查德森道：
 “我去下盥洗室。”
 系上衣物的扣子克莱恩迈步走出会客室恰好看见“正义”奥黛丽从自身的办公室出来。
 这位贵族小姐今天穿的裙子较为朴素白色为底点缀深绿袖口、领子以荷叶边为主只胸前有层层蕾丝交错成的领结式花朵。
 她甚至没戴珠宝首饰系着条看不出好坏的腰带只左臂位置衣物在风吹来贴向皮肤时有轻微的鼓起呈现。
 “上午好奥黛丽小姐。”克莱恩做出了一副偶遇对方的惊喜表情。
 奥黛丽望了眼鬓角斑白外形不错的道恩.唐泰斯浅笑回应道：
 “上午好唐泰斯先生。”
 她本想略显轻快地说一句“好久不见”以打趣对方自成立仪式后几天都没来慈善助学基金看一看的事情可考虑到两人表面的关系只能算认识又强行忍住了相应的话语。
 克莱恩顺势揉了揉额角苦笑摇头道：
 “很抱歉直到今天才过来。
 “我最近实在是太忙了可以预见的是接下来会更忙可能得去一趟南大陆处理某些事情。”
 他之所以专程过来将自己要离开贝克兰德一段时间的事情告知“正义”小姐就是为了展现诚意希望这位贵族少女能帮忙看住基金会让它运转正常——对克莱恩来说他发自内心地希望这个“慈善助学基金”能帮助到更多需要帮助的贫民。
 “去南大陆？”奥黛丽解读得出道恩.唐泰斯的真诚略感错愕地反问道。
 克莱恩笑笑道：
 “为了笔生意。”
 这个瞬间奥黛丽脑海内浮现的第一个想法竟然是：又有哪位序列5要失去他的生命了？
 察觉到“正义”小姐似乎做了不好的联想克莱恩又补了一句：
 “和军方有合作贩卖一些必需品。”
 这有什么意义？道恩.唐泰斯这个身份就是用来打探军方情报的？奥黛丽有所恍然抬起右手顺时针点了四下笑容明澈地说道：

 “愿女神庇佑你一切顺利。”
 习惯性说完这句话她才品出不协调的地方自己竟然在向一位“愚者”先生的眷者说愿女神庇佑他！
 这大概更接近诅咒吧……格尔曼.斯帕罗先生会不会生气？不他其实是个内心温柔的人而我刚才并没有包含恶意……这次去了南大陆再回来扮演道恩.唐泰斯的应该就是另外的眷者了吧？会不会是半神？奥黛丽的思绪不自觉就发散了开来。
 克莱恩无奈一笑同样熟练地于胸口画出绯红之月：
 “愿女神庇佑我们。”
 而不是降下神罚……他在心里默默补充道。
 接着他就像真的只是路上偶遇般闲聊道：
 “你这段时间有去学校宣传吗？”
 “有的。”提到这方面的事情奥黛丽的脸庞似乎有在发光为自己终于做了些实事而骄傲而高兴。
 她略显用力但幅度很小地点头后碧绿眼眸中逐渐露出怜悯的神色：
 “去了几家公立的初等学校里面不少孩子真的很可怜他们为了省钱都是自己带黑面包做午餐配一杯清水。”
 讲到这里她抬头望了眼道恩.唐泰斯略显不好意思地说道：
 “我知道他们暂时不会带我去夜间学校和周日学校不会让我看见更坏的情况。
 “但我可以想象可以想象就像进了工厂只能活几年的那些工人……”
 这是“世界”格尔曼.斯帕罗曾经对她讲过的事情让她第一次知道了贝克兰德底层的真实情况但没亲眼见过的事情依旧只能依靠想象。
 克莱恩无声叹了口气道：
 “可能比你想象得更差。
 “不用着急等你表现出了自己的能力值得他们相信的能力你就能真正地成为他们的一员。”
 “嗯。”奥黛丽点了下头似乎已在想着要怎么表现得更好。
 克莱恩没再多聊毕竟两人这只是第三次碰面之前也就说过几句话现在一下聊得太多很容易被人怀疑。
 他指了指盥洗室方向说了一声抱歉迈开步伐走了过去。
 奥黛丽看着道恩.唐泰斯的背影沉默了几秒油然低语道：
 “更差会是什么样子……”
 …………
 得到马赫特议员邀请自己傍晚去“东拜朗退伍军官俱乐部”的回复后克莱恩按照预定的计划于是下午4点登门拜访了艾伦.克瑞斯医生。
 “唐泰斯先生你的管家并未告诉我你有什么事情。”因妻子距离生产也就一个月的样子艾伦医生最近推掉了不少工作总是待在家里。
 对于算不上太熟悉的道恩.唐泰斯突然来访这件事情他是相当疑惑的加上本身也不是太擅于交际的性格所以在寒暄之后直接提出了问题。
 克莱恩笑了笑道：
 “是这样的我接下来可能得去一趟南大陆你知道的那里天气湿热有各种各样的虫子和疾病我想提前准备些药物预防意外情况的发生不知道你有什么建议？实在有些羞愧我认识的优秀医生只有你一个。”
 艾伦医生接受了他的解释开始认真地思索并给出药物的名称。
 到了最后记了满满一便签纸的克莱恩找了个肚子痛的理由进了一楼的盥洗室。
 那里的洗漱镜霍然变深似乎已被浓厚的阴影彻底笼罩而阴影之中一辆黑色的婴儿车缓慢驶近内中躺着一个裹银色丝绸的模糊小孩。
 “这次又是什么事情？”威尔.昂赛汀用清亮的嗓音质问道。
 克莱恩干咳了两声堆出笑容道：
 “您应该已经听到了我要去南大陆了。
 “我不想错过您的降生所以想问一下您打算用哪天做生日？”
 威尔.昂赛汀吸了吸拇指道：
 “我不知道。”
 “连天使都无法控制自己什么时候出生吗？”克莱恩略感愕然地问道。
 威尔.昂赛汀很是犹豫地回答道：
 “你不懂……我已经看好了三个生日它们在命运上都有着独特的意义但我还没有确定还看得比较模糊也许真到了那个时候才会一下明白该怎么做。”
 这是选择困难症啊也有浓厚的神棍气质……克莱恩交握双手微不可见地搓了一下道：
 “那我该怎么及时获知及时赶回来和您完成交易？呃那只千纸鹤已经不能用了。”
 ps：六月最后一天求月票