第一百零八章 发挥优势（最后半天求月票）

 异常消失克莱恩略微松了口气审视起房屋内的环境然后挑选了个有些微月光照耀阴影不是太浓厚的地方站立避免遭受突如其来的袭击。
 而刚才几秒的体验让他对窗帘外面隐约可见的身影和野兽低吼般的声音有了某种猜测：
 他们就是之前悬挂在教堂内部发出“霍纳奇斯……弗雷格拉……”呓语声的那些尸体！
 克莱恩穿墙离开教堂的时候从高处吊下的他们全部转向了那根点燃的蜡烛街上则没有出现来来往往的身影等到克莱恩远程操纵火焰熄灭了烛光一切就和上次一样了！
 当红月清晰灵性增强教堂顶端的那个“磁铁”对迷雾世界小镇的影响会加深可以操纵那些尸体来回行走伪装出正常的样子？如果真是这样光芒吸引的也许是“操纵者”的注意这种情况下没及时熄灭火焰被锁定了来源那可能会发生极为恐怖的事情嗯不能仗着可以操纵火焰频繁地转移那些身影的“视线”……克莱恩自我提醒了一句转而用没关闭的“灵体之线”视觉打量起餐桌上的面包、土豆炖牛肉和深红色葡萄酒。
 他怀疑这里的食物属于教堂顶端那个“磁铁”的一部分若是摄入体内“灵体之线”会遭受污染不可阻止地漂往教堂这也就能解释为什么吃掉这里的食物会凭空蒸发因为都去教堂内部悬吊风干了而等到红月清晰则可以出来“走动”符合a先生对消失的人会在明亮月光下重新出现的描述。
 一眼望去克莱恩发现那些食物就像活着的生灵一样有“灵体之线”从内部长出延伸往古老教堂所在的方向。
 它们最特殊的一点是各自只有一根“灵体之线”与正常生灵的密密麻麻数之不清有明显区别。
 果然和我推测的差不多……想法得到初步证实的克莱恩将视线收回思考起等会怎么对付“绝望魔女”潘娜蒂亚的问题。
 他的身旁戴陈旧三角帽穿暗红外套的“怨魂”塞尼奥尔一下浮现了出来这秘偶骨骼发响脸部蠕动很快就变成了格尔曼.斯帕罗的样子。
 这是秘偶在使用“无面人”的能力！
 克莱恩端详了“替身”一会发现还有一些瑕疵那就是衣物无法变换而如果用幻术遮掩瞒不过半神层次的“绝望魔女”就连a先生都未必会上当。
 略作考虑他让格尔曼.斯帕罗外形的“怨魂”塞尼奥尔脱下了衣物自己也除去了神职人员黑袍两者互换起服装！
 穿衣戴帽的过程中克莱恩的表情一点点变得古怪因为之前两个月里秘偶始终这么一身去过下水道承受过爆炸各种味道混杂不是那么好闻。
 哎现在受的罪都是过去偷懒种下的孽……克莱恩无声叹息了一句完成了改扮化身为海盗船长形象的格尔曼.斯帕罗。
 此时“怨魂”塞尼奥尔也换上了黑色的神职人员长袍气息灵动不再阴冷与活人毫无区别。
 克莱恩斟酌了一下又取掉“蠕动的饥饿”让“血之上将”戴到左掌。
 这样一来那秘偶就是标准的格尔曼.斯帕罗了！
 做戏得做足全套……而且“蠕动的饥饿”如果在这个过程里反噬吃的也是秘偶呵呵等到时效结束它会不会有被骗的感觉就和吃了安慰剂一样……克莱恩一边让“怨魂”塞尼奥尔适应状态并拿走鱼肉等物品一边认真地制定起方案：
 靠这么一个能使用我非凡能力的“秘偶”不说打败“绝望魔女”仅是从她身上窃走那块黑曜石都几乎不可能她可是货真价实的半神……
 即使依靠这极有欺骗性的秘偶获得了战术上的成功比如让他吸引注意力我完成突如其来的偷袭同时不停互换位置让潘娜蒂亚受到迷惑难以准确判断也无法弥补本身层次和实力上的劣势达不到战略目的……
 可以考虑让秘偶近身缠斗尝试操纵潘娜蒂亚的“灵体之线”他已经是尸体不会再受到疾病瘟疫的影响在这方面可以出其不意……两个问题一“绝望魔女”制造的神秘学“病毒”和“细菌”越来越强越来越厉害后有没有可能影响到活尸二她是否还有别的我不知道的非凡能力……这大概率有！
 嗯先在心里列个表写一写我占据优势或者与“绝望魔女”处于同一水平线的地方看能有什么启示……
 可以伪装成自己使用本身非凡能力的秘偶算是半神层次瞬间互换位置也是除了它们就没有了……额考虑到“绝望魔女”目前的状态我似乎还有另外一个比她强的地方……
 她处于半疯状态理智时有时无做事相当偏激容易被本能驱使嗯虽然她依旧擅于教唆和诱导但这属于捕猎的本能而我状态正常智力还未出现问题思考和分析能力依旧在线……
 难道这一次我要以智商取胜？
 克莱恩灵光一闪逐渐有了新的思路和方案：
 我为什么要现在就和“绝望魔女”潘娜蒂亚打生打死？
 她肯定同样渴望逃离迷雾小镇在她的心底这属于胜过进食的本能！而且她现在还饱着！
 我完全可以试着和她合作啊她提供那块黑曜石我描绘那个特殊又隐秘的符号凑齐“开门”的条件……
 而且我对那个查拉图并不放心谁知道他有没有心怀歹意暗藏阴谋将“绝望魔女”引入可以有效将局面弄混一定程度上牵制住祂！
 合作属于文戏不是武戏一个半神层次的完美替身能发挥的作用绝对比直接战斗大这等于我两方面优势的综合！
 克莱恩迅速做出了决断一边琢磨“合作谈判”的细节一边耐心等待起红月重归迷雾。

 过了一阵穿透深色窗帘的绯红月光终于黯淡了下来克莱恩当即让秘偶穿墙开门远离了自身躲藏的房屋。
 然后格尔曼.斯帕罗模样的“怨魂”塞尼奥尔走到了街上向漆黑教堂行去。
 也就是十来秒的工夫操纵秘偶的克莱恩发现塞尼奥尔受到了疾病的侵染。
 这对亡者来说没有任何效果但克莱恩却隐约预见到随着时间的推移这疾病会越来越严重越来越奇诡甚至能直接影响身体的神经和灵性这会导致活尸的动作变得僵硬呆板到了最后也许膝盖都无法弯曲必须一跳一跳才能行动。
 还好我没选择秘偶操纵“灵体之线”的方案克莱恩立刻让“怨魂”塞尼奥尔高声说道：
 “我在教堂内待了一阵我没有死。
 “我找到了逃离这里的办法！”
 说完这段话“格尔曼.斯帕罗”吸了吸鼻子似乎受体质下降的影响对疾病的抵抗能力越来越弱了。
 而这个时候身穿纯白长袍的“绝望魔女”潘娜蒂亚突兀地浮现于教堂门口头发已重新挽起表面干净而整洁。
 她略显疯狂的美丽眼眸望着格尔曼.斯帕罗从衣物内侧拿出了一块深邃奇异的黑曜石。
 这黑曜石的轮廓与教堂雕像后方墙壁上的凹陷完全一致！
 “需要它？”潘娜蒂亚平静问道。
 克莱恩发现“绝望魔女”已收起了瘟疫和疾病忙让“怨魂”塞尼奥尔微微点头道：
 “是的只要将它放在教堂内部正确的位置再配合一个特殊的符号就能打开一扇逃离这里的‘门’。
 “我知道对你来说教堂的内部很危险但这主要集中于‘灵体之线’上而我是‘秘偶大师’可以操纵‘灵体之线’让你避免被悬吊起来的命运。”
 “绝望魔女”潘娜蒂亚沉默了几秒嘴角上翘笑容明艳地反问道：
 “然后我就变成了你的秘偶？
 “或者你会在关键时刻放弃帮助我让我成为在月下徘徊的身影？”
 克莱恩早有准备当即让秘偶诚恳说道：
 “我该怎么样才能让你放心？”
 潘娜蒂亚没立刻回应仔细思考了一阵道：
 “给我你的头发和血肉。”
 魔女擅长的诅咒？用塞尼奥尔的头发和血肉诅咒格尔曼.斯帕罗？要是能成功算我输！克莱恩心中一定的同时让秘偶表现得很为难：
 “那你不是随时可以杀掉我吗？”
 “绝望魔女”潘娜蒂亚微笑回应道：
 “你可以在进入教堂的时候才将头发和血肉给我。
 “到了里面如果我有诅咒你的迹象你就放弃操纵我的‘灵体之线’反过来也一样如果我有出现一点异常就会立刻诅咒你。
 “等打开逃离之门我先走而与此同时我会把血肉和头发还给你。”
 “格尔曼.斯帕罗”斟酌了许久与“绝望魔女”讨论了下细节性的东西终于点头道：
 “好就这么做。”
 潘娜蒂亚正要开口眼睛突然眯起缓慢说道：
 “不知为什么我还是有点不放心。”
 ps：最后半天求月票还有因技术性原因奥黛丽生日会是6月6日开始大家知道就好。