第八章 新的时代

 呜！
 狂风呼啸暴雨如注三桅帆船在一座又一座的波浪“山峰”间起伏就像被巨人抛飞又接住接住又抛飞的玩具。
 阿尔杰.威尔逊眼中深红褪去发现自己依旧站在甲板之上与先前没有任何区别。
 紧跟着他看见掌中造型古怪的玻璃瓶喀嚓破碎霜雪化水融入了雨滴。
 短短两三秒钟的时间后这件古代奇物便彻底失去了曾经存在过的痕迹。
 一片六角形的晶莹雪花浮现于阿尔杰的掌心接着迅速变淡直至不见似乎内缩于了血肉。
 阿尔杰像是在思考什么般微不可见地点了点头沉静了足足五分钟。
 他转过身体走向船舱入口刚要进门就遇见一位同样穿着绣闪电花纹长袍的男子出来。
 这有着柔软黄发的男子顿住脚步看向阿尔杰伸出右手握拳放在胸口道：
 “风暴与你同在。”
 “风暴与你同在。”阿尔杰粗犷深刻的脸庞不带一点多余的情绪同样地握右拳击左胸。
 彼此行礼后阿尔杰进入舱房沿着过道走向远处的船长室。
 一路之上他竟然没再碰到任何一名水手或船员这里安静得仿佛坟墓内部。
 船长室大门打开柔软厚实的深褐色地毯出现于他的眼前两侧分别是书架和酒柜一本本封皮偏黄的书籍和一瓶瓶颜色暗红的葡萄酒在蜡烛辉芒照耀下闪烁着异样的光泽。
 摆放蜡烛的书桌上有一瓶墨水一根羽毛笔一架黑色的金属望远镜以及一个黄铜制成的六分仪。
 书桌背后一个戴着骷髅船长帽、脸色苍白的中年男子看着阿尔杰一步一步过来愤怒地咬牙说道：
 “我不会屈服的！”
 “我相信你做得到。”阿尔杰平静地就像在说今天天气不太好。
 “你……”中年男子一下怔住似乎没预料到会是这样的回答。
 就在这时阿尔杰身体微弓突然前冲瞬间将两人的距离拉近到只剩书桌。
 啪！
 他肩膀一紧右手猛地探出捏住了中年男子的喉咙。
 没给对方反应的机会他手背浮现出片片虚幻鱼鳞五指疯狂用力。
 喀嚓！
 清脆的响声里中年男子目光大愕身体被整个提了起来。
 他双脚猛烈地抽动但又很快恢复了平静视线茫然之中瞳孔开始发散裤裆位置则渐渐湿润有恶臭传出。
 阿尔杰举起中年男子伏下腰背双脚蹬蹬迈开靠近了旁边的墙壁。
 砰！他将中年男子作为盾牌狠狠撞向了前方手臂粗壮如同怪物。
 木制的墙壁应声而碎狂暴的风雨带着海水的腥潮味道席卷而入。
 阿尔杰扭腰摆背将中年男子扔出了船舱扔进了山峰般一座接一座的巨浪里。
 天色黑暗风雨呼啸自然的伟力将一切掩埋。
 阿尔杰掏出一张白色的手帕用心擦了擦右掌接着将它也丢向了大海。
 退后几步他耐心等待着同伴入内。
 “怎么了？”不到十秒刚才那有着柔软黄发的男子就冲了进来。
 “‘船长’逃了。”阿尔杰喘着气懊恼回答“他竟然还保留着一些非凡之力！”
 “该死！”黄发男子低声咒骂了一句。
 他来到破口处凝目望向远方可除了风雨和海浪什么都看不见。
 “算了他只是附带的。”黄发男子挥了下手臂“能找到这艘图铎时代的幽灵船我们只会有功劳。”
 哪怕是大海的眷者这种天气下他也不敢贸然潜入水中。
 “而且暴风雨如果再持续下去‘船长’也支撑不了多久。”阿尔杰点了点头发现木制墙壁上的破口开始以肉眼可见的速度蠕动复原。
 他深深看了一眼下意识扭头望向船舵和风帆的位置。
 哪怕隔了重重木板他也能清楚地知道那里的情况。
 没有大副没有二副没有船员没有水手甚至没有活人！
 那里空无一物船舵和风帆在诡异地自行调整。
 脑海内又浮现出那位全身笼罩着灰白雾气的“愚者”阿尔杰忽然叹了口气。
 他转头望向外面的狂风巨浪用又期待又畏惧的梦呓口吻道：
 “新的时代开始了……”
 …………
 鲁恩王国首都贝克兰德皇后区。
 奥黛丽.霍尔捏了捏自己的脸颊不敢相信刚才的遭遇。
 她面前的梳妆台上古老的铜镜碎得一块一块。
 目光下移奥黛丽看见手背处有“深红”流转如同星辰“纹身”。
 “深红”逐渐黯淡最终隐于皮肤消失不见。
 直到这个时候奥黛丽才确定自己不是在做梦。
 她眸中眼波流动嘴角一点点上翘忍不住站了起来弯腰提上裙摆。
 对着空气行了一礼奥黛丽脚步轻快身体转动跳起了时下宫廷最流行的“古精灵舞”。
 身影翩翩她脸上尽是灿烂的笑容。
 咚咚咚！卧室的门突然被人敲响。
 “谁？”奥黛丽刷地停止摆好文雅的姿态。
 “小姐可以进来吗？您该准备了。”贴身女仆在门外问道。
 奥黛丽侧头看向梳妆台的镜子飞快将笑容收敛只留下浅浅一抹。
 她左看右看确认形象没有任何问题后才温柔开口：
 “进来吧。”
 把手扭动她的贴身女仆安妮推门而入。
 “噢它碎了……”安妮一眼就看见了那面古老铜镜的下场。
 奥黛丽眨了眨眼睛语速缓慢地说道：
 “呃是嗯之前苏茜进来过你知道的它总是喜欢破坏！”
 苏茜是一条血统不那么纯正的金毛大狗是她父亲霍尔伯爵购买猎狐犬时获得的赠品但非常受奥黛丽喜欢。
 “您得好好教训它。”安妮熟稔地收拾着铜镜碎片怕伤到了小姐。
 做完这一切她看向奥黛丽微笑询问道：

 “想穿哪条裙子？”
 奥黛丽略作思考道：“我喜欢吉尼娅太太为我十七岁生日设计的那条。”
 “不行别人会说霍尔家族是不是遭遇了财政危机一条裙子居然在正式场合穿第二回！”安妮摇头否定。
 “但我真地很喜欢它。”奥黛丽语气温和地强调道。
 “您可以在家里穿在不那么正式的场合穿。”安妮摆出这件事情没有商量的态度。
 “那就赛德斯先生前天送过来的那条袖口是荷叶边的那条。”奥黛丽隐蔽地吸了口气保持住优雅甜美的笑容。
 “您的眼光总是这么出色。”安妮笑着退后一步对门外喊道“第六号衣帽间算了我自己去拿。”
 女仆们开始忙碌起来一个负责长裙一个负责珠宝首饰一个负责鞋子一个负责纱帽一个为奥黛丽小姐化妆一个考虑发型。
 当准备接近尾声穿着深棕色马甲的霍尔伯爵出现在了门口。
 他戴着衣服同色礼帽留有两撇漂亮的小胡子蔚蓝的眼眸满是笑意但松弛的肌肉、鼓起的肚子、开始明显的法令纹都无情破坏了他年轻时的英俊。
 “贝克兰德最耀眼的宝石我们该出发了。”霍尔伯爵站在入口处轻敲了两下敞开的房门。
 “爸爸不要这么称呼我。”奥黛丽在女仆帮扶下站起故意露出几分苦恼的神色。
 “那我美丽的小公主该出发了。”霍尔伯爵屈起左边手臂示意奥黛丽来挽。
 奥黛丽浅笑摇头：
 “这是霍尔太太伯爵夫人我亲爱妈妈的位置。”
 “那这边。”霍尔伯爵含笑又屈起右边的手臂“这是作为父亲的骄傲。”
 …………
 普利兹港橡树岛皇家海军基地。
 当奥黛丽挽着父亲的手臂走下马车时突然被眼前的庞然大物震惊了。
 在不远处的军港内有一艘通体闪烁着金属光芒的巍峨巨舰它没有了风帆只剩下瞭望台并多了两个高耸的烟囱多了两个分列前后的露天炮塔。
 它是如此的雄伟如此的庞大以至于停在附近的风帆战列舰们就像一个个刚出生的矮人在簇拥巨灵。
 “风暴在上……”
 “噢我的主。”
 “铁甲舰！”
 ……
 一声声惊叹低低交织奥黛丽也感受到了同样的震撼那是人类所创造的奇迹前所未有的海洋奇迹！
 过了不知多久贵族、大臣和下院议员们才恢复过来这个时候半空一个黑点由小变大逐渐占据了三分之一个天空占据了所有人的视线让气氛陡然变得肃穆。
 这是一个漂浮飞翔于半空的庞然巨物它有着极其流畅和优美的线条整体涂装成深蓝色坚固而轻盈的合金骨架支撑起了装有氢气囊的棉布下方则悬挂着有机枪口、投弹口、平射炮口的厢体高燃素蒸汽机的夸张嗡嗡声和尾部桨叶的疯狂转动音构成了震撼人心的乐章。
 国王一家乘坐的飞空艇抵达了带着高高在上俯视一切的威严。
 一把竖直向下柄部是红宝石皇冠的“审判之剑”徽章在厢体两侧反射着阳光这是奥古斯都家族传承久远可追溯至上一纪的象征。
 奥黛丽还未满十八岁还未参加“介绍仪式”在皇后引领下正式进入贝克兰德的社交场合宣告成年只能安静地在原地旁观不能靠近。
 不过她并不是太在意甚至因为不用面对王子们而感觉轻松。
 人类征服天空的“神迹”稳稳落地最先从扶梯下来的是英姿勃发的年轻侍卫他们穿着红色军礼服白色长裤身有勋带手捧步枪分成两列排开静候国王乔治三世和王后、王子、公主的出现。
 奥黛丽不是没见过大人物对此毫无兴趣反而目光游移看向国王身边仿佛雕像的两位黑甲骑士。
 在这钢铁、蒸汽与枪炮的时代竟然还有坚持穿全身盔甲的家伙！
 那冰冷的金属光泽那深沉的黑色头盔都给人沉重、威严、必须服从的感觉。
 “难道是更高序列的‘惩戒骑士’……”奥黛丽心中闪过了家中长辈们闲谈时的只言片语有心见识却不敢靠近。
 随着国王一家的到来仪式终于开始现任首相阿古希德.尼根勋爵走到了众人前方。
 他是保守党成员到目前为止唯二以非贵族身份成为首相的大人物因卓越的贡献被授予勋爵。
 当然奥黛丽知道的更多阿古希德的哥哥保守党的主要支持者叫做帕拉斯.尼根这一代的尼根公爵！
 阿古希德五十来岁身材高瘦头发稀疏眼神锐利环视一圈后道：
 “女士们先生们相信你们已经看到了这是一艘铁甲舰足以颠覆时代的铁甲舰长101米宽21米高干船舷设计主装甲带厚457毫米排水量10060吨前后共四门305毫米主炮另外还有6门速射炮12 门6磅炮18门六管机枪4具鱼雷发射管航速可以达到16节！”
 “它将是真正的霸主它将征服大海！”
 贵族、大臣和议员们出现了骚动光是首相的描述就足以让他们想象出这艘铁甲舰的恐怖更何况实物就在眼前！
 阿古希德露出少许笑容又演讲了几句然后对着国王乔治三世行礼道：
 “陛下请您为它命名。”
 “从普利兹港开始就叫普利兹号吧。”乔治三世的神情相当愉悦。
 “普利兹号！”
 “普利兹号！”
 ……
 从海军大臣皇家海军总司令开始这个名字依次传开最终来到铁甲舰上由军官和士兵们齐声欢呼：
 “普利兹号！”
 欢庆的气氛中礼炮连鸣乔治三世下达了起航试射的命令。
 呜！
 汽笛声响一道道浓烟从烟囱喷出机械运转的动静隐约可闻。
 那庞然大物起航了当它驶出港口用船艏两门主炮轰击前方无人小岛时所有人都震惊了。
 轰隆！轰隆！轰隆！
 大地仿佛在摇晃尘埃冲上了半空飓风肆掠往外掀起了海浪。
 首相阿古希德满意转头对贵族、大臣和议员们说道：
 “从现在开始那七个自称为将军的海盗那四个僭越称王的海盗只能浑身颤抖等待末日！”
 “他们的时代结束了哪怕他们或多或少有非凡之力有幽灵或诅咒之船纵横海洋的也只能是铁甲舰！”
 这时阿古希德的首席秘书故意问道：
 “那他们就不能自己建造铁甲舰吗？”
 部分贵族和议员暗自点头认为不排除这个可能。
 阿古希德当即流露笑容缓慢摇头道：
 “不可能永远不可能！建造这样的铁甲舰需要三个大型的煤钢联合体需要二十个规模以上的钢铁厂需要贝克兰德火炮研究院、普利兹船舶研究院的六十名科学家和更多的高级工程师需要两个皇家造船厂和它们附属的近百家零件厂需要一个海军部一个造舰委员会一个内阁一个有着卓越眼光的坚定国王和一个年产钢铁1200万吨的伟大国家！”
 “海盗们永远做不到。”
 说到这里他停顿了一下接着抬起双臂激昂喊道：
 “女士们先生们巨舰和大炮的时代来临了！”