第九十六章 夜的乐章

 克莱恩给自己拟定的梦境是以伯克伦德街160号为原型捏了不少美女放进去环绕于道恩.唐泰斯身边完美塑造出了一个见多识广经验丰富却为了风评不得不在现实世界苦苦忍耐只有梦中才能放纵一二的富翁形象。
 坐于沙发上接过一位少女递来的红葡萄酒克莱恩还未来得及品尝就发现周围环境陡然改变从灯火通明装饰典雅美女众多的别墅型房屋变成了阴森黑暗潮湿肮脏的下水道。
 紧接着他看见手上多了五根熟悉的炸药。
 这不是我之前安放的吗？克莱恩先是一怔旋即装作吓了一跳忙乱地将炸药扔掉戒备地环顾四周。
 见没有别的异常他一步步往后退去摸索着找到竖直的金属阶梯果断迅速地攀爬向上挪动井盖离开了下水道。
 随着他回到伯克伦德街整个梦境一下支离破碎让他苏醒了过来。
 克莱恩睁开眼睛于近乎无光的房间内望着有金色装饰的天花板回味起刚才的遭遇：
 “这是那位‘偷盗者’途径半神做的？
 “他逃脱了值夜者的追索依旧隐藏于附近因为害怕那位暴露他踪迹的‘黑皇帝’再次出现于是挨个引导梦境寻找目标？
 “很有可能！如果不是我能在有人入侵的梦中保持清醒和理智刚才已被潜意识驱使重复起安放炸药引爆警示的过程毕竟这是做过的记忆深刻的事情……
 “还好我有总结出‘秘偶大师应尽量藏在幕后’这条守则无论探索下水道还是与特莉丝见面依靠的都是秘偶即使因为距离不够不得不亲自过去也是用的灵体通过灰雾周转了一次随身还携带有干扰窥探和占卜的物品让人无法查到真正的操纵者是谁否则早就被发现被针对哪怕没因此死亡也已经狼狈逃离贝克兰德了。”
 想到这里克莱恩一阵庆幸最初他并不清楚下水道里藏着什么秘密根本没想到会有半神可依然遵守着“秘偶大师”的守则严格自我要求于是成功规避了“表演”被戳穿的惨案。
 贝克兰德真是一个危险的地方稍有大意就会出问题……克莱恩唏嘘之中只觉自身“秘偶大师”的魔药不知不觉已消化了一点。
 等到心情平复下来他在心里“嘿”了一声：
 “看来那位还在伯克伦德街啊大概率藏于海柔尔家里甚至她的身边。
 “呵呵这位半神要是早个一两分钟侵入我的梦境就能看见‘命运之蛇’威尔.昂赛汀了虽然这位序列1的天使处于弱小期但那也只是相对乌洛琉斯相对其余天使而言对付一位连直接‘寄生’海柔尔都办不到的鬼祟者应该不会太困难不提别的能力仅是显露出完整的神话生物形态就能让同样很虚弱的那位遭受严重伤害。
 “我敢打赌威尔.昂赛汀肯定是提前有所预知所以才挑选了这么一个时间段成功避开了被其他半神撞见这种事情。
 “可惜啊不能让那位‘偷盗者’半神明白在贝克兰德随意入侵梦境有多么的危险……伦纳德对这方面的情况肯定深有体会……”
 克莱恩收敛住思绪装作什么事情都没有发生借助冥想重新进入沉眠。
 等到天边太阳冉冉升起他自然醒来翻身坐好变成格尔曼.斯帕罗的样子喃喃祈祷道：
 “……请转告‘隐者’女士那位天使已接受了‘弱小期短暂恢复一定实力的办法’这个条件答应于六月底七月初进行交易。
 “你可以询问贝尔纳黛我什么时候可以见她一面了。”
 祷告完毕克莱恩变回道恩.唐泰斯起床进入盥洗室处理起个人问题。
 刷完牙洗过脸整个人变得异常精神后他才逆走四步进入灰雾之上将刚才祈祷的内容化作影像丢入了象征“隐者”的那颗深红星辰。
 …………
 停靠于一个港口的“未来号”上“星之上将”嘉德丽雅看着弗兰克.李充满期待地踏足码头准备找地方变卖些物品凑足8000镑现金以购买“德鲁伊”非凡特性忍不住抬手扶了下额头莫名地有点不自信。
 虽然她自问本身层次加神秘学知识加神奇物品可以稳稳压住成为“德鲁伊”的弗兰克.李但记起对方的那些奇思妙想以及恐怖的实践能力又觉得问题不会那么简单她并不想头上长着个西瓜体表结满麦穗去灰雾之上参加塔罗会。
 还好他还没有“德鲁伊”的魔药配方暂时不用担心他晋升序列5……嘉德丽雅推了推眼镜自我宽慰了一句。
 就在这时她眼前虚幻灰雾弥漫耳畔响起了来自格尔曼.斯帕罗的话语。
 那位天使同意了？“星之上将”嘉德丽雅的表情顿时柔和了下来笑容难以遏制地呈现出少许。
 一旦得到那滴神话生物血液就意味着她距离半神层次很近了！
 ——她本身就有“神秘学家”的魔药配方之前也已经积累贡献从摩斯苦修会换来了一件主材料剩下的那件她同样知道哪个渠道有该用什么办法获得。
 等到七月份七月份……嘉德丽雅嘴唇抿着眸光从厚厚的眼镜后透出缓慢地环顾了船长室一圈。
 …………
 周四上午克莱恩刚结束一堂古典文学课就听到了虚幻层叠的祈求声。
 进入灰雾之上他发现祈求者是“隐者”嘉德丽雅。
 这位“星之上将”请“愚者”先生转告“世界”“神秘女王”已答应了要求如果他在贝克兰德那今天晚上11点于塔索克河南岸大桥入口附近见面。
 贝尔纳黛还滞留在贝克兰德啊……克莱恩具现出格尔曼.斯帕罗做了肯定的回应。
 夜里10点58分他进入盥洗室从衣兜里抽出了一个纸人。
 啪！
 克莱恩抖了一下让纸人化为道恩.唐泰斯坐于马桶上手拿书籍疑似出神。
 然后他凭空矮了三四厘米脸庞瘦削了下来线条深刻了许多已是变成了格尔曼.斯帕罗。
 紧接着他左掌戴着的手套变得透明有无数道虚幻的影子呈现于内。
 克莱恩旋即看见周围颜色先是浓郁继而分明层层重叠在一起自身则淡化消失于现实世界。
 他迅速穿梭在灵界不断根据定位调整自身的方向也就是几秒钟的工夫便出现于贝克兰德大桥在塔索克河南岸的入口。
 此时夜色深重大桥之上无人行走四周极为安静只隐约能见一队守桥士兵立在不远处。

 克莱恩正要寻找“神秘女王”贝尔纳黛的踪迹忽然看见一根根青绿色的豌豆藤从高空垂落而下交织成繁盛茂密的森林。
 这“森林”往上看不到顶端一根根藤蔓结成不同的道路或穿插或盘旋一直延伸到了高空。
 克莱恩仅仅怔了一秒就随意找了条豌豆藤绕出来的悬挂于半空的小径一步一步前行。
 不知过了多久他看见那些绿色的植物连成吊床般的座椅于高处轻轻摇晃。
 “神秘女王”就坐在那里穿着白色因蒂斯式衬衣和深黑色夹克外套腰挎一根细细的刺剑除了没戴三角帽做着标准的海上船长打扮。
 她没像之前在贝克兰德与夏洛克.莫里亚蒂接触时那样只露出一双黑色的皮靴此时栗色长发自然披下蔚蓝而深邃的眼眸望了过来柔和但不含情绪地开口道：
 “替我感谢你背后那位存在。”
 对“愚者”还是挺尊重的嘛嗯我之前回答的几个问题应该解开了她不少疑惑……顶着格尔曼.斯帕罗“面具”的克莱恩礼貌回应道：
 “好的。”
 贝尔纳黛眸光没有移动依旧望着他道：
 “你这次有什么事情？”
 克莱恩停顿一秒说出了早就组织好的语言：
 “我想请你帮忙让他呈现出长期受到黑夜教会查尼斯门后封印核心力量侵蚀的状态。”
 说话间克莱恩让“怨魂”塞尼奥尔浮现在了身旁。
 贝尔纳黛深深望了眼端正侍立的“血之上将”没去问夏洛克.莫里亚蒂或者格尔曼.斯帕罗为什么知晓自己有办法平静说道：
 “黑夜教会不同教堂的封印核心是有区别的被侵蚀后的状态也不一样。
 “是‘黑夜’途径还是‘死神’途径的或者其他？
 “是教区主教堂还是一般城市中心教堂？”
 她直接剔除了黑夜教会总部宁静教堂这个选项因为连天使之王都不敢打那里的主意。
 克莱恩回想了下道：
 “教区主教堂‘黑夜’途径。”
 “神秘女王”贝尔纳黛轻轻颔首道：
 “那我可以让他受到相应的侵蚀但这样一来你这个秘偶也就基本毁掉了最开始还能正常使用随着时间的推移侵蚀的加深他会逐渐沉眠再也不会醒来。”
 “能将彻底侵蚀的时间尽量延长吗？”克莱恩忍住心疼地问道。
 “血之上将”塞尼奥尔这个秘偶可是他所有财产里价值排在前列的！
 贝尔纳黛神情平淡地说道：
 “最长两个月。”
 克莱恩内心挣扎了两秒没什么表情地回答道：
 “好的。”
 他当即以手按胸行了一礼：
 “感谢你的帮助。”
 “神秘女王”贝尔纳黛没再说话收回目光伸出右手在半空勾勒出一个个与巨人语、巨龙语、精灵语、古赫密斯语都有所不同的单词。
 那些单词带着星辉般的光彩交织成奇异的符号似乎开启了一扇通往灵界深处的秘门。
 “秘门”敞开一股风吹了出来上半身化作包裹着白布的男子。
 “安眠号角。”贝尔纳黛嗓音轻柔但威严暗藏地说道。
 那上身人下身风的男子恭敬回应从一条白布内取出了一个人类头骨。
 这头骨眼窝深邃幽暗难见底部其余地方则有一个又一个形状不一的孔洞附近布满裂痕洁白如同玉石。
 贝尔纳黛接过这“安眠号角”望了格尔曼.斯帕罗一眼道：
 “你后退至少50米。”
 克莱恩没问为什么将“怨魂”塞尼奥尔留在原地沿着豌豆藤铺出的道路快速远去。
 超过50米后他忽然听到了一阵悠远宁静悲伤暗荡的旋律。
 下意识间克莱恩抬头望去看见根根豌豆藤遮掩的地方贝尔纳黛正腰背微弯地坐着她栗发轻动脑袋低埋将那个“人类头骨”凑到了嘴边让一个个孔洞吹出了气流交织成夜的乐章。
 那乐章带着让人平静的力量和淡淡的忧伤一点点扩散开来却未惊动豌豆藤森林外的守桥士兵。
 克莱恩立在那里认真听着心里突然涌现出对家的思念。
 那是一个漂泊许久的旅人最渴望也最触碰不到的归处。