第二十八章 心灵世界

 赫温.兰比斯端起旁边的骨瓷茶杯喝了一口看了看坐姿端正没有一点错误的奥黛丽和蔼笑道：
 “不用这么拘束你又不是第一次见我我还记得两年前你甚至和我讨论起了伯曼的道德哲学和孔西索的实用主义。”
 奥黛丽保持着浅淡的笑容道：
 “我只是难以将您和心理炼金会评议团的委员联系在一起。”
 赫温.兰比斯尚未做这样的自我介绍但这是根据奥黛丽对心理炼金会的认知和现场情况可以做出的合理推测。
 赫温跷起右腿微微笑道：
 “这并不值得在意永远不要忘记我们心理炼金会是以研究心灵领域知识为目的建立的组织我们更偏学术而非事务呵既然是学术你完全可以当所谓的委员是大学里的教授。”
 如果不是事先从“世界”先生那里知晓了赫温.兰比斯在幕后操纵卡隆自杀奥黛丽此时无论怎么看怎么观察都只能得出对方是位知识渊博态度和蔼言语风趣一点也不傲慢的学者这个结论但既然有了戒心奥黛丽就不是那么相信表面呈现出来的这些东西了。
 她一边看着对方组织语言一边不让自己的注意力太集中于一点保持着思绪的活跃和发散以免不知不觉就被催眠。
 这个时候她的精神忽然有点恍惚似乎看见了蕴含着无数知识般的七道净光看见了难以描述形体的密密麻麻身影看见它们弥漫于高处覆盖着一切。
 这是灵性的天空这是灵界在心灵层面的映射！
 而灵性天空的下方是一片幽邃深黯的大海那里的每一滴水液都如同一道光影都仿佛代表着一点意识一个烙印。
 这片大海的近处存在着好几座岛屿其中一座属于奥黛丽自己。
 她清醒地认知到这是自己意识的象征表现露在海平面上的是自身能察觉的部分被“海水”淹没的则是平时无法把握无法探知的深层次意识。
 漂浮于岛屿之上往底部望去奥黛丽最先注意到的是孤独寂静的大片灰蒙它们遮蔽了视线让人只能看见潜意识庞大而深黑的轮廓和虚幻荡漾的集体潜意识海洋难以获得太多的信息。
 奥黛丽正疑惑自己怎么进入了这种奇异的状态突然看见岛屿下方潜意识海洋较深之处大片的灰蒙如潮水一样往两边分开显露出一座不知什么时候出现的石制台阶。
 台阶之上一道身影以闪现般的姿态飞快往上蹿升着几乎是瞬间就进入了奥黛丽的视线范围。
 他头发浓密却已全白身穿标准三件套和有条纹的蓝灰色长裤打着暗红色的领结额头皱纹较重正是赫温.兰比斯！
 这个兰比斯和坐在沙发上的相比气质阴鸷没有一点笑容脑袋微微埋着似乎在审视阶梯后方的奥黛丽潜层意识。
 几步之间他从集体潜意识海洋进入了奥黛丽的意识岛屿从潜意识领域走到了露出海平面的部分就像一个没经过允许也没有敲门的沉默访客。
 登临岛屿后赫温.兰比斯抬起了脑袋他部分皮肤已覆盖着灰白的鳞片眼眸呈金色竖了起来不含一点感情。
 这……漂浮于半空的奥黛丽注视着这一幕对当前的情况已然有了明悟：
 这里是心灵的世界由灵性天空、集体潜意识海洋和个人意识岛屿组成的心灵世界！
 因为有“愚者”先生那位天使给予的祝福赫温.兰比斯借助集体潜意识海洋隐秘侵入我心智体、心灵领域的行为触发了“警戒”……那股力量随之分离出我最本质的自我意识让我能在灵性天空之下操纵“岛屿”上发生的一切从而对抗真正意义上的读心……这真神奇啊不赫温.兰比斯真可恶啊！一点也不礼貌未得允许未作通知就闯入了别人的“家”！奥黛丽在半空嘟囔了几句。
 明白了自身处境的她一边暗中影响“岛屿”的变化一边在现实世界回应起沙发上悠然坐着的赫温.兰比斯：
 “我面对大学教授也很拘谨。”
 说话的同时奥黛丽让内心的岛屿“咕哝”道：
 这根本不是什么好的比喻作为这么大年纪的心理炼金会评议团委员他至少是序列4这属于半神半人的存在天然让人敬畏和拘束！
 沙发上的赫温.兰比斯顿时呵呵笑道：
 “那我不勉强你了。我听希尔伯特提了你的事情说你只用了几个月就从‘心理医生’晋升为‘催眠师’我很好奇你是怎么办到的？嗯你告诉伊思兰特的答案我也听说了是勇于应用我想听更细节的东西。”
 此时奥黛丽“心灵岛屿”上的赫温.兰比斯正面无表情地打量周围倾听这里回荡的声音。
 奥黛丽对此早有准备故意装出组织语言的样子隔了好几秒才道：

 “就是单词表面意思的‘勇于应用’。
 “唔……这么说吧我的未来规划里一直有成为心理医生这个选项既然拥有了相应的非凡能力我我肯定很乐意尝试很乐意用它们帮助身边的人解决精神或心理方面的问题。”
 说话的过程中她对这种略显幼稚的行为似乎有点不好意思“心灵岛屿”忠实地反应了这一点。
 顿了顿奥黛丽继续说道：
 “这个过程中我发现自己对魔药的力量掌握得越来越好然后有一天我莫名觉得体内有什么事物哗啦破碎融入了我的血液并让我隐约看见了一颗又一颗虚幻的星辰兰比斯先生这代表什么？
 “唔不知道为什么从那天开始我就笃定自己能成为‘催眠师’这或许是潜意识的暗示。”
 说完之后奥黛丽故意让“心灵岛屿”上的自己小孩子般吐了吐舌头做出平时肯定不会做的行为以此证明自己刚才真的有点尴尬因为扮演“心理医生”和小时候扮演公主什么的没有区别。
 而尴尬往往就意味着说的是真话。
 赫温.兰比斯轻轻点头道：
 “很有天赋竟然自己摸索出了‘扮演法’。”
 “扮演法？”奥黛丽内外一致地表现出了诧异和茫然旋即有了些明悟。
 赫温.兰比斯慈和笑道：
 “就是你理解的那个意思按照魔药的名称扮演总结出相应的守则。这是消化魔药减轻负面影响的有效办法。
 “不过在序列6 之前我们并不提倡成员用这种方法加速魔药的消化所以不会教导谁知你却自己摸索了出来。”
 “为什么不提倡？”奥黛丽真心诚意地疑惑问道。
 赫温.兰比斯叹了口气道：
 “这会让成员变得不像自己有的甚至会被魔药内残留的影响同化。
 “简单来说就是前面三个序列慢慢掌握力量一点点适应超凡让自我意识更加深刻更加鲜明更加成熟有助于后面对抗‘扮演法’带来的一些问题。
 “当然我只能对‘观众’途径给出意见至于其他非凡途径我并不清楚会不会这样很显然专注心灵领域的途径总会在自我意识方面有点不一样。”
 奥黛丽无法判断赫温.兰比斯是否在撒谎只觉得这有一定的道理但又不一定全对。
 小“太阳”提过“扮演法”的注意事项有“记住你只是在扮演”这一条……我感觉这更加恰当嗯我一直有严格遵守以后也会这样……奥黛丽不能大意从现在开始要多地注意自我意识的加强！在“愚者”先生看来这肯定只是个小问题不需要再额外强调包含在了“只是在扮演”这句话里但对普通人来说或许相当重要……奥黛丽思绪电转间主动问道：
 “能更具体地讲一讲这个‘扮演法’吗？”
 赫温.兰比斯较为详细地讲解了一下然后说道：
 “你确实有天赋和资格申请序列5‘梦境行者’的魔药配方但在此之前我会陆续给你一些任务这既是公平的需要也是对你能力的锻炼因为等你成为了序列5就将领导两到三个心理研讨小组你的每一次判断每一个选择都会影响手下成员的未来乃至他们的生命所以我们不能让严重缺乏事务处理能力的人晋升序列5。”
 “能够理解。”奥黛丽对此没有异议“第一个任务是什么？”
 赫温.兰比斯笑道：
 “一个简单但较为长期的任务你的每一次反馈都会算作贡献。”
 说到这里他叹了口气：
 “新党和保守党的隔阂越来越大冲突越来越多王国内部已出现了一定程度的撕裂我希望你能留意你父亲霍尔伯爵的态度将他对某些议案或事务的看法转达给我放心这不会对他造成损害我们只是希望弥补裂痕。”
 他最后半句话其实没有逻辑支撑只是一个承诺但随着奥黛丽“心灵岛屿”上那个赫温.兰比斯抬起右手按了按额角奥黛丽竟觉得他说的很有道理深信不疑。
 浮于心灵世界半空的她旋即清醒过来发现了不对。