第二百零二章 一加一大于二

 自从将疑似诡术邪怪的“变形者”的资料交给“世界”先生后戴里克一直想着对方也许什么时候就会给出拿到相应材料的委托可他实力不够就算加上朋友们也完成不了狩猎而且类似的探索必然是由六人议事团组织私人队伍是无法离开白银城那么远的只好暂时将此事压在了心底时不时拿出来鞭策自己要尽快提升。
 让他没想到的是这才过去没多久前往诺斯城的探索小队就组织了起来率队者还是首席科林.伊利亚特！
 结合之前塔罗会上与“倒吊人”先生、“正义”小姐他们交流的内容戴里克很快有了个猜测：
 在探索前任首席陵寝的过程中“愚者”先生向现任首席提供了一定的帮助让他挫败了“堕落造物主”的阴谋顺利解决了事情于是这位“猎魔者”从自己打探的内容出发希望猎取到一个“变形者”以取悦神灵！
 这是不可避免的讨好也是一种平衡……“倒吊人”的话语霍然回荡在了戴里克的脑海让他不再疑惑抓住出门前的时光向“愚者”先生祈求请祂转告“世界”先生将有这么一场探索。
 他迅速获得了回应听见“世界”先生说：
 “……如果狩猎诡术邪怪困难危险可以适当降低要求试着获取它的血液。
 “只要你能拿到我将用‘光之祭司’的非凡特性交换。”
 “光之祭司”的非凡特性？“世界”先生已经有了“光之祭司”的非凡特性？或者说他锁定了目标很快就能拿到？单纯只是获取血液以首席的实力加上探索小队的配合希望很大……戴里克心头一松提上“雷神的怒吼”走出家门直奔训练场。
 刚抵达目的地他就看见了首席科林.伊利亚特的身影他背负两把直剑高大沉稳让人仅是看到就觉得安心。
 而这位“猎魔者”的旁边还站着另一个人穿黑底紫纹长袍留银灰微卷长发的“牧羊人”洛薇雅。
 似乎也要参与这次行动的洛薇雅转过头来一双淡灰色的眼眸映出了戴里克.伯格的身影却没有一点情绪的波动。
 戴里克莫名心惊脚步都不由自主放缓了少许。
 …………
 东拜朗灰雾之上。
 克莱恩对白银城那位首席主动组织队伍探索诺斯城的行为深表赞赏并告知小“太阳”不需要冒险猎杀只要能获得目标少许血液就算完成任务。
 到时候他可以把血液涂在《格罗塞尔游记》表面带齐所有装备在自己的主场“单挑”诡术邪怪拿到所需非凡材料。
 至于《格罗塞尔游记》将人吞入书中世界的能力是否会被“神弃之地”的特殊隔绝的问题克莱恩也有考虑过并想好了解决的办法那就是将《格罗塞尔游记》赐予小“太阳”等达成了目的再让他献祭回来。
 另外他并不担心诡术邪怪也是类灵界生物根本没有血液因为“诡法师”魔药配方上写的很清楚：
 “辅助材料：诡术邪怪的血液200毫升……”
 办法总比困难多……克莱恩满意地低语一句返回了现实世界。
 临睡之前他收到了伦纳德.米切尔的回信上面提及“时之虫”得隔一天才有并详细地描述了恶灵这种怪物。
 “得隔一天才能提供而且只有两条伦纳德体内那位老爷爷的状态真的很不好啊……无法离开领地有被限制的活动范围……共性是嗜好吞噬活物的灵魂渴求生前途径的非凡材料……也就是说那个恶灵会在占据优势的阶段利用因斯.赞格威尔的身体搜集相应材料和非凡特性这确实是一个调查方向。”克莱恩双手拿着信件边阅读边思考。
 突然他想起了一件事情：
 他在狂暴海中程岛遇见因斯.赞格威尔时对方正被一位“猎人”途径的强力半神追逐！
 “这……会不会就是那个恶灵弄出来的？
 “我之前还以为因斯.赞格威尔受王室某派系委托做了一些针对因蒂斯共和国的事情结果不知出了什么纰漏暴露了行藏被对方派出强者追捕……
 “现在看来也许还存在另外的可能……那个恶灵渴求着‘猎人’途径的非凡特性在它能掌控身体的阶段有主动去猎杀同途径的非凡者这或许成功了也或许失败了总之结局是被某位‘猎人’途径的强力半神盯上凭借狩猎的直觉一路追逐。”克莱恩越想越觉得后面那个猜测接近真实。
 因为只有这样才能解释执掌着“0—08”的因斯.赞格威尔为什么会被发现！
 这个时候秘偶恩佐和路德维尔各自蹲了下来按捏捶打起克莱恩的双腿。
 “可以初步猜测是‘猎人’途径的恶灵等会回信让伦纳德引导‘红手套’往这个方向调查哎这家伙演技不是太好也没有心理学积累不知道能不能做到不露痕迹或许他会将这推到不存在的线人身上……‘猎人’途径的恶灵‘猎人’途径的恶灵……”克莱恩瞳孔一张陡然坐直让两个秘偶显得不知所措。
 他知道的见过的恶灵不多只有一个而那个正好也是“猎人”途径的！
 那是以“红天使”梅迪奇为主体融合了索伦、艾因霍恩家族两个序列1天使残余精神的恶灵！

 在“猎人”途径再没有比这位格更高的恶灵了除非“血皇帝”亚利斯塔.图铎还有精神残留。
 “之前因斯.赞格威尔在贝克兰德那个不知道该不该叫梅迪奇的恶灵也在贝克兰德；
 “后来那个恶灵逃脱了封印不知去了哪里而因斯.赞格威尔惨遭恶灵附身；
 “两边都是‘猎人’途径的恶灵……
 “这……附身因斯.赞格威尔的会不会就是那‘红天使’恶灵？”克莱恩眉头一点点皱起不敢相信自己的猜测又觉得很有可能！
 思绪电转间他又找到了一个侧面的印证：
 “0—08”的特点是你知道了它它也就知道了你而作为从第二纪存活下来的天使之王“红天使”梅迪奇大概率是清楚“0—08”各种资料的！
 换句话说就是只要那恶灵尝试回想“0—08”相关就能被“0—08”知道建立起联系。
 对了还有那句“合作愉快”……不会真是吧……可问题在于我之前猜那个恶灵应该有一份序列1特性不需要再外求啊难道它还消化不了？克莱恩头疼地揉了揉额角站起身来进入盥洗室逆走四步来到了灰雾之上。
 他刚有坐下就已具现出纸笔书写起占卜语句：
 “附身因斯.赞格威尔的是亚利斯塔.图铎那个地下遗迹内封印的恶灵。”
 一个单词一个单词地审视了好几秒克莱恩取下左腕袖口内的黄水晶吊坠用“灵摆法”做起占卜。
 这一次他睁眼看见的画面是：
 黄水晶吊坠一动不动。
 这意味着占卜失败。
 “位格太高而且还有‘0—08’存在对了那个恶灵还携带着一张反占卜反预言的‘红祭司’牌三者结合难怪我会失败……嗯这也算侧面做了一定的确认。”克莱恩分析了下原因考虑着还能从哪些方面去验证。
 他手指轻敲起斑驳长桌的边缘无声自语道：
 “除了让伦纳德那边引导‘红手套’调查我也得做点什么……
 “先假设附身因斯.赞格威尔的确实是那个‘红天使’恶灵他会在能控制身体时去哪里寻求‘猎人’途径的非凡材料呢？
 “因蒂斯首都特里尔？弗萨克首都圣密隆？或者单纯依靠‘亵渎之牌’的开启和封印利用非凡特性聚合定律吸引扑火的飞蛾？
 “等等它自己提过梅迪奇家族的后裔在班西港。
 “虽然那里已经被摧毁但也许还埋藏着什么！
 “还有那个糅合了三大天使残留精神的恶灵有很强的挑衅本能这符合伦纳德刚才那封信里对恶灵的描述它也许会故意在班西遗留点什么……”
 想到这里克莱恩立刻具现出“世界”格尔曼.斯帕罗的身影让他请“倒吊人”再去一趟班西做更细致的调查。
 完成这件事情后克莱恩开始考虑一旦确认了因斯.赞格威尔体内的就是“红天使”恶灵是否可以从非凡特性聚合定律出发利用相应的材料诱使“因斯.赞格威尔”自入陷阱。
 “‘猎人’途径……‘猎人’途径……”思绪纷呈间克莱恩忽然想到了正在西拜朗游荡的两位猎人。
 他微皱起眉头本能分析了一下：
 虽然东拜朗和西拜朗都幅员辽阔从因斯.赞格威尔上次出现的城市到西拜朗的北方邦距离非常遥远没有“传送”能力即使是半神恐怕也得花费十天半个月达尼兹和安德森理论上不会因聚合定律突然遇到“红天使”恶灵另外以他们的序列来说还是太低了但也不能说一定……
 …………
 西拜朗北方邦库克瓦城。
 达尼兹瞄了眼身边的安德森脱口问道：
 “我要做调查了你为什么还跟着我？
 “正常来说你不是应该在贝伦斯港就直接返回迷雾海吗？”