第九十六章 戴莉的猜测

 第二天上午彻底恢复状态的克莱恩步伐稳健地走入了黑荆棘安保公司。
 “上午好克莱恩今天的天气很凉爽啊我期待着晚上的大餐。”身穿淡绿色长裙的罗珊立在接待台后方笑吟吟打了声招呼。
 克莱恩故意摸了下肚子道：
 “罗珊小姐你不应该在这个时候讨论这种话题我已经开始厌倦今天还未到来的任务只希望夜晚早点来临。”
 “我也是。”罗珊呵呵笑道。
 她左右望了望招手示意克莱恩靠拢然后压低嗓音道：
 “我刚才看见戴莉女士了。”
 “‘通灵者’戴莉女士？”克莱恩略感诧异地反问。
 这位阿霍瓦郡最有名的通灵者一直居住在恩马特港距离廷根不算近。
 “是的。”罗珊用力点头道“不过她已经离开了啊她就是我心目中最理想的非凡者如果我能成为通灵人我就要离开廷根独自一个人满世界旅游去因蒂斯去弗萨克去费内波特去南大陆去大草原去原始森林去冰雪的平原！”
 小姐值夜者规章制度了解一下……克莱恩好笑摇头道：
 “即使是戴莉女士想离开恩马特港也需要申请需要获得批准。”
 “我知道但你不能在这个时候提醒我打破我的幻想！”罗珊气鼓鼓地说道“事实上我不可能成为非凡者那太危险了不知道什么时候就会砰的一下死掉在我看来所谓非凡者就是为了对抗怪物将自己变成了怪物。”
 “查尼斯大主教说过我们是守护者也是一群时刻对抗着危险和疯狂的可怜虫。”克莱恩叹息着回答了那句让他印象深刻的话语。
 为了对抗深渊所以我们必须承受深渊的腐蚀。
 两人同时沉默了一阵罗珊率先缓了过来嘴巴向着隔断位置努了努道：
 “队长让你一来就去找他。”
 “好的。”克莱恩拿着帽子提着手杖通过隔断敲门进入了邓恩的办公室。
 灰眸深邃、发际线很高的中年绅士放下咖啡杯笑笑道：
 “戴莉来过。”
 “这并不是一件让人意外的事情因为罗珊已经提前告诉过我。”克莱恩微笑回应。
 邓恩没在意他的幽默叹了口气道：
 “戴莉被调去贝克兰德教区了那是全世界最繁华最拥挤的城市也拥有着最多的非凡者和最多的机会……她比我更有希望成为大主教或高级执事。”
 “为什么？”克莱恩端正坐姿疑惑反问。
 邓恩思索了十几秒道：
 “她在掌握和挖掘序列魔药方面有着独特的天赋……我之前告诉过你值夜者的内部规定是要想服食下个序列的魔药必须先等待三年再经受严格的考查避免失控但正常来说三年往往不够我从‘不眠者’到‘午夜诗人’用了三年从‘午夜诗人’到‘梦魇’用了九年整整九年而从‘梦魇’到序列6我已经花费了三年不知道还需要多少年。”
 “等到我们身体老去精神开始衰退即使克服掉隐患也不该再尝试晋升了因为失控的风险高到没人愿意去冒险。”
 “而戴莉和我和绝大部分非凡者不同她成为‘收尸人’后仅仅一年就提交特别申请希望可以立刻服食后续魔药让所有人惊讶的是她真的顺利通过了更加严格的考查得到了‘掘墓人’魔药。”
 “从‘掘墓人’到‘通灵者’她也只用了一年呵今年才是她成为非凡者的第五年她才24岁还足够年轻还有足够的机会。”
 表面身份是阿霍瓦郡最有名的通灵者实际上是真正的通灵者……这不就是“扮演”吗？老尼尔似乎提过戴莉女士有类似的倾向……克莱恩觉得自己把握到了“通灵者”戴莉快速晋升的核心要素。
 “队长你也还足够年轻你才三十多岁。”克莱恩宽慰了邓恩一句并在心里默默补充道只是记忆有点不好……
 邓恩喝了口咖啡摇头苦笑。
 “为什么你不向戴莉女士请教掌握和挖掘序列魔药的办法呢？”克莱恩故意问道。
 邓恩放下咖啡杯揉了揉两边眉骨道：
 “她让我成为真正的梦魇……不知道什么意思。”
 扮演梦魇……嘶梦魇让人觉得很邪恶啊……克莱恩眉头微皱短暂沉默。
 这个时候邓恩翻出烟斗嗅了一口道：
 “我和戴莉讨论了‘占卜家’魔药后续是‘小丑’的事情在先不考虑密修会成员故意欺骗你的情况下她提出了一个有趣的猜测。”
 “什么猜测？”克莱恩眼睛一亮急切问道。
 他曾经用占卜的方法求证过“小丑”是否为“占卜家”的后续魔药得到了模糊但更贴近肯定方向的答案。
 邓恩幽邃的灰眸扫了他一眼边思索边说道：
 “正常的序列途径是递进的关系遵照某个共同点在一个领域内层层递进比如‘不眠者’、‘午夜诗人’和‘梦魇’很显然它们都与黑夜以及黑夜衍生出来的安眠、宁静有关可以想象后续也会这样只是将更加厉害牵涉的更广可能会有隐秘、厄难、恐惧和绯红之月等要素……”
 “某些序列途径表面看起来不是这样但仔细分析还是能发现共通的地方比如‘刺客’和‘教唆者’它们暗含的相同点是给人带来灾祸带来痛苦带来悲伤带来绝望后面的序列应该也会符合这个规律。”
 克莱恩听得相当专注主动问道：
 “但‘占卜家’和‘小丑’不是这种关系？”
 “嗯。”邓恩轻轻颔首道“戴莉认为或许存在着另外一种关系的序列途径毕竟我们知道的还远不够多。”
 他顿了顿又道：
 “戴莉说在类似的途径里中低序列魔药会分别提供非凡者一种全新的、和之前似乎没什么关系的能力等到了某个质变的阶段这些能力则会糅合在一起衍变出包含它们的、异常强力的‘职业’。”

 “也就是说并非递进而是分解和组合的关系。”
 见克莱恩听得有些迷茫邓恩抬起右手道：
 “正常的序列途径是递进的就像每个人的身材从小时候开始一节一节变高夹杂着变壮、变重和成熟。”
 “而特殊的序列途径是这样……”
 说到这里邓恩屈起了拇指：
 “这是序列9。”
 然后他屈起食指：
 “这是序列8。”
 紧跟着他缓慢地一根根屈起剩下的指头：
 “每根手指彼此独立似乎没什么关系但到了最后……”
 吐出“最后”这个单词时邓恩的五根手指已全部屈起握成了一个坚硬的拳头！
 “我明白了。”克莱恩恍然大悟对戴莉女士的猜测和队长的比喻深感认同。
 或许真是这样呢？他若有所思地点头。
 序列8“小丑”和序列9“占卜家”截然不同拥有全新的能力而根据值夜者内部资料的描述对应的序列7和序列8“小丑”也没有类似的地方……
 克莱恩沉默了一阵好奇追问道：
 “不同能力会在哪个阶段组合在一起发生质变呢？”
 邓恩抿了口咖啡呵呵笑道：
 “我和戴莉都猜是序列4！”
 “为什么？”克莱恩脱口而出。
 “因为按照教会对序列途径的划分序列4是高序列的据说本身就会带来生命和精神的质变在古代在第四纪序列4的强者已有资格被称为半神半人可惜在现代这样的强者已经非常非常稀少。”邓恩感慨道。
 “序列4到序列1是高序列强者那低序列是指哪些呢？”克莱恩颇感兴趣地问道。
 “序列9序列8序列7在一千年前都属于低序列但最近几百年非凡者数量的稀少让各大教会将序列7也视作中等序列了。”邓恩自嘲一笑。
 序列9和序列8是低序列序列7、序列6和序列5是中序列序列4及以上是高序列……克莱恩在心里重复了一遍难免有点向往之情。
 罗塞尔大帝就是高序列强者！
 不过序列越高失控风险越大啊……克莱恩颇为畏惧地想着。
 他状似随口地又问了一句：
 “女神教会的序列4魔药叫什么呢？”
 “事实上我并不清楚我的保密等级还接触不了对应的资料等我成为了教区主教或者值夜者执事才能翻阅它们。”邓恩摇头笑道“事实上处在教会顶层的十三位大主教和九位高级执事有至少一半在序列4以下嗯我的说法属于比较乐观的那种。之前被通缉的那位大主教因斯.赞格威尔就是尝试晋升序列4失败才失控的。”
 带走封印物“0—08”的那位？他的魔药名称似乎叫做“看门人”……克莱恩想了想试探着问道：“不眠者途径的序列5是‘看门人’？”
 “不那是通灵者途径的等你成为序列7成为主教或值夜者小队队长就能看到对应资料了。”
 “看门人”是通灵者途径的序列5？意思是看守地狱的大门？或者看守灵界的大门？克莱恩有所猜测地想着。
 “好了去找老尼尔吧继续你的学习。”邓恩笑笑道“不要忘记晚上的大餐就在老维尔餐厅已经订好位置了这次我会将你正式介绍给其他值夜者。”
 “好的我已经准备好现金了。”克莱恩强制让自己的嘴角上翘。
 “不不需要你忘记我们有额外补贴吗？你们完成委托任务上交的部分。”邓恩摆手说道。
 克莱恩怔了一下笑容满面道：
 “好的队长！”
 他转过身体走向门口心里开始了默数：
 “三二一……咦队长没喊住我……”
 克莱恩“一”了很久惊讶地发现队长邓恩.史密斯没有忘记的事情需要补充。
 奇迹……他在心里无声评价了一句。
 …………
 武器库内老尼尔瞄了眼心情愉悦的克莱恩道：
 “不要去想晚上的大餐你还有很多东西要学比如更多的仪式魔法比如古赫密斯语巨龙语精灵语等等等等。”
 “对了你休息日之外的每天下午还得跟着老师练习至少两个小时的格斗。”
 “格斗？队长刚才没提过啊……”克莱恩吓了一跳。
 老尼尔点了点头毫不犹豫地回答：
 “他忘了。”