第四十八章 前奏（求保底月票）

 平斯特街7号专程回到家里参加塔罗聚会的伦纳德刚要出门去圣赛缪尔教堂地底翻阅资料为晚上安抚魂灵的行动做准备眼前突然一花看见了那提着四个金发红眼脑袋身穿阴沉繁复长裙的信使。
 ——作为一名“安魂师”他已能直接看见灵体类生物。
 接过克莱恩寄来的信伦纳德还未来得及说一声谢谢蕾妮特.缇尼科尔就转过身体走入了虚空毫不停留。
 “……老头为什么克莱恩会有会有这种层次的信使？这是眷者的的福利？”伦纳德忍不住压低嗓音询问起帕列斯.索罗亚斯德。
 他最初还幻想过这是塔罗会成员的标准配置后来发现是自己想太多。
 帕列斯.索罗亚斯德那略显苍老的声音当即嘿了一声：
 “应该是独属于克莱恩.莫雷蒂的。每个人都会有点特殊的际遇不是吗？就算是你这种家伙不也一样？
 “呵呵我还以为你会用‘残缺的天使’来描述祂结果改成了‘这种层次的信使’不错还记得我的提醒。”
 伦纳德撇了撇嘴角展开信纸阅读起上面的内容。
 “果然是隐秘和命运的眷者……”帕列斯.索罗亚斯德借助伦纳德的眼睛快速扫了下开头。
 伦纳德没看地面直接后退几步将自己扔入了沙发的怀抱然后才道：
 “克莱恩能识破命运的窃取和顶替……那我们就不用着急搜寻‘偷盗者’途径半神层次的物品了。”
 “你就算着急也不知道去哪里搜寻啊。”帕列斯顿时嗤笑了一声。
 即使那个命运隐士们的聚会类似的物品也得好几年才可能出现一次而下一次召集要到年底了。
 伦纳德一时竟找不到话语应对只好将目光投向后面两段内容。
 短暂的沉默后他低笑了一声：
 “我一直都在奇怪面对梅高欧丝的时候克莱恩哪里来的‘太阳’领域高级符咒之前还以为是那位‘死亡执政官’给的但又不太理解一个‘死亡’领域的天使搜集‘太阳’领域的高级符咒做什么自杀吗？现在总算明白了。
 “老头我也不是没持有过‘3—0782’啊为什么你就没发现里面隐藏着一滴‘永恒烈阳’的神血？如果你能提前窃取点力量出来当初就不会不会……”
 伦纳德本来是要以此事嘲笑老头可说着说着却沉默了下来。
 帕列斯.索罗亚斯德在他脑海内叹息了一声道：
 “如果那滴神血随便就能发现那枚变异的太阳徽章就不会在廷根了。”
 伦纳德默然几秒转而问道：
 “那我该怎么找机会拿到那枚圣徽制作‘阳炎’符咒？”
 虽然克莱恩在信里说的很轻松但伦纳德知道这不是一件容易做的事情因为他已经不是廷根市的“值夜者”就算现在回去拜访以前的同事和队友也没有资格进入那扇查尼斯门。
 听见他的问题帕列斯.索罗亚斯德没好气地说道：
 “这种小事还来问我你自己不会思考啊？”
 伦纳德不自在地轻咳了一声忙调动脑细胞开始认真地寻找办法：
 “我现在是单独行动但大主教给了我从涉及区域抽调当地‘值夜者’帮忙的权力。
 “嗯如果贝克兰德的这些魂灵都已被安抚但我还未彻底消化魔药是不是就能向其他教区发展？
 “这个时候若廷根刚好有一起闹鬼事件那我就能合理地回去抽调两位‘值夜者’取用‘3—0782’了……”
 等伦纳德“自言自语”完帕列斯.索罗亚斯德呵呵笑道：
 “还行这么快就找到了思路。
 “但你有没有想过你是去安抚而不是净化这点和取用‘3—0782’矛盾容易引人怀疑。”
 得到肯定的伦纳德当即笑了一声：
 “老头你这就不懂了吧？我最初加入‘值夜者’小队的时候接受的教育里有这么一条：在你有能力净化的前提下安抚才能取得最好的效果。
 “罗塞尔大帝也说过解决问题要一手大棒一手胡萝卜。”
 帕列斯.索罗亚斯德随即“啧”了一声：
 “那就按你说的去做当然前提是你能在一两周内完成安东尼.史蒂文森给的那些任务如果等到清除阿蒙的行动正式来临还未拿到‘阳炎’子弹也就没那个必要了。”
 伦纳德回想起那写满了好几张纸的任务列表额头顿时抽动了一下。
 他旋即强迫自己忘记这个烦恼于心里咕哝道：
 “惩戒那个血族的任务不知什么时候才能开始……
 “也不知道血族有没有‘偷盗者’途径半神层次的封印物……
 “临时的梦境世界……我自己就能制造可以找机会做成符咒但这种层次的力量能抵御‘神弃之地’黑暗的侵蚀吗？”
 …………
 乔伍德区一栋房屋内。
 佛尔思拿着一本小说坐在沙发上看着休走向门厅穿上了外出的靴子。
 “不用这么急那位先生没那么快把调查任务发布出去。”终于佛尔思按捺不住疑惑开口说道。
 休瞥了她一眼道：
 “我是一个赏金猎人我还有别的任务。”

 说到这里她顿了顿犹豫着说道：
 “佛尔思你有没有觉得‘正义’小姐很像奥黛丽小姐。”
 佛尔思怔了好几秒才回过神来下意识摆了摆手呵呵笑道：
 “怎么可能……”
 她话音未落脑海内已是闪过了一个个相似之处眼睛越睁越大。
 隔了一阵她低语道：
 “也不是不可能。
 “‘观众’途径、心理炼金会、贵族小姐、金发碧眼……我认识的贵族里只有她一个人符合条件……当然我不认识的贵族更多而且就算认识的那些也不会让我知道他们是否与心理炼金会有关……”
 休安静听完好友的话语思索了一下道：
 “佛尔思你还记得奥黛丽小姐委托给我们的那些任务吗？我原本以为这来自霍尔伯爵的授意现在想一想或许来自嗯聚会……
 “还有我们是怎么知晓‘愚者’先生尊名的你还记得吗？从格莱林特子爵那里借来的书中！它的封皮里藏着一张古旧的纸！”
 佛尔思有所恍然地点了点头：
 “我们能发现作为格莱林特子爵好友的奥黛丽小姐也有可能发现！这就可以解释她为什么能加入聚会了……”
 “嗯。”休赞同了佛尔思的猜测。
 佛尔思张了张嘴正要再说点什么忽然想起血族监控未遂之事连忙警惕地左右看了一眼道：
 “休我们平时尽量少讨论聚会相关的事情。
 “奥黛丽小姐那边呃我们一两周就会见一次面到时候再观察。”
 休一下警醒重重点头道：
 “好！”
 她随即开门出去一路来到位于东区的某家酒吧坐到了吧台位置。
 敲了敲桌面她对抬起脑袋的酒保道：
 “今天有什么新的任务？”
 那酒保简单讲了讲大概没说有谁要调查一位叫做欧内斯.博雅尔的先生。
 果然得等到明后天……休四下看了看收回目光略感疑惑和关心地开口问道：
 “好久没见到谢尔曼了你知道他去了哪里吗？”
 那是一位认为自己应该是女性的年轻男子是休的线人之一。
 酒保嘿了一声道：
 “也许跟哪个男人跑了你知道的只要有男人喜欢他他总是很乐意。”
 “这并不是值得歧视的事情。”休认真反驳了一句莫名有点担忧。
 她将手一撑跳下了高脚凳准备去谢尔曼经常活动的其他地方找一找。
 …………
 贝克兰德桥区域铁门街“勇敢者”酒吧。
 埃姆林按低礼帽捏住鼻子穿过各种气味混杂的人群在一间纸牌室内找到了红眼睛的伊恩。
 “怀特先生这次有什么事情？”伊恩笑着将埃姆林引到了没人的桌球室。
 埃姆林取下帽子嘟囔道：
 “一件小事帮我发布一个委托给赏金猎人们内容是跟踪一个叫做欧内斯.博雅尔的人弄清楚他的日常行动轨迹赏金100镑。”
 “100镑？”伊恩下意识反问了一句。
 就跟踪调查这种事情来说100镑实在是非常夸张的悬赏要知道一个赏金猎人如果能单独完成这个任务那他完全可以休息一年哪怕要养家！
 埃姆林点了点头道：
 “目标比较危险。”
 经过之前塔罗会的讨论他现在已经想的很清楚相信跟踪欧内斯.博雅尔绝对是一件轻松的任务——那位血族子爵肯定会装作没有发现并故意给出固定的行动轨迹。
 所以这100镑其实是给“审判”小姐冒着暴露风险加入共同行动的报酬当然为了误导和遮掩到时候肯定会是多个赏金猎人各自完成了一部分分别得到不同金额的报酬埃姆林只能保证“审判”小姐拿到的是最多的那份。
 “这样啊。”伊恩理解地伸手道“预付金具体地址危险程度相貌特点如果有画像更好。”
 埃姆林随即给了30镑现金和有欧内斯.博雅尔肖像画的资料。
 “红眼睛？”伊恩翻了翻手中的纸张脱口而出道。
 “是的。”埃姆林轻轻颔首左右看了一眼压低嗓音道“还有件事情帮我搜集在贝克兰德的玫瑰学派成员的线索。”
 “……玫瑰学派？”伊恩怔了一下迷惑反问似乎从未听说过这个名称。
 ps：今天两更完成明天正常时间更新月初求保底月票