第二章 存在的意义

 在奥黛丽看来“世界”先生目前的状态还谈不上精神方面有疾病还不会导致失控只是因人生目标和存在意义出现破灭产生了一定的心理障碍只要能疏导好帮他建立起中短期的目标一步步找到人生的意义那问题就会逐渐解决。
 充斥安宁黑暗的沉默中奥黛丽听见墙壁另外一边的格尔曼.斯帕罗低沉回答道：
 “没有。”
 果然没有……奥黛丽并不意外顺势问道：
 “那他有去寻找家人的遗言吗？有寻找他们的坟墓吗？有尝试弄清楚沉睡的原因吗？”
 墙壁的背后灵体仿佛消失了几秒没有任何动静发出过了好一阵那嘶哑的嗓音才缓慢说道：
 “没有暂时没有。”
 暂时没有……也就是说将来会有咯？奥黛丽心里一下轻快因为她能明显地感觉到“世界”格尔曼.斯帕罗的情绪状态不再那么低沉灰暗似乎对什么事情都缺乏兴趣他已经有了一定的动力产生了少许的迫切只是还显得比较迷茫。
 抓住机会奥黛丽又用了一次“安抚”这次的效果比之前好了许多至少她认为“世界”先生借此脱离了不断下沉的抑郁深渊回归了正常人低落时的状态。
 接下来奥黛丽没去探讨怎么寻找痕迹怎么调查原因因为这很可能带来抵触她状似自然地在黑暗的忏悔室里点了点头道：
 “嗯还有很多事情可以去做还有许多问题需要弥补！也许还有机会见到同血脉者呢？也许他的家人并未因老迈逝去基于某些原因活到了现在呢？人生之所以有意义就是因为有无限的可能。
 “在寻找的过程中同样不能忽略周围的风景人生不是只有一条大道还有许许多多的支路和小巷如果只存在前者那该是多么的单调要懂得去接触去见识去发现……”
 努力回忆着各种书籍上适合话语的奥黛丽忽然想到一件事情嗓音轻柔了几分道：
 “还有不要戴上那厚厚的面具。”
 比较轻薄和透明的那种倒是没有关系因为人和人的交往中没有谁是完全不戴面具的没有谁喜欢将自身较为私密较为不好的地方直接展现出来这既是对自我的保护也是对他人的尊重……等“世界”先生有了一定的朋友人生自然就重构了新的意义……奥黛丽于心里又默默补了几句但最终没有说出口因为她认为这太过直白说不定反倒产生不好的效果。
 不出她意料格尔曼.斯帕罗又沉默了下去依旧比较迷茫。
 过了几秒不再那么沙哑的声音传了过来：
 “感谢你的开解和治疗。”
 “不这都源于你内心的力量。”奥黛丽认真回应道。
 她于最后又用了一次“安抚”确保“世界”先生的精神状态接近正常不出现反复。
 她随即听见格尔曼.斯帕罗道：
 “今天就到这里结束可以吗？”
 奥黛丽又调整了下语气轻快回答道：
 “当然可以这并不是什么严重的问题下周你什么时候空闲再做次复诊。
 “还有如果可以调配一些药剂来稳定精神状态连续服用七天材料是洋甘菊粉末10克迷迭香粉末5克香蜂草萃取液10毫升……这段时间不要降低甜食的摄入适当放松下自己……”
 黑暗宁静的忏悔室内她以手撑墙缓慢站了起来。
 这时格尔曼.斯帕罗的声音穿透墙壁道：
 “诊金是什么？”
 奥黛丽单手扶墙微偏脑袋想了想道：
 “等我拿到了‘观众’途径序列5的魔药配方再说吧到时候可能得拜托你帮我搜集材料。
 “如果心理炼金会连材料都一并提供唔……”

 她嘴角一点点勾起道：
 “你从南大陆回贝克兰德的时候记得给我带份当地的特产礼物。”
 超豪华八一边的克莱恩莫名有了吐槽的冲动接着顺墙壁站起将“正义”小姐送回了现实世界。
 挥手让忏悔室消失后他回到青铜长桌最上首坐到了属于“愚者”的那个位置。
 他前方的桌面上右边是“黑皇帝”、“暴君”和“红祭司”三张亵渎之牌左侧放着伦纳德.米切尔刚通过信使小姐蕾妮特.缇尼科尔送回来的“蠕动的饥饿”。
 “又欠了信使小姐1万金币……”克莱恩收回目光抬起右手揉了揉额角。
 为阻止因斯.赞格威尔通过灵界逃遁他在策划这次谋杀前有与蕾妮特.缇尼科尔沟通让她负责驱逐复活广场周围区域的灵界生物代价依旧是1万枚金币。
 唯一让他出乎意料的是“0—08”比预想的更加恐怖在因斯.赞格威尔遭受“神之诅咒”本身又被天使之王亚当消耗的情况下第一次尝试还是“引”来了足以闯过蕾妮特.缇尼科尔封锁的未知生物如果没有戴莉.西蒙妮强行通灵订立契约因斯.赞格威尔很可能就那样逃掉。
 当然背负“神之诅咒”的情况下因斯.赞格威尔即使逃跑成功后续大概率也还会遭遇别的厄难比如被那未知的生物丢到更加危险的地方或直接施加侵害但那就不在克莱恩的掌控之中了。
 想起又背负了1万金币的债务克莱恩一阵头疼可精神状态却好转了不少。
 ——沿光之阶梯登临灰云之上看见那扇“光门”看见那些“蚕茧”之后他的精神受到了洪水破堤般的冲击只觉所有的期待都惨遭粉碎原本成熟的世界观、人生观和价值观随之崩塌整个人变得浑浑噩噩宛如一具活尸。
 幸运的是他还有求生的本能及时向私人心理医生“正义”小姐奥黛丽请求了治疗。
 呼……克莱恩吐了口气强迫自己将思绪转回了那些“蚕茧”上而他看到那样一副画面时直觉反应是：
 某个极高层次的存在或者某样封印物在同一时间借助不同的方式从地球上抓来了一大批人这里面有使用转运仪式的有购买了奇异银牌的有手机中了古怪病毒的……
 然后这些穿越者的魂体被封于“蚕茧”内悬挂于“光门”上等待着一定的契机出现被送入现实世界。
 根据克莱恩的观察那“光门”目前是没有智慧的纯凭本能运行也就是说只要条件满足它就会催化一个“蚕茧”将里面的魂体送至特定目标的体内。
 从目前来看克莱恩猜测需要满足的条件大概有两个：
 首先前面没有别的穿越者或者那位穿越者已被判定为失败或死亡；其次某件事物、某样物品或某个仪式的“呼唤”就像克莱恩.莫雷蒂按照安提哥努斯家族笔记做的那个黑占卜一样。
 “至于还有没有其他就不得而知了除非找到罗塞尔大帝日记里相应的内容……结合各方面情况来看我现在的推测应该是非常接近真实的这样一来就能很好地解释为什么我和大帝在地球处于同一时代相差不会超过一年穿越过来却隔了两百年出头……因为我们同一时间穿越只是在不同年代被‘投放’！在进入现实世界之前我和大帝都已沉睡了不知多少年……隔壁铺的兄弟？”克莱恩后靠住椅背目光略有闪烁后重归幽沉。
 这是他依据“光门”状态、自身情况、大帝日记做出的粗略判断。
 当然这不表示没有别的可能只是目前来说克莱恩找不到其他依据支撑比如一个“蚕茧”也许表示穿越者一条命但这和克莱恩自身恢复越来越艰难矛盾和他灵体未曾发生改变矛盾。
 而如果他的推测与真实相差不大就意味着他离开地球穿越过来至少已经两百年甚至几千年哪怕找到了通往地球的道路和办法也回不到心里那个家了。
 比起空间的距离时间的阻隔更加让人绝望。
 这就是导致克莱恩精神状态一下崩溃的原因“回家”是他一直以来的终极目标。
 “‘正义’小姐说得对现在还有许多问题去解决去探索……那道‘光门’悬挂那么多穿越者的意义是什么？有什么目的？当初又是谁布置了一切拉了这么多人过来？现在又去了哪里？福生玄黄天尊？”克莱恩努力让自己投入到思考状态中以重新找到未来的目标。
 可惜他目前只能接近那“光门”无法触碰无法掌握甚至无法看清暂时没有能力做什么研究难以获得最直接的信息。
 “考虑从现实世界寻找线索……还有既然到了序列4可以登上那片灰云看见那道‘光门’那到了序列2又一次出现质变是不是就能在一定程度上掌控‘光门’弄清楚原因了？
 “呵呵被七光女神还有阿罗德斯的态度感染我之前都差点以为我真是灰雾的主人真是什么灵界之上的伟大主宰现在看来我只是随机被挑中被投放的‘实验品’一旦失败将会有下一个穿越者出现……”克莱恩无声自语手指轻敲起青铜长桌边缘。
 他好奇的另一个点是：
 三个破碎的“蚕茧”一个代表自己一个代表大帝还有一个代表着谁。