第五十一章 “赌神”道恩

 德州扑克的核心规则很简单就是用自己的两张底牌和五张公共牌任取其三组合谁的大谁就赢而公共牌分为三轮发第一轮三张第二轮一张第三轮一张每一轮都可以叫注、跟注、加注直到无人再加或者只剩一人没有弃牌。
 克莱恩把玩着手里的筹码占卜出接下来几把之中自己会有比较幸运的时刻但具体是哪一把他就看不清楚了毕竟这只是一个简单而快速的占卜效果不是那么好。
 用这种方式和普通人、低序列者玩只要找准策略不成问题可对付半神肯定是不行的就连想赢中序列者都比较难……难道每玩一把都要闭目养神做一次完整的“梦境占卜”？呵呵这样一来道恩.唐泰斯说不定会有“沉睡的赌神”这种绰号……克莱恩暗自感叹继续之前看完就弃牌的风格——他目前已分别输了一个小盲注和一个大盲注（也就是二分之一底注和一个底注而这次牌局的底注是1镑）在轮到自己的两把。
 这个时候克莱恩注意到了一件事情丘纳斯.科尔格这位军情九处的副处长在这一把里输给了艾弥留斯上将20镑。
 “贿赂”成功……艾弥留斯上将应该看得出来丘纳斯使用了“腐化男爵”的力量但却未必知道这位军情九处的副处长是半神……下一把嘿肯定很好玩……克莱恩精神一振在侍者将两张新的底牌送至他的面前后竟没有掰起一角确认牌面直接把手里把玩的那枚金属筹码压到了底牌上摆出一副不看牌跟到底的架势。
 连续两个人弃牌后气质严肃古板的艾弥留斯.利维特随意看了下底牌数出价值5镑的筹码丢入了桌子中央毫不意外地做了加注。
 又是一人弃牌马赫特议员跟了5镑的注紧接着颇有硬汉味道的丘纳斯.科尔格再次加注甩了总计20镑的筹码出去。
 加尔文上校又确认了下自己的底牌表示跟注。
 剩下的那位弃牌后道恩.唐泰斯没去具体数抓起一把筹码扔了出去。
 “20镑跟注。”负责点数筹码的侍者只是看了一眼就准确说道。
 “我还以为有50镑看来还不熟悉这种筹码啊。”鬓角斑白气质出众的道恩.唐泰斯失笑说道。
 不过他没有真的补上剩余的30镑。
 此时所有人都已表态又一次轮到了艾弥留斯.利维特。
 这位海军上将连看都没有看剩余的人一眼拿起5片10镑的筹码丢了出去：
 “再加。”
 他没有一点情绪的波动就仿佛在说来一杯红茶可那难以言喻的威严和一张公共牌都未看到就连续加注的行为让整个牌桌的气氛都变得颇为凝固。
 这种情况往往意味着艾弥留斯上将的底牌极好或者是一对a或者是一对k或者a加k。
 马赫特议员决定弃牌丘纳斯.科尔格摸了摸自己高挺的鼻梁用深蓝近黑的眼眸左右看了看道：
 “跟注。”
 加尔文上校又一次确认起自己的底牌犹豫了十来秒后选择弃牌。
 道恩.唐泰斯摸了摸压在两张底牌上的金属筹码露出一抹笑容道：
 “跟注。”
 经过这一轮表态牌局的玩家只剩下三人然后负责发牌的侍者将三张公共牌依次送至桌子中央摊了开来：
 “黑桃2红心9黑桃k。”
 首先叫注的是艾弥留斯.利维特上将他身体微微前倾以一种极有压迫力的姿势道：
 “50镑。”
 他直接就从1镑的底注加到了50镑！
 马赫特议员、加尔文上校等人哪怕没有参与牌局这一刻也莫名有点窒息感。
 “……”丘纳斯.科尔格身体微有颤抖可最终还是抓了50镑筹码扔出去。
 道恩.唐泰斯瞥了这位军情九处的副处长一眼竟完全没感受到压力般笑道：
 “跟注。”
 听到这句话加尔文上校侧过脑袋对蓝眼幽邃如同夜晚湖泊的道恩.唐泰斯点了下头表示认可。
 在他看来对一位目的是输钱的人来说艾弥留斯上将的气势压迫不会有任何作用。
 此时红马甲侍者发出了第四张公共牌：
 “黑桃9。”
 牌面出现了三张黑桃同花的概率一下变大可艾弥留斯上将依旧没有一点犹豫平静地推出了一叠筹码：
 “100镑。”
 丘纳斯.科尔格的手指在自己的底牌上连续敲击了几下显得不太有自信可最终他还是选择了跟注。
 道恩.唐泰斯又看了这位少将副处长一眼保持着温和的笑容道：
 “跟注。”
 他到现在为止都未看过自己的底牌让加尔文上校略有点担忧认为这样的表演委实过火就是一副送钱的姿态风格相对保守的艾弥留斯上将未必会接受。
 这个时候红马甲侍者发出了第五张公共牌：
 “梅花2。”
 如此一来整个公共牌彻底成形：
 “黑桃2红心9黑桃k黑桃9梅花2。”
 “200镑。”艾弥留斯上将哗啦一声推倒了一堆金属筹码气势极为惊人。
 丘纳斯.科尔格先是做了次深呼吸随即推出了两叠筹码：
 “500镑。”

 这一笔钱已相当于他明面上的半年薪水。
 这是想诈唬？加尔文上校和马赫特议员对视了一眼觉得科尔格少将表现得略有点明显很容易被看穿。
 要知道玩德州扑克除了要做资金管理、概率计算很多时候也包含一种心理层面的博弈——无论肢体语言、表情态度还是加注风格都会泄露个人的底牌。
 当然也有厉害的牌手会用这些细节故意误导对手。
 道恩.唐泰斯上下打量了丘纳斯.科尔格几眼忽然笑了一声接着与之前几次一样道：
 “跟注。”
 艾弥留斯上将抬起了双手预备推出剩余所有筹码用气势压倒对方。
 就在这个时候他的动作突地停顿了下来没什么表情的脸上露出些许凝重。
 沉默了几秒他平静说道：
 “跟注。”
 到了这一步就可以开底牌比大小了。
 艾弥留斯上将首先翻开了自己牌一张黑桃a一张黑桃10和公共牌里的黑桃2黑桃k黑桃9组成了同花这算是相当大的牌了比它大的只有葫芦、四条、同花顺和皇家同花顺。
 “到你了。”艾弥留斯随即催促了丘纳斯一句。
 丘纳斯先翻开了一张牌那是一张方块k与公共牌组成了k、9两对。
 紧接着他拿起了第二张底牌这个时候红马甲侍者那里剩余的扑克隐约模糊了一下。
 啪！
 那张底牌被甩到了桌上显露出模样：
 “梅花9！”
 “什么？”马赫特议员等人愕然出声有些不敢相信自己的眼睛。
 这意味着丘纳斯.科尔格组成了一个葫芦3个91对k！
 这比同花大！
 “不好意思葫芦。”丘纳斯看向艾弥留斯上将笑着说道。
 然后他转头对道恩.唐泰斯道：
 “你可以开牌了。”
 “我也很好奇这会是什么牌。”道恩.唐泰斯微微一笑拿起压在面前的金属筹码很是随意地将两张底牌翻开丢了出去。
 “咦……”
 “什么？”
 ……
 加尔文上校等人纷纷揉了揉眼睛。
 道恩.唐泰斯的底牌是非常小的一对：
 “红桃2方块2。”
 而公共牌里恰好也有很小的一对：
 “黑桃2梅花2。”
 它们组成了四条最小的四条但比所有葫芦都要大！
 “赞美女神！”道恩.唐泰斯眼露惊喜地在胸口画了个绯红之月一副他也没想到的样子。
 “精彩的一局。”艾弥留斯上将愣了一下后轻轻鼓掌道。
 丘纳斯.科尔格深深看了道恩.唐泰斯一眼叹息笑道：
 “没想到最后的赢家是你。”
 克莱恩回以微笑并在心里嘀咕道：
 “我赢你们是应该的一方面艾弥留斯上将只是喜欢用气势压迫没真正靠非凡能力作弊而你则把注意力和非凡能力都放在了艾弥留斯上将那里忽略了我另一方面和你们打牌的人其实叫‘赢家’恩尤尼。”
 不看底牌当然就是全凭运气！
 在把金属筹码压到底牌上时克莱恩已然和“赢家”恩尤尼对换了位置互相变成了对方的样子！
 虽然加尔文上校之前有让他故意输掉那1000镑筹码但看到丘纳斯.科尔格后克莱恩就决定要赢上一笔。
 这不是说他舍不得那些钱他的主要目的是引起那位军情九处半神的注意趁机与对方熟悉建立联系！
 只有这样克莱恩才有机会从丘纳斯.科尔格那里取得情报甚至完成袭击毕竟这是一位半神在贝克兰德想要对付他必须足够谨慎和小心没有一击必中的把握或者能将他调离贝克兰德宁愿放弃行动否则肯定会暴露目的惨遭贝克兰德多位半神乃至天使的围观。
 接下来到结束克莱恩有输有赢最后不仅保住了那1000镑筹码还额外赢了近1000镑这个过程中加尔文上校屡次示意道恩.唐泰斯输钱都被对方用运气太好怎么打都输不了搪塞了过去。
 牌局散场第一个笑着走向道恩.唐泰斯的人正是丘纳斯.科尔格少将。
 ps：这里德州写得很简略省了很多东西要不然还得解释什么是枪口位置什么是3bet什么是转牌圈河牌圈这就太麻烦了和书的基调不符毕竟这是奇幻小说不是打牌小说不能从巫师3变成昆特牌3重点是打牌的目的而不是打牌本身所以我都尽量以最简单最能读懂的方式写出来和实际的叫注加注策略可能有很大差别切勿模仿。