第一百九十二章 冒险行动第一要素（周一求推荐票月票）

 无法进入……七光也因为某些特殊无法进入……这是卡尔德隆城对灵界较高位生物的限制？不过信使小姐怎么知道有这样限制的她去过那里？如果真是这样那我之前根本没必要询问“红光”和“魔镜”啊……或者她的灵性直觉是这么告诉她的？念头转动间克莱恩缓而无声地吐了口气。
 他随即拿出一枚金币递给蕾妮特.缇尼科尔：
 “我明白了感谢您的感知。”
 等到信使小姐提着的一个脑袋咬住金币整体退入了灵界克莱恩思绪发散开来考虑起究竟还能找谁做帮手：
 “阿兹克先生进入沉眠不知道什么时候才能醒来没法等待。
 “威尔.昂赛汀是快出生了可那也还是婴儿处于绝对的低谷状态即使有了‘隐者’女士给的弱小期短暂恢复一定力量的办法也不可能挥霍在给我当保镖这种小事上而且一旦祂离开贝克兰德或是展现出相应的位格就有很大可能再次被‘命运天使’乌洛琉斯锁定。
 “通过这条‘水银之蛇’找生命学派的半神帮忙比如之前那位瑞乔德议员？这很困难生命学派之前内部出现分裂议员们有太多的事情要做而且还得拿着‘概率之骰’满世界乱跑留下痕迹以调动‘命运天使’。
 “‘神秘女王’贝尔纳黛？和她不是太熟啊而且‘愚者’座下有天使有半神格尔曼.斯帕罗这个眷者没可能另寻帮助哪怕打着合作的旗号也显得问题不小哎表面上‘愚者’座下有天使有半神可实际情况是天使和半神旁边有个蹭合照的‘愚者’……
 “白银城那位首席？这确实可以等他有需求的时候以付出代价为由指使可问题在于他无法离开‘神弃之地’还是把这个机会留给诡术邪怪吧……
 “血族那群老家伙？这既没有合适的理由也很容易把自身暴露在莉莉丝的视线里没谁知道这个死而未僵的古神目前究竟是谁如果是‘原始月亮’假扮的那我连复活都不用考虑了……”
 克莱恩想出了一个又一个人选又一个接一个排除最后他忍不住暗自感叹了一句：
 “到了需要的时候朋友总是嫌少啊！”
 他都忍不住想布置仪式尝试着祈求黑夜的力量祈求绯红的力量祈求女神的眷顾希望能被直接赐予灵界掠夺者的真实魂体和粉尘或者能有一位大主教、高级执事、隐秘苦修士来提供帮助。
 可惜这样的念头只能在脑海里转一转没法付诸实践克莱恩虽然较为认可“黑夜女神”也对目前疑似黑夜眷者的身份不排斥但依旧抱有强烈的警惕心不想什么都依赖神灵的恩赐而且他怀疑类似的仪式不会有任何效果因为以他目前的层次和实力根本没有向序列0提条件的资格神灵想给的自然会给不想给的祈求了也没用。
 要是我有老尼尔的脸皮说不定就真试一试了当初女神连偿还账单和解决便秘都愿意响应还是很宠信徒的当然这肯定会附带有一定的“后遗症”……克莱恩回想起往事一时有些唏嘘。
 他决定换个思路既然找不到朋友帮忙那就考虑利用敌人：
 “嗯也许可以带上‘黑皇帝’牌、‘暴君’牌和无线电收报机等在卡尔德隆城的入口处只要‘五海之王’纳斯特、风暴教会高序列强者、玫瑰学派首领斯厄阿等半神天使之中任意一位赶到就立刻进入那座‘死者之城’……
 “不行这表现得太露骨了‘五海之王’纳斯特和风暴教会的高序列强者大概率不会跟着进卡尔德隆而是守在外面守住门口等我自己出去……
 “‘神孽’斯厄阿倒是有可能紧追但祂一位天使在卡尔德隆外层区域根本不会遇到什么阻拦我这是引火烧身啊……”
 克莱恩经过反复的思考终于放弃了通过制造混乱捞取利益的打算认为之前在拜亚姆城外的局面很难再复制尤其本身还未到高序列时更是如此。
 总是行走于深渊边缘的人迟早会坠落下去！
 “还有谁能提供帮助呢？”克莱恩的目光扫过身旁的两个秘偶脑海里闪过了一个又一个朋友包括塔罗会的成员们。
 忽然他想起了一件事情：
 “莎伦小姐之前告诉我图坦西斯二世木乃伊是她晋升仪式的组成部分对她有重要的意义也就是说她即将成为半神成为‘异种’途径的序列4‘木偶’……
 “如果她已经成功那我完全可以请她帮忙我们有着良好的合作关系。
 “还好我上次选择了帮她要不然今天连一点希望都没有了。”
 克莱恩一阵感慨拿出便签纸和吸水钢笔就着秘偶恩佐的背部刷刷写道：
 “距离上次见面已经过去了好多天不知道你最近过得怎么样……”
 写着写着克莱恩忽然停笔不动觉得这么写显得颇为别扭太过虚伪。
 莎伦小姐是个克制的人写信都直奔主题没有任何多余的话语我得考虑她的性格坦诚一点……克莱恩思索了几秒拿起刚才那张便签纸啪地抖甩了一下看着它被赤红的火焰吞没。
 斟酌了几秒克莱恩在新的纸上写道：

 “我已掌握卡尔德隆城的灵界坐标如果你已经成为半神我希望能再次合作得到一定的帮助若还没有请不必逞强我还可以找另外的朋友帮忙。
 “夏洛克.莫里亚蒂”
 折好便签纸于外面写上“玛瑞亚太太收”等单词后克莱恩又一次掏出冒险家口琴凑至嘴巴吹了一下。
 身穿阴沉繁复衣裙的蕾妮特.缇尼科尔就像从未离开附近一样瞬间就跨出虚空来到了他的面前。
 克莱恩将折好的纸和一枚金币递了过去认真嘱托道：
 “送至贝克兰德希尔斯顿区加尔德街126号直接投入信箱。”
 “好的。”蕾妮特.缇尼科尔一个脑袋开口说话一个脑袋咬住了信纸和金币。
 克莱恩见状有点不放心地又追问了两句：
 “之前的地图没有丢掉吧？
 “知道希尔斯顿区是哪个区加尔德街在哪里吗？”
 蕾妮特.缇尼科尔提着的四个金发红眼脑袋依次回答道：
 “没有……”“知道……”“这……”“很……”容易……”“找。”
 克莱恩顿时松了口气礼貌地送别了信使小姐。
 他暂时将卡尔德隆城的事情抛到了脑后转而开始伪装秘偶路德维尔。
 第二天上午一位皮肤偏棕色头发柔软微卷身着鲁恩式正装戴半高丝绸礼帽的男子带着两个仆从进入了丛林边缘的特特尼克市。
 这是一座以木材、橡胶和丛林特产为主要商品的城市最近据说有好几家生发液研究所和配套工厂在此建立。
 伪装成本地有钱人的克莱恩很快找了家旅馆住下坐至藤条编成的安乐椅上再次欣赏起自己的手艺：
 “赢家”恩佐肤色已不止古铜完完全全偏向了黑色结合薄而柔软的头发浓密的眉毛、阴影很深的脸部轮廓、极有拜朗特色的宽松褶皱长裤和黑白色上衣看起来就像是种植庄园里出来的标准土著仆役；
 “地狱上将”路德维尔那身颇为华丽的衣物变成了恩佐同款裸露在外的皮肤多了明显的烧伤痕迹脸部的银白面具则染上了均匀的铁黑色这让他看起来似乎是因火灾损伤了容貌为了不吓到路人只好戴张铁面具遮掩。
 刚享用完送至房间的午餐克莱恩就听见了虚幻层叠的祈求声。
 男性……“倒吊人”先生？埃姆林和小“太阳”也有可能他们的吸血鬼序列5非凡特性即将开始交易……克莱恩正要前往盥洗室逆走四步进入灰雾之上灵感忽有触动。
 他忙开启灵视看着脖子上没有脑袋的蕾妮特.缇尼科尔咬着一封信走出与现实重叠的灵界。
 莎伦小姐的回信？克莱恩先行感谢了信使小姐然后接过那封信拆开浏览起来：
 “抱歉我大概还要准备一到两个月如果到时候你还需要帮助我没有问题莎伦。”
 一到两个月也不是不能等……反正我也还没消化完“秘偶大师”魔药……克莱恩微不可见点头找出纸笔简单回复道：
 “你按照自己的预定来不用着急我的事情并不紧迫有足够的时间去等待夏洛克.莫里亚蒂。”
 将信和金币交给蕾妮特.缇尼科尔让她送至贝克兰德希尔斯顿区加尔德街126号后克莱恩猛然想到了一个问题：
 军队战斗都会预先做侦察探索卡尔德隆城这种危险地方又怎么能鲁莽和随意？
 嗯等待莎伦小姐晋升的时候我完全可以先去做个侦察搜集一些不需要怎么冒险就能获得的情报比如那里具体有什么限制对死灵领域的力量会造成什么异变比如是否只能通过固定的入口进出无法在里面直接返回灰雾之上……确认了这些才能制定计划做好准备……当然侦察也要先做占卜……克莱恩很快有了决断走入了房间附带的盥洗室。
 ps：求推荐票月票