第三十章 狂信徒

 身穿睡袍的克莱恩没有动弹灵感里已出现潜入者的“灵体之线”。
 也就是说只要他愿意即使不离开睡床也能让伯克伦德街160号所有人变成秘偶当然对一位半神一位“诡法师”来说隔了几栋房屋的邻居同样在操纵范围。
 “周围有许多灵体其中一个帮助他完成了飞行落到了隔壁阳台……这是‘死神’途径还是‘黑夜’途径的非凡者？能做到这种程度的事情至少是序列6……来找理查德森的？不他走向了我这个卧室的门口他停在了那里他伸出右手虚敲起房门……他笃定我能察觉？”克莱恩表情略显沉凝地坐了起来。
 他前面部分的判断是依靠“灵体之线”完成的后续则是直接“看”见于脑海内形成了画面。
 ——克莱恩成为序列4之后不仅“小丑”危险预感的能力又得到了加强而且本身能撬动和利用的灰雾之上神秘空间力量也有了本质的提升两方面结合自然不难在相隔较远的情况下通过直觉预感在脑海中映出来者的身形和动作。
 另外基于对那片神秘空间各方面掌控的加深克莱恩已能收敛灰雾在现实世界的加持让特殊途径的非凡者也无法看出痕迹而据他判断身在灰雾之上附加“亵渎之牌”执掌海神权杖的情况下“愚者”向现实投射的力量已能无限接近真正的天使位阶。
 若非如此哪怕灰雾加纸人替身确实提供了让人在类梦境状态下保持清醒的能力克莱恩也不敢让“正义”小姐去面对一位“观众”途径的序列4甚至序列3。
 思绪纷呈间他离开卧床穿上拖鞋理了理睡袍走至安乐椅位置慢悠悠坐了下来道：
 “请进。”
 主卧室的房门无声敞开阴冷之风却没有吹入只在走廊上打旋。
 “拜访者”是位和道恩.唐泰斯年纪、身高差不多的男子黑发褐瞳五官深刻是典型的鲁恩人长相。
 他戴着一顶丝绸礼帽脸型较为瘦长气质颇为阴冷但不是阴沉沉让人感觉不舒服的类型而是直观体现出郊外墓园夜晚意蕴的那种。
 这个瞬间克莱恩看见数不清的灵体在簇拥着这位中老年的绅士让他周围幽幽暗暗层层叠叠似乎藏着一片世界。
 克莱恩的灵性直觉告诉他这是一位半神。
 我刚回到贝克兰德怎么就被一位半神找上门来了……除了黑夜教会贝克兰德大主教那边道恩.唐泰斯这个身份没暴露过一点问题啊……克莱恩颇感牙疼地看着门口脸上没有表情看不出是怒还是惊。
 那位半神走了两步忽然让右手在身前直直下垂带动腰背变得弯曲就像一把拉到了极限的弓。
 他以奇特的姿势郑重行了一礼态度极为尊敬而与此同时阴冷之风一拉房门没发出任何声音地合拢了。
 克莱恩险些愣住不知该作何反应旋即思绪浮动隐约有了点猜测。
 就在这个时候那位半神保持着姿势不变沉声开口道：
 “灵教团帕特里克.布雷恩受神谕前来拜见阁下。”
 神谕……克莱恩控制住脸颊肌肉的抽动结合刚才的猜测大致明白了是怎么回事：
 “黑夜女神”对人造死神也就是“死神”途径“唯一性”的掌控又加深了能向灵教团人造死神派的高层人员下达神谕了！
 克莱恩半叹半笑地伸右手按至胸前但什么额外动作都没附带：
 “神的谕令是什么？”
 布雷恩缓缓站直了身体望着坐在安乐椅上鬓角斑白的绅士隐有些狂热地回应道：
 “我们成功了神终于苏醒了过来祂让我从今天开始听从您的命令接受您的安排。”
 克莱恩对此已有所预料但听到对方的回答后还是有种脸庞发酸的感觉不知该哭还是该笑。
 这是让我这黑夜的眷者兼职人造死神的眷者暗中领导灵教团人造死神派啊……这算命运的馈赠还是暗中标注好的那个价格？既然女神没让教会大主教或高级执事来负责这件事情就说明祂希望严格守秘……克莱恩一下站起努力让自己的表情和口吻显得虔诚：
 “谨遵神谕。
 “神的意志就是我的意愿！”
 表态完毕他重新坐下望向那位笔直站立的半神指了指对面的沙发道：
 “请坐嗯顺便介绍一下自己这属于基本的礼貌不是吗？”

 刚才随着一个个念头闪过克莱恩模模糊糊把握到了女神将灵教团人造死神派交给自己领导的原因：
 格尔曼.斯帕罗这个身份与前“死亡执政官”关系密切！
 所以真要有谁发现端倪开始调查灵教团人造死神派易主之事就会发现与格尔曼.斯帕罗有关然后恍然大悟觉得自己掌握了真相明白了人造死神为什么能初步活过来降下神谕。
 基于这个猜测克莱恩故意让道恩.唐泰斯用了格尔曼.斯帕罗的一句口头禅。
 帕特里克.布雷恩坐至沙发想了想道：
 “我是鲁恩人曾经去过东拜朗经商因为在那里感染疾病差点死去被灵教团成员救助在一个仪式里得到神灵的恩典活了下来所以暗中改变了信仰。
 “我所在的派系总是被灵教团其他成员污蔑认为我们渎神试图自己创造新的死神但并不是这样我们坚定地相信神在第四纪尾声没有陨落只是陷入沉睡需要用特定的办法唤醒让祂一点点复苏事实证明我们是对的您就是见证。”
 我拿到的古代文献不是这么说的那批灵教团高层完全知道自己在仿效“隐匿贤者”之事人造死神……难道对面的先生不是灵教团人造死神派的核心成员而且对“唯一性”等知识缺乏足够的了解？可一位半神怎么可能不是核心成员？灵教团就算是从当初的拜朗皇室和死神教会转化而来积累深厚强者众多也不可能这么浪费一位半神……七大正神教会都做不到这种事情……克莱恩听得极为疑惑不动声色地问道：
 “你们这个派系其他高层呢？”
 帕特里克.布雷恩脸现崇敬地说道：
 “我加入灵教团的时候神已经苏醒了一点这全是以前那些圣者的功劳他们在一次次仪式里献祭了自己。
 “目前我们共有三位圣者和一位天使他们都在东拜朗我负责贝克兰德的所有事宜。”
 这不对啊根据伦纳德提供的资料显示灵教团在贝克兰德的人员分成多个小组彼此互不知晓只和南大陆的指定人员联系根本没有一个总负责人……克莱恩第一反应是帕特里克.布莱恩在撒谎但立刻排除了这个想法因为这些对神谕中的眷者而言是非常容易验证的事情。
 他想了想转而问道：
 “那位天使叫什么？目前在哪里？有没有得到神谕？”
 帕特里克.布雷恩坦然道：
 “神让我不能告知别人也不能向别人询问相关的事情。
 “我们的首领叫做海特尔这既是姓也是名祂曾经是教会的大主祭后来得到神的恩赐成为了天使祂一直致力于唤醒沉睡的神在某次仪式里受到了严重侵蚀目前无法离开自己的陵寝否则会直接失控祂算是我的老师。”
 这位拜朗帝国时期就存在的半神明显是主导人造死神计划的灵魂人物啊……克莱恩若有所思地又问道：
 “祂和另外两位半神是拜朗人纯血统的？”
 “是的。”帕特里克.布雷恩点了点头。
 我大概明白是怎么回事了……克莱恩忍不住于心里叹息了一声。
 他认为帕特里克.布雷恩不是正常的半神是人造死神计划的副产物！
 当初海特尔等灵教团人造死神派的成员根本不是想救一个鲁恩人而是打算用他做某次仪式的祭品或材料结果他们本身就谈不上有把握的尝试产生了意外“死神”的“唯一性”有了初步的本能或者出现了别的变化导致帕特里克.布雷恩活了下来并与所谓的人造死神建立了一定的联系灵和身都沾染了特殊。
 见证了这些情况的海特尔等高层开始将帕特里克.布雷恩视作人造死神计划成功的关键之一给他魔药教他知识灌输他死神信仰并为自身的行为编织了完美的理由而布雷恩因为本身状态的特殊一步步飞快提升成为了半神半人的存在。
 当然再怎么关键也是实验材料帕特里克.布雷恩从未被真正当成灵教团人造死神派的一员后来更是被派到了鲁恩王国贝克兰德领导两三组成员配合做各种仪式试图更进一步让“唯一性”活化。
 这样的猜测符合克莱恩目前了解到的所有情况：一是伦纳德提过灵教团人造死神派将实验放在了贝克兰德打算真出现什么意外也能毁掉敌人的首都二是许多小组与南大陆单线联系贝克兰德没有总负责人三是帕特里克.布莱恩掌握的人造死神情况与真实有极大偏差。
 也就是说南大陆的那些家伙根本没管布雷恩的死活也没告诉他真相这种情况除了他是人造死神计划的副产物找不到更好的解释。
 嗯这么看来女神目前掌握“唯一性”的程度依旧有限只能向这么一位与人造死神有直接联系的狂信徒下达神谕还无法影响海特尔等天使和圣者……克莱恩收敛住思绪开口问道：
 “你目前有序列几？”
 帕特里克.布雷恩没有隐瞒：
 “我是‘不死者’。”