第二百零四章 不想错过

 伴随着哒哒哒的声音一截虚幻的白纸从无线电收报机里吐了出来上面用鲁恩文写道：
 “至高的伟大的永恒的主人您渺小的卑微的忠诚的仆人阿罗德斯应您召唤而来！
 “您知道吗？艾伦.克瑞斯医生家的孩子前晚已经出生了。”
 还好我及时联络了“魔镜”……克莱恩轻轻颔首道：
 “现在知道了。”
 哒哒哒那截虚幻的白纸吐出了更多：
 “根据对等原则轮到您提问了。”
 克莱恩本想问一问因斯.赞格威尔、“0—08”和那个“红天使”恶灵的事情可想到自己在灰雾之上都占卜失败“魔镜”阿罗德斯肯定也看不清楚最多能提供“0—08”更为详细的资料而这样一来在没有灰雾屏蔽的情况下自己等于真正地“知道”了“0—08”也就相应会被对方知晓不利于藏在幕后导演戏剧。
 他思索了两秒道：
 “有什么办法可以更快地消化魔药？”
 “更好地扮演。”虚幻的白纸上几个黑色的单词被哒哒哒打了出来。
 看到“魔镜”的回答克莱恩先是沉默旋即缓慢地吐了口气。
 对目前的他来说因斯.赞格威尔出现得太早了！
 他还有差不多两个月才能消化掉“秘偶大师”魔药到时候早已集齐材料的他完全能以复仇为主题导演一场对因斯.赞格威尔这半神的谋杀将序列晋升与了却心愿放在一起再不需要考虑退路然而因斯.赞格威尔不会在他一切准备就绪后才“登场”不会遵照他预定的流程行动。
 按照克莱恩最早的想法应该是先搜集情报掌握行踪等到八月底九月初再根据实际情况确定计划后来发现这太不符合实际因斯.赞格威尔执掌着“0—08”这件可怕的封印物如果不是遭恶灵附身根本不会暴露行藏如果不能利用他这段时间状态方面的问题等他驱除了体内的恶灵很可能找都找不到他总是会因为各种巧合错过。
 而且若真是那“红天使”恶灵克莱恩还担心自己和伦纳德展开复仇行动之前因斯.赞格威尔就已经莫名其妙死去因某个阴谋或可笑的缘由而非他做过的坏事。
 基于这些方面的考虑克莱恩试图更快地消化魔药希望能在一两周内完成可“魔镜”阿罗德斯的回答让他一阵沮丧也明白了这种事情没办法强求。
 这么短短半个月甚至可能只有几天他哪里还能创造出更好地扮演机会？
 刚才的沉默里克莱恩已然下定了决心那就是不把两件事情强行绑定在一起从现在开始在有成功率的前提下以向因斯.赞格威尔复仇为主导。
 他不想错过这个机会。
 虽然距离廷根市黑荆棘安保公司内发生的那些事情才10个月左右不到一年但克莱恩却觉得已经过去了很久很久久到他不愿意再等待。
 瞄了眼那台很是阴森的无线电收报机克莱恩想了想表情突然严肃起来沉着嗓音开口问道：
 “我之前用‘赢家’秘偶看了自己明白了‘命运’途径的非凡者面对我时为什么会有那样的反应。
 “现在我想问一问你你从我身上看见了什么？”
 这句话宛若惊雷回荡在了房间内那台无线电收报机陡然失去动静隔了好一会儿才重新响起哒哒哒的声音。
 一截黑色的虚幻纸张被吐出上面是一个个煞白的单词：
 “我我从您身上看见了支柱支配。
 “这样的回答您还满意吗？”
 支柱支配……这什么意思？克莱恩本想追问可又觉得阿罗德斯多半不会讲得明明白白因为自身缺乏相应的知识。
 眼见再下去就会被“欲望母树”找过来他点了下头道：
 “还行。
 “今天就这样你回去吧。”
 无线电收报机哒哒哒的声音一下变得轻快就连吐出的纸张也变回了白色：
 “好的伟大的主人再见您忠诚的仆人阿罗德斯随时等待着为您效劳。”
 这一次“魔镜”似乎忘记了配一个挥手的简笔画。
 跑得还挺快嘛……克莱恩咕哝了一句当即逆走四步进入灰雾之上具现出“世界”格尔曼.斯帕罗告知“隐者”嘉德丽雅她需要的神话生物血液已经预备好请尽快给予弱小期短暂恢复一定力量的办法。
 没过多久“星之上将”嘉德丽雅就布置仪式将一件物品献祭给了“愚者”并请这位伟大存在将那东西转交“世界”并告知他办法就是催动那件物品从历史之中从过去的自己处短暂借来一部分力量！
 这听起来很耳熟啊……很像“占卜家”途径序列3“古代学者”的能力……“愚者”克莱恩听得一愣一愣随手就拿起了“隐者”女士献祭上来的那件物品：
 这形如一根手杖的杖头上面镶嵌着一枚枚长条形的透明宝石绘刻着一个又一个复杂神秘、立体难描的象征符号和魔法标识。
 克莱恩辨认出了其中两个一个是不完整的“无瞳之眼”一个是不完整的“扭曲之线”。
 “难道真是指向序列0‘愚者’的物品？可会不会太复杂了一点……这杖头给我的感觉也很熟悉很像很像小‘太阳’曾经祈祷过的那个水晶球！它它难道也对应着一颗深红星辰？”克莱恩表情颇有点古怪地望向古老宫殿之外只见无垠灰雾中那一颗颗虚幻星辰静静悬挂毫无异常。
 想到类似物品都是一次性的如同符咒他放弃了实验的想法只是从杂物堆里招来实体纸张将杖头复杂异常的象征符号和魔法标识认真抄录了下来。
 …………
 鲁恩王国贝克兰德艾伦医生家。
 一位侍女守在主卧室内照看着正熟睡的婴儿楼下大厅中一场宾客众多的宴会已到中段。
 忽然角落里三道人影飞快勾勒了出来为首者戴丝绸礼帽穿黑色正装是未做任何伪装的克莱恩.莫雷蒂。

 他随即掏出一枚符咒低声念出了一个古赫密斯语单词：
 “绯红！”
 暗红色的火焰一闪而逝轻微的爆裂声中安柔静谧的力量荡漾了开来那位侍女一下就止不住睡意趴在床边陷入沉眠。
 克莱恩让两个秘偶立在原地自己走到了婴儿小床旁将目光投向了里面。
 那是一个裹着银色丝绸的小孩皮肤很白手上肉多竟有一截一截之感。
 这婴儿一点也不怕“陌生人”吸着手指瞪着眼睛就那样与克莱恩对视。
 “咳。”克莱恩不自觉露出了笑容摘帽行礼道“恭喜您出生。”
 “你这句话应该对我父母说！”那婴儿拔出手指用不符合目前年龄的清亮嗓音道。
 克莱恩呵呵笑了一声没与“命运之蛇”纠缠这毫无意义的话题直截了当地说道：
 “我带来了弱小期短暂恢复一定力量的办法。
 “您可以把脐带血给我一滴了。”
 威尔.昂赛汀摊开肉乎乎的手掌道：
 “先给我看一下。”
 “您怎么知道那办法是物品？”克莱恩不觉诧异却颇为好奇地问道。
 威尔.昂赛汀哼了一声：
 “命运的直觉。”
 和没说一样……克莱恩将背在身后的杖头拿到前方递了过去。
 婴儿吃力握住瞄了两眼拔高嗓音道：
 “这只能用一次！”
 “是只能一次有问题吗？”克莱恩斟酌着说道“以您的位格和能力完全可以复刻上面的象征符号和魔法标识准备相应的材料举行正确的仪式这不就能多次使用了吗？”
 威尔.昂赛汀突然打断了他的话语：
 “好我接受。
 “记住刚才那些话是你自己说的！”
 ……克莱恩一时有点懵又似乎明白了些什么隐约有种明明是自己过来占便宜怎么反倒被小婴儿占了便宜的感觉。
 “是我说的。”他最终吸了口气诚恳点头道。
 婴儿肉肉的脸上一下露出了笑容将另一只手摊开道：
 “已经给你准备好了。
 “一共两滴一滴是用来交易的物品一滴是你促成交易的报酬。”
 还有报酬？克莱恩一阵惊喜连忙望向了威尔.昂赛汀的手掌。
 那里共有两滴银色的血液每一滴中都仿佛有无数微小的超然的虚幻的圆轮在转动它们连成了一条长带首尾近乎相接。
 仅是这么看了一眼克莱恩就仿佛失去了思考的能力只觉所有念头都在重复呈现。
 他忙摇了下脑袋拿出放阿兹克铜哨的铁制卷烟盒将那两滴明显封印过处理过的“命运之蛇”血液装了进去。
 “感谢您的慷慨。”克莱恩诚心诚意地说了一句转而问道“这可以用来制作符咒吗？”
 小婴儿又吸了下手指道：
 “当然可以。
 “具体绘刻的符号就是你刚才看到的那些自己随意选一部分组合能出来什么效果全看你的运气。”
 克莱恩点了点头再次问道：
 “那向谁祈求呢？
 “您应该暂时没法响应这种较高等级的仪式向乌洛琉斯祈求又等于挑衅……
 “难道指向‘命运’途径序列2的天使？可我不知道尊名啊。”
 威尔.昂赛汀顿时咧嘴笑道：
 “有个更方便的。”
 “谁？”克莱恩欣喜追问。
 小婴儿笑嘻嘻地回答道：
 “厄难与恐惧的女皇。”