第一章 出诊（感谢忠仆旺财打赏白银盟）

 贝克兰德东区一个两居室的房间。
 穿黑白格制服的几位警察跟着开门的房东入内各自伸手掩住了嘴巴。
 里面弥漫着强烈的血腥味！
 “警官我也不清楚发生了什么事情是别的租客说这里似乎流了很多血他们隔着墙壁和房门都能闻到。”戴丝绸礼帽的房东颇为胆怯地左右张望不愿意在房间里多逗留一秒。
 督察肩章的黑鬓蓝眼警官摆了摆手道：
 “你先到门口等着还有事情问你。”
 他边说边戴上白色的手套将目光投向了卧室的木门。
 不过他没急着进去缓慢地环顾了一圈把周围的情况尽数纳入眼底：
 一堆煤炭存放餐具和食材的橱柜小型炉子清洗得很干净的铁锅一张略显油腻的桌子两把倒在地上的圆凳两把歪斜放着的靠背椅几个装着不知名粉末的玻璃瓶以及一叠散开的塔罗牌。
 “经济状况一般的神秘学爱好者？”黑鬓蓝眼的督察轻轻点头做出了判断然后示意其中一位下属去打开卧室的门。
 吱呀一声更多的血腥气味涌了出来。
 开门的警员往里看了一眼陡地发出短促的惊叫蹬蹬连退了几步。
 为首那位督察微皱眉头按住后退警员的肩膀越过这个阻碍靠近了卧室。
 他眸光一扫脸色顿时有所改变。
 卧室之中木床之上一个男子躺在那里双手被绑在了头顶处的护栏上。
 他没穿衣服身上是一道道又细又深的裂痕血液早已流干将下方的床单和旁边的被子染得一片暗红.
 粗看过去这死者就仿佛被一根根铁丝紧紧缠住勒破了皮肤和血肉勒进了骨头里。
 这样的画面对见过多个谋杀案现场的警察们来说依然有着强大的冲击力并且带有某种仪式般的邪异感。
 就在为首督察准备开口说点什么的时候突然有两个人冲入了房间一个试图拍照一个甩出了一连串的问题：
 “又一起谋杀案吗？
 “最近东区是不是发生了多起谋杀案？
 “警官你认为是连环杀人案吗？”
 黑鬓蓝眼的督察眉头皱得更深了他摆了摆手道：
 “不要破坏现场否则我会将你们视作罪犯的同伙。”
 他旋即对之前那位警员道：
 “卡利斯请两位记者出去告诉他们有什么问题找西维拉斯场的新闻处。”
 等到记者们被请出了凶案现场这位督察长长地叹了口气道：
 “又要见报了该死！”
 …………
 皇后区霍尔伯爵家的豪华别墅内。
 “东区又发生了一起谋杀案遇害者生前疑被凌虐……”已用完晚餐的奥黛丽在起居室内随意翻看起《贝克兰德晚报》。
 听到女儿的小声自语霍尔伯爵摇头叹息道：
 “在东区这并不是什么新闻统计数据显示那里每天都有人死去不止一个。”
 奥黛丽没太在意这件事情和父亲、母亲、哥哥闲聊了一阵后就带着金毛大狗苏茜返回了自己的房间。
 一人一狗极有默契没用言语交流后者就守在了门口担当警卫而奥黛丽反锁住房门坐至床边默念起“愚者”先生的尊名。
 等待了几秒钟她眼前深红光芒汹涌而出将一切淹没。
 奥黛丽来到了灰雾之上来到了那个恢弘古朴的宫殿内。
 她随即看见侧方多了一个小房间斑驳之门轻掩未曾合拢。
 “比上次治疗时那个古老的忏悔室好了很多……不过这不太符合‘世界’先生的性格啊他的精神状态出现了异化？”奥黛丽若有所思地进入那个房间关上了斑驳之门。
 她之前已经为“世界”格尔曼.斯帕罗做过复诊给出了对方已经痊愈的结论谁知今天突然又收到了对方请求再次治疗的消息。
 这让她有些诧异又有着那么一点点好奇。

 还算宽敞的黑暗房间里奥黛丽背靠住后方明显有人的那堵墙壁身体缓缓下落双腿斜跪而坐。
 平静安宁的氛围中她调整了下自我状态语气轻快地开口道：
 “晚上好‘世界’先生”
 话音未落奥黛丽的灵性直觉已然感知到了对方的心智体表层情况也就是通俗意义上的情绪或者说心情。
 灰暗低落迷茫抑郁对什么都没有兴趣……“世界”先生这次的问题和上次完全不一样……他又遭遇了什么？奥黛丽轻咬了下嘴唇冷静做出判断适时使用了一个“安抚”。
 这是“心理医生”最有用的能力之一在古代叫做“精神分析”。
 墙壁背后堆积的“乌云”一下散去了不少格尔曼.斯帕罗终于嘶哑着开口道：
 “晚上好‘正义’小姐。”
 靠着墙壁的奥黛丽想了想取消了预定的方案保持着刚才的轻快语调道：
 “我很好奇你最近经历了什么似乎有太多太多的遭遇。
 “不用想其他事情我们先聊一聊像朋友一样聊一聊。
 “如果你对我的生活感兴趣我也愿意分享一些有意思的事情。”
 墙壁另外一边的格尔曼.斯帕罗沉默了下不答反问道：
 “你对未来有什么期望？”
 奥黛丽眼眸微转认认真真地回答道：
 “提升自己努力成为半神以更好地保护爸爸、妈妈和哥哥们。
 “唔我这段时间有跟着基金会的工作人员去探访几位助学基金的申请者他们的生活状态真的超乎我想象虽然我看过一些报道对此有一定的心理准备但真正面对时依旧受到了强烈的冲击有个女孩只比我小几岁却很瘦很矮每天都吃不饱只有两条很是破烂的裙子她说到她想读书的时候那双眼睛非常纯净充满恳求我到今天都无法忘记……”
 说话的同时奥黛丽敏锐察觉到格尔曼.斯帕罗的心理状态有了点改变不再如同完全静止的湖泊有了些涟漪和起伏。
 略作斟酌这位“心理医生”像是什么都没察觉一样自顾自说道：
 “我曾经还期待一场美好的婚姻希望我的‘王子’能像那些流行小说里描述的那样到来不过成为‘观众’以后我发现我恐怕很难完成这个梦想了我总是能读出那些男士的真实想法识破他们一个又一个谎言确认许多人并不像我想象的一样美好这让我有点失望唔再等几年或许我会懂得欣赏别人的缺点可现在真的很难做到……”
 见和自己只隔了一层墙壁背对背相处的格尔曼.斯帕罗终于有了点想笑的情绪奥黛丽及时又释放了一个“安抚”然后她听见对方开口问道：
 “你曾经从‘太阳’那里得到巨龙们的资料对‘空想之龙’应该有一定的了解。
 “如果我是说如果你发现你的父亲、母亲和哥哥们都是‘观众’途径天使之王空想出来的并不实际存在你会有什么反应？”
 肯定当场崩溃甚至失控……“世界”先生这是发现自己的主要期待或最终目标永远无法实现所以产生了心理问题？奥黛丽先是被格尔曼.斯帕罗的问题弄得莫名惊恐继而察觉到了问题的本质在哪里。
 她没做回答引导式问道：
 “你似乎见证了一个希望的破灭。”
 “呵。”奥黛丽背后的墙壁处透出一道自嘲般的笑声“确实我曾经以为我还有家人后来发现这只是我的奢望。”
 “为什么这么说？”奥黛丽状似闲聊地问道。
 格尔曼.斯帕罗沉默了几秒道：
 “你听过罗塞尔大帝用做家教的那些启蒙童话吧？”
 “这是我的童年回忆。”奥黛丽“嗯”了一声。
 与此同时她发现墙壁那边的“世界”先生情绪有了明显波动压抑的痛苦涌了出来。
 这一次奥黛丽没用“安抚”她的灵性直觉和专业知识都告诉她对方需要一定的宣泄。
 “那你应该知道睡美人和王子的故事。”格尔曼.斯帕罗低哑着说道“有这么一个人也进入沉睡直到某一天突然醒来……他以为他的家人还在他努力地提升自己希望有一天能够找到他们这成为了他活着的主要意义最终他发现他之前沉睡了至少三百年甚至上千年或者更久他原本拥有的一切再也找不回来了……”
 那强烈的痛苦和迷茫在奥黛丽的感应里是如此鲜明让她一下有了个明悟：
 阴沉压抑老练狠辣的“世界”先生也有着自身追寻的目标和存在的意义！
 这和他温柔的内心一致……真是可怜啊……虽然他刚才只是依据童话举了一个例子但说到某些词语时的情绪反应是真实的……他提及“沉睡”“家人”“三百年”“上千年”“更久”“再也找不回来”时他的痛苦明显更多……这说明他是古代人因某个遭遇活到了现在？这与“愚者”先生是复苏的古神吻合难怪他能成为眷者……奥黛丽迅速把握到了事情的关键。
 她抿了抿嘴唇沉吟了下道：
 “他的家人有留下什么话语吗？有说希望他醒来后去做什么吗？”
 ps：感谢忠仆旺财又打赏白银盟～