第一百九十七章 真实魂体（感谢白银盟灰白夜空）

 “命运！”
 拖长艰涩的古赫密斯语单词回荡之中灵界掠夺者和克莱恩所在的位置突然黯淡了一下。
 这是那样的不明显就像半空刚好有一朵云飘过未做停留。
 可等到幻觉一样的阴影转瞬消逝套着半透明白色长袍的“无形人”已然僵立在了原地衣物表面难以遏制地凸显出虫豸蠕动般的痕迹滞涩缓慢艰难。
 它的对面克莱恩眼神彻底恢复了清明三重冠冕阴影下的脸庞不见了肉芽。
 这看起来就像刚才不是灵界掠夺者在操纵克莱恩的“灵体之线”并接近成功而是克莱恩在操纵灵界掠夺者的“灵体之线”且即将把对方转化为秘偶！
 “窃运者”符咒对调命运！
 这用“时之虫”制作的高级符咒可以窃取到目标后续的命运并把自身较短时间内的未来嫁接给对方以此完成互换。
 所以克莱恩和灵界掠夺者一下对调了处境一个由死转生一个从胜利在望瞬间跌进绝地。
 确认灵界掠夺者富有智慧极难对付不好狩猎后克莱恩就在表演撤退看似鲁莽实则故意地让自身一步步陷入灵界掠夺者的控制引诱它出现并随时准备着在关键时刻使用“窃运者”符咒！
 那样一来灵界掠夺者对敌人有多狠自身的处境就会有多么绝望！
 当然如果“窃运者”符咒没有达到效果或者灵界掠夺者主魂并未出现依赖的是别的办法掌控局面克莱恩也还有最后的手段自保那就是直接结束掉召唤返回灰雾之上用两个秘偶和几件神奇物品的损失换取本身的无恙。
 顾不得去惊讶“窃运者”符咒竟如此神奇“偷盗者”途径的天使竟如此恐怖克莱恩趁命运的对调还未结束毫不犹豫举高了手中的“海神权杖”。
 他深蓝的教皇法衣随风展开金色的三重冠冕映照出了青蓝与银白交错的光芒白骨权杖的顶端刹那迸射出一道又一道闪电交织成球落到了灵界掠夺者身上！
 银白霍然大炽淹没了目标照得周围白茫茫一片。
 一次两次三次克莱恩不断催发着恐怖的球状闪电毫不吝啬自身的灵性。
 终于他听见了仿佛源自灵魂深处的嘶吼直觉地感应到目标已崩解溃散。
 克莱恩这才放低了“海神权杖”看着银白的闪电丝丝散逸。
 此时此刻他整个灵体都已变得颇为虚幻哪怕有“暴君”加持也显得不够真实。
 随着闪电的消逝套半透明白色长袍的“无形人”又一次出现在了克莱恩的眼中。
 一点点晦明不定的光芒从内冒出灵界掠夺者整体陡然分裂化成无数虚幻的泡沫一个接一个破碎。
 “暴君”狩猎成功。
 就在这个时候卡尔德隆较深区域突地发生了剧烈震动仿佛有庞然大物由于灵界掠夺者死去苏醒了过来或是数不清的危险生物因此涌出。
 那难以言喻的感觉竟连成了一片虚幻的灰白如同洪水从偏底部的地带一层层上涨。
 其他的灵界掠夺者？不像是更可怕更恐怖的生物灵界掠夺者侍奉的对象？还有卡尔德隆核心区域地底深坑的尽头依旧那么安静一点声音都未传出这更加让人感觉恐惧……克莱恩强打精神一边分心留意起卡尔德隆内层的动静一边焦急地等待着灵界掠夺者的特性析出聚合成材料。
 他暂时没有成功狩猎的欣喜只得在深渊边缘徘徊的紧绷。
 这个过程中克莱恩让“赢家”恩佐和“地狱上将”路德维尔靠拢了自己并将“海神权杖”丢给前者拿着以便自己能摆脱暴躁冲动的状态更加冷静地思考怎么应对接下来可能发生的变化以及刚才有无其他细节被遗漏。
 念头一闪克莱恩猛然想起了一件事情：
 他让神奇物品唱歌时“蠕动的饥饿”有在赞美“真实造物主”并且诵念出了完整的尊名。
 虽然那人皮手套用的不是古赫密斯语等能撬动自然力量的语言而是赫密斯语但后者同样能在祭祀领域发挥作用！这也就意味着“真实造物主”很可能听到了“蠕动的饥饿”的赞美注意到了这边发生的动静。
 除了正要上涨的“灰白洪水”和城市深处的恐怖生物还有别的危险……等等我现在是灵体略等于怨魂不是正常状态……克莱恩脑海内刚转过一个想法灵感突有触动本能就将目光投向了卡尔德隆的入口处。
 那里光影一闪进来了一道身影。
 那身影套着简单而朴素的亚麻长袍留着一头银色的长发。
 他是位男性五官柔和面容秀美眼神温柔里带着些许淡漠仿佛在以旁观者的姿态注视着命运注视着世界上每一个人。
 在他的背后一道又一道光芒形成了虚幻层叠的纯净羽翼向外张开遮蔽了整个入口区域。
 “……”克莱恩几乎是从牙缝里挤出了嘶的声音脑海里闪过了一连串的名词：
 “乌洛琉斯！”
 “吞尾者！”

 “命运天使！”
 “天使之王！”
 他顾不得考虑刚才想法的可行性身体仿佛没有实质一样膨胀了起来将秘偶恩佐和路德维尔同时包容在内将还在析出和融合特性的灵界掠夺者残余泡沫包容在内！
 此时乌洛琉斯银色的眼眸已映出了远处那道身影——戴三重冠冕穿深蓝法衣极为威严极为暴虐的身影以及被“暴君”气息遮挡得极为模糊的灰白雾气。
 一条闪烁着波光的河流在祂两只眼睛内同时呈现环绕住了形似“暴君”的身影环绕住了卡尔德隆外层区域。
 无声无息间刚才在闪电风暴里毁灭的方型房屋和苍白巨柱重新立了起来只剩下两根焦黑脚趾的巨人铁匠再次拥有了身体出现于陵墓内当当当敲击起砧板。
 这一切又回到了“暴君”进入没多久时的样子。
 可是教皇打扮的克莱恩却不见了他的两个秘偶连同灵界掠夺者残余泡沫也不见了。
 相应的身影无法回归刚重启的场景随之破碎变回了大战后的疮痍样子。
 “吞尾者”乌洛琉斯就那样静静看着许久没有动作卡尔德隆深处上涨的“灰白”则一点点回落。
 …………
 灰雾之上克莱恩疲惫地瘫坐在了“愚者”那张高背椅上累得连让恩佐和路德维尔两个秘捏肩按腿都做不到。
 “海神权杖”已被他扔回了杂物堆“暴君”牌也离开了他的魂体倒扣于“黑皇帝”牌旁边灵界掠夺者残余的泡沫则漂浮在前方不断地析出非凡特性又不断地与那些光点结合。
 克莱恩缓了一阵后看见点点灰白粉尘下落至斑驳长桌的表面伴随着一个似乎没有重量的透明事物。
 那事物巴掌大小由一条条状似蠕虫的东西缠绕而成近似人形内里填充着没有颜色的液体常有泡沫冒出发散开黑色的细芒。
 克莱恩不敢仔细去看因为那没有重量的透明事物细微处有着更加丰富的结构形成了一个个无法名状的花纹、符号似乎将知识、力量、变化、隐秘、诡异、疯狂等概念直接融入了里面让它们不再抽象。
 这给克莱恩带来了强烈的眩晕甚至有种精神接近崩溃魂灵即将失控的感觉。
 “这应该就是灵界掠夺者的真实魂体了……相应的粉尘也有了大概70克比需要的多也比我预想的多……”克莱恩微不可见点头将粉尘装入一个盒子连同真实魂体一起丢到了杂物堆里并用灰雾做了覆盖。
 完成了这些事情他抬手揉了揉额角无声自嘲道：
 “如果不是拿着‘海神权杖’遭遇灵界掠夺者袭击后我多半会直接选择离开卡尔德隆等到有了帮手再做最稳妥的狩猎以便控制动静不惊扰到核心区域的未知事物……
 “哎就这样莽到了最后虽然结果是好的但真的不符合我的性格也和‘占卜家’途径的扮演完全矛盾以后得尽量避免在外界动用‘海神权杖’。
 “呃……灵界掠夺者已经狩猎成功无需找莎伦小姐帮忙了等过几天写信给她让她不用再牵挂这件事情。
 “不过我有预感以后还会去卡尔德隆到时候或许还得请莎伦小姐帮忙。
 “另外得搜集下诡术邪怪的情报不能将希望完全寄托在白银城那里……”
 念头纷呈间克莱恩没带秘偶直接回归肉体结束掉仪式跋涉向睡床倒头就进入了沉眠。
 …………
 “逃掉了？”索斯特看着对面的男子询问起正在通灵的戴莉.西蒙妮。
 他们刚完成了行动又抓获了几名灵教团成员但情报中显示的关键人物“苍白之手”帕伦克.塔西布却没在隐秘据点。
 这是一位序列4的半神所以红手套小队不仅动用了“1”级封印物还请了“女神之眼”伊丽娅出手结果扑了个空。
 戴莉.西蒙妮点了点头：
 “是的。”
 她旋即望向俘虏嗓音空灵飘忽地问道：
 “帕伦克.塔西布去了哪里？”
 “他说他去见一个人。”那位灵教团成员缓慢回答道。
 “那个人是谁？”戴莉.西蒙妮追问道伦纳德.米切尔等人也各自将目光投了过来。
 被通灵的男子嗓音没有起伏地说道：
 “因斯.赞格威尔。”
 ps：感谢灰白夜空同学打赏白银盟