第一百九十六章 误导（感谢白银盟江南南、）

 到了这一刻克莱恩已大致明白了是怎么回事：
 基于非凡特性聚合定律自己刚进入连正常亡灵都没有的卡尔德隆外层区域就被这灵界掠夺者盯上了它先是将不知来源于哪里的黄金圆盘搬到预言的行进路线旁让自己通过秘偶能够看到从而将注意力转移至卡尔德隆对活物的转化上接着又借助并非它分魂的巨人铁匠更进一步麻痹自己最终悄然潜伏到了操纵范围内“一击”得手。
 “如果不是我见过那些风铃一样悬吊于小教堂内的亡者对‘占卜家’途径的高序列有着本能的畏惧预备了好几个无人帮助下自行打断控制的办法刚才已经成为灵界掠夺者的分魂……
 “真是的在进来之前我就应该想到非凡特性聚合定律的……拿上‘海神权杖’后即使有‘暴君’牌压制我也还是鲁莽了一点竟遗漏了这么重要的细节……
 “表面来看我确实一如既往的小心谨慎可实际已不知不觉变得鲁莽而自己还不这么认为……”克莱恩思绪电转间又一次抬起持握白骨权杖的手臂想继续用“闪电风暴”做范围攻击。
 一次不够那就两次两次不够那就三次总之抓住这个机会不让灵界掠夺者逃出火力覆盖范围！
 这是最安全的办法也是克莱恩最崇尚的战斗风格如果不是雷击在卡尔德隆城被削弱了不少他都怀疑自己现在就可以去拾取非凡特性了。
 而已消化了大半序列5魔药的他灵性还足以支撑一阵！
 就在这个时候那套着半透明白色长袍的“无形人”体表一下燃起了苍白的火焰几百米外同样的焰流腾跃直蹿半空。
 灵界掠夺者用比克莱恩厉害了不知多少的“火焰跳跃”瞬间拉开了距离！
 与此同时它原本藏身的碎石堆里一个四米高的青黑色巨人摇摇晃晃站了起来。
 这巨人胸腹洞开已看不见内脏但却如同一座大山一处堡垒横在“暴君”与灵界掠夺者之间挡住了所有的视线。
 而克莱恩的眼中对方的“灵体之线”聚集在了一起齐齐延伸向远处的灵界掠夺者一看就属于分魂。
 “海神权杖”顶端一颗青蓝色的宝石亮了起来几道闪电凭空跃出缠绕成束化作银白巨箭瞬间就命中了那青黑巨人的头部。
 所有的无形防御一下破碎如同纸张糊成巨人的脑袋随之崩裂化成无数焦黑的肉块飞溅向四周他失去头部的身躯内则有染着点点阴绿的苍白气体蒸腾消散带走了全部活力。
 这一切只是眨眼的工夫戴三重冠冕穿教皇法衣的克莱恩将手中的白骨权杖举得更高了。
 青蓝的光芒一圈又一圈荡开呜的风声吹起了他的披风。
 卡尔德隆外层区域很大一部分地方乌云迅速汇聚层叠压下让这里显得更加昏暗更加压抑。
 啪啪啪！
 黄豆大小的雨滴接二连三砸在地面溅起了时光积累的少许尘埃。
 哗啦啦！
 雨滴越来越急越来越多形成了一场堪称灾难的暴雨。
 那雨水浇灭了一丛丛苍白的火焰汇聚成流一路往下涌去直奔整座城市的最低点直奔那地底深坑的尽头。
 这样的天气下克莱恩的“火焰跳跃”直接被废掉了灵界掠夺者的同样如此！
 但是于“暴君”而言灵性却借助那片乌云往外蔓延了开来仿佛化身为了正俯视大地的神灵。
 每一朵乌云每一滴雨水都成为了克莱恩的眼睛让他轻松就在天象有所变化的区域内找到了灵界掠夺者。
 这身穿半透明白色长袍的“无形人”此时正躲在一根折断的苍白巨柱后并没有远离外层区域进入核心地带。
 轰隆！
 一声雷鸣震耳欲聋一道道闪电交织成了银白光束刷地就从乌云内冲出射向那灵界掠夺者。
 靠着超强的灵性预感这“无形人”抢先半秒钻入了地面。
 一道两道三道粗大的银白光束密集地劈在了那片区域劈得泥土消融向下凹陷出现了焦黑的坑洞。
 灵界掠夺者从另外一边冒了出来忙不迭地蹿向别的躲避处时而偏右时而往左如同蛇游。
 可是不管它逃到哪里银白的闪电光束总能追赶上它甚至有提前做出封堵让它离开暴雨区域的打算惨遭破灭。
 轰隆！轰隆！轰隆！
 乌云中俯视着灵界掠夺者的“神灵”宛若“暴君”挥舞着银白的权杖一下又一下击打向目标好几次都差点成功。
 克莱恩愈发心急恨不得立刻就能结束狩猎于是毫无保留地催动着“海神权杖”让闪电劈落地愈加频繁。
 忽然他感觉到了强烈的疲惫。
 这让克莱恩一下惊醒发现了不对：
 灵界掠夺者最开始明明有机会退入卡尔德隆较底层区域为什么还滞留在附近？
 它明明是灵界生物没有实体可以钻进地底躲避闪电规避“暴君”的注视为什么还时不时蹿出来绕上一圈？
 它是在引诱我攻击它从我的“灵体之线”和对秘偶的操纵细节察觉出我本身的层次还未达到半神想消耗掉我的灵性！克莱恩悚然一惊结合最开始的遭遇真真切切认识到了灵界掠夺者是一种富有智慧相当狡诈的生物。
 同时他还想到了一个问题：

 刚才的“闪电风暴”和乌云大雨会不会引起卡尔德隆城核心区域危险存在的注视？
 实在是太鲁莽了总是忽略关键细节……念头闪烁间克莱恩收回了“海神权杖”。
 磅礴大雨随之停止半空乌云飞快散去周围的天气恢复了正常。
 克莱恩又让秘偶恩佐拿着“海之言”手杖返回至身边与“地狱上将”路德维尔一左一右将自身保护在了内侧。
 紧接着一人两偶向着入口区域一步一步走去似乎想在灵性还有剩余前离开卡尔德隆。
 这个过程中克莱恩一直开启着“灵体之线”视觉以此防备灵界掠夺者的靠近。
 他刚才有注意到这种生物的“灵体之线”很有特色部分从体内钻出正常往外延伸部分由外而来一根根聚成粗束钻入了半透明的白色长袍里。
 克莱恩怀疑这就是灵界掠夺者控制分魂时的状态与“秘偶大师”有所不同。
 目光移动间他突然看见一处坍塌的房屋内一根根虚幻的黑色细线钻了出来其中部分聚成粗束源头似在远处。
 克莱恩毫不犹豫微举了下手中的“海神权杖”凭空制造出了一声巨大的雷鸣。
 轰隆！
 这震慑心和灵的声音里“地狱上将”路德维尔猛然抬起了左手。
 他半边身体一下变得虚幻胳膊和小臂无限延伸抓向了那处坍塌的房屋。
 途中他的掌心变得异常苍白有虚幻的脸孔凸显吐出了一条宛若蛇信的舌头表面覆盖满了白毛。
 这条舌头一下蹿出好远穿过墙壁扎入“灵体之线”汇聚的地方直接吸出了一道扭曲模糊的灵魂。
 那灵魂周围部分“灵体之线”陡然消失仿佛从未存在。
 这一部分正是聚成粗束从远处而来的那些！
 它们是假的！
 灵界掠夺者竟然能伪造虚假的“灵体之线”或是瞬间调换分魂和主魂的位置！
 克莱恩霍地转头望向别的地方果然又看见一团“灵体之线”的聚合物从地底高速游来。
 他又一次使用“海神权杖”让能震撼灵体的雷鸣贴着地面发出爆响。
 与此同时“赢家”恩佐消耗剩余的部分幸运给目标附加上了厄运并且让“海之言”手杖的顶端迸射出了一道银白闪电。
 那闪电相当走运地通过一道缝隙进入地底直接劈在了来袭者身上劈得部分“灵体之线”当场消失。
 这也是假的！
 克莱恩刚有反应思绪已是一滞身体出现了麻痹。
 就在他嘴巴较为艰难张开似要吩咐神奇物品时身穿半透明长袍的“无形人”突地从天而降落到了他的面前。
 灵界掠夺者刚才竟一直躲在高空借灰白的云气遮掩！
 这“无形人”刚一现身那看不到头部的领口处就爬出了一条又一条透明的蠕虫表面布满奇异花纹的蠕虫。
 克莱恩只是看了一眼脑海念头就彻底爆炸虽然摆脱了源于“灵体之线”的控制但也完全失去了思考能力。
 他三重冠冕阴影下的脸部一颗颗肉芽凸显了出来每一颗都略显透明仿佛蠕动的小虫。
 若不是“暴君”牌位格支撑他已然痛苦倒地翻滚挣扎。
 灵界掠夺者竟有一定的神话生物形态！
 这个时候白色长袍内的“无形人”才真正地不受阻碍地掌控起克莱恩的“灵体之线”几秒之间就已接近成功。
 眼见猎物即将变成自己的分魂灵界掠夺者突然看见对方艰难张开嘴巴吐出了一个单词。
 这比它预计得更早从接近失控的状态里恢复而那单词是一个古赫密斯语单词：
 “命运！”
 这是“窃运者”符咒的开启咒文！
 克莱恩如果真的想撤离早就抓住两个秘偶直接结束召唤返回灰雾之上而不是一步一步地挪向卡尔德隆城的入口。
 他在给灵界掠夺者埋陷阱！
 他之所以能这么快从看见一定神话生物形态的创伤里恢复及时念出单词是因为他在这方面已经历得太多太多而且虽然不清楚对方会采用什么办法但总有一种应对较为万能那就是让目标变得倒霉。
 ——克莱恩刚进入滞涩状态时第一个反应不是让神奇物品唱歌而是让“赢家”恩佐消耗掉残余的全部幸运让灵界掠夺者变得足够不幸！
 ps：感谢江南南、又打赏了一个白银盟还有位晚上感谢。