第二百一十四章 一个恩赐，或者，一个诅咒

 冰冷的魔药滑过喉咙给克莱恩带来了些许麻痹直入灵魂深处的麻痹。
 他的舞步已然停止他的精神莫名拔高整个人似乎一下来到了高空正俯视着残破的复活广场俯视着因一次次雷击而慌乱的库克瓦城。
 这一刻他的情绪莫名躁动了起来只觉下方来往的每一个行人都有一根无形之线连接到自己手里正跟着自己的指挥或喜或怒或哀或乐表演着各种各样的行为。
 类似的感觉克莱恩这段时间常常会有明白这是“导演”的视角将事情所有参与者视作了秘偶视作了演员试图操纵或引导他们上演一出盛大戏剧。
 抓住那一抹熟悉克莱恩连忙调整了心态将情绪完全抽离了出来以冷漠旁观的姿态注视着一切不被戏剧里的情感影响。
 作为一名“导演”当依循剧本参考现实理性做出分析有所取舍让情绪的累积、事件的推进和线索的调用都在自身掌控之中。
 心态一定克莱恩精神立刻沉淀旋即感受到魔药的力量在体内发散开来如同一张丝线根根锋利的落网。
 霍然间克莱恩只觉自己的精神体连同血肉被分割成了数不清的细小部分再也难以忍耐发出了一声源于灵魂深处的惨叫：
 “不！”
 他的思绪随即也不分割成为了一个个碎片与不同的血肉结合有了自己的意识：
 这有疼痛的克莱恩这有傲慢的克莱恩这有冷酷的克莱恩这有温柔的克莱恩这有自娱自乐的克莱恩这还有周明瑞还有夏洛克.莫里亚蒂还有格尔曼.斯帕罗还有道恩.唐泰斯！
 他的整个灵体似乎被谁放入了搅拌机。
 不远处脸颊上一滴滴泪水无意识滑落的伦纳德先是看见拥着戴莉.西蒙妮的队长邓恩变回了克莱恩.莫雷蒂的样子旋即注意到对方脸庞、脖子、手背等地方一个个淡色的肉芽凸显了出来仿佛有了自己生命力不断往外生长化成透明的蠕虫而衣物底下同样有蠕动的痕迹起起伏伏。
 这让伦纳德有种对方下一秒就会崩解成一团透明蠕虫各自奔向不同地方的感觉！
 他正想做点什么突然脑袋一晕本能就闭上了眼睛不敢再瞧。
 那些从克莱恩身体内长出的透明蠕虫在阳光底下闪耀出一个又一个立体层叠的神秘符号它们贯通了更高的层次连接着底层的定律直观地表现着诡异、疯狂、变化、力量、知识等抽象的概念。
 呜的阴冷之风里克莱恩四周浮现出一条又一条虚幻的黑色细线它们搅和在一起形成了一根根奇异的“触手”。
 触手张扬间精神体、星灵体、心智体、以太体全部变成碎片分别融入不同蠕虫的克莱恩各种思绪嘈杂混乱矛盾轻轻飘飘间似乎正飞向无穷高处那里有无数的幻影在簇拥着扭曲巨大的建筑或吹奏或演讲或嘶吼或呓语。
 克莱恩凌乱的无数感官里周围的一切层叠了起来仿佛变成了灵界但又有活人来往有恒星照耀。
 这个时候他一个又一个思维碎片里出现了同样的记忆鲜明的记忆。
 那是天使之王亚当闭目祈祷震撼登场的一幕；
 那是用“丧钟”左轮抵住因斯.赞格威尔开枪打爆他脑袋的一幕；
 那是露出“小丑”的笑容低沉说出“这一枪是队长的”一幕；
 那是“观众”亚当用清澈单纯眼眸旁观着戏剧结尾的一幕；
 那是变成邓恩.史密斯的样子邀请戴莉.西蒙妮跳落幕之舞的一幕。
 它们是如此的鲜明尤其“观众”的目光更如同有实质反馈有吸引力一样让克莱恩逐渐找回了自我认知。
 我……
 我是谁？
 这个问题克莱恩在“无面人”阶段就有回答无需再多想迅速弄明白了身份：
 一个来自地球被克莱恩记忆碎片有所重塑的人；
 一个被“值夜者”经历深刻影响着的人；
 一个明哲保身害怕危险却又能为坚持付出一切的人；
 一个守护者一个可怜虫。
 非源于精神体、心智体的奇异感官从分裂的碎片里一点点抽离凝聚出了克莱恩新的思绪冷漠平静旁观俯视的思绪能从更多角度更多方面看见世界真实的思绪。
 他明白这或许就是神性不做抗拒借此将原本的灵体碎片用黑色丝线一个个串连起来缓慢地重新变回了一个整体。
 直到此时他才明白了晋升仪式的作用。
 这是一个烙印也是锚点相比其他途径精神体会分裂的“诡法师”更早地就需要锚点！
 不过这还无需信仰来支撑相反信仰太庞杂太混乱太多个人的情感很容易在这个仪式的分裂状态下抹掉本质暂时还只有序列5的晋升者的人性仅留下神性。
 一场华丽深刻的戏剧众多观众的注视足以成为锚点！
 虽然这次现场观众很少但作为“观众”途径最顶尖的存在亚当一个能抵成千上万的普通观众他甚至可以空想出一剧场的观众来制造效果。
 整体终于成形各种各样的知识从半神半人的灵体深处涌出席卷着克莱恩的脑海给他带来了难以言喻的冲击脑袋都似乎快要爆炸。
 不过已初具神性并有过多次经历的他以俯视旁观的姿态相对轻松就度过了这个阶段。
 他脸上、手上、脖子上、衣物下方的透明蠕虫缩回了他的体内他又变回了黑发褐瞳的克莱恩.莫雷蒂。
 看了眼怀中逐渐冰凉的戴莉.西蒙妮克莱恩抱起这位女士一步步走到伦纳德.米切尔面前郑重地弯腰将她放到了地面。
 此时戴莉已没有了漆黑的鳞片和洁白的绒毛恢复了原本的样子她眼睛轻轻闭着嘴角微微上翘就像在做一场最深最甜的美梦。

 克莱恩站直身体望向重新睁开眼睛的伦纳德低沉说道：
 “她回归了女神的国度就和队长一样。”
 他刚才用“秘偶化”中止逆转了戴莉的异变让她像个人一样逝去然后又解除了控制。
 “嗯。”伦纳德想强行笑一笑却不自觉流下了眼泪。
 克莱恩轻轻点了下头：
 “对她来说这或许不是太坏的结局以人的姿态回到了信仰的神灵的怀抱而那里还有队长他们。”
 说话间他下意识又真情实感地抬起右手在胸口顺时针点了四下。
 伦纳德本能跟着画出绯红之月旋即怔了一下表情变得颇为古怪。
 克莱恩环顾了一圈道：
 “你带着戴莉女士返回东拜朗就说她死于因斯.赞格威尔的袭击并对因斯.赞格威尔的死亡做出了卓越的贡献。
 “放心不会有人追查你的当然你也可以趁这个机会离开‘红手套’。”
 “我我习惯在教会。”伦纳德沉默了下道。
 克莱恩随即摘下丝绸礼帽行了个告别礼。
 他拿着帽子转身走向因斯.赞格威尔的身体从上面取走了一张牌描绘着一辆战车和一个深红祭司的牌。
 那个深红祭司的脸孔俨然便是罗塞尔.古斯塔夫。
 伦纳德嘴唇翕动了一下忽然开口道：
 “你你不会回归教会吗？”
 克莱恩没有转身将丝绸礼帽戴上向着广场另一个出口行去。
 走了几步他才顿了一下背对伦纳德回答道：
 “回不去了……”
 回不去了……伦纳德怔怔看着那熟悉的背影渐行渐远逐渐消失。
 又过了一阵复活广场上飞来了好几位非凡者其中一位身穿黑夜教会普通神职人员的长袍有一头秀丽的乌发有一张精致的脸孔。
 没人看得出她的年纪因为没谁在乎这点只会去注意她那双藏着无数繁星般的幽邃眼眸。
 这位女士浮于半空静静望向广场之上只见因斯.赞格威尔的残骸几乎看不出原本的样子碎裂的头部盖了张常见的塔罗牌。
 那是星星牌。
 …………
 灰雾之上克莱恩将“红祭司”牌放于左手边闭目休息了一阵。
 对于“诡法师”的能力他已有了初步的了解和掌握：
 一方面他能变成体型差距不是太大的动物灵体状态时则可以无视这点他可以将自己或他人的伤口和疾病转移给替身纸人并获得近千米的“火焰跳跃”距离空气子弹的威力也提升到了炮弹层次；
 另一方面他能在三秒内完成“灵体之线”的初步控制十五秒内彻底将目标转化为傀儡操纵范围是150米同时利用交互的“灵体之线”他可以让秘偶使用他全部的非凡能力可以在一千米的有效范围内自由地与秘偶调换位置。
 基于这点和自身神话生物形态分离出的蠕虫以及在“灵体之线”上的伪装克莱恩可以做到更高层次的替身使用也就是说只要有任何一个秘偶还活着“诡法师”都不会死！
 敌人将很难知道杀死的究竟是“诡法师”还是他的秘偶虚虚实实真真假假无法判断。
 确定状态休息了一阵后克莱恩立刻走向灰雾之上神秘空间的深处走向那通往天国般的光之阶梯。
 不出他所料那里又多了一层台阶光芒凝聚的台阶。
 这一次克莱恩确信自己可以借助这巨人所属般的六层阶梯登上那凝聚的灰云。
 一步两步三步……他走到尽头纵身一跃踩在了灰雾形成的云朵上。
 映入他眼帘的是一道沾染了些许青黑的灿烂光门这由数不清的层层叠叠的光球组成每一个光球的本体则一堆堆合抱成团的扭曲蠕虫它们有的透明有的半透明。
 这就是克莱恩通过“赢家”恩佐看见的画面但实物非常模糊似乎有什么遮挡了他的视线。
 另外在光门之上垂下了一条条黑色的细线它们悬挂着一个又一个近乎完全透明的“蚕茧”。
 那些“蚕茧”轻轻摇晃分别包裹着不同的魂体有的黑肤有的黄种有的是白人有的穿着牛仔裤有的拿着手机有的衣物艳丽有的五官漂亮皆有活着的气息却又紧闭着双眼。
 克莱恩目光一下凝固就仿佛回到了地球正走在人种齐全的大街上。
 然后他注意到有三个“蚕茧”已经破开里面空无一物正随风摆动。
 抬起脑袋仰望的克莱恩默然注视着这一切静静地注视着。
 （第四部完）
 ps：先更后改求月票！