第五十五章 第一乐章

 等到对面“怨魂”消失埃姆林.怀特才收回目光解开手中文件袋的细线抽出了里面的资料。
 一份份读完埃姆林已大致把握住了欧内斯.博雅尔的行踪轨迹：
 这位血族子爵平时活动没什么规律或在家或去参观展览或到城外庄园品酒或陪女伴逛几大百货公司或约某些女郎当模特画画像个正常的有钱人。
 不过欧内斯最近每隔一天就会去圣乔治区一次监督自己投资的家具工厂做改造试图让它尽快恢复使用。
 这样一来这位血族子爵的生活就出现了重复每隔一天活动场所重复沿途路线重复中午用餐地点重复。
 埃姆林抬手按了按两侧额角认真地从资料里提取出了适合动手的三大场景：
 一是欧内斯.博雅尔开办的那间家具工厂内部或门口；二是他回家中途会停留用餐顺便喂鸟的圣希尔兰广场；三是贝克兰德大桥——除非对方愿意绕很远的路否则从家到圣乔治区必然会经过这里。
 这三个地方都符合人多杂乱的要求但贝克兰德大桥出入通道太少被守住两端就只有跳河才能离开属于蠢货的选择……圣希尔兰广场属于圣希尔兰大教堂是蒸汽教会在贝克兰德乃至整个鲁恩的中心第二教廷符合“倒吊人”先生的提议能有效控制可能发生的冲突的程度干扰事后的占卜和调查……埃姆林心中逐渐有了倾向。
 而一旦有了倾向生灵就会不自觉地寻找更多的理由埃姆林毫无疑问也是这样他越想越觉得圣希尔兰广场几乎能满足所有的要求：
 首先欧内斯会在那里停留不短的时间在一家西维拉斯风味的餐厅享用午餐——这位血族子爵出生于西维拉斯郡；
 其次那里集合了多条有轨马车的站点人来人往以中低层为主体常有意外发生；
 再次从那里出发如果不过贝克兰德大桥就会进入大桥南区与丰收教堂相隔不是那么远；
 最后中午十二点整圣希尔兰教堂会喷蒸汽转杠杆鸣大钟没有谁的注意力不会被吸引。
 就是这里……埃姆林很快有了决断抬起右手整理了下领结红色的眼眸中满是期待。
 就在这个时候他忽然皱了下眉头察觉到了点不对：
 圣希尔兰广场简直太适合动手了！
 适合到近乎每个条件都满足！
 欧内斯会不提防我报复？他怎么会让自己在这种环境内久待？就算他太蠢想不到伯爵们会不提醒他？埃姆林嘴角一点点翘起已然明白了原因：
 圣希尔兰广场就是血族高层“为他”圈定的行动地点！
 呵……埃姆林笑了一声嘴角未有放下。
 他决定今天就向“愚者”先生申请单独几个成员的聚会并邀请上“倒吊人”先生讨论详细的行动计划！
 这和之前敲定的框架不同需要具体到每一个细节考虑到每一个问题！
 …………
 十一点四十五分圣乔治区圣希尔兰广场。
 一家位于广场西北角的餐厅三楼某个包厢内。
 一道人影立在窗前端着杯猩红如血的液体悠然眺望着不远处的喷泉和来来往往的人群。
 他身材瘦高穿着参加宴会的晚礼服偏银的淡色头发与鲜红的眼睛搭配出了略显妖异的俊美嘴角始终噙着不太明显的笑容。
 “伯爵阁下真不会出什么问题吗？埃姆林和以前已经不一样了这从狩猎‘原始月亮’信徒的事情就能看出。”一位穿深色正装的中年男子略显担心地走到窗前开口问道。
 被称为伯爵的男子将目光投向了广场边缘聆听街头小提琴演奏的埃姆林.怀特呵呵笑道：
 “我们的准备连一位半神都能对付何况这个还没成为子爵的小家伙？
 “而且我们并不想真的做点什么唯一的目的是确定和辨认这可比阻止某些人逃离简单多了。”
 说话的同时这位淡色头发鲜红眼睛的男子略抬右手转了转左手无名指上戴着的戒指。
 那枚戒指用银为环镶嵌着一枚幽蓝色的奇异宝石。
 …………
 一辆驶向圣希尔兰广场的马车上欧内斯.博雅尔右手搭在左手上自然地转了转自己无名指戴着的那枚镶嵌幽蓝宝石的戒指。
 他的目光随意地望向窗外看到一乘无轨公共马车从远处缓缓驶来一名160出头的报童斜背挎包沿街叫卖为数不少的自行车代替了去年还常见的马车在圣乔治区来来往往的人群中穿梭而过。
 在这里穿浅蓝或灰蓝色工人服装戴鸭舌帽的人远比正装礼帽者多。
 欧内斯收回目光暗自嘿了一声对接下来可能发生的事情一点也不畏惧甚至有些期待。

 他觉得自己的准备已足够充分：
 左手戴着的“玫瑰之誓”可以让远处的米斯特拉尔伯爵共享他的视觉、听觉和嗅觉确保无论发生什么事情最终的目的都能达到；
 内侧口袋里和银制怀表放在一起的是“月亮纸人”这能代替他承受一次致命伤害或者直接针对精神体的攻击务求让他在短时间内不会遭受重创或死亡；
 佩戴的“酒类克星”钻石领针能帮助他保持精力的充沛和思绪的清醒提高对心智体领域法术的抵御能力；
 腰间的皮带叫做“月光缎带”可以有效降低“太阳”和“闪电”的伤害。
 这些神奇物品或源于欧内斯的积蓄或来自米斯特拉尔伯爵的赐予将欧内斯打造成了一个难以被快速解决和控制的“目标”。
 再加上血族子爵对梦魇类影响的天然抵抗力欧内斯现在几乎不存在弱点哪怕面对半神只要对方不展露神话生物形态也能支撑一阵。
 唯一的问题是这些神奇物品的负面影响都不是那么好承受的……欧内斯脸庞肌肉微微抽动又很快平复了下去：
 “玫瑰之誓”戒指会时不时让他的想法出现在米斯特拉尔伯爵的脑海中而如果连续佩戴一周未曾取下那拥有对戒的双方很有可能相爱无关性别和种族；
 “月亮纸人”是一次性物品几乎没有负面影响仅会让人身体微微发冷；
 “酒类克星”领针的问题在于会持续性对肝脏和大脑产生损伤如果佩戴时间过长很有可能丧失一定的思考和逻辑能力所以每佩戴半小时就必须取下一刻钟；
 “月光缎带”一旦系上各种感官会变得更加敏锐容易看到不该看到的事物听见不该听见的声音同时佩戴者将间歇性浑身瘙痒。
 希望他们不要胆怯不要拖下去……欧内斯.博雅尔又审视了一番自身的状态将隐含期待的目光投向了不远处的圣希尔兰广场入口。
 …………
 圣希尔兰广场另外一侧立足边缘欣赏街头音乐家表演的埃姆林.怀特突然抬头看向一只从不远处飞来的小鸟。
 接着他抬手按住头顶的礼帽微埋脑袋快步走向广场中央往喷泉靠近。
 这个过程中埃姆林身影连闪完全混入了来往的人群里。
 但是这无法甩开米斯特拉尔伯爵的锁定。
 这位淡银头发的血族伯爵又一次转了转左手无名指上的幽蓝宝石指环平静开口道：
 “注意。”
 …………
 圣希尔兰广场的入口处欧内斯.博雅尔愈发地精神知道事情即将到来终于到来。
 埃姆林果然还是选了圣希尔兰广场……欧内斯又一次将目光投向窗外戒备地看着路上的行人、即将交错的无轨公共马车、拿着报纸叫卖的普通报童和周围房屋、店铺的典雅窗户。
 他并不相信埃姆林可能存在的同伙就藏在这里面因为圣希尔兰广场中适合动手的地点更多更好但认为该有的警惕还是得有。
 突然他身体一动略微前送险些脱离座位。
 他乘坐的马车毫无征兆地停了下来！
 紧接着拉车的马匹像是做了场噩梦一样扬起前蹄疯狂挣扎将车厢掀翻在地。
 这个过程中欧内斯.博雅尔其实有足够的空间、时间和能力帮助车夫控制住发疯的马匹但是他没有这么做因为他看见一只透明模糊的狼类幽灵从窗外扑了进来向自己扔出了容纳于体内的一朵玫瑰。
 一朵玫瑰！
 欧内斯.博雅尔眼眸刚有放大马车已是倾倒。
 他连忙从另外一侧跳出了车厢并让一道虚幻不真实的黑色枷锁从虚空中伸出缠绕住了那狼形幽灵！
 噗的一声狼形幽灵直接溃散未有挣扎。
 而欧内斯.博雅尔站稳脚跟后却怔怔立在了那里一动不动眼神涣散。
 他已是进入了沉眠。
 从他身旁经过的无轨公共马车内一个墨发碧眼的年轻男人穿着薄薄的风衣背对着道路中央而坐专注地翻阅着一本封皮坚硬颜色铜绿的笔记本。
 他的周围其他乘客或读报或彼此交谈或往外面张望看见失控的马匹很快恢复了正常。
 刷地一下那墨发碧眼的男子将手中的笔记本又翻过了一页。
 无轨公共马车继续前行逐渐远离。