第三十九章 “隐秘”的眷者

 看不到边际的灰白雾气之上恢弘巍峨的宫殿内。
 伦纳德.米切尔的身影刚刚出现于青铜长桌侧方就下意识站起想向“愚者”先生行礼。
 可是他目光一扫间发现那个位置空空荡荡无人就座。
 “愚者”先生平时不在这里？伦纳德念头一闪将目光投向了斑驳长桌的最下方。
 “世界”无声坐于那里仿佛糅合了灰雾般模糊不清。
 “……只有我们两个没必要刻意用格尔曼.斯帕罗的形象啊。”伦纳德边重新坐下边随口向“世界”说了一句。
 发现“愚者”先生不在后他一下变得极为放松不再像上次参加塔罗会那么拘谨就差把双腿跷起搁到桌上。
 “习惯。”克莱恩简短回应道。
 伦纳德若有所思般点了点头：
 “听说格尔曼.斯帕罗在海上的形象是冷酷内敛斯文有礼你现在的表现很符合这样的描述可是克莱恩你以前不是这样的啊你要记住你只是在扮演不能被格尔曼.斯帕罗这个身份影响。”
 喂我拉你上来是谈阿蒙的事情不是来闲聊的！你对你家老爷爷的事情就这么不上心？克莱恩确实是习惯性在这样的场景下用“世界”的形象可被伦纳德这么一说后反倒不好意思变回原本的模样了“嗯”了一声道：
 “‘只是在扮演’是帕列斯.索罗亚斯德教你的？”
 “对。”伦纳德坦然回应。
 这位老爷爷看起来还不错嘛这么关键这么重要的知识都告诉伦纳德了……和祂比起来之前那位老鼠半神真的是不怀好意几乎什么常识都没教导海柔尔即使有教也做了一定的扭曲呵呵再是野生非凡者到了半神层次哪会什么都不懂？就算卡维图瓦这条半疯的海蛇也清楚怎么回应仪式怎么索取祭品甚至会赐下一些神术……克莱恩心中初步建立起了帕列斯.索罗亚斯德的形象。
 不过他没有就此下判断毕竟钓鱼也会准备些鱼饵单纯一件事情实在无法证明太多。
 见克莱恩默然不语伦纳德结束寒暄转入正题：
 “你是在什么地方发现‘渎神者’阿蒙新踪迹的？”
 克莱恩捡重点道：
 “我在追踪一位接近失控的‘偷盗者’途径半神结果于贝克兰德郊外遇上了阿蒙只好借助‘愚者’先生的力量直接逃离。”
 “阿蒙的分身果然还在贝克兰德……”伦纳德感叹了一句随即略感好奇又相当散漫地问道“你为什么要追踪那位接近失控的‘偷盗者’途径半神？”
 问完之后他醒悟过来连忙补充道：
 “如果涉及‘愚者’先生的某个计划当我没有问。”
 为什么？处理接近或已经失控的非凡者不是“值夜者”的责任吗？听到伦纳德的问题克莱恩一阵唏嘘。
 他又回忆起了廷根市时的经历。
 那短短两个多月的时间里他处理的类似事情就有好几件包括风暴教会“代罚者”变成怪物、胡德.欧根失控、老尼尔被“隐匿贤者”污染虽然总体数量不多但也给他留下了深刻的印象将一些行为准则刻在了他的骨髓里。
 所以他结合过去掌握的情况从老鼠发疯咬人这个消息里分析出那位“偷盗者”途径半神接近失控时没有犹豫立刻就在楼下使用幻术从海柔尔那里得到了印证然后未做等待没想着多准备一两天只是去灰雾之上做了次占卜有了大致的方案就展开了行动。
 于他而言这种事情就如同救火！
 另外克莱恩本身也早就想清除那位“偷盗者”途径半神因为对方在海柔尔身上展现的恶意太过明显而且还想诱导“魔术师”小姐去表面的宝藏实质的陷阱若非当时层次不够实力相差太多且害怕引起不必要的意外他之前就有动手打算了。
 正因为如此确认那位“偷盗者”途径半神的状态后他就按照预定的计划开始了清除。
 他的第一阶段目标是将敌人引出麋鹿庄园免得对方临死前展现的不完整神话生物形态影响到普通人结果还算不错以本身为诱饵达成了目的只是那一轮空气炮齐射未能解决战斗让那位“偷盗者”途径半神逃到了灌木树林里寄生到了一株大树内。

 本来克莱恩还有第二阶段的方案甚至预备了自身无法成功净化目标时的补救措施谁知阿蒙突然出现让他只能直接中断所有计划毫不犹豫地逃离——克莱恩的补救措施是让一个秘偶脱离战场写信让灵教团那位实验品半神帕特里克.布雷恩过来帮忙这位“不死者”应该已经具备一定的灵界穿梭能力如果还有意外那就召唤信使小姐先做事后付款。
 记忆浮沉中克莱恩以叹息的口吻回应了伦纳德的问题：
 “秘密。”
 停顿了一秒他主动问道：
 “你之前为什么不找机会将阿蒙分身来到贝克兰德的消息告知告知黑夜教会？”
 伦纳德赶紧做起解释将“阿蒙本体若至必有神降”“阿蒙可以通过分身的死亡看见命运的对应变化从而找到扰动的源头掌握幕后操纵者大致的活动范围”“阿蒙的风格是围绕一个表面的分身藏匿十几几十甚至上百个分身”“阿蒙的分身可以寄生在各种有灵性的生物体内不是半神被寄生了也无法察觉”等情况粗略描述了一遍。
 到了最后伦纳德将老头举的那个窃取走命运的例子详细告知了克莱恩。
 这听得克莱恩背脊发凉庆幸自己上次没有鲁莽去对付阿蒙要不然“愚者”先生可能已经换人。
 难怪伦纳德之前没有举报……阿蒙这么大摇大摆出现原来是在钓鱼而且还有更多的分身隐藏在暗处并能寄生于空气里的微小生物中……这仅是想想就让人头皮发麻啊我目前能操纵的生物根本达不到这种程度越是微小灵体之线越是不明显相当特殊……哎无法利用教会的力量了除非有一个从哪方面讲都没有问题都应该举报这件事情的人去做……克莱恩心中一阵遗憾对阿蒙的恐怖又明确了几分印象愈发深刻。
 在他看来伦纳德原本是一个很好的向黑夜教会举报的人选但体内寄生着帕列斯.索罗亚斯德根本不敢将自身的存在暴露于阿蒙的注视下。
 另外“倒吊人”也能承担这个责任可无法给出让阿蒙信服的情报来源这就意味着有问题值得深入调查。
 一个又一个选择在克莱恩脑海内闪现最终竟定格在了他自己身上定格在了克莱恩.莫雷蒂和格尔曼.斯帕罗这两个身份上！
 “作为一名黑夜的眷者我将阿蒙出现在贝克兰德的情况告知教会非常合理阿蒙都挑不出毛病；
 “而身为今晚与那‘偷盗者’途径半神战斗亲眼看见了阿蒙的‘诡法师’知晓这位‘时天使’的分身已来到贝克兰德也很正常不会让阿蒙怀疑同时因为是黑夜的眷者仅仅损失了点分身的阿蒙大概率不会报复毕竟迎接祂的很可能是陷阱是神降！
 “有后台的感觉真爽……不过所有命运的馈赠都会在暗中标注好价格……”克莱恩对事情很快有了初步的把握。
 然后他习惯性换了一个位置开始从阿蒙的角度思考今晚的事情：
 “阿蒙肯定对‘诡法师’不陌生仅从操纵秘偶、互换位置这两点就能判断我的途径；
 “阿蒙既然让一位‘诡法师’逃走必定已做好自己行踪曝光的准备甚至希望能引来想寻找的目标；
 “我用的是格尔曼.斯帕罗的样子可这不能说明什么‘无面人’的外表是最不需要在意的……嗯那么阿蒙会怎么判断我的身份呢？一个行走在黑暗中的强者一个‘占卜家’途径的半神……因为黑夜教会、密修会对配方、材料和美人鱼的掌控野生的‘诡法师’几乎没有安提哥努斯家族的后裔也已经死绝所以一个‘诡法师’要么是密修会的人要么是黑夜教会暗中培养的隐秘代行者……
 “加上贝克兰德这个地点答案呼之欲出……
 “基于这些理由阿蒙不难得出即将被黑夜教会知晓踪迹展开清除行动的结论我举报在他预料之中不举报反而不正常……
 “嗯祂现在肯定会躲一躲哪怕顶替了那位‘偷盗者’途径半神的身份短时间内也不会来伯克伦德街！”
 有了判断的克莱恩心中顿时安定了不少因为他将有充足的准备时间！
 “你有什么想法？”见克莱恩听完自己的描述后许久不语伦纳德忍不住开口询问道。
 克莱恩收回思绪不答反问：
 “帕列斯.索罗亚斯德对此有什么建议？”
 “祂说如果你想对付阿蒙在贝克兰德的分身必须先获得隐秘的庇佑。”伦纳德如实说道。
 隐秘的庇佑……帕列斯.索罗亚斯德这是光明正大地试探啊“愚者”座椅背后的符号有一半属于隐秘……我用“纸人天使”加“红祭司”牌加可以撬动的灰雾之上神秘空间力量干扰阿蒙的分身应该没有问题但要阻止祂本体对命运的窥探未必可以……不过我还有黑夜眷者这个身份而女神另一个称号是“隐秘之母”……清除阿蒙分身算是支付“款项”呢还是接受馈赠？感觉两方面都有……克莱恩想了想沉声回答道：
 “告诉帕列斯.索罗亚斯德我是隐秘的眷者我会试着祈求帮助。”
 他这指的是“隐秘之母”的眷者但帕列斯.索罗亚斯德肯定会理解成“愚者”的眷者。