第四十五章 没有“回应”的仪式（最后一天求月票）

 结束掉单独的交流克莱恩转而让“世界”格尔曼.斯帕罗望向“隐者”嘉德丽雅：
 “请你转告‘神秘女王’我希望最近能和她见上一面交流一些事情具体的时间和地点由她确定。”
 “神秘女王”？原来“隐者”女士代表着五海之上的王者……“星星”伦纳德先是一愣旋即有所恍然。
 什么事情？“隐者”嘉德丽雅略感警惕地微皱起眉头道：
 “我会帮你转达但她是否答应我无法保证。”
 “嗯。”“世界”格尔曼.斯帕罗简单点了下头示意没有问题。
 这时“太阳”戴里克终于找到机会开口询问道：
 “大家……”
 他分别瞄了“倒吊人”先生和“世界”先生一眼后继续说道：
 “我晋升‘光之祭司’的仪式是在纯粹的黑暗中将全身埋入正常不会融化的冰块里嗯在白银城类似的冰块不难得到可该怎么制造纯粹又安全的黑暗？”
 原来“光之祭司”的晋升仪式是这样的小“太阳”真是诚实质朴啊……“正义”奥黛丽碍于经验和见识无法提供有效的建议只能将视线投向心目中能解决这个问题的人：
 “世界”格尔曼.斯帕罗先生。
 而此时此刻“世界”正抬手捏着额角“愚者”克莱恩则在脑海里快速思考解决方案：
 哎如果是在外界纯粹的黑暗非常好获得正常不会融化的冰块最麻烦白银城却刚好相反……那里的黑暗太危险了置身其中要么凭空消失要么会遭遇奇异怪物的袭击……
 我倒是可以让伦纳德提供点黑夜领域的符咒调动灰雾之上神秘空间的力量利用小“太阳”的祈求为他提供一片人造的黑暗可问题在于事前无法确认这会不会同样带来白银城常见的那种危险这是占卜无法解决的事情在不涉及自身时我只能判断事情是否危险应该在什么时间段进行而那种环境下多种因素混杂危险的来源太多……
 嗯等会召唤“魔镜”阿罗德斯询问一下它……
 ——克莱恩之前就有考虑过小“太阳”晋升仪式的问题可一直没能找到答案。
 见“世界”沉默本来想说一句“纯粹的黑暗非常好制造”的伦纳德悄然闭上了嘴巴重新琢磨起“太阳”刚才的话语捕捉到了先前忽视的一个单词：
 安全！
 在“神弃之地”在白银城黑暗等于危险？“星星”伦纳德大致把握到了关键点碍于不够了解无法提供意见。
 终于“倒吊人”阿尔杰开口了。
 他看了“太阳”戴里克一眼道：
 “我会帮你搜集资料寻找办法但这个过程中你可能需要做一些配合以验证是否可行。”
 “没有问题！”戴里克毫不犹豫就做出回答。
 紧接着他又补了一句：
 “您不用太着急我还有一个多月才能消化掉‘公证人’魔药。”
 “倒吊人”阿尔杰轻轻点头表示这不需要提醒。
 这时“隐者”嘉德丽雅斟酌了一下望着“太阳”戴里克道：
 “或许可以换一个角度来考虑这个问题你的晋升仪式并不会维持太久完全可以从增加在纯粹黑暗中生存的时间来解决这件事情。
 “我记得你提过置身无光的黑暗后会遭遇两种危险一是不知从哪里冒出来的奇异怪物的袭击一是莫名消失形同蒸发。
 “前面那种好解决你可以向首席申请一些封印物或者直接请他守护后面那种我不够了解你试着询问一下首席吧。”
 ……“太阳”戴里克仔细想了想突然觉得这确实是一个思路而且有不小的成功可能。
 他随即惊喜回应道：
 “谢谢您‘隐者’女士。”
 交流和学习继续进行聚会一点点接近了尾声“愚者”克莱恩见已经差不多了遂轻敲了下桌缘道：
 “今天就到这里。”
 “您的意愿就是我们的意志！”“正义”奥黛丽等人同时起身恭敬行礼。
 等到他们的身影消失在灰雾之上克莱恩也离开这里返回了现实世界。
 他先是掏出皮夹翻找出威尔.昂赛汀折的那个纸鹤将它展开于书桌上随即拿起铅笔简洁有力地写道：
 “有事！”
 重新折好纸鹤将它塞到枕头底下后克莱恩躺至大床真正地开始午睡。
 迷迷蒙蒙的梦境中他又看见了那片荒芜漆黑的平原看见了那座高耸的尖塔。
 穿过旷野穿过一扇扇木门克莱恩抵达了熟悉的那个角落。
 一辆黑色婴儿车从浓郁的阴影里驶了出来裹着银色丝绸的威尔.昂赛汀吸了下右手拇指没好气地指控道：
 “你越来越不礼貌了！”

 克莱恩干笑了一声道：
 “以我们的交情没必要那么客套对吧？”
 威尔.昂赛汀“哼”了一声道：
 “说吧什么事情？”
 “是这样的我最近遇到了阿蒙的分身。”克莱恩直截了当地说道。
 小婴儿的嘴巴一点点咧开似乎要当场大哭好不容易才控制住自己道：
 “我出生还没到一个月啊！”
 “……不需要你做什么我只是想请教一个问题。”克莱恩赶紧补充道。
 威尔.昂赛汀抬起肉乎乎的手臂挥舞了几下道：
 “什么问题？”
 克莱恩当即笑眯眯说道：
 “阿蒙的分身能窃取别人的命运顶替别人的身份出现我想知道要怎么才能识破这种可怕的事情。”
 威尔.昂赛汀呵呵一笑竖起食指指了指天空道：
 “祈求帮助啊。”
 看来利用灰雾的力量确实可以发现命运的嫁接……克莱恩松了口气内心变得笃定。
 所谓的利用就是他用秘偶向“愚者”祈祷自己进入灰雾之上通过代表信徒的那个光点察看周围街区寻觅异常情况从某种意义上来说这等于“愚者”的注视相当于附加了“真实视野”。
 可问题在于我不可能一直在灰雾之上观察说不定两次观察间的空隙阿蒙就进入伯克伦德街做出什么事情了……克莱恩想了想斟酌着又问道：
 “你还有什么要提醒我的？”
 威尔.昂赛汀偏头没去看他嘟嘟囔囔道：
 “你这周得拜访我我父母一次在下午茶时间……”
 “没问题！”克莱恩一点犹豫都没有就答应了下来。
 小婴儿这才转回脑袋笑嘻嘻说道：
 “你下周周三或周四的时候命运有些起伏。”
 这样啊……克莱恩若有所思地点了下头看着黑色的婴儿车缓慢退回了阴影里。
 从梦中醒来他收拾了下物品没有间歇地开始布置祭坛。
 这一次他祈求的对象直接是“黑夜女神”而非“人造死神”这是防备阿蒙通过命运的变化窥探到扰动的源头发现不对。
 ——黑夜的眷者怎么可能向“人造死神”祈祷？
 完成前置准备后克莱恩抬手抹了下脸孔变成了五官冷峻的格尔曼.斯帕罗身高则不知不觉矮了几公分。
 点燃了最前方的两根蜡烛后克莱恩又让代表“我”的那根普通蜡烛蹿起了泛黄的火焰——最前方的两根蜡烛一根是夜香草、深眠花制作的象征“黑夜”的蜡烛一根是白栗花、野玫瑰等材料制作的象征“隐秘”的蜡烛
 紧接着他制造“灵性之墙”滴洒“满月”精油焚烧取悦神灵的草药粉末一步步完成着仪式。
 到了最后克莱恩退了两步打开灵视低声诵念道：
 “我祈求黑夜的力量；
 “我祈求隐秘的力量；
 “我祈求女神的眷顾；
 “……我在贝克兰德遇到了‘渎神者’阿蒙的分身他在搜集‘偷盗者’途径的半神层次特性……
 “……我祈求能获得隐秘的庇佑以完成清除‘渎神者’分身的任务……
 “夜香草啊属于红月的草药请将我的祈求传递给女神！”
 “月亮花啊属于红月的草药请将我的祈求传递给女神！”
 诵念完毕克莱恩耐心等待了一阵然而什么都未发生连一点响应都没有。
 这……女神处于掌握“死神”途径“唯一性”的关键阶段无法给出超越正常的回应？要不试试向“人造死神”祈求？反正如果有隐秘的庇佑阿蒙就什么都看不到若是没有命运扰动的源头也不会在这里……克莱恩一点点皱起眉头结束仪式收拾起祭坛。
 他感觉自己得另外寻找办法了。
 等他处理好书桌那片区域的事情转过身体预备走向安乐椅位置时一道人影突然跃入了他的眼帘！
 那人影套着有缝补痕迹的简朴亚麻长袍腰间系着一根树皮绞成般的腰带乌黑的长发肆意地披落往下双脚未着鞋袜布满尘埃和伤痕。
 这是一位女士她五官极为普通幽黑的眼眸和正常人没什么区别可是仅仅看到她克莱恩的内心就变得极为安宁平和哪怕陡然升起的惊愕戒备情绪也无法撼动这点。
 ps：八一天求月票要是不投就浪费了