第三十二章 礼物

 月光清浅的夜晚伯克伦德街160号的花园内。
 一只灰色的老鼠淅淅索索从洞穴里爬出奔到了主卧室阳台的下方。
 很小一团糨糊般的黑色事物随之飘落被这老鼠表演杂技般顶在了头部。
 它迅速转身跑出了伯克伦德街160号来到附近下水道的入口。
 这时灰色的老鼠抬高了前半身探出了两只爪子。
 它的爪子突地奇异伸长一团团可以清晰看见的肌肉出现在了前腿上！
 然后它依靠变异的前爪硬生生挪开了井盖几乎没发出什么声音！
 未做停顿这灰色的老鼠钻入了下水道一路来到当初魔女特莉丝躲藏的地方。
 它在角落刨啊刨从泥土里翻出了一块镜面碎片。
 做完这一切灰色老鼠将头顶的糨糊状黑色事物甩到了旁边较干净的地方自己退至墙角任由身体被无形人拉扯一样慢慢变长变宽变成了一个穿暗红外套戴陈旧三角帽的中年男子俨然便是过去活跃于海上的“血之上将”。
 不过这个塞尼奥尔连身体带衣物都只有薄薄一层仿佛纸张剪出的假人。
 “这老鼠还算肥……”纸人一样的“血之上将”抬手摸了摸下巴被下水道内的阴冷之风一吹险些飘起。
 说话的正是克莱恩他在主卧室内操纵“灵体之线”将一只老鼠转化成了秘偶派它携带“仪式材料”到下水道里尝试联络魔女特莉丝。
 手臂随风和动作不断扭来扭去的“塞尼奥尔”弯下腰背拾起了那团糨糊状的黑色事物这是特莉丝用黑焰焚烧一缕头发后遗留的物品可用作联络仪式。
 紧接着他擦干净那块镜面碎片将手中的材料涂抹了上去。
 完成这个步骤后克莱恩让秘偶拿着“镜子”退后了两步啪地一下贴在了长有青苔的墙上如同一张写实派油画。
 …………
 东区一个窗帘厚重几乎没有光芒的房间内。
 一条条乌黑滑腻的“触手”层层叠叠缠绕于一起形成了巨大的圆球。
 而这些“触手”的顶端有的镶着一颗黑白分明的眼珠有的长成了毒蛇头部的模样嘴巴微微分开吐着信子皆是奇形怪状让人惊悚。
 忽然它们或扬起或回缩圆球一层又一层瓦解了开来。
 圆球包裹的中央是一个蜷缩成团的少女她有着异常甜美的容貌眉头紧紧皱着表情因痛苦而略微扭曲分外惹人怜惜。
 那些滑腻恶心的“触手”此时已全部回缩飞快变小最终恢复了原本的模样：
 一根根乌黑亮丽的头发！
 覆盖着柔顺长发的少女表情缓和了下来动作较慢地起身走至已被分割成一个个小块的睡床旁边拿起掉落至地面的睡裙套到了身上。
 然后她拢了拢黑发来到全身镜前伸出右掌抹了下玻璃表面。
 一层黑色的火焰随之燃起安静焚烧着空气又飞快熄灭无踪留下已然变得幽暗深邃的镜子。
 镜子内光影浮动迅速呈现出了肮脏泥泞的下水道环境而一个戴陈旧三角帽穿暗红外套的中年男子正薄薄地贴在墙上俯视着不知隔了多远的少女如同活过来的名画。
 那脸蛋较圆眼睛细长的少女安静对视了两秒突地笑了一声。
 随着她笑容的绽放几乎没什么光线的房间一刹那似乎明亮了不少。
 她随即轻启嘴唇用一种调侃的口吻道：
 “格尔曼.斯帕罗先生这就是最强冒险家的疯狂与冷酷？
 “或者我其实认识的是一个小丑？”
 对于魔女特莉丝能认出自己格尔曼.斯帕罗这层身份的事情克莱恩一点也不感觉意外毕竟他与对方见面时用的是“血之上将”塞尼奥尔的形象而这位海盗将军早已成为格尔曼.斯帕罗的猎物。
 当初特莉丝因受伤躲于下水道内之前又专注于复仇方面的调查不知道海上各种新闻不清楚“血之上将”的遭遇相当正常可恢复健康离开那里后她要是还不去弄清楚合作者最近的消息只能说她“刺客”和“教唆者”两个阶段都完全不合格。
 很显然特莉丝过去的表现证明她坏归坏头脑还是没问题的。
 克莱恩未做争辩操纵纸人状态的塞尼奥尔笑了笑简单回应道：
 “为什么小丑就不能疯狂和冷酷？”
 不等特莉丝回答他转而问道：
 “你对那位宫廷侍卫长的调查到什么程度了？”
 特莉丝神情阴郁了一点道：
 “至少还需要一个月才能有结果甚至两个月。”
 “如果有什么需要帮忙的可以找我。”克莱恩又强调了一遍。
 特莉丝“呵”了一声道：
 “在贝克兰德在这场游戏里力量并不能解决所有问题。

 “当然我向来不浪费可以利用他人的机会。
 “格尔曼.斯帕罗先生既然已经没有隐藏身份的必要那你是否可以给我更加方便的联络办法？”
 怎么有种被要手机号的感觉……克莱恩略作思索语气平静地将召唤信使小姐的步骤描述了一遍没忘记强调金币是重要仪式材料。
 特莉丝没再多说又一次伸出右手轻碰了一下镜面。
 黑色的火焰腾起又消失全身镜恢复了正常。
 下水道内纸人状态的“血之上将”塞尼奥尔重新将那块镜子碎片埋入了土中然后让身体急速缩小变回灰色老鼠的模样一路冲至这地下世界的深处将自己投喂给了食肉生物。
 伯克伦德街160号克莱恩拉上窗帘回到了安乐椅位置。
 坦白地讲他有点后悔和特莉丝合作。
 他觉得那家伙背负着“原初魔女”的某些意志又为了复仇什么都可以不管就像移动的炸弹一样不知什么时候会失控。
 如果特莉丝发生异变很大可能制造出一场可怕的灾难……我当初就不应该放走她……克莱恩叹了口气开始布置仪式将糨糊样的黑色事物带至灰雾之上试图通过它们占卜特莉丝目前的下落和最近一段时间的状态。
 二三十秒后他收获了失败的结果。
 这让他更加担忧因为这样的结果表明特莉丝某种程度上已成为“原初魔女”的神眷者。
 …………
 第二天上午用过早餐的克莱恩开始指导管家瓦尔特和新任的管家助理理查德森分派他从南大陆带回来的那些礼物。
 这足足装了一个行李箱包括费尔默咖啡豆、东拜朗烟草、河谷葡萄酒、人骨雕像等特产。
 它们将分别被送到街区不同邻居的手中代表道恩.唐泰斯的心意也宣告他在社交场合的回归。
 “嗯这瓶河谷葡萄酒交给马赫特议员或者他夫人时记得提一句适合用来调制酸味鸡尾酒与柠檬汁是完美的搭档。”克莱恩叮嘱了管家瓦尔特一句。
 ——每个礼物送给什么人也是有讲究的要结合对方的爱好当然南大陆目前最火热的产品多宁斯曼生发水并不适合做礼物因为这更像在嘲讽。
 瓦尔特郑重点头道：
 “是先生。”
 等到雇主再没有别的吩咐理查德森扫了剩下的那堆礼物一眼主动询问道：
 “它们要送去哪里？”
 “这是给慈善助学基金工作人员的我会自己去送。”克莱恩笑了笑道。
 他旋即又指着手中的黄金护身符道：
 “我错过了艾伦医生孩子的出生需要亲自上门表达歉意呵呵我下午会过去将这枚南大陆特色的护身符送给那个孩子。”
 当然威尔.昂赛汀.克瑞斯这婴儿多半不会喜欢……比起这个祂还是他吧宁愿要冰淇淋……说完之后克莱恩于心里嘀咕了几句。
 等到管家先生和理查德森相继出门带着礼物和男仆前往不同的邻居家克莱恩坐上自家马车一路抵达了佩斯菲尔街22号的“鲁恩慈善助学基金”。
 走下马车他行于前方身后是抱着大堆礼物的贴身男仆恩尤尼沿途只要遇到工作人员就会上去打声招呼做出馈赠。
 就这样克莱恩上至二楼抵达了其中一间理事办公室屈起手指轻敲起虚掩的房门。
 “请进。”奥黛丽.霍尔轻柔的声音传了出来。
 作为一名较资深的“观众”她之前就发现道恩.唐泰斯先生来“鲁恩慈善助学基金”了一直在耐心等待。
 克莱恩推门而入从衣物内侧口袋里拿出一个小的礼品盒温文笑道：
 “我从南大陆归来了嗯这次生意很成功给大家都带了点小礼物希望能将我的喜悦分享出去。”
 他特意这么提了一句表示自己记得“正义”小姐的要求。
 “那我找不到理由拒绝。”奥黛丽颇感期待地浅笑道。
 这不是说她在意“世界”先生会送什么礼物而是好奇“世界”先生会送什么礼物。
 接过那个礼品盒她当着道恩.唐泰斯的面拆开了包装发现内里是一根白色羽毛为主体绘有淡黄花纹的饰品。
 “这是帽饰。”克莱恩解释道“东拜朗有一定社会地位的人士都喜欢在身上不同位置插各种白色的羽毛做饰品其中以插在帽子上的最为贵重最有意义这据说来自羽蛇崇拜的习俗呵呵羽蛇在那里就是死神的象征。”
 而他找南大陆匠人制作帽饰的那根羽毛源自人造死神计划的副产物能用做献祭。
 克莱恩曾经得到三根一根在拜亚姆用掉结合相应的铜哨信使召唤出了被人造死神污染变异的怪物一根于南大陆献祭给“人造死神”获得了因斯.赞格威尔恶灵附身的启示这是剩下的最后一根。
 因为目前的“人造死神”其实已一定程度等于“黑夜女神”被明确为眷者的克莱恩后续举行仪式时再无需像以前那样操作可以用别的材料代替羽毛所以他干脆将剩下的那根制成了礼品送给“正义”小姐反正她也是黑夜的信徒说不定关键时刻还能靠这羽毛联络上“人造死神”。
 奥黛丽拿着礼物噙着笑容安静地听完了道恩.唐泰斯讲述脑海里没来由地闪过了一个念头：
 “世界”先生不会真拔了条羽蛇的毛做这帽饰吧……
 ps：推荐一本有奇幻风味的小说《猎魔烹饪手册》简介：当夜晚降临耳边响起了呢喃声阴影中的怪物开始躁动的时候杰森饥饿的胃袋开始发出轰鸣他不由吞咽起了口水……
 饥饿就是最好的鞭策。