第四十三章 “导师”阿尔杰（月底求月票）

 听到“月亮”的问题塔罗会其余成员才发现经过一番讨论后这次惩戒的主导者反而没什么事情做了！
 按照刚才的规划他只用提供相应的姓名、地址和样貌就可以耐心等待结果——“审判”小姐负责跟踪和调查摸清楚目标的行动规律“正义”小姐和“星星”先生根据反馈挑选出一个对双方都合适的地点然后由“星星”先生在不引人注意的情况下让那个血族昏迷“正义”小姐随之抓住机会完成催眠让目标自行前往预定地点。
 这整个过程就没有“月亮”什么事！
 唔……“正义”奥黛丽斟酌了下道：
 “‘月亮’先生你需要做的是保证被催眠的那位血族前往教堂的途中不遭遇意外不出现挣扎不被谁救走……”
 说到这里奥黛丽忽然发现之前的计划有个问题连忙补充道：
 “如果那位血族对大地母神教会非常抗拒催眠的效果会比较差所以我打算在催眠里尽量规避这一点灌输给他抓住某个憎恨对象的念头让他在追逐的过程中不知不觉就进入预定的教堂唔由你来担任这个被憎恶的对象怎么样？这需要你有足够的自保能力可以维持距离不被追上。”
 “……没问题。”“月亮”埃姆林略作沉吟就答应了下来。
 在奥尔默公爵已经清除掉序列5人造吸血鬼非凡特性内精神污染的情况下埃姆林只需要等待一次满月就能成为子爵和欧内斯.博雅尔站在一个水平线上而下周就有这样的机会到了那个时候他不认为掌握着始祖指环的自己会被同为子爵的家伙追上！
 实在不行还能再向“魔术师”小姐租赁那本魔法书我记得上面有风领域的能力……埃姆林对此相当有信心。
 他旁边的“星星”伦纳德听完他和“正义”小姐的对话后莫名对催眠产生了些恐惧。
 于他而言正面战斗再怎么可怕都比不上自己做出违背自己想法的事情还不自知恐怖。
 他缓了一下回应起“月亮”埃姆林之前提出的第二个问题：
 “我的报酬和‘审判’小姐一样拿一部分战利品。”
 对伦纳德来说整件事情就是在预定的位置预定的地点将预定的目标强制拉入梦境其后就可以离开不用关心是否会成功是否有意外简单地就和去咖啡店馆点一杯迪西咖啡一样唯一需要在意的是不能暴露自己所以他不太好意思提前要报酬打算从最后的战利品里分润。
 另外他认为这是自己融入塔罗聚会的必经之路不需要太计较。
 “正义”奥黛丽侧头瞄了眼“审判”休收回目光微露笑容道：
 “我和‘星星’先生、‘审判’小姐的要求一样唔战利品各取四分之一。”
 她其实并没有一定要拿报酬的想法因为她觉得那个血族欺负了塔罗会的成员欺负了自己的两个朋友惩戒对方是自己应该做的事情她之所以索取战利品是照顾“月亮”先生的心情害怕自己义务帮忙会让这骨子里骄傲的血族尴尬羞愤。
 而且“月亮”先生现在也没什么钱只能将报酬引导向战利品……奥黛丽默默在心里又补了一句。
 虽然她没有刻意地计算过但依据“观众”对细节的把握和记忆能力她相信花费5000镑购买序列5人造吸血鬼非凡特性后“月亮”先生的财政情况已经不是太乐观而这次还把赚的情报费退了出来。
 四个参与者每人拿一份战利品……这很公平……“月亮”埃姆林点了下头环顾了一圈道：
 “还有什么意见吗？”
 “魔术师”佛尔思略有些不敢相信地开口道：
 “就这么简单？
 “那可是一位相当于序列5的血族啊我听你们的计划好像很简单就能成功……”
 在她心里序列5在野生非凡者圈子里绝对能称得上厉害有的甚至是聚会的主导者那些强大的海盗将军也不过这个序列可是在“星星”他们刚才的讨论里这样一个“序列5”却轻轻松松就能解决似乎没有一点难度！
 听到她的问题“星星”伦纳德想了想道：
 “只要那个血族没有克制我能力的物品哪怕他相当于序列5我也肯定能让他‘昏迷’一段时间就看‘正义’小姐能不能把握这个时机了。”
 “如果安排好了地点预先做好了准备我没有问题。”“正义”奥黛丽做出确定的回答。
 她心里其实有点忐忑毕竟从未参与过真正的战斗但她对自身非凡能力和神秘学心理学领域知识的把握让她有自信说出这样的话语。
 “魔术师”佛尔思听完两人的回应忽地有些恍惚：
 不知不觉除了“世界”先生塔罗会其余成员也有解决序列5的能力了……
 也是“正义”小姐早就是序列6的“催眠师”有同层次非凡者配合的情况下确实有较大把握催眠一位序列5……
 就在“月亮”埃姆林感觉事情已经敲定无需再问时刚才一直旁观的“倒吊人”阿尔杰开口了：
 “作为隐秘组织的成员我认为任何事情都要往深一层去想。”
 “啊？”“月亮”埃姆林和“星星”伦纳德略感茫然地将目光投向了“倒吊人”先生。

 “正义”奥黛丽和“审判”休先是一怔旋即隐约把握到了点什么。
 “倒吊人”阿尔杰清了清喉咙看了身旁的“太阳”戴里克一眼道：
 “既然德莱尔森林废弃古堡是试探那摆在明面的血族为什么不能也是试探？”
 就是这个道理……我就知道“倒吊人”先生会主动提醒……“愚者”克莱恩操纵“世界”格尔曼.斯帕罗点了点头“隐者”嘉德丽雅看向“倒吊人”的目光则多了几分赞许与认同。
 这……“月亮”埃姆林眸光微缩竟无法反驳。
 这个瞬间他感觉自己还是太大意了！
 “星星”伦纳德怔了怔一下觉得自己还是太散漫了对整件事情还没有足够的了解就参与其中不考虑是否有隐患。
 当然这种风格与他官方非凡者的身份和思维模式也有一定关系。
 还是“倒吊人”先生考虑得严密细致……奥黛丽你还需要累积经验呀！“正义”奥黛丽念头一转主动问道：
 “所以要暂时放弃惩戒等血族无法维持暗中的观察后再行动？”
 “倒吊人”阿尔杰低笑了一声道：
 “不需要放弃多几个误导的行为就可以了。”
 他随即看向“月亮”埃姆林道：
 “第一你将调查那个血族的任务直接发布给贝克兰德的赏金猎人们以他们的存在掩盖‘审判’小姐的行动；第二确定动手地点时尽量靠近正神的教堂这能有效干扰事后的占卜；第三‘正义’小姐他们对付那个血族前你要做出足够引人怀疑却不太显眼的行为似乎要于另外一个地方做出报复以此将暗中监控的‘目光’吸引过去创造需要的机会这和第一点是结合在一起的第四等那个血族被成功催眠后你再过去引导。”
 说到这里阿尔杰顿了顿道：
 “如果还能有半神层次的反占卜反预言那整件事情就没纰漏了。
 “当然‘正义’小姐、‘星星’先生你们行动时一定要做伪装不要留下痕迹。”
 这些话说得在场绝大部分成员一愣一愣尤其“太阳”戴里克更是难掩内心的尊敬和佩服。
 虽然他没法参与这次惩戒行动但作为塔罗会的一员对这种脉络清晰的事情还是忍不住会关心会思考刚才一点也没觉得“月亮”先生他们的计划有什么问题所以此时才由衷地感觉“倒吊人”先生在类似方面实在实在太厉害了！
 “月亮”埃姆林思索了下道：
 “你的意思是用我表面上的惩戒掩盖‘正义’小姐、‘星星’先生他们暗中的行动？
 “就像是就像是我表现的要在目标离开咖啡馆后于广场某个角落行动将目光全部吸引过去而实际上‘正义’小姐他们在咖啡馆内就已经无人察觉地完成了催眠？”
 “倒吊人”阿尔杰轻轻颔首道：
 “就是这样。”
 又学到了！“倒吊人”先生真是一个经验丰富的非凡者！“正义”奥黛丽完全明悟内心一阵雀跃。
 “现在的问题是哪里去找半神层次的反占卜反预言物品或符咒？”“星星”伦纳德也是感觉受益不浅遂主动询问道。
 他对自身倒是不太担心毕竟体内藏着一个天使老爷爷。
 “魔术师”佛尔思“呃”了一声道：
 “我可以将‘莱曼诺的旅行笔记’借出上面有‘天使之拥’我我也拿一份战利品吧。”
 说话的同时她偷瞄了“世界”格尔曼.斯帕罗一眼见这位先生没什么表示才松了口气。
 她不知道的是“愚者”克莱恩此时的想法非常简单：
 “‘天使之拥’……这比‘纸人天使’好听多了……”
 惩戒行动至此终于敲定“正义”奥黛丽没有犹豫环顾了一圈道：
 “我上周见了心理炼金会评议团的委员赫温.兰比斯。”
 什么？赫温.兰比斯是心理炼金会评议团委员？“星星”伦纳德相当诧异地坐直了身体有种立刻向大主教汇报召集队伍过去抓捕的冲动。
 这是职业病。
 ps：八月最后的两天了求月票