第十二章 贴标签（周一求月票推荐票）

 一道道深红的光芒腾起于青铜长桌两侧凝固为不同的人形。
 灰雾之上亘古不变般的寂静随之被打破恢弘古老的宫殿内多了难以言喻的生机。
 “正义”奥黛丽刚恢复对周围的感知就准备起身离座向青铜长桌最上首行礼问好。
 这个时候作为资深的“观众”她敏锐察觉到这次的聚会有了点不同：
 比上周多了足足两名成员！
 其中一位是男士坐在“月亮”先生的右侧一位是女士位于“隐者”的左边。
 奥黛丽先是下意识为塔罗会的发展壮大感到高兴继而遵循起“职业”本能快速做了个观察。
 基于她本身的位置斜对面的先生相对同一排隔了两个人的女士来说更方便不着痕迹地打量所以她将注意力大部分投向了那里。
 黑发……偏绿的眼睛……没穿外套……马甲配衬衣……坐姿有点别扭平时似乎不太喜欢这么正经地坐……身高目测在180左右……气质有点散漫……状态比较紧绷……只是一眼扫过“正义”奥黛丽就从那较为模糊的身影“读”出了不少信息。
 她旋即又发现了一个不同的点：
 那位先生在快速环顾四周。
 这样的举止本身没有问题任何人来到这种陌生又隐秘的场合肯定都会下意识打量其余成员试图把握到他们的特点掌握大致的情况让内心安定一些但问题在于那位先生目光移动地太快了！
 他的视线在“月亮”、“倒吊人”等成员身上一扫而过没做任何停留。
 对奥黛丽而言这是非常明确的一种现象意味着那位先生不是在观察环境审视成员而是在找人！
 有明确目标地找人！
 “正义”奥黛丽瞬间有点兴奋相信新来的这位先生认识在场的某位成员！
 会是谁呢？她多观察了一秒发现斜对面那位男士的目光停留在了“世界”格尔曼.斯帕罗身上。
 奥黛丽像是发现了什么秘密般心中窃喜有所恍然地想道：
 “新来的这位和‘世界’先生是朋友至少在现实世界认识并且知道他是塔罗会的成员……
 “或者说就是‘世界’先生将他引入聚会的……不这个可能不大如果真是这样新来的这位先生内心会比较笃定不会这么急切地寻找熟人目光肯定会在其他成员身上多停留一下……
 “而且这样的表现也证明他并非‘愚者’先生的眷者。
 “他和‘世界’先生究竟是什么关系？”
 奥黛丽带着等会继续观察的想法站了起来转向青铜长桌最上首。
 这个过程中她抓住机会自然地扫了“隐者”女士旁边那位新成员一眼。
 她在与“魔术师”小姐对视……她的身高……休终于通过考察加入聚会了？奥黛丽辨认出了对方的身份一阵欣喜地虚提起裙摆向着被灰雾笼罩的人影行礼：
 “下午好‘愚者’先生”
 轻快的问候声刚有落下她又发现了一个问题：
 “愚者”先生和之前相比有了点微妙的变化。
 这伟大的存在与整座宫殿整个空间整片灰雾似乎更融洽更统一了气息愈发深远高渺既如大海又似天空。
 这感受非言语能具体描述……“愚者”先生更进一步复苏拿回了神国更多权柄？奥黛丽眼眸微转又是好奇又是喜悦还带着点淡淡的自豪和骄傲。
 这个时候“倒吊人”阿尔杰、“隐者”嘉德丽雅也看见了两名新成员并注意到那位女士个子较矮和“魔术师”小姐有隐蔽的互动对塔罗聚会既生涩又熟悉至少不像白衬衣黑马甲的那位男性一样直到所有人都开始行礼才慌忙站起。
 另外他们也感觉到新的男性成员对“世界”格尔曼.斯帕罗似乎特别留意凭空有了不少猜测。
 这些想法都只在心中回荡未曾表现出来“倒吊人”和“隐者”不露异常地跟着“正义”小姐完成了聚会的第一个流程。
 至于“太阳”戴里克纯粹地感觉高兴因为塔罗会的成员又增加了！“月亮”埃姆林的情绪则有些复杂一方面在新来的成员那里他充满资深者的优越感另一方面又觉得末日的救主是不是太多了。
 “星星”伦纳德一阵寻找后初步判断青铜长桌最下方那位应该就是克莱恩.莫雷蒂因为对方的身形特点与资料里的格尔曼.斯帕罗相近。
 他在隐瞒自己最真实的身份……这种隐秘的聚会上他都没有放松做了两层伪装我也得注意……伦纳德刚闪过这样的念头就看见坐在“愚者”先生左手边第一个位置的少女站了起来带动所有人一起行礼。
 他愣了一下没立刻做出反应在所有人都已起身的环境中格外显眼。

 隔了一秒伦纳德才回过神来慌忙站起跟随问候。
 他对面的休瞄了他一眼将他和佛尔思在某种程度上画了个等号。
 佛尔思也是这么想的只不过她是将对面那位先生和休在某种程度上画了个等号因为在初见时都表现得不太靠谱。
 “这位是‘星星’这位是‘审判’坐吧你们自我介绍。”“愚者”克莱恩抬起右手随意指了指。
 “星星”总是让我感觉这像女士的代号……伦纳德一边无奈想着一边集中起精神依循介绍的顺序为每位成员初步打了个标签：
 “正义”小姐似乎是少女但也许像克莱恩那样有做两层伪装……比较乐观开朗的类型穿着和打扮虽然看不清细节但显得很有品味……
 “倒吊人”先生粗犷内敛应该是个比较直率但鲁莽的人……
 “魔术师”小姐看我的眼神有点奇怪时不时还瞧克莱恩一眼不知道在想些什么整体比较普通没什么特点……
 “太阳”先生个子很高说话给人一种还在变声期的感觉虽然沉默但似乎很友善……
 “隐者”小姐额女士她气质成熟稳重应该是一位经验丰富的非凡者……
 “月亮”先生比较年轻有点矜持莫名让我觉得似乎在哪里见过又想不起来等下再观察观察……
 “审判”小姐个子很矮特征明显但不确定是否也做了二次伪装……
 “世界”很阴沉很阴沉这应该是他的伪装……嗯也可能表现出了内心的一点真实……他之前还不是半神说明这里的聚会成员不乏中序列者也不知道我是不是最弱的那个……
 伦纳德审视其余成员的同时“审判”休.迪尔查也借助“治安官”的能力提炼出了不同成员的特征将它们记在了心里：
 贵族小姐……水手或者船员……比较稚嫩有点孤僻但不严重……实力强大至少是一个中型团队的首领……傲慢出身不错……散漫不够稳重……阴沉可怕……
 他们思绪纷呈间其余成员的自我介绍结束“隐者”嘉德丽雅转向青铜长桌最上首行了一礼道：
 “尊敬的‘愚者’先生这次没有收到罗塞尔日记。”
 没有收到……意思是“神秘女王”没有回信？不知道贝尔纳黛在忙什么……“愚者”克莱恩轻轻颔首平静回应道：
 “开始交易吧。”
 他说话的时候奥黛丽有留意“隐者”、“倒吊人”他们的反应发现他们都未察觉“愚者”先生变得更为巍峨更为高远。
 只有我注意到了吗？“正义”奥黛丽若有所思地微转了一下眼眸有些叹息又有点开心。
 当然她也知道“隐者”女士和“倒吊人”先生都不太敢多瞧“愚者”先生尤其前者绝大部分时候都只敢注视“愚者”先生面前的桌缘。
 桌缘……咦多了张“亵渎之牌”！奥黛丽目光一滞惊喜收回。
 秉持着“观众”的直觉她莫名相信新“亵渎之牌”的获得与“世界”格尔曼.斯帕罗心理再出问题应该是一件事情的不同结果。
 她斟酌了一下环顾一圈道：
 “我没有什么想要的。”
 “隐者”嘉德丽雅、“太阳”戴里克、“月亮”埃姆林和“魔术师”佛尔思都属于已做好准备即将晋升的那种此时也没有需求。还在消化过程中的“倒吊人”阿尔杰同样如此。
 倒是“星星”伦纳德有心求购一件神奇物品却碍于没人做示范一时不知道要不要开口只好分心思考起“愚者”先生竟然需要罗塞尔日记的事情。
 ——卖掉“火种”手套后他并不缺乏金钱而之前使用“蠕动的饥饿”的体验让他觉得一件强力的神奇物品真的相当有用。
 就在这个时候“魔术师”佛尔思看了旁边沉默的休一眼主动望向对面道：
 “‘倒吊人’先生我有一件材料想委托那位‘工匠’制成神奇物品。”
 她指的是休那里的古老怨灵粉尘。
 “倒吊人”阿尔杰摇了摇头道：
 “那位‘工匠’被玫瑰学派内部信仰‘原始月亮’的一些成员控制了这是我知道的一点情况后续已移交给‘隐者’女士处理。”
 玫瑰学派……“原始月亮”信徒……移交给“隐者”女士处理……“星星”伦纳德和“审判”休左右看了看突然觉得自己参加的这个聚会不像预想的那么松散：
 他们在世界的阴影里隐秘地行动着！
 ps：周一求月票推荐票