第三十七章 以你之名

 啪！
 翻滚的金币落到了克莱恩的掌中但他却没有去看是正面还是反面因为他脑海里已定格了一副画面：
 一株株大树耸立于灌木丛中高空稀薄的云层未能遮住“黑色天鹅绒”上点缀的诸多星辰虫鸣之声则在安静的夜晚远远传开夹杂着麋鹿庄园因两次“爆炸”出现的喧哗。
 克莱恩迅速就利用占星方面的知识大致判断了这幅画面对应的具体区域然后身影一闪出现于格尔曼.斯帕罗模样的“赢家”恩尤尼身旁抓住了他的肩膀。
 这个过程中克莱恩收回了植入老鼠和虫豸秘偶内的透明蠕虫接着断掉了双向的“灵体之线”联系。
 仅是一两秒的时间他带着“赢家”恩尤尼消失在了逐渐慌乱和嘈杂的麋鹿庄园内传送到了脑海画面象征的那片区域。
 这里与克莱恩刚才获得的启示一样非常安静甚至能让人听见风刮过树叶和灌木的声音。
 一根根虚幻的黑色细线随之浮现于克莱恩的眼眸中代表着这片区域所有具备灵性的生物。
 这实在太多太多远不是几十个能够形容克莱恩要想一一找到对应并从中分辨出有问题的那个绝非短时间内能够完成。
 不过他并没有着急因为他至少能确定一点：
 只要那“偷盗者”途径半神身上没层次特别高的物品他的占卜结果应该就是准确的毕竟他成为“诡法师”后不仅相应的能力又得到提高灰雾渗入现实的力量也有变多两者相加让他即使没去灰雾之上占卜能力在圣者这个位阶也绝对算得上出众估计不会比“命运”途径的同序列者差而那位“偷盗者”途径半神本身的状态堪忧实力已降到了低谷。
 所以克莱恩认为对方就藏在这片有灌木的小树林内没有逃出更远。
 基于这方面的理由他相信耐心等待是最好的办法：
 那位“偷盗者”途径半神本来就相当虚弱状态极不稳定接近失控历经刚才那么一场激战又抛弃了老鼠身体后情况只会更差不会有一点好转这种处境下“他”再得不到补充或恢复迟早会出问题所以克莱恩等得起而他“等”不起。
 虫鸣之声一阵阵传开克莱恩一边等待一边抓紧转化秘偶并让“赢家”恩尤尼离开这片区域躲到近1千米外同时他还在防备自己的“灵体之线”被人操纵因为他记得敌人有从秘偶身上“偷”到这个非凡能力。
 突然他耳畔响起了一声仿佛来自灵魂深处的喘息。
 紧接着一道歇斯底里的声音从斜前方一株大树内传了出来：
 “为什么要逼我？
 “你为什么要逼我？
 “你们为什么要逼我！”
 怨毒尖锐的声音那株大树的表皮飞快脱落露出了下方的木头而木头上一个又一个孔洞裂开钻出了一条又一条有七八道环节的奇异虫豸。
 这些虫豸透明的部分沉浮着许多立体的花纹环节之上则仿佛有时光在流逝。
 骤然间克莱恩失去了所有的念头失去了“空气炮”和“纸人替身”两种非凡能力失去了皮带失去了外套失去了礼帽短暂竟如同一个人肉雕像。
 不过对一个秘偶来说这也不算太严重的事情毕竟他本身是不需要思考的失去的能力也可以通过更换“蠕虫”重新获得。
 是的在听到喘息声的刹那克莱恩就和“赢家”恩尤尼调换了位置！
 而这样一个“赢家”是不用担心没有了皮带后裤子随之下落等事情发生的他的腰部在“无面人”能力的影响下飞快膨胀卡住了裤子。
 虫豸、老鼠等新的秘偶从不同地方钻了出来包围了正在变异的那株大树。
 就在这时一道带着些微笑意的声音不知从哪里传了过来：
 “不要急躁不要愤怒事情会解决的。”
 这声音充满让人信服的力量那株大树的变异陡然放缓相继钻出的环节之虫又慢慢缩了回去。
 “是吗？”表皮脱落的大树内先前怨毒愤恨的声音归于平静带着几分迷茫似乎快要被说服了。
 而克莱恩此时也觉得刚才那句话极有道理忍不住反省起自己为什么要把一个半神逼迫到失控的地步。
 他隐隐觉得自己似乎忘记了什么不太想得起这次过来的主要目的。
 然后他看见一道身影从灌木树林外走了进来呵呵笑道：
 “放轻松我有办法中止你的失控只要你按照我的吩咐去做。”
 这人影穿着长袍般的黑色风衣搭配黑裤子和黑皮鞋额头较宽脸庞瘦削戴着高高的礼帽和极有特色的单片水晶眼镜显得极为斯文。
 克莱恩的目光陡然凝固脑海内一个单词爆炸般回荡了起来：
 “阿蒙！”
 他眼前这个人是“渎神者”阿蒙“时天使”阿蒙天使之王阿蒙造物主之子阿蒙！
 虽然知道对方来的只是一个分身但克莱恩还是没有多想直接遵从心的意志借助“蠕动的饥饿”让身体飞快透明。
 这个过程中“赢家”恩尤尼打了个响指点燃了衣兜里火柴和远处的落叶依靠“火焰跳跃”闪现到了克莱恩的身旁。
 克莱恩一把抓住了他和他一起消失在了原地。

 按照克莱恩的想法如果阿蒙有做出阻拦或是“赢家”恩尤尼回到身边的不够快他会直接放弃秘偶“旅行”去远方。
 这种局面下一个秘偶的死换本人的活简直再划算不过！
 幸运的是阿蒙分身的注意力主要集中在了那株表皮脱落的树木上未做什么阻拦或者说没来得及阻拦。
 克莱恩和秘偶的身影消失后阿蒙才顿住脚步侧头望了两人原本站立的位置一眼仿佛在思考般微微点了下头“呵”了一声：
 “黑夜家的‘诡法师’啊。”
 他旋即收回目光看着那株半变异的大树微笑问道：
 “雅各家的后裔？”
 “是是的你认识我的先祖？”那株大树内之前的老鼠半神用一种溺水后抓到了浮板的语气反问道。
 阿蒙抬手摸了摸自己的下巴微不可见地颔首道：
 “当然。
 “他们的味道相当不错。”
 那株大树内的雅各家族后裔一下沉默隔了好几秒才满含恐惧地喊道：
 “你你是‘渎神者’阿蒙！”
 树木上的孔洞内那一条条有环节的虫豸又开始往外爬出。
 但是它们很快变得僵硬“凝固”在了原地。
 阿蒙捏了捏单片水晶眼镜的上下两端笑了笑道：
 “太迟了不是吗？
 “如果你在一开始就挣扎和反抗那还会有点作用但现在嘛……你不会以为我只来了一个人吧？”
 他说话间周围的灌木丛摇晃了一下不同树木上的叶子轻轻摆动一只只鸟类跃上枝头发出清脆的声音就连穿过附近的夜风里都多了点说不清道不明的味道。
 “你……”半变异大树内的雅各家族后裔刚发出声音就戛然停止。
 阿蒙将双手插入了风衣的口袋悠然笑道：
 “听说你们家族分成了一个个互不联系的小家庭害怕被我抓到一个就抓出一群？啊对你们是不是和索罗亚斯德的后裔还有其他‘偷盗者’途径的非凡者建立了一个隐秘的组织自称命运的隐士？
 “你应该是其中一员吧？我试试能不能顶替你的身份混进那个组织看一看呵呵一个防备阿蒙对付阿蒙的隐秘组织却有阿蒙参与想想还是挺有意思的。”
 说到这里他瞄了眼开始剧烈晃动的半变异大树继续说道：
 “可惜我看了下你的命运你没有受过非常良好的神秘学教育不可能是那个组织的成员你这一支雅各家族的血裔只剩下你了？
 “想到贝克兰德来找雅各家族留下的秘密宝藏结果却不知怎么受了重伤遭遇了封印？
 “哈你有寄生在普通动物体内却又长期没和人类说话的痕迹残留……你是不是很疑惑你晋升序列4时从魔药内收获的那些知识听到的隐秘声音里没包含这方面的‘提醒’？嗯我删掉的。”
 “不！”
 愤恨怨毒的声音尖锐响起饱含着难以描述的痛苦。
 半变异的大树摇晃得更加剧烈了旋即却平静了下来。
 一点点流光从里面飞出涌入了阿蒙的身体。
 阿蒙拿出一块丝绸摘下那单片水晶眼镜边擦拭边嘀咕道：
 “真是愚蠢啊我说太迟了她竟然就相信了接近失控的家伙最大的缺点就是没有脑子容易被欺诈。
 “只要认真想一想怎么可能明白不了这里面的问题？我如果能快速解决她拿走她的命运为什么还要和她说这么多话分身终究只是分身啊……”
 等到阿蒙重新戴好单片眼镜从半变异大树里涌出的流光已被祂全部吸纳。
 这个时候一道身影从灌木树林外经过正是换上了猎装的海柔尔。
 她似乎有所察觉下意识转头望向这边看见了阿蒙。
 然后她露出惊喜的笑容道：
 “老师您好转了？
 “嗯有人发现了您的问题您最好去别的地方躲一躲！”
 阿蒙安静听完嘴角一点点翘了起来：
 “好的。”