第二百一十二章 第四幕（求月票）

 已布满焦痕和裂缝的复活广场上环境陡然变暗多了宛若实质的阴沉与森冷就连刺目的银白闪电都无法将这种感觉驱散。
 戴莉.西蒙妮敏锐地察觉到有未知的生物正穿梭灵界靠近这片区域心中一下涌现出不好的预感似乎已然看见因斯.赞格威尔借助这意外的变化轻松逃离不知去向。
 她身体难以遏制地一阵冰凉就像回到了刚成为非凡者那会。
 那个时候因为某个意外事件19岁的她失去了家人误服了魔药成为了“收尸人”被放入“值夜者”小队。
 魔药带来的影响和失去家人的创伤让她开始喜欢阴冷忍不住靠近尸体总是去墓园徘徊在坟前睡觉。
 这让她显得怪异受到了别人本能的排斥使得她不仅体温在降低就连心灵都仿佛在慢慢冻结变得冰冷。
 她害怕这种感觉依旧希望自己是一个活生生的人于是本能地利用男士们对她容貌和身体的觊觎交了一个又一个男朋友想依靠身体的温暖对抗灵魂的变冷。
 这样迷离堕落的生活中她遇到了那个男人总是温和倾听自己说话的男人一直守在旁边沉稳给予帮助的男人面对涉及两性关系的玩笑时会不好意思的男人以诚恳的态度包容着队友所有缺点的男人在自己调侃下一次又一次手足无措的男人喜欢将痛苦和悲伤藏在心里以至于发际线早早后退的男人遭遇危险时绝对第一个站出来将队友挡在身后的男人。
 她变了开始喜欢画老气的妆容不再与别的男人靠近只剩下嘴上的一点玩笑刻意表明自己没有明显改变。
 可是她依旧没来得及没来得及见证那个男人熟练扮演法消化魔药晋升到序列6没来得及看见他主动向自己伸出手掌邀请自己跳一支开场舞没来及参与他人生最后的那场战斗没来得及告诉他自己内心的情感。
 上一次我错过了什么都没来得及做今天我不想再这样……戴莉神情变得哀伤嘴角一点点翘了起来温柔甜蜜。
 紧闭着眼睛的她猛地从衣物暗袋内拔出了一个金属小瓶丢掉塞子咕噜喝掉了里面的液体。
 她蓝色的眼影和腮红一下变得鲜艳就连皮肤都透明了几分她盘起的头发刹那崩解将兜帽推开向着四周飘散。
 “遨游于虚空的灵令人畏惧的上界生物不可预知的到访者。”戴莉用简短有力的古赫密斯语快速诵念道“我我以我的名义与您签订契约祈求您离开这里！”
 八一道身影勾勒出来这是一个血色的肉块上面长着数不清的眼睛插在一条又一条不同种族的手臂。
 它要抓住因斯.赞格威尔的身体将他拖入灵界突然停顿了下来将一道又一道目光投向了戴莉.西蒙妮所在的地方。
 戴莉皮肤表面一下凸显出了漆黑的蛇类鳞片鳞片的缝隙里白色的绒毛相继生长。
 她双膝一软痛苦地跪下去可始终保持着通灵的姿态。
 因斯.赞格威尔身上那支羽毛笔自行书写了起来：
 “未知的存在降临到了复活广场上即将带走因斯.赞格威尔不它被戴莉.西蒙妮吸引了它的审美竟然偏向人类哎呀它放弃了因斯.赞格威尔它决定听从戴莉.西蒙妮的建议离开这里。
 “真是让人意想不到在通灵这件事情上身为半神的因斯.赞格威尔竟然输给了只有序列5的戴莉.西蒙妮虽然这位女士服食了‘灵之花’药剂付出了极大的代价但也没什么概率能赢勉强使用着‘阿勒苏霍德之笔’的因斯.赞格威尔啊。
 “因斯.赞格威尔实在是太倒霉了遇上了近乎0概率的事情！”
 雷击之中因斯.赞格威尔被神秘符号簇拥的漆黑眼眸内一点血红的光芒亮起又平息了下去他握着羽毛笔的“手”再次于体表写道：
 “又有个未知存在受到吸引来到附近试图进入现实世界……”
 写到这里羽毛笔霍然顿了一下自行往下写道：
 “来了来了它祂是蕾妮特.缇尼科尔！不蕾妮特.缇尼科尔在驱赶着周围灵界的所有生物祂看了因斯.赞格威尔一眼祂收回了视线祂离开了这里祂继续于附近游荡。
 “因斯.赞格威尔太不走运了太不走运了！”
 因斯.赞格威尔高速移动的身体突地顿了一下似乎受到了很大的打击。
 轰隆！
 粗大的银白闪电落下重重劈在了八条腿的“怪物”身上劈得因斯.赞格威尔往前腾起发出不属于人类般的嘶叫。
 他漆黑的眼眸中血红的辉芒爆炸般扩散了开来化作两个嗜血、残忍、疯狂的光团。
 “因斯.赞格威尔再也难以控制住自己的情绪保持住良好的状态失去了大部分理智……”略显残破的羽毛笔越是书写越是黯淡渐渐停止了下来。
 让人起了层鸡皮似疙瘩的嘶吼声里无尽的黑暗扩散开来将戴莉.西蒙妮和伦纳德.米切尔同时拉入了梦境。
 但旋即而来的雷鸣和闪电惊醒了沉眠者们。
 因斯.赞格威尔八一个后踩于原地留下残影极速奔向了正处于半失控状态的戴莉.西蒙妮要将这个破坏了自己逃跑的值夜者残忍撕碎。
 轰隆！轰隆！
 一道道夸张的闪电下落阻止了他的行动。

 轰隆！轰隆！
 八条覆盖白色羽毛多有焦黑痕迹的怪异之“腿”连续迈动半趴于地的因斯.赞格威尔绕着广场游走躲避着雷击寻找着杀死伦纳德和戴莉的机会。
 渐渐的还有一定理智的他发现了一个问题那就是闪电的频率在变慢！
 制造雷击找不到踪迹的那个人似乎已接近极限灵性即将消耗殆尽！
 因斯.赞格威尔心中一动脸上露出了残忍的笑容边高速奔跑边用古弗萨克语低沉说道：
 “你们都要死！”
 他似乎已忘记了要逃离。
 你们都要死……伦纳德.米切尔听到了这句话却没有一点办法因为他根本不敢睁开眼睛无法确定因斯.赞格威尔的位置无法用灵性锁住对方。
 这一刻他仿佛又回到了廷根市回到了黑荆棘安保公司回到了与梅高欧丝激战的那一天变回了那个软弱无力什么都阻止不了的自己。
 那个时候他明明想要帮队长和克莱恩明明克服了恐惧明明有老头可以提供辅助却因为序列太低实力不够很快就被击晕过去无法参与后续的战斗只能在醒来时看见两具尸体只能用直面亲属们的痛苦来化解内心的自责。
 廷根市悠闲的生活自认为戏剧主角却又不用承担责任的感觉让伦纳德一直怀念可越是怀念他越是痛恨那样的自己越是懊恼为什么不早点努力。
 紧闭的眼前光影晃动伦纳德双手死死握成了拳头急促地低喊道：
 “老头！
 “老头！”
 这一次他脑海内没有声音回荡无人给予辅助帕列斯.索罗亚斯德依旧在沉睡。
 伦纳德的呼吸一下变得粗重脑袋忍不住跟随光芒的闪现左右移动然后嗓音略显嘶哑语气明显慌乱地喊道：
 “老头！
 “老头！
 “老头！！”
 声音逐渐变低消失在了雷鸣之声里伦纳德的脑袋一点点垂落脸上又一次充满自责和痛苦。
 他嘴唇一阵翕动双手松开又握紧整个人凝固了好几秒钟。
 突然他表情一下变得决绝脸部扭曲地张开了嘴巴用古赫密斯语低沉念道：
 “不属于这个时代的愚者；
 “灰雾之上的神秘主宰；
 “执掌好运的黄黑之王！”
 祈祷声刚有落下他脑海内就奇异地多出了一副画面：
 似乎变成了蜘蛛或畸形羽狼的因斯.赞格威尔正快速奔走躲避雷击时不时想要袭击自己或戴莉.西蒙妮。
 而与正常不同这幅画面里因斯.赞格威尔的身影相当模糊几乎是用一片红光来代替只能用来确认位置。
 伦纳德先是一怔旋即笑了起来笑得眼泪一滴滴滑落。
 他毫不犹豫抬起左掌将那只手套抵在了额角然后用右手紧紧握住了“窃运者”符咒。
 “命运！”
 艰涩神秘的古赫密斯语单词回荡之中伦纳德一边让身前有透明书册凝聚而出于“我来到我看见我记录”的飘渺吟唱里翻至其中一页一边锁定了那长着不少白色羽毛的八条“腿”怪物。
 银白的闪电猛地爆发而出伦纳德.米切尔表情狰狞地扔出了那枚符咒纵声喊道：
 “去死吧！因斯.赞格威尔！”
 这一声他等待了好久好久在内心反复演练了不知多少遍。
 ps：先更后改晚上还有一章求月票！