第一百九十八章 曾经的组织

 “因斯.赞格威尔。”
 听到这个名字在场所有“红手套”都沉默了下来一时竟没人开口说话。
 自这位前任大主教叛逃以来黑夜教会从未放松过对他的追捕位居顶层的大主教和高级执事们更是轮流负责彼此协助时常带着相应的封印物到处奔走寻觅线索可始终无法锁定因斯.赞格威尔总是因为各种各样的巧合与他错开不仅连人影都没能看见而且还被对方弄出了几件大事杀死了多位“值夜者”。
 这对黑夜教会全体尤其“值夜者”队伍来说既是仇恨也是耻辱！
 伦纳德.米切尔低垂的双手不自觉就握了起来呼吸都变得沉重了几分。
 他很快强迫自己从那突然涌起的情绪里挣脱出来将注意力放至别的地方：
 难怪道恩.唐泰斯会在狂暴海中程岛遇见因斯.赞格威尔因为后者的目的地也是南大陆也是东拜朗！
 众人沉默之中戴莉.西蒙妮直接用灵体发出般的空幽飘忽之音没有太明显的变化只是带上了少许冷然语速随之加快了一点：
 “他们在哪里见面？”
 那位灵教团成员茫然摇了摇头：
 “不知道。”
 戴莉又连续提了好几个问题可都没有得到理想的回答。
 最终她退后一步将目光投向了这支“红手套”小队的队长索斯特。
 索斯特叹了口气斟酌着说道：
 “首先将这个情报告知‘女神之眼’阁下由她与圣堂联系。携带着‘0—08’的因斯.赞格威尔不是我们一支‘红手套’能够对付的。
 “其次循着帕伦克.塔西布这条线索追查下去希望能弄清楚因斯.赞格威尔的目的在无法追踪他难以锁定他的情况下掌握他的目的比掌握他的行踪更加重要这也许能帮助我们为他设置一个不得不进入的圈套。
 “最后从现在开始时刻留意自己身上发生的每一个巧合不管那是什么原因造成的都要向我报告！”
 “是队长！”“红手套”队员齐声回应中伦纳德保持着沉默侧头看了戴莉.西蒙妮一眼发现这位自称通灵者的“看门人”同样没有开口说话目光幽深。
 与此同时他脑海内回荡起了帕列斯.索罗亚斯德那略显苍老的嗓音：
 “呵呵看来我将目睹一场追与逃的戏剧。”
 老头什么意思？他在暗示什么？我们刚决定对因斯.赞格威尔的目的展开调查就被“0—08”知道了？伦纳德收回视线忽然有了一个想法：
 如果由一个本来已经死去的人暗中进行相关的调查是否能规避“0—08”的感知？
 …………
 睡了两个小时克莱恩揉着还有明显胀痛的脑袋缓慢从床上起身。
 接着他拉响了门边的铃铛等待侍者上来。
 没过多久一位穿白衬衣红马甲刻意做鲁恩打扮的本地土著来到外面屈指敲响了房门。
 克莱恩拧动把手将外门拉开了一道缝隙嗓音低哑地吩咐道：
 “再送一份午餐到房间之前用餐太早了。”
 这一刻他的样貌已经变成了晒黑的秘偶恩佐——作为一名有两个仆役住豪华房间的先生没可能亲自到门边吩咐侍者。
 “一份午餐有特别的要求吗？”那土著侍者拿出纸笔边记录边用发音颇为奇怪的鲁恩语问道。
 克莱恩用同样别扭的鲁恩语回应道：
 “以红肉为主配一杯加冰和柠檬的起泡甜酒。”
 “包含两份仆人餐吗？”那位土著侍者循着流程问道。
 克莱恩沉默了一秒道：
 “包含。”
 结束掉对话他关上房门赶紧布置仪式将“赢家”恩佐和“地狱上将”路德维尔从灰雾之上带回了现实世界至于“蠕动的饥饿”和“海之言”手杖都暂时留在了杂物堆里一个是因为饿着肚子一个是有点难以遏制唱歌冲动了。
 等克莱恩操纵秘偶收拾好房间几位侍者陆续前来将午餐送达于是整个房间内只剩下了刀叉轻碰餐盘的动静和不太明显的咀嚼声。
 不知过了多久克莱恩放下刀叉拿起餐布擦了擦嘴巴满足地向后靠住椅背无奈摇头道：

 “再这样下去我真会发胖的……”
 ——两个秘偶已失去进食的能力但克莱恩为了掩饰又不能不附加仆人餐这导致见不得食物被浪费的他只好选择尽量多吃。
 “……还好我是‘无面人’。”克莱恩捂住嘴巴打了个嗝随即喝掉了最后那口起泡甜酒。
 直到这个时候他才感觉自己缓了过来有精力去思考这次卡尔德隆之行的种种细节：
 “‘偷盗者’途径真的可怕只是一条‘时之虫’制作的符咒就能达成如此匪夷所思的效果身为天使之王的‘渎神者’阿蒙究竟有多么恐怖可想而知哪怕只是一个分身也不是那么好对付的……还好我之前没有逞强懂得模仿有经验者的做法直接逃到了南大陆……
 “‘真实造物主’对我真是重视啊直接就让‘吞尾者’乌洛琉斯赶了过来……
 “这确实有种穿越时光的感觉古老壁画上的天使就这样走了出来走到了我的面前还好我能直接结束召唤。”
 克莱恩刚想到这里神情突然一凛发现了一个严重的问题：
 “乌洛琉斯是‘怪物途径’的天使之王！”
 这也就意味着对方能直接看到他身上的特殊看到灰白的雾气看到光球组成的虚幻之门和组成光球的透明、半透明蠕虫们！
 “这究竟代表什么从第二纪存活下来的‘命运天使’很可能知道一些而‘真实造物主’或许了解得更多……祂们会不会识破我就是灰雾之上神秘空间的主人？不管怎么样重视程度肯定会有所提高！”克莱恩右手握拳抵了下嘴巴考虑起极光会或救赎蔷薇可能采取的行动。
 让他感到幸运的是不管救赎蔷薇还是极光会目前都未锁定任何一位“愚者”的信徒。
 不过拜亚姆城外那场乱战中他以格尔曼.斯帕罗这个身份活动时有丢出被“真实造物主”污染了的“火种”手套试图引来极光会的圣者这很有可能导致疯狂冒险家进入嫌疑名单。
 “从格尔曼.斯帕罗这个点延伸出去‘星之上将’、‘冰山中将’、达尼兹、安德森都可能被极光会‘调查’得提醒他们一下。”克莱恩缓慢吐了口气站了起来准备去灰雾之上。
 在他看来和军方、风暴教会、玫瑰学派、灵教团对格尔曼.斯帕罗的追捕不同“真实造物主”的信徒都相当疯狂而且还有身为天使之王擅于窥探命运的首领在现实世界活动这样一来无论嘉德丽雅等人是否漂在海上有多么难以被锁定都存在被找上门的风险。
 其中“冰山中将”艾德雯娜和迷雾海最强猎人安德森倒是不用克莱恩太担心他们知道的不多不涉及核心问题不会怎么样唯一需要顾虑的是极光会那帮疯子在正常问答的过程或许会采用激烈的手段。
 …………
 西拜朗梅桑耶斯主导的北方邦库克瓦城。
 正在啃咬烤肉的达尼兹突然顿住听到了“愚者”先生转达的源自格尔曼.斯帕罗的提醒：
 “小心灵教团的人小心极光会的人尤其后者需要特别注意并提醒一下你身边的安德森.胡德以及艾德雯娜.爱德华兹。”
 小心灵教团……小心极光会……这都多少个了……军方、风暴教会、黑夜教会、玫瑰学派……格尔曼.斯帕罗究竟做了什么？为什么会得罪这么多势力？狗屎！达尼兹的表情先是一僵旋即扭曲了起来。
 他还不清楚七大海盗将军之首已经换人。
 “想起了什么？”对面的安德森放下切割肉块的小刀挑了下眉毛好奇问道。
 达尼兹悄然做了个深呼吸斟酌着反问道：
 “你听说过极光会吗？”
 他并不确定安德森一定知晓毕竟极光会这个组织最初相当隐秘后来的名声也主要集中在鲁恩王国。
 安德森呵呵笑道：
 “你居然知道我反而比较惊讶是你们船长告诉你的？”
 不等达尼兹回答他用手指梳了下短发自顾自说道：
 “他们相信造物主无处不在万事万物都有神性相信人生不过是一场精神旅行只要愿意聆听教诲就能了解神性发现神性聚合神性最终成为天使超出现实。
 “这样的理念听起来还不错但不是重点重点是他们信仰‘真实造物主’……”
 听到这里达尼兹忍不住嘲讽了一句：
 “知道的很多嘛只比我少一点点。”
 安德森顿时勾起了嘴角笑容灿烂地说道：
 “当然。
 “我曾经在因蒂斯加入过一个组织他们希望改变社会改变世界让超凡不再隐秘显于所有人眼中成为真正的统治者。
 “他们叫铁血十字会信仰的也是‘真实造物主’。”
 达尼兹的表情一下呆滞额头瞬间就沁出了冷汗。