第二百零八章 一个故事（月末求月票）

 出了伪装成私家侦探社的本地“值夜者”据点后伦纳德望向主动提议和自己一组的戴莉.西蒙妮道：
 “从什么地方开始？你有什么建议？”
 打扮透着妖异美感和成熟气质的戴莉将通灵者黑袍的兜帽拉起瞥了伦纳德.米切尔一眼：
 “这是展现绅士主见和风格的时候。”
 伦纳德看了看左掌戴着的红手套斟酌着说道：
 “我们就按照索斯特队长的安排开始这或许能查出来一定的线索但未必有用我怀疑‘女神之眼’阁下也知道这点单纯只是给我们找些事情做迷惑因斯.赞格威尔。”
 “为什么这么说？”戴莉没开玩笑表情少有地严肃。
 伦纳德左右看了一眼嗓音不自觉变得低沉：
 “据我所知‘0—08’有‘你知道了它它也就知道了你’这种特性虽然我们不清楚它真正的名称和能力使用的仅是自行命名的代号本应该不受什么影响处于它关注范围的边缘但作为正追查灵教团事项的‘红手套’小队多次讨论因斯.赞格威尔问题的‘红手套’小队我认为我们的情况也许已经被‘0—08’掌握这样一来因斯.赞格威尔就能知晓自己状态的不对已经暴露从而有意识地制造巧合做出规避。”
 戴莉回想起与因斯.赞格威尔有关的资料点了点头：
 “索斯特最开始也提过这个问题只不过没有你说得这么明白和清晰还处于从失败结果倒推可能因素的阶段。
 “所以‘女神之眼’阁下一边让我们调查周围区域‘猎人’途径非凡者和材料的情况假装事情还没有确定一边已经在准备利用相应的物品设置陷阱等待恶灵占据优势时的因斯.赞格威尔主动现身？”
 伦纳德转过身体边走边说道：
 “大概是这样可我怀疑这很可能瞒不过‘0—08’……”
 戴莉跟在斜后方若有所思地说道：
 “我认为还是有成功希望的不要忘记女神其中一个尊名是隐秘之母。”
 “这能克制‘0—08’？教会有高层或封印物能克制‘0—08’？难怪‘0—08’曾经被教会得到封印于圣堂底部……”伦纳德绿眸一亮精神陡然一振。
 戴莉幅度很小地点了点头表情随之柔和了下来。
 几秒之后她眸光突缩脱口而出道：
 “我们刚才的讨论会不会被‘0—08’知道？”
 伦纳德神情一滞不敢肯定也不敢摇头与戴莉你看我我看你短暂竟无人说话。
 …………
 某个房间内一只略显苍白的手掌将摆在书桌上的笔记本翻到了前方一页一页往后浏览：
 “……离开班西港后得到某样物品的索伦.艾因霍恩.梅迪奇不再只有偏执不再本能地总是编织阴谋经过反复的拉锯和抗衡因斯.赞格威尔与他达成了初步的和解甚至决定有限度合作以各自完成心愿。
 “对于一位‘红祭司’途径的恶灵来说这样的承诺是不保证有效的但因斯.赞格威尔别无选择。
 “在他看来这一系列事情存在许多巧合但从本质上讲这是一种必然至少索伦.艾因霍恩.梅迪奇在构造故事上的能力是他的数倍。
 “……确定目的地是南大陆东拜朗后因斯.赞格威尔乘船来到了狂暴海……每一次他都会进入因蒂斯殖民岛屿没有理智地招惹官方势力猎杀‘猎人’途径的非凡者并在危险来临之前及时恢复清醒掩盖痕迹逃到远方。
 “这似乎是巧合可问题在于每一次都是同样的巧合会不会太巧合了？
 “从逻辑和道理的角度来讲太多的巧合意味着某种因素或规律暗中存在因斯之所以能办到就是因为他写下了上面那段话借助‘阿勒苏霍德之笔’的力量自然地让自己在‘恶灵附身’和‘自我为主’两种状态间切换真是一个阴险的家伙啊这不仅仅指因斯.赞格威尔也指索伦.艾因霍恩.梅迪奇他们明明已经和平相处却还装出彼此矛盾的样子看起来像是依靠外力才达成某种平衡。
 “……因斯.赞格威尔额外购买了‘歌颂者’和‘战士’途径的非凡材料这非常合理因为他要掩盖恶灵利用他搜集‘猎人’途径各种物品的痕迹不让别人发现这一切都在他默许之下没有尝试反抗另外‘歌颂者’和‘战士’两条途径都有对抗亡者驱除恶灵的能力聪明的人只要仔细思考就毫无疑问能发现这一点从而印证自己对因斯.赞格威尔恶灵附身的判断。
 “……经历多次挑衅以后铁血十字会的托尼.唐恩终于锁定了因斯.赞格威尔对他展开了追捕这个过程中这位立志成为‘征服者’的‘战争主教’毫不掩饰地张扬着自己的能力尤其当暴风雨恰巧阻断了他的追赶后他更是当着一船普通人华丽登场揪出了假扮因斯.赞格威尔的家伙。
 “这有点巧合但也不让人意外因为铁血十字会的理念是超凡现世凌驾于普通人之上而托尼.唐恩桀骜狂妄总是一次次用自己的能力打破别人的质疑有着超强的自信心所以他那样的表现没有一点问题。
 “同样的他太过自信以至于忽略了因斯.赞格威尔也在那艘船上的可能这与他的狩猎直觉不太符合但这个世界上谁都会犯错！
 “因斯.赞格威尔在中程岛下船时有察觉到来自一等舱的注视不过他并不在意这正是他想要达到的效果乘客之中恰好有人认识他是最好的发展！嗯恰好……
 “……没有太早也没有太晚因斯.赞格威尔在索斯特‘红手套’小队采取行动前与灵教团人造死神派的‘苍白之手’帕伦克.塔西布见面了希望能得到他们的帮忙驱除恶灵……
 （涂抹划掉的痕迹）
 “……事情的发展有点奇怪索斯特‘红手套’小队的戴莉.西蒙妮和伦纳德.米切尔还没有足够的线索去推断就似乎有了结论这来自蕾妮特.缇尼科尔送来的一封信……
 “究竟是什么地方出了问题？因斯.赞格威尔对此相当疑惑在他看来除非能直接抓到帕伦克.塔西布或者灵教团其他关键人员否则没谁能那么快得出结论。
 “这让他的准备有点仓促但幸运的是这个结果是他想要的。
 “……索斯特率领的‘红手套’小队从各地反馈的电报里发现了因斯.赞格威尔的异常戴莉.西蒙妮借此提出恶灵附身的假设得到了较为一致的认同。

 “她自称是合理的猜测但实际已有所了解从有着‘寄生者’的伦纳德.米切尔那里而伦纳德.米切尔的情报源于蕾妮特.缇尼科尔送来的信寄信者会是谁呢？
 “同时伦纳德.米切尔和戴莉.西蒙妮已经在怀疑附身因斯.赞格威尔的恶灵属于‘猎人’途径……”
 “可这就是事情的真相吗？一切会如同戴莉.西蒙妮、伦纳德.米切尔如同索斯特‘红手套’小队预想的那样发展吗？
 “……经过与宁静教堂那位的讨论黑夜教会高级执事伊丽娅相信了戴莉的猜测决定以一件‘猎人’途径的‘1’级封印物为诱饵让恶灵附身时的因斯.赞格威尔主动踏入陷阱。
 “为了掩盖这个目的她让索斯特‘红手套’小队继续调查相应的线索。
 “可惜的是他们都弄错了一个前提那就是因斯.赞格威尔虽然确实被恶灵附身但行动并未因此受到影响！他之前做的一切都是在演戏都是按照索伦.艾因霍恩.梅迪奇建议做的表演为了迷惑黑夜教会的人为了让伊丽娅盲目出击而一个愿意帮忙和配合的‘红天使’恶灵足以改变战局。
 “因斯.赞格威尔前来南大陆的真正目的其实是：
 “猎杀黑夜教会高级执事伊丽娅获取她的非凡特性为自己的晋升做准备！
 “他要证明给所有人看黑夜教会当初放弃他的决定有多么愚蠢！
 “当然在展开这个行动前因斯.赞格威尔得预先满足索伦.艾因霍恩.梅迪奇的渴求对‘猎人’途径中高序列非凡特性的渴求为了保密他不打算在本地狩猎准备去较远的地方。
 “当恶灵的不死生物本质、‘红天使’的位格和‘看门人’的特殊结合因斯.赞格威尔就拥有了‘死神’途径较高序列‘灵界穿梭’的能力足以在短时间内去到远方又赶回来这一点他之前也有刻意掩饰。
 “等到满足了索伦.艾因霍恩.梅迪奇因斯.赞格威尔决定先从杀死戴莉.西蒙妮和伦纳德.米切尔开始假装隐约察觉到了黑夜教会的布置强行做出反扑然后失去理智前往‘陷阱’。
 “他不打算留下任何不安定的因素从廷根走出来的复仇者必须全部死去！”
 笔记本翻到了空白处苍白的手掌抓起一支羽毛笔在后面续上了一句话：
 “今天一切都会顺利。”
 …………
 西拜朗北方邦库克瓦城。
 “你的调查还没结束？”安德森无聊地问着走在旁边的达尼兹。
 “快了！”达尼兹略有点注意力不集中地回答道“你有什么事情？”
 这时安德森拿出了一张地图和一叠资料笑呵呵说道：
 “我已经弄清楚了一座古代陵寝的大致地点依照东西拜朗的习俗里面肯定有大量的财宝在这里死亡并非结束只是新的开始所以陪葬品很多。”
 达尼兹愣了一下愕然问道：
 “你不是不懂都坦语吗？”
 怎么搜集资料的？
 安德森嘿嘿笑了一声抬起戴黑手套的左掌舒展了下五指道：
 “我是不懂但我可以临时窃取他们的语言能力直到搜集完资料。”
 “……我就知道你这家伙不会什么办法都没有！”达尼兹略有点咬牙切齿地说道然后指了指广场旁边的大街“再见！”
 安德森没去阻止微笑看着他大步侧行。
 就在这个时候两人同时留意到另一个方向有道人影往这边走来。
 那人影握着一支古典羽毛笔穿着黑色神职人员长袍发色暗金没有皱纹五官如同古典雕塑眼睛一只深蓝近黑一只爬满细小血管正一步一步地靠近安德森和达尼兹。
 安德森不认识这位中年男士可身体没来由就一阵颤抖就像面对了天敌。
 他的脑海内危险的预感轰然炸开瞳孔急剧放大！
 突然他耳畔响起了一道温和的声音：
 “不用紧张。”
 谁……安德森茫然侧头只见自己身旁原本无人的地方奇异地多了一道身影。
 这人影似乎一直都在那里但总是被人忽略。
 他穿着异常简朴的白色长袍留着遮住下半张脸的淡金胡须眼眸清澈单纯如同小孩神情和煦而内敛。
 望着对面因斯.赞格威尔手中的羽毛笔这普通神父打扮的中年男子半闭上眼睛抬起右手在身前连点了四下。
 那里垂着一个银制的十字架吊坠。
 ps：有一段用了前面写过的内容所以干脆多写了点近四千字大章求月票！最后一天半求月票！