第一百七十五章 玄学的力量

 古拉因城的房屋大部分都是沿盘旋而上的道路修建间或有较平缓开阔的地方则是广场或市集。
 克莱恩提着行李凭借“占卜家”的灵性直觉随意挑了个方向前行沿途寻找起相对热闹的那种酒吧。
 路上马车不是太多属于出租类型的更是好久才能看见一两辆。东拜朗最为流行的交通工具是“棺”这源于死神崇拜的习俗源于人们将棺柩视为能带来安宁和平静的物品所以克莱恩总是能看见几个人抬着一具黑色棺材路过盖子比正常轻薄很多就像随意能打开的车门。
 两人抬的四人抬的八人抬马匹或独角羊拉的……这样的民俗在晚上有点吓人啊嗯白天也好不到哪去整个城市都显得阴森森的……克莱恩边欣赏着路旁的“风景”边步入了一个广场左侧是“风暴之主”的教堂右边为餐厅、酒吧等店铺。
 他停住的时候道边刚好有四人抬的棺柩被放了下来。
 随着盖子的打开棺材里面躺着的乘客站了起来跨步而出是位着白衬衣黑马甲的北大陆式绅士。
 这绅士的正装始终搭在臂弯直到离开棺材才被披至身上。
 然后克莱恩看着这位先生直奔“风暴之主”的教堂走了进去。
 这还真是有种奇妙的违和感……风暴教会不是一直喜欢改变殖民地的习俗强推鲁恩那一套吗？为什么在东拜朗不这么做？因为“死神”途径与“黑夜”途径属于相近的类型所以风暴教会希望保存某些死神领域的民俗以此牵制黑夜教会的传播？克莱恩若有所思地点了下头转向右侧那排建筑准备进入其中一间酒吧。
 有了这实地体验他才隐约明白许多历史书籍上写的拜朗帝国古代衣着风格为什么会那样。
 爱穿裤子喜欢轻便类型以有褶皱为美……这不就是方便出门躺棺材吗？克莱恩笑着摇了下头推开酒吧沉重的木门挤过一个个醉鬼向着吧台区域走去。
 而这个时候军方两位“跟踪者”因害怕暴露与道恩.唐泰斯拉开了距离才刚刚走至门边。
 抓住这短暂的空隙克莱恩突然转向游鱼一样穿过人群往酒吧后门区域奔去。
 ——虽然他不认识都坦语但他看得懂画出来的标志知道哪里是盥洗室哪里是顾客止步的地方。
 绕到大门位置看不见的区域后克莱恩肩膀一抖快速就脱掉了外套将它搭在臂弯。
 紧接着他夹住镶金手杖伸掌捂住面孔放缓脚步又一次变向往酒吧大门而去。
 与刚才脱外套的地方拉开近十米距离时克莱恩放下了按在脸上的右手整个人的形象已彻底改变。
 他斑白的鬓角幽邃的眼眸儒雅的气质全部消失替换为了北大陆随处可见的鲁恩人长相。
 提着行李夹着手杖克莱恩步伐沉稳地迎着那两位军方“跟踪者”走去在他们左右张望寻找道恩.唐泰斯时与他们擦肩而过离开了酒吧。
 无论跟踪还是反跟踪都是“无面人”的强项！
 回到广场上克莱恩拐入了一条倾斜通往高处的小巷子打算去别的地方寻找旅馆住宿。
 在僻静少人的道路上走着走着他突然听见了女性惊恐的呼喊声。
 这声音只维持了很短的时间就戛然而止。
 虽然听不懂对方在喊什么但克莱恩能感受到那种恐惧、害怕、惊慌的情绪于是脚步一错进入了更狭窄更没有行人的小路。
 没过十秒他就看见一个隐蔽的角落里有个皮肤偏棕五官较为柔和的三十来岁本地男子压在一个最多十三四岁的小女孩身上用暴力进行着侵害。
 克莱恩望了一眼放慢脚步停在了附近的阴影里。
 此时那小女孩的脸庞已因极度的恐慌而扭曲可无论她怎么挣扎都难以摆脱甚至换来了殴打。
 她眼泪鼻涕都流了下来嘴巴塞着衣物破布只能发出呜呜呜的声音。
 就在这个时候她愕然发现那个坏蛋试图脱去自己衣服的动作缓慢了下来。
 “……”根本没时间考虑究竟发生了什么她下意识望向那个坏蛋看见对方眼睛睁大脸庞肌肉缓慢扯动无法拼凑出完整的表情然后手脚一抽一搐一停一顿地继续着刚才的事情却又轻松被躲开。
 小女孩本能推了对方一把竟产生了极好的效果她身上随之一轻连忙站起就要逃出这里可双腿止不住地发软刚跑了几步竟被石子绊到差点摔至地面。
 这个时候她听见后面有脚步声响起心中愈发慌张手脚愈发慌乱。
 紧接着那脚步声停止了。
 小女孩下意识回头望去只见那个坏蛋僵立于两米外浑身关节生锈了一样做着各种古怪的动作。
 “发生了什么……”小女孩有了种自己在做梦的感觉。

 那个皮肤偏棕的本地男子挣扎了一阵终于安静下来露出笑容用都坦语道：
 “以后再遇见我这样的人记住往最近的教堂跑或者人多的地方。”
 小女孩愣了愣陡然发出一声尖叫转身狂奔而去。
 下意识间她选择了广场教堂方向。
 等到这僻静角落恢复安宁那肤色偏棕的本地男子侧头望向了附近的阴影处看着克莱恩从那里走了出来。
 “新的秘偶……身体不够强壮行动不够敏捷也没有非凡能力长相还比较凶恶除了会都坦语简直一无是处。”克莱恩在心里简单地做了下评估“如果不是他正在做恶我又不懂当地语言真想直接埋掉他。”
 他忍不住将这与之前那个秘偶“血之上将”塞尼奥尔进行了对比：
 “塞尼奥尔是‘怨魂’能做‘镜面跳跃’能藏身金币反光处不用担心被人看见……他还有怨魂尖啸还有附体能力与秘偶大师是完美搭配……
 “最重要的是他同样会都坦语……
 “现在这个秘偶和他相比就是1便士和42000金镑的区别。
 “也不知道名字叫什么只能应用能力感应浅表念头无法读取更深的记忆除非遇到熟人熟物灵有了相应的变化‘吐’出更多的信息……就叫阿福不奥夫吧。”
 克莱恩揉了下额角叹了口气在小女孩引来神职人员前带着新的秘偶奥夫离开了这片区域。
 没过多久他借助秘偶的翻译在古拉因城繁华与落后交界的地带随意找了家旅馆住下这竟不需要提供任何身份证明文件哪怕克莱恩在路上已将样子变成典型的本地人种。
 “比海上那些殖民地还缺乏有效的行政管理……”克莱恩放好行李将随身携带的大部分现金丢到了灰雾之上只留下50镑做日常开销。
 同时因为已穿过狂暴海不用再担心引起异变他将铜哨和铁制卷烟盒从灰雾之上那片神秘空间取了出来方便阿兹克先生过来时定位。
 忙碌完这些事情早在客轮上解决过晚餐的他顿时空闲了下来决定抓紧时间寻觅第二个秘偶。
 至于怎么找对古拉因城各方面情况都不够了解的克莱恩打算发挥“占卜家”的特长用神秘学的手段去找！
 带着奥夫出了旅馆克莱恩折了根多宁斯曼树的树枝将它当做卜杖熟练地冥想低语道：
 “新秘偶的位置。”
 安静无声的环境里一双双漠然的眼睛仿佛穿过了虚幻与现实的阻隔同时注视向那根卜杖。
 树枝随之倾倒指出了一个方向。
 前行一段占卜一次克莱恩沿着获得的启示于七拐八一处陡峭的阶梯。
 这阶梯连通着古拉因好几层道路必须仰望才能看见顶部此时此刻空无一人。
 “占卜给的启示确实是在这里……怎么没人？因为不是在灰雾之上做的占卜所以结果并不准确？可是我怎么也是序列5的‘秘偶大师’了占卜能力在高序列以下绝对能排进前列……”克莱恩微皱眉头环顾了一圈没能发现任何目标。
 他想了想走向阶梯坐至最底层最边上的阴影里不太有信心又非常无聊地做起等待。
 过了几分钟他又站了起来让秘偶奥夫坐到自己刚才的位置。
 然后克莱恩本身拉开距离于近两百米外的隐秘处躲藏了起来。
 …………
 古拉因城下嘴唇区。
 伦纳德.米切尔和戴莉.西蒙妮等人跟着“红手套”小队队长索斯特来到了一处街区附近。
 借着夜色的遮掩索斯特对所有行动人员再次强调了一遍：
 “我们这次的目标是居住在13号房屋内的乌利卡他是灵教团相当重要的成员负责与贝克兰德区域的不同小组联系。
 “虽然所有的情报都显示他不是半神但为了预防意外我还是申请了一件‘1’封印物‘女神之眼’阁下也随时准备着提供援助。
 “还有这片街区大部分居民都是本地人得防备他们也是灵教团人员的可能。”