第九章 古老怨灵

 佛尔思的瞳孔一下放大似乎要将更多的光芒纳入以便看清楚休现在的样子。
 与此同时她身前霍然有光芒爆发比老旧型号的照相机还要闪耀刺目数倍弄得周围白茫茫一片。
 紧跟着她的手指滑过了“莱曼诺的旅行笔记”其中一页脚底随之腾起一阵黑雾将整个身体完全笼罩。
 这浓郁的黑雾又迅速分化成了一只只巴掌大小的虚幻蝙蝠向着地底大厅的不同位置飞去。
 这是“月亮”记载于“莱曼诺旅行笔记”上的“黑暗之翼！
 它原本的作用是提升速度短暂飞行并且能幻化出一群吸血蝙蝠攻击敌人但佛尔思没有这么用只是将它当做戏法表演的“道具”。
 虚幻的蝙蝠尽数飞走后佛尔思刚才站立的位置已然空无一人。
 她的身影不知什么时候转移到了十来米外！
 下意识做出逃避和自保行为后佛尔思终于冷静了一点忙将目光投向出现异常的休。
 可是映入她眼帘的休金发只是略显杂乱脸庞因长期奔波于户外稍有点小麦色表情诧异中透着几分茫然似乎正惊讶于好友怎么突然有了过激反应一点也没有被怨灵鬼魂影响的痕迹。
 “发生了什么事情？”休疑惑戒备地开口询问道。
 佛尔思眯了眯眼睛没直接回答边翻动“莱曼诺的旅行笔记”边反问道：
 “休你现在真实身高是多少？”
 休似有恍然地回答道：
 “152没有错吧？”
 她话音未落佛尔思的手指已滑过手中那页笔记上的象征符号和魔法标识。
 无声无息之间地底大厅的高处落下了一道缭绕着火焰的神圣光芒。
 它明净煊赫一下就将休笼罩于内往外荡开了一圈圈阳光。
 炽烈的光芒刺入佛尔思的眼睛让她看见整个大厅轰然坍塌周围空间如同玻璃一样寸寸破碎。
 这样的感觉一闪而逝佛尔思略有点茫然地发现自己依旧立于原本所在的位置并未逃离。
 刚才只是幻觉？她慌忙转头望向旁边果然看见休一切正常地眺望着靠近沉重大门的破损区域。
 佛尔思斟酌了一下张开嘴巴道：
 “休你现在真实身高是多少？”
 休瞥了她一眼没好气地说道：
 “不要问这么无聊的问题！”
 呼是真的……佛尔思松了口气赶紧将刚才的遭遇捡重点向休描述了一遍。
 休思索了几秒用提马灯的左手碰了碰佛尔思的胳膊道：
 “先退后一段距离。也许越靠近那扇门越容易产生幻觉。”
 “嗯有可能！”佛尔思赞同点头动作迅速地向后移了几步。
 接着她又环顾了一圈略显疑惑地说道：
 “为什么这里还是找不到怨灵鬼魂？
 “这样的环境应该是它们喜欢的啊。”
 休也是诧异随即做起仔细的观察最终将目光落到了佛尔思头顶漂浮的那团阳光上。
 “将它熄灭掉试一试。”她给出了自己的建议。
 佛尔思有所恍然当即取消了光团的照明。
 黑暗无声涌动了过来又一次统治了这座地下大厅唯有马灯的昏黄光芒渺小地对抗着这一切。
 然后佛尔思的“灵视”中就出现了两道身影。
 它们皆靠近青铜大门一道是女性盘着头发身穿便于行动的骑士长裤和花哨衬衣一道是男士套着银黑色的盔甲提着把快要锈断的长剑。
 前者面容模糊不断地来回于那扇大门和佛尔思、休之前抵达的区域间后者则徘徊于门边口中喃喃自语着什么。
 这就是那两个古老怨灵？佛尔思用手肘碰了碰休压着嗓音道：
 “我看见灵体了。”
 “我也看见了它们并没有隐藏。”休身体微弓摆好了战斗姿态。
 佛尔思忙又碰了碰她：
 “先别急还不确定是目标。”
 她试着前行了三步可那两道较为模糊的身影却看都没看她一眼。
 佛尔思想了想突然开口道：
 “这位女士你在做什么？”
 ——她以前在别的神秘学圈子内听过一些故事说怨魂、幽影等较高层次的灵体生物存在沟通的可能。
 但话音未落她就一阵后悔因为即使真能沟通她也无法达到目的总不能劝说对方自杀交出古老怨灵的诅咒物和残余灵性。
 就在佛尔思考虑着要不要直接攻击的时候那穿花哨衬衣、骑士长裤的女士语气没什么起伏地回答了她的问题：
 “我在寻找我的丈夫。

 “他是这里的守卫。”
 真能沟通啊……佛尔思颇有点好奇地追问道：
 “他去了哪里？”
 这个时候休也靠了过来依旧一副高度警惕的模样。
 那身影模糊的女士呆板回应道：
 “他是这里的守卫他告诉我门后有奇特的力量渗透出来侵蚀了他的队友们他让我带着信使尽快离开这里。
 “他说他会守护到我安全逃离可是我不想这样我要和他一起离开……打发走信使后我半途返回来地底找他我怎么都找不到他了……”
 以这座城堡超越了当前纪元的年代感来看这里最后的守卫确实能衍化成古老怨灵额这位女士的故事打动了我真不忍心向她动手啊……佛尔思念头一转小心迈步绕过那女性古老怨灵来到了靠近青铜大门的区域。
 这一路上她和休都未再产生幻觉这似乎说明她之前的遭遇是那位女士无意识弄出来的。
 距离那穿银黑色盔甲提腐锈长剑的骑士怨灵没多远后佛尔思又尝试着开口道：
 “这位先生你在做什么？”
 那骑士怨灵停顿下来嗡嗡出声道：
 “我在守卫这扇漆黑之门我要确保我的妻子能逃到安全的地方。
 “如果你们能遇见她请告诉她她的骑士将为她战斗到最后一刻。”
 啊……漆黑之门这明明是青铜之门……等等他刚才说了什么？他说他在守卫大门确保妻子安全逃离？这这不就是之前那位女士描述原型的另外一半吗？这是她的丈夫？佛尔思一阵愕然让视线在两个古老怨灵之间来回移动：
 穿花哨衬衣骑士长裤的女士一步步靠近着青铜大门又在抵达后转身返回至大厅中央如此循环不休那套银黑盔甲的男性则提着腐锈长剑始终徘徊于门边他们时有错身却从来没彼此看上一眼。
 这样的场景至少维持了一千五百年甚至更久……佛尔思无声感慨侧头看了休一眼发现自家好友眸中早已蒙上一层薄雾。
 真是一个容易被感动的人……佛尔思忍耐不住对着女性怨灵喊道：
 “看看门边你的丈夫一直在那里！”
 穿花哨衬衣骑士长裤的女子放缓了脚步先是扫了佛尔思一眼旋即将目光投向了沉重大门旁。
 她呆板的视线穿过了那套着银黑盔甲的骑士落到了对方的后面。
 “我怎么都找不到他了……”这怨灵重复起刚才的话语也重复起之前的动作。
 佛尔思莫名悲伤正要开口再喊一次却看见穿银黑盔甲的骑士扭头望向了自己和休嗡隆喊道：
 “你们是谁？”
 他的声音刚有落下女性怨灵也再次将目光投向了休和佛尔思。
 佛尔思顿时感觉自己的念头变得缓慢身体内似乎有一团阴冷快速成形荡漾开来冻结了血肉和关节而她的眼中休也似乎有了类似的遭遇马灯周围都黯淡了不少。
 就在这个时候休的眸子内突然有两道闪电般的光芒亮起。
 男性怨灵随之发出痛哼身影模糊了一下。
 休瞬间摆脱了刚才那种“冻僵”的感受将手中的三棱刺扔了出去扔向那女性怨灵。
 三棱刺尖端些许虚幻的电光不断做着跳跃直接击中了穿花哨衬衣骑士长裤的女子。
 “精神鞭挞”！
 女性怨灵尖叫出声身影愈发模糊。
 佛尔思的头脑一下清醒手指滑过了之前就翻开的“莱曼诺旅行笔记”。
 周围的阴影顿时有了生命般聚合在一起化成漆黑的链条将骑士怨灵死死限制在了原地封住了它的“嘴巴”。
 “深渊枷锁”！
 与此同时休冲了出去眼中映着女性怨灵的身影手里提着虚幻滚烫的烙铁印向了目标。
 有了她缠住女性怨灵佛尔思的动作愈发从容。
 她一页页翻动“莱曼诺的旅行笔记”手指相继滑过。
 一道道张开枝丫的银白色闪电凭空落下有先有后地劈在了骑士怨灵的身上将那里化为了闪电的炼狱。
 到了最后缠绕着神圣火焰的明净光柱闪现笼罩了骑士怨灵将它彻底净化。
 见一个敌人已被解决佛尔思立刻转向与休一起对付女性怨灵。
 她没有吝啬“莱曼诺旅行笔记”上的能力将适合的部分巧妙组合借助休的牵扯时而限制时而攻击没用多久就解决掉了目标。
 一切随之变得沉静佛尔思缓了口气用一种不敢相信的目光注视起战场：
 “就这样结束了？”
 她原本以为两个古老怨灵能力特殊层次较高不是序列5的准强者应对会相当艰难结果却发现事情进展的异常顺利。
 这让她真正意义上认识到“莱曼诺旅行笔记”确实是一件神器也对下一个序列“记录官”愈发向往。
 休也颇有点惊讶想了几秒道：
 “难怪有人告诉我在半神之下非凡者的人数、彼此间的配合与能力的应用程度比序列的高低更加重要。”
 她刚说完这句话耳畔突然回荡起乓乓乓的敲击声。
 这打破了地下大厅的安静这来自那青铜大门后方。