第十一章 认识一下（周一求推荐票月票）

 看了手中的“审判”牌一眼休怔了怔道：
 “这很符合我的期待。”
 被灰雾笼罩着的“愚者”轻轻颔首平淡交待道：
 “贝克兰德时间每个周一下午三点在这里聚会提前做好准备。
 “聚会上可以交换情报、材料、配方和知识也能付出一定的代价将任务委托给其他成员。”
 休回想了一下有所恍然般道：
 “是‘愚者’先生。”
 她本以为今天就到此为止却再次听见青铜长桌最上首有声音传来：
 “你们被那种力量侵蚀前做了什么？”
 果然是被侵蚀了……休定了定神将自己和佛尔思探索古堡的经过完整描述了一遍重点提了提那扇被称作“漆黑之门”的青铜大门以及曾经遭受侵蚀变成怨灵的古堡守卫。
 然后她注意到“愚者”先生微微点了下头嗓音平缓地开口道：
 “序列4之前不要再进入那座古堡。
 “回去吧。”
 休当即起身遵照各种宗教仪式里的描述恭敬行礼道：
 “您的意愿就是我的意志。”
 她话音刚落眼前就有深红腾起等到一切消散已然回到了现实世界正扶着一株粗大的树木。
 下意识看了看手背发现上面的黑斑在极速淡化后休抬起脑袋望向了忧心忡忡盯着自己的佛尔思。
 视线交汇间佛尔思先是一喜旋即露出讪讪的笑容张了张嘴巴不知道该说点什么。
 休缓慢吐了口气指着前方道：
 “先返回小镇。”
 “好！”佛尔思毫不犹豫就回答道。
 而此时灰雾之上“愚者”克莱恩正轻敲着斑驳长桌的边缘思索“魔术师”和“审判”两位小姐今天的遭遇。
 “漆黑之门”封印的事物或者力量哪怕没有逃脱出来也能侵蚀外面的守卫和探索者恐怖程度仅是想一想都让人畏惧！
 而且这种污染根植于灵体想要解决克莱恩只有两个办法一是让被侵蚀者举行完整的密契仪式自己调动灰雾之上神秘空间的力量借助“太阳胸针”完成净化二是直接将灵体拉到这里利用灰雾“杀毒”鉴于当时的情况已经没有时间他选择了后者。
 “会是什么呢？
 “最具侵蚀性的力量属于‘恶魔’途径……那里连通着深渊？这不是没有可能根据小‘太阳’的描述第二纪的中前期恶魔时常离开深渊活跃于大地之上直到远古太阳神横空出世连续让古神陨落它们才退回深渊封闭了那里按照这样的说法北大陆有通往深渊的地下古路入口相当正常……需要修建城堡派人看守也能够想象……
 “可问题在于已经过去几千年那里怎么还会有拍击声存在？恶魔们想重返大地了？”克莱恩初步做出了猜测。
 他暂时没有去探索那座废弃古堡验证自己想法的打算因为那里看起来短时间内不会有什么大的变化——在他心里既然这城堡的情报来自血族内部那完全可以让“月亮”埃姆林先做进一步的资料搜集弄清楚城堡的历史。
 收敛住想法克莱恩解下黄水晶吊坠占卜起废弃古堡之事是否急迫得到了否定的答案。
 他当即回到现实世界等待起本地统治者梅桑耶斯将军的人带着定金前来。
 …………
 费内波特时间下午两点梳着大背头做北大陆绅士打扮的哈吉斯在一队卫兵的保护下提着黑色皮箱敲响了道恩.唐泰斯的房门。
 “请进请进。”温和儒雅的声音传了出来先用的是贝克兰德腔调的鲁恩语继而改成了本地都坦语。
 哈吉斯拧动把手推门而入只见鬓角斑白蓝眼幽邃的道恩.唐泰斯正按着黑色马甲的下端从安乐椅上站起。
 “下午好我的朋友。”这位外形和气质都非常不错的鲁恩绅士上前两步伸出了右掌。
 这一次他改回了鲁恩语。
 哈吉斯用贵族腔调的鲁恩语回应道：
 “能成为你的朋友是我的荣幸。”
 他与道恩.唐泰斯轻握了一下后环顾一圈呵呵笑道：
 “这是你的仆人？”
 他指的是侍立于对面军火商人侧后方的混血年轻人言外之意则是“值得信任吗”毕竟道恩.唐泰斯昨天拜访将军府邸时并未带任何仆役。
 “是的他最大的优点是擅于保守秘密。”道恩.唐泰斯微笑回应的同时指了指安乐椅对面的皮质沙发。
 哈吉斯在两个卫兵簇拥下随手关好房门坐了下来笑着说道：
 “我听说过一句因蒂斯谚语传闻是那位罗塞尔大帝讲的。
 “他说只有死人才能保守秘密。”
 道恩.唐泰斯哑然失笑道：
 “罗塞尔大帝还说过另外一句话：
 “尸体能开口。”
 “是吗？我第一次听说。”哈吉斯很享受与北大陆绅士交流的过程闲聊了好一阵才提起放在旁边的皮箱将它打开。
 这个瞬间皮箱里面似乎有金色的流彩溢出在窗外阳光的照耀下让整个房间都似乎明亮了少许。
 哈吉斯随即看着道恩.唐泰斯道：
 “5000鲁恩金镑以及价值5000镑的金币和金条。
 “这是定金。
 “剩下的3万镑钞票和黄金我会一直携带等到军火交割完成再给你。”
 道恩.唐泰斯瞄了眼皮箱内的一叠叠钞票、一枚枚金币和一根根金条收回目光微笑说道：
 “什么时候出发？”
 哈吉斯合上皮箱将它递给了道恩.唐泰斯的仆人简单说道：
 “明天上午。”

 他顿了两秒转而开口道：
 “唐泰斯先生将军有位贵客想要拜访你。”
 道恩.唐泰斯表情未变沉默了几秒道：
 “什么时候？”
 “现在。”哈吉斯以一种不敢敷衍的姿态道“他就在楼下。”
 道恩.唐泰斯微微点头：
 “请他上来吧。”
 哈吉斯顿时松了口气带着卫兵离开房间沿楼梯蹬蹬蹬往下行去。
 没过多久穿镶黄铜丝线素白长袍的卢卡走了上来满头银发梳理得非常整齐。
 来到道恩.唐泰斯的门边他正要抬手就听见里面有声音传出：
 “请进。”
 这一次用的是古弗萨克语。
 卢卡没有表情的变化自然推开了房门。
 他随即看见昨天那位长相和气质都相当不错的中老年绅士正立在安乐椅旁侧对着自己。
 而那安乐椅上坐着一位年轻男子黑发棕瞳脸庞消瘦棱角分明气质森冷。
 卢卡怔了怔然后向前迈步进入房间关上了木门。
 他从容找了张沙发坐下后灰绿色眼眸清晰映出了对面年轻男子的身影。
 “格尔曼.斯帕罗？”卢卡似询问似称呼地开口道。
 格尔曼.斯帕罗勾勒起嘴角道：
 “直接称呼别人的全名并不是一件有礼貌的事情。”
 卢卡点了点头道：
 “抱歉是我失礼了我记得你晋升序列5没超过半年甚至只有3个月嗯应该是在神战遗迹完成的没想到……你现在已经成为半神这让我有点失态。”
 格尔曼.斯帕罗微微一笑未做任何解释。
 短暂的静默后他语速不快不慢地问道：
 “你为什么要拜访我？”
 卢卡平静做出回答：
 “不知道。”
 房间里的气氛陡然变得有些怪异格尔曼.斯帕罗似乎忘记了对面还坐着位老先生还需要他再次开口。
 卢卡微不可见地动了动下颔自顾自说道：
 “是这样的我之前偶然做出了一个预言那个预言里我将在未来陷入相当麻烦的处境而我这几天在这里遇到的某个人能帮助我应对。
 “我不确定是不是你但抱着宁愿认错也不能遗漏的想法最终决定来见见你互相认识一下。
 “我叫卢卡.布鲁斯特是侍奉‘知识与智慧之神’的神职人员目前负责教会在西拜朗的各项事务。”
 格尔曼.斯帕罗点了点头道：
 “不错我已经认识你了我想我不需要再做自我介绍了吧？”
 “当然。”卢卡想了想道“你应该是一位‘诡法师’我最近收到情报说因蒂斯的密修会有异动。”
 他并未看见格尔曼.斯帕罗露出惊愕的表情这位五海闻名的强大冒险家沉默了一下道：
 “查拉图回归了。”
 卢卡的瞳孔顿时有所变化旋即又恢复了正常。
 然后他站了起来点头致意道：
 “既然已经认识了那我也该告辞了。”
 说完这句话他走向门边拧动把手离开了房间。
 坐在安乐椅上的格尔曼.斯帕罗看着他的背影被木门一寸寸掩盖直至彻底消失忽然轻笑了一声：
 “真是一个神棍啊。”
 “是的。”立在安乐椅旁的道恩.唐泰斯找了个位置坐下端起桌上的茶杯抿了一口。
 鬓角斑白蓝眸深邃的他和脸庞消瘦棱角分明的格尔曼.斯帕罗随即对视了一眼同时露出笑容。
 …………
 周一下午道恩.唐泰斯掏出金壳怀表按开看了一眼对坐在对面的哈吉斯道：
 “快抵达目的地了我认为你们需要提前做一个休整。”
 “非常棒的建议。”哈吉斯相当赞同。
 道恩.唐泰斯指了指前方街道：
 “那里有家旅馆我们休息半天明早再出发。”
 哈吉斯没有反对转向前方吩咐了车夫几句。
 入住之后道恩.唐泰斯以午睡为由谢绝了哈吉斯的下午茶邀请。
 过了大半个小时无边无际的灰雾之上克莱恩坐到了属于“愚者”的位置。
 ps1：其实前面一章我写得很满意啊基本摒除了心理描述依靠前期的铺垫、人物的行为、做出的选择来给出性格和风格避免套路化的情况留有余味能够细细琢磨从而了解休是一个什么样的人但似乎很多朋友不太喜欢觉得太突然太快速额以后我还是多解释吧这里也不去分析休当时的心里活动了反正每一个动作每一个选择每一句话语都有表现。
 为什么会有突然感我觉得问题不在情节而是结构作为大长篇很多铺垫和描述都隔了太远最后归拢起来的时候有心里描写可能比白描更适合不会前重后轻能让落的这一下铺得厚一点。
 还有第五卷我是预备采用点新的叙事手法化用了一些pov的东西从第一章开始都是把镜头固定在一个人物身上从他的角度来描述然后在有交集有联系时再做转场所以淡化了小克的许多心理和行为之后这种写法和正常写法会交替着来。
 ps2：周一求推荐票月票