第二百零七章 鱼饵（月底求月票）

 科林.伊利亚特看了洛薇雅一眼没直接回应等到拔起了插在地面的两把直剑才点了下头道：
 “好。”
 一行五人绕着诺斯城外围行走几次尝试进入都被里面看似正常实则一点声音都没有的城邦“日常生活”吓退不敢贸然探索。
 眼见高空闪电的频率越来越低黑暗逐渐统治了世界科林深深凝望了诺斯城几秒道：
 “我们先建立一个小型营地等到白天再继续。”
 所谓的白天也就是闪电频率较高黑暗间隔很短的时期。
 探索小队其他成员没有异议很快就借助河床边缘的一片石堆建立起了简陋的营地。
 营地最尽头被上方巨石遮住无需担心雨水的地方一堆篝火正熊熊燃烧各种奇特的生物残骸积于旁边时不时被当成薪柴投入科林、洛薇雅等人围坐于火旁各自吃起了携带的干粮和已证明不会造成太大伤害的那些怪物尸体。
 油脂被烤得兹兹冒出时“六人议事团”首席科林.伊利亚特看向戴里克.伯格道：
 “我们先巡视营地等他们用完餐再交换。”
 换做以前戴里克不会有任何额外的想法可此时他脑海内最先闪过的念头却是：
 首席有话要私下对我说……
 “好的。”戴里克将手中剩下的肉块塞入口中提起了就放在身旁的“雷神怒吼”。
 那块肉明明已经烤熟却依旧呈现惨绿色。
 来到光芒黯淡的营地边缘后“猎魔者“科林嗓音低沉语气没有任何变化地开口道：
 “诺斯城比我预想得更加邪异更加危险不知道你对接下来的行动有什么意见？”
 我对这里没什么了解经验也不算多首席怎么会问我意见？戴里克顿时有点怔住本能就想抬左手挠一挠后脑。
 他旋即记起了自己与首席在白银城时的几次对话记起了“倒吊人”先生对话语中潜藏意思做过的那些分析心中陡然一动有所明悟：
 “首席在暗示我！
 “他的意思是诺斯城比预想得更加邪异更加危险变形者的狩猎将超乎想象的困难不知道有没有可能更改目标？
 “他希望我向‘愚者’先生祷告获取神谕给出‘意见’？
 “这样啊……‘世界’先生真是一个充满智慧的人在途中就有告诉我怎么较为简单地狩猎诡术邪怪获取它的血液呃现在这种情况似乎可以用！”
 念头闪烁间戴里克诚恳回应道：
 “有首席阁下我有一些建议。”
 科林.伊利亚特无声松了口气将更直白的话语吞回了肚中轻轻颔首道：
 “讲。”
 “既然诺斯城有了变化我们进入会承担很大的风险也许可以考虑将变形者引诱出来。”戴里克并未照搬“世界”格尔曼.斯帕罗的办法而是结合当前情况做了一定的修改。
 “猎魔者”科林没有直接否定相当慎重地问道：
 “那该怎么将变形者引诱出来？”
 戴里克毫不犹豫就说道：
 “我有一件物品对变形者有非常强的诱惑力只要将它放在诺斯城的边缘或者更远一点的地方就能引诱出变形者。”
 头发苍白凌乱的科林对他的话语没有一点惊讶温和点头道：
 “什么物品？”
 他早就知道戴里克.伯格在途中有趁守夜的机会偷偷举行祈求赐予的仪式！
 而且如果不是他帮忙遮掩这肯定瞒不过洛薇雅、里格和古娜露恩。
 戴里克也不知道该怎么称呼和描述直接从衣物内侧拿出了一个与白银城风格截然不同的铁黑色方盒解除了表面的“灵性之墙”。
 接着他没有低头反而别过了脑袋纯凭双手的感觉打开了那个盒子。
 盒子内是一个巴掌大小的人形事物粗看能注意到里面填充着透明的液体时而冒出泡沫发散黑色微芒细瞧却能发现这由一条条状似蠕虫的东西缠绕而成细微处充斥着表征各种抽象概念的不可名状花纹。
 这是克莱恩之前获得的灵界掠夺者真实魂体！
 他相信对诡术邪怪来说这件非凡材料有着无可比拟的吸引力这不仅源于非凡特性聚合定律还因为诡术邪怪一旦得到它就将成为完整的“诡法师”摆脱当前的种种限制获得生命层次的本质提升真正地成为半神！
 所以为了让狩猎诡术邪怪的行动更简单更明确不浪费时间克莱恩冒着失去的风险将灵界掠夺者的真实魂体借给了小“太阳”。
 科林.伊利亚特仔细看了几秒收回目光道：
 “应该有效。
 “你将盖子合拢不要再附加‘灵性之墙’就这样带着看能不能把它们吸引到营地里来。”
 “它们？”戴里克下意识反问道。
 科林有着好几条陈旧伤疤的脸上露出了些许笑容：
 “你以为诺斯城只有一个变形者？
 “如果不是这物品位阶还不够我都担心会引出更加可怕的怪物。”

 戴里克一阵羞愧挠了挠后脑勺按照首席的吩咐将铁黑色的方型盒子关上塞回了衣物内侧的暗袋里。
 接下来的巡逻过程中他始终高度戒备可一直没等到变形者的袭击。
 过了一阵洛薇雅、里格和古娜露恩接手了他们的任务戴里克坐回了温暖的火堆旁。
 就在这个时候哇哇哇的声音响起七八只黑羽红眼的乌鸦飞了过来盘旋于半空。
 这带来了难以言喻的恐怖感觉科林.伊利亚特拔出直剑抬头望了过去。
 忽然他心中一动快速将目光投向了戴里克.伯格所在的位置。
 火堆的对面两个身高接近一米九脸上残留稚气的棕黄头发少年正怔怔互看皆是错愕。
 科林眼睛微眯当即喊道：
 “照耀！”
 其中一位少年先是一怔旋即恍然让纯净温暖的阳光从体内一道道放出。
 刷的一下一道残影掠过科林手中的直剑斩裂了虚假的戴里克。
 那是一个幽影模糊透明的幽影！
 与此同时高空一只红眼乌鸦突地落下身体膨胀开来化成了一个漆黑的影子。
 这影子之上有一个闪着些许幽蓝的透明独眼独眼周围是一个又一个特点相同却小了几圈的眼睛。
 变形者！
 可以伪装成乌鸦的变形者！
 这漆黑的影子刚有降落戴里克脑袋就是一阵麻木身体被石化了般难以动弹只能看着对方扑向自己。
 啪！
 变形者撞在了一层无形的墙壁上未能更进一步。
 火堆边缘科林.伊利亚特将手中直剑插入地面后拔出了背负的另外一把。
 周围一下明亮就像传说中的黎明降临在了这片被遗弃的大地上无穷无尽的晨曦光芒因此爆发而出连成一片虚幻的海洋由下往上将漆黑的影子连同所有乌鸦尽数吞没。
 营地入口处“牧羊人”洛薇雅身后也浮现出了一个超过五米身穿银甲的虚幻骑士。
 那骑士双眼处分别燃烧着一团暗红的火焰瞬息间就锁定了一个位置。
 “他”猛地跨出脚步闪现般来到了几百米外。
 一道道锋利的银光随之迸射将周围所有事物切割成了整齐的小块包括藏在那里的各种各样怪物包括借助某种能力逃过了“猎魔者”致命一击转移到此处的变形者。
 这怪物还是没有死它再次转移了真正的身体可纯粹明晰的晨曦又一次降临将很大一片区域彻底淹没。
 等到黎明淡去科林.伊利亚特穿棕色外套拿两把直剑的身影出现在了那里平静地看着前方布满裂痕的大地上一点点光芒凝聚看着被蒸干了大半的黑红色血液缓缓溢开。
 成功了！戴里克欣喜之余连忙用“灵性之墙”将那个铁黑色方型盒子重新封锁。
 “猎魔者”科林随即将双剑插入地面拿出三个喝掉了药剂的金属瓶将地上的血液装了进去。
 等待材料成形的过程中他表情如常地对洛薇雅等人道：
 “变形者遗留的材料对我有用我想直接将它们兑换下来。”
 在白银城这种探索里的收获一般有两种处理方式一是带回去归于城邦换成相应的贡献按出力程度不同分配二是如果不特别重要某名成员又看中则可以现场拿对等的物品或贡献来兑换。
 “我没意见。”里格和古娜露恩同时开口道。
 洛薇雅没有说话表示默认。
 虚幻的银甲骑士回归后她侧过脑袋淡漠地望了火堆旁的戴里克.伯格一眼。
 …………
 东拜朗“红手套”小队的临时办公室内。
 索斯特环顾一圈对所有队员道：
 “‘女神之眼’阁下让我们调查本地和周围城市‘猎人’途径非凡材料的出售情况以及相应非凡者有无失踪或死亡。
 “她认同戴莉的猜测并从因蒂斯间谍的死亡怀疑是‘猎人’途径的恶灵。
 “当然我们也不能忽视其他异常毕竟那只是一种可能。
 “另外还有一点我们只需要做情报的搜集其他事情不用管不用深入调查这是‘女神之眼’阁下的命令！
 “记住了吗？”
 “记住了！”辛迪等人回应道。
 索斯特看了看伦纳德和戴莉收回目光沉声说道：
 “行动！”
 ps：七月最后两天了求月票～