第二百一十一章 第三幕（提前更新求八月保底月票）

 “命运！”
 艰涩拗口的声音里“地狱上将”路德维尔与“守夜人”因斯.赞格威尔所在的位置同时黯淡了一下似乎刚好被两朵乌云遮住。
 “窃运者”符咒！
 克莱恩利用帕列斯.索罗亚斯德提供的“时之虫”制作的其中一片“窃运者”符咒！
 为了谋划不被“0—08”洞察他从一开始就让自己藏于幕后不仅将“蠕动的饥饿”借给了伦纳德.米切尔还把“窃运者”符咒交予了秘偶！
 于是“惨遭”恶灵附身的人从因斯.赞格威尔变成了路德维尔。
 这“地狱上将”的头顶瞬间坠入了身穿染血黑甲的索伦.艾因霍恩.梅迪奇两个眼球一下爬满了细小的血管。
 旅馆房间内克莱恩冷静地操纵着秘偶不因恶灵带来的冲击有任何一点动摇和迟缓路德维尔随之伸手撕破衣物将安魂面具拿了出来盖在脸上。
 与此同时听到“红天使”恶灵刚才话语目睹了祂具体状态感受到了那强大压迫力的戴莉.西蒙妮似乎明白了点什么不仅没将“冥界之门”关上反而咬紧牙关拼尽全力让缝隙变得更大了一点。
 一只只没有皮肤的血淋淋手臂一条条长着牙齿的滑腻触手一根根顶着婴儿脸孔的青黑藤蔓同时从“冥界之门”后伸了出来抓向路德维尔。
 这让原本打算自己完成这一步的“地狱上将”无需再做那些繁琐的操作趁着体内冥界还未被索伦.艾因霍恩.梅迪奇破坏趁着身上肉块只是腐烂还未掉落猛地转过身体冲向了那神秘虚幻的青铜大门！
 他旋即被门后伸出来的手臂、触手、藤蔓、魂灵抓住了身体和双腿以主动的投奔配合让人头皮发麻的拉扯一下就跃过变大的门缝进入了冥界。
 戴莉见状立刻收回手掌不再维持那布满神秘符号的青铜大门。
 哐当！
 难以名状的虚幻之门重重合拢“地狱上将”路德维尔连同他体内的索伦.艾因霍恩.梅迪奇和冥界生物被隔绝在了现实世界之外。
 这是克莱恩计划的关键一步：
 将“红天使”恶灵和因斯.赞格威尔分离！
 虽然他相信“红天使”恶灵对因斯.赞格威尔来说是不稳定因素但还是不愿意在向一个半神复仇时额外面对一位天使之王两位序列1天使死后形成的恶灵——谁也无法预料一个“阴谋家”究竟会在那样的局面下做出怎样的举动。
 所以克莱恩从“窃运者”符咒的神奇能力和秘偶路德维尔的途径特点出发设计了具体方案戴莉的加入则让整个过程更加流畅更为舒展不再留下容易被打断的间隔顺利将那“红天使”恶灵弄进了冥界！
 这样一来即使对方能占据“地狱上将”的身躯能依靠灵界穿梭返回现实世界那也将是很长一段时间后的事情了因为要从冥界离开需找到出口因为“黑夜女神”已部分掌握了人造死神在冥界有一定的权柄肯定不会让“红天使”恶灵那么顺利出来。
 牺牲一个秘偶、一张高级符咒和两件神奇物品换取“红天使”恶灵退出战场于克莱恩而言虽然心疼但绝对划算！
 至于因斯.赞格威尔身上的“厄难”一方面因为是持续状态非短时间内的命运另一方面由于来自“神的诅咒”“窃运者”符咒顶多能替换很少一部分无法让它空白很快就能恢复而路德维尔有“赢家”恩佐给予幸运那段时间内不会影响到行动。
 这样的变化伦纳德无从预料但他加入“红手套”也接近一年了有着多起超凡案件的经验此时没去疑惑没有耽搁直接将目光投向了还有点呆愣的因斯.赞格威尔。
 那穿黑色神职人员长袍一只眼睛黯淡无光的身影映入他眼帘后他的表情陡然出现扭曲似乎直面了心里的阴影。
 那是拼尽全力依旧无法发挥作用的阴影那是醒来后看见队长和克莱恩已然死去的阴影。
 伦纳德一边抬起左掌将人皮手套抵在额角处一边用右手握紧了“窃运者”符咒低沉发声道：
 “命运！”
 古老的超自然语言回荡之中伦纳德左掌手套前方已然凝聚出一本透明的书册并伴随着“我来到我看见我记录”的飘渺吟唱。
 明亮刺目的银白闪电随之跃出一道接一道一道连一道瞬间就将伦纳德吞没。
 “闪电风暴！”
 这就像是伦纳德正拿着一把左轮手枪对准自己太阳穴扣动了扳机。
 他是在自杀但他同时还在利用“窃运者”符咒要将这样的命运转移给因斯.赞格威尔！
 这是他能想到的使用“窃运者”符咒和“蠕动饥饿”的最好办法这充满了勇气！
 数不清的银白闪电肆掠开来击碎了周围的幽暗伦纳德.米切尔猛地醒转发现自己依旧立于原地左掌尚未抬起右手刚握住“窃运者”符咒。
 他刚才做的那些事情只是一场梦境！

 此时因斯.赞格威尔深蓝近黑的眼睛里一片无光的幽暗正缓慢荡漾仿佛在说你什么时候产生了自己不是在做梦的错觉？
 其实早在索伦.艾因霍恩.梅迪奇被抽离他身体时他就已经在制造大范围的梦境试图将敌人全部拉入可惜那个腰挎刺剑的男子一点也没受影响轻松就挣脱了出来连带破坏了整个梦境让它没能产生效果。
 因灵感反馈的危机是那样明显且背后两大“天使之王”的较量随时可能波及过来因斯.赞格威尔没有犹豫再次制造大范围的沉眠同时将戴莉.西蒙妮和伦纳德.米切尔拉入了梦境。
 紧接着他直接拿起“阿勒苏霍德之笔”在自己手臂处的衣物上飞快写道：
 “因斯.赞格威尔今天的状态非常好能有效驾驭住自己的神话生物形态所以他决定不做任何保留拼尽全力逃离这里！”
 随着那古典羽毛笔最后一笔落下因斯.赞格威尔的身体发生了变化：
 他的眼睛瞬间变得深黑如同染上了墨水周围细密的纹路一点点延伸开来组成了奇异而扭曲的神秘符号。
 他的腰间他的肋部衣物膨胀血肉蠕动刷得长出了四条没有皮肤缠满血管的手臂。
 那手臂之上迅速就覆盖满了白色的羽毛死寂的气息往外荡漾开来。
 同时因斯.赞格威尔的牙齿一根根拔长变得锋利表面镶嵌有诸多模糊的渺小的脸孔。
 也就是眨一下眼睛的工夫这位守夜人已然趴在了地面成为了有八条“腿”和白色羽毛的奇异怪物！
 整个广场区域莫名来到了夜晚泥土之中的虫豸地砖上面的细菌一个接一个死去进入了永恒的沉眠。
 这是“黑夜”与“死亡”力量的结合！
 眼见戴莉.西蒙妮和伦纳德.米切尔即将在沉睡中飞快失去生命“轰隆”一声雷鸣炸响于半空。
 银白的闪电一道道落下化作雷霆森林将因斯.赞格威尔变成的不完整神话生物笼罩在了里面。
 ——送走“红天使”恶灵之后克莱恩没做停留就像预设了命令的秘偶机械地逆走四步进入灰雾之上重新戴上了三重冠冕穿上了教皇法袍拿起了“海神权杖”！
 这是戏剧的第三幕被亚当消耗了“0—08”被“窃运者”符咒分离了“红天使”恶灵的因斯.赞格威尔将以序列4圣者的身份面对“海神”的怒火！
 克莱恩知道自己没那个实力正面与半神激战所以一直以来的计划就是在剥夺了因斯.赞格威尔的帮手后于灰雾之上降下“神罚”和当初在海上与“黑皇帝”途径的半神丘纳斯.科尔格战斗时一样。
 即使碍于半神太过强大没法完成击杀他也要拖到黑夜教会的大主教或高级执事带着封印物过来！
 这个计划里有两点是无法控制的：
 一是“0—08”最后还能发挥多少作用难以判断克莱恩对此预留的后手是让“赢家”恩佐布置祈求赐予的仪式随时准备着将《格罗塞尔游记》送到现实世界送到战场边缘看能不能诱使那支笔离开因斯.赞格威尔毕竟他猜测对方是“观众”途径的“0”级封印物应该对“空想之龙”留下的特殊书籍很感兴趣；
 二是造物主之子亚当究竟有多么强大克莱恩没有参照的对象认为这位天使之王以一己之力直接降服“0—08”囚禁“红天使”恶灵杀死因斯.赞格威尔也不是不可能！
 对于这样的发展克莱恩没有任何办法去破坏只能祈求女神庇佑命运垂爱并耐心地等待结果。
 轰隆隆！
 雷霆的森林降下带着强烈的毁灭气息。
 这时纯粹的黑暗从闪电缝隙里涌了出来将所有的银白尽数吞没。
 紧接着因斯.赞格威尔八条“腿”飞快运动从刚才那片区域奔了出来。
 他找不到攻击的目标也无法锁定使用“闪电风暴”的敌人只能忍着恼怒的情绪以拖出残影的高速奔向广场边缘的房屋。
 可是轰隆的雷声中可怕的闪电一道接一道降临把因斯.赞格威尔牢牢堵在了广场里。
 戴莉和伦纳德已然从梦境中醒来但闪电的光芒影响了他们的视力让他们只能发现因斯.赞格威尔似乎变成了怪物看不清楚细节。
 神话生物形态……有着扎实神秘学基础的两人迅速明悟赶紧闭上了眼睛往可供躲避的地方退去。
 眼见一时之间根本摆脱不了雷击因斯.赞格威尔当即收起一条“腿”拿着“0—08”这羽毛笔边跑边在自己身上写道：
 “一个未知的存在被战斗吸引了过来对因斯.赞格威尔的遭遇非常同情决定出手帮他带着他从灵界离开！”
 ps：就不写月末总结了等这部完结一起写提前更新求八月份保底月票第二更在中午十二点半！