第四十二章 共同行动

 “月亮”埃姆林双手不自觉交握在了一起下巴微抬看着斜对面的“魔术师”小姐道：
 “我已经确认德莱尔森林废弃古堡的事情是血族内部对我的一个试探隐瞒了非常关键的情况。”
 说完这句话他就像卸掉了压在心里的一块石头不再像前面几天那么犹豫为难不好意思。
 他顺势环顾了一圈看了看“隐者”女士和“倒吊人”先生的反应发现他们似乎早有预料一点也不意外。
 看来上次“魔术师”小姐说情报有问题的时候他们就已经有所猜测了……埃姆林暗自点头抢在“魔术师”佛尔思回应前又补充了两句：
 “非常抱歉我会退还你300镑情报费的另外再补偿你300镑还有我会对故意提供不完整情报的那个血族进行惩戒。”
 “月亮”先生虽然态度总是显得高傲但面对错误时还是相当诚恳没有找理由推卸责任……不过我都拿到古老怨灵的诅咒物和残余灵性了事情也已经过去他又不是有意害我和休没必要索求太高的赔偿……“魔术师”佛尔思牢记休的叮嘱没有和她对视自顾自开口道：
 “这只是一个失误不用补偿退还情报费就足够了。”
 她话音刚落忽然想到了一件事情那就是既然废弃古堡的情报源于血族的试探那自己和休会不会已经被血族的成员盯上？
 佛尔思终于忍耐不住侧头看了休一眼只见这位“审判”小姐微微摇了摇头示意她没发现自己两人有被谁监控。
 这……佛尔思一阵疑惑难以理解。
 她随即发散开思绪回忆当时的状态：
 “我们隔了好一段时间才去探索血族已经没有耐心等待了？
 “小镇旅馆的老板知道那座废弃古堡他是血族假扮的？不对当地好些人都清楚这件事情只不过那里太过偏远又没什么有价值的东西残留所以除非打猎采摘中途路过平时不会有人前去……
 “不对废弃古堡那么危险为什么在那里避过雨的人一点事也没有只说阴森森的有点可怕？嗯血族平时有封锁前往地底的通道为了试探才提前开启？这说明确实有监控……
 “呃因为古堡太危险监控在外面森林而不是里面？我和休由于迷路绕过了监控者没被发现？
 “‘愚者’先生没做提醒应该是没什么大问题……回去再注意一下！”
 佛尔思念头电转间“月亮”埃姆林沉吟了一下道：
 “……好。”
 他没有坚持要加倍退还情报费因为他认为最好的补偿是对欧内斯.博雅尔做出惩戒而非给钱。
 然后他等待起“魔术师”小姐询问会怎么惩戒打算趁此机会咨询塔罗聚会其他成员看能否获得不错的意见。
 “魔术师”佛尔思则考虑到那是血族内部的事情认为自己虽是受害人但既然“月亮”先生没有主动提供方案也得顾及下对方的面子不要追问太多直接等待结果看是否满意就行了。
 巨人居所般的宫殿随之变得安静气氛一时有点奇怪。
 “正义”奥黛丽看了看对面瞄了瞄旁边嘴巴微抿了一下“好奇”问道：
 “‘月亮’先生你打算怎么惩戒那位血族？”
 呼……“月亮”埃姆林无声吐了口气下意识望了“世界”格尔曼.斯帕罗一眼道：
 “他也是受上层吩咐才这么做我认为他的错误还不至于必须用生命来抵消。”
 埃姆林这言外之意就是“世界”先生你不用插手这件事情不需要弄得那么激烈。
 见青铜长桌最下方的“世界”未做反驳埃姆林将目光投向了对面：
 “我准备将那个血族引到大地母神教会在贝克兰德的某个教堂内。”
 参加了这么多次塔罗聚会埃姆林就算再不屑于一些细节性的问题也知道了要掩盖自己在现实世界的情况所以他没具体提丰收教堂。
 大地母神教会在贝克兰德城内只有一座教堂那就是丰收教堂！剩下的都位于郊区和周围乡村……“星星”伦纳德忍住笑意抬头看了眼高高的穹顶。
 “你想让大地母神教会的非凡者净化那个血族？”“魔术师”佛尔思诧异脱口道。
 在她看来这和直接杀死对方没有任何区别！
 “呃……”“月亮”埃姆林一时竟不知该怎么回答。
 就在这个时候“隐者”嘉德丽雅主动插言道：
 “大地母神教会有拉血族入教让他们改变信仰成为牧师主教的习惯。”
 “这样啊……”“正义”奥黛丽若有所思地瞄了对面的“月亮”先生一眼没让对方察觉。
 让那个血族成为神职人员每天去教堂祈祷做义工洗涤心灵很长时间内无法摆脱……“月亮”先生的惩戒方案好恶毒啊……不过我喜欢！那家伙害得我和休差点被堕落力量污染成为古老怨灵……“魔术师”佛尔思一下有了兴趣开口问道：

 “‘月亮’先生你打算怎么把那个血族引到大地母神的教堂里？有成熟的方案吗？也许我可以提供帮助嗯你自己得小心一点不能为了惩戒对方让自己也进入大地母神的教堂那样那样你只能向‘愚者’先生祈求帮助了。”
 当然那或许就是“愚者”先生想要达到的目的让大地母神教会内部多个自己人……佛尔思说完之后在心里默默补了一句。
 听到她的话语“星星”伦纳德差点笑出声音他无比确定“月亮”先生就是丰收教堂那个埃姆林.怀特很显然这位血族已经是大地母神的教士了！
 这和溺水的人将别人拖入水中有点相像啊……伦纳德克制住笑意看了“世界”格尔曼.斯帕罗一眼发现这位前同事没有任何情绪的浮动非常深沉。
 这让他忍不住想道：
 这是“小丑”的能力还是克莱恩已经习惯这种状态？
 斑驳长桌最上首“愚者”克莱恩险些伸手捂住嘴巴。
 他没想到埃姆林竟然这么有创意！
 这和传销有点一样又有点不一样毕竟埃姆林知道这不是什么好事……克莱恩后靠着椅背饶有兴致地期待起接下来的发展。
 ——上次治疗时“正义”小姐说的不要始终戴着厚厚的面具他一直记得并在有机会的时候尽量去做以维持精神的健康。
 而听到“魔术师”小姐关心话语的“月亮”埃姆林更多的是尴尬因为他现在每天都要进几次大地母神的教堂连想休个周末都会不自在。
 他又清了清喉咙道：
 “我暂时还没有拟定成熟的方案想听一听你们的意见嗯我希望尽量不要有太激烈的战斗这很难控制住局面也希望不直接暴露身份。
 “‘魔术师’小姐你想参与没有问题但我们绝对不要碰面。”
 所谓不直接暴露身份就是说欧内斯.博雅尔和其余血族能够猜到是他做的这件事情没有关系这正是一种震慑但最好不要拿到明确的证据。
 “魔术师”佛尔思“嗯”了一声模仿着各种聚会里的经验丰富者道：
 “首先你要告诉我们那个血族大致相当于序列几擅长什么。”
 “月亮”埃姆林早有准备地说道：
 “相当于序列5战斗经验还算不错擅长制造满月效果……”
 满月效果？“魔术师”佛尔思愣了一下张了张嘴巴却未能说出任何话语。
 等到“月亮”埃姆林介绍完她才干笑了一声道：
 “我想起来了我还有另外的事情可能不太方便参与。”
 处于类似满月的状态时她会听见“门”先生的呓语！
 而这就意味着她会被目标血族瞬间重创失去战斗能力！
 埃姆林微微皱起了眉头对“魔术师”小姐前后态度的变化充满不解。
 这时安静旁听的“审判”休主动开口道：
 “我可以参与只要相应的战利品分我一份。”
 “审判”小姐的语气好坚定就像她要复仇一样……“月亮”埃姆林暗自嘀咕了一句又瞄了瞄“隐者”女士和“倒吊人”先生发现这两位暂时都没有开口的意愿似乎想看一看贝克兰德的塔罗会成员们能商量出什么样的一个方案。
 因为这涉及朋友的事情又可能成为塔罗会成员共同参与的第一个任务“正义”奥黛丽颇有兴趣在观察了一阵后于此时斟酌着说道：
 “我也许可以催眠那位血族让他自己去大地母神的教堂。
 “不过要想不暴露自己并且成功率较高我催眠那位血族时他最好处于失神或半昏迷状态‘月亮’先生你能办到吗？”
 “月亮”埃姆林正要结合自己的能力和物品思索有什么办法旁边的“星星”伦纳德突然笑了一声：
 “这个简单但我只负责让那个血族‘昏迷’。
 “当然前提是必须有足够准确的情报主要是行动轨迹上的。”
 他话音刚落“审判”休点了点头道：
 “我擅长跟踪和调查情报的事情可以交给我。
 “嗯首先‘月亮’先生你要告诉我那个血族的姓名、地址和样貌。”
 “好。”“月亮”埃姆林先是松了口气旋即有点迷茫地说道“那整件事情里我需要做的是什么？还有你们想要什么报酬？”
 ps：大家发本章说不要急躁因为新版本延迟极高有的时候可能要过两个小时才看得到自己发的和别人发的有时候明明写着几十条点进去看却只有几条的嗯差不多两小时就正常了两小时。。