第四十七章 另外一个可能（求保底月票推荐票）

 让灵体受到“梦境”的保护延缓危险黑夜的侵蚀……这就和“神战遗迹”里夜晚降临时必须睡觉一样啊……
 还有“神弃之地”的力量应该是不受女神控制的一旦消失在那里的黑暗中肯定不会进入迷雾小镇……这会指向哪里？还是说留在原地却再也无法和同伴和现实世界接触直至饿死或老死……看完“魔镜”阿罗德斯的回答克莱恩有所明悟大致把握到了重点。
 不过他觉得这未必有用因为“太阳”寻求纯粹的黑暗是为了埋进正常不会融化的冰块里服食“光之祭司”魔药一旦进入梦境根本无法操纵自己的身体完成那至关重要的一步那样一来就算在无光的黑暗中坚持得再久也没有任何意义。
 嗯等小“太阳”询问过白银城那位首席结合他的回答再考虑具体的方案……当然在此之前先从伦纳德那里弄到相应的办法明白该怎么制造有临时梦境世界的黑暗……克莱恩幅度很小地点了下头认可了“魔镜”给予的答复。
 至于第一种主动接受污染转化为黑暗中怪物的办法他根本不做考虑——在超凡世界这等于自杀几乎不可能挽救回来。
 想到还有一个问题没用克莱恩斟酌了下道：
 “我可以从哪里获得‘占卜家’途径序列3‘古代学者’的魔药配方？”
 全身镜的表面水光又一次浮动映照出了一座没有自然光源的幽深殿堂。
 这幕场景克莱恩很是眼熟瞬间就回想起了它代表什么：
 这是变成怪物的查拉图藏身的地方！
 然而这一次殿堂深处不再有那模糊而巨大的蠕虫事物。
 就在克莱恩瞳孔略微放大之际一个又一个银色的单词凸显于这幕场景的下方：
 “伟大的主人查拉图不见了！
 “我看不到祂了！”
 不见了……克莱恩一时竟差点忘记呼吸。
 他虽然早就知晓查拉图回归了毕竟这是他打开迷雾小镇之门带来的连锁反应但他没想到这位大佬已悄然离开过去居住的殿堂不知去向！
 就连“魔镜”阿罗德斯都无法发现祂的行踪……祂又在谋划什么？克莱恩越想越有点背脊发凉的感觉。
 已然成为序列4半神的他目前可以确定的一件事情是：
 他对灰雾之上那片神秘空间的掌控还不够暂时只能收敛渗透于现实世界附加于自己身上的特殊让相应途径的非凡者难以看到还无法压制非凡特性聚合定律而那片灰雾一次又一次证明自身对“占卜家”途径、“学徒”途径、“偷盗者”途径的非凡者或封印物有无形的吸聚能力其中对“占卜家”途径效果最明显！
 再加上我本身也算是吸引力不弱的序列4“诡法师”哪天查拉图突然来到贝克兰德也不是不可能……克莱恩保持住表情不变对正更换场景的全身镜道：
 “我知道了。”
 “魔镜”阿罗德斯呈现的下一幅画面克莱恩同样熟悉那是霍纳奇斯山脉顶峰的安提哥努斯家族“宝藏”。
 这幕场景的下方同样有一行银色的单词飞快浮现：
 “伟大的主人还有另外一个可能但我看不出来是什么只能知道它相对前面两种会容易一点。”
 这次没有那本安提哥努斯家族笔记了？也是它会引导持有者前往霍纳奇斯山脉主峰寻找安提哥努斯家族的宝藏和前面那个选项属于可以合并的类型……“魔镜”阿罗德斯都看不出来的可能是什么？结合我对“占卜家”途径所属势力的了解这是指向女神祈求？女神是“隐秘之母”所以想让阿罗德斯看见答案它就可以看见不想让它看见它就什么都看不出来……克莱恩思绪发散很快有了联想。
 当然他并不认为自己直接祈求就能获得“古代学者”魔药配方这实在太过荒唐就像小孩子做游戏。
 从“值夜者”的经历出发他怀疑可能得积攒到足够的贡献才能通过仪式从“黑夜女神”那里拿到“古代学者”的魔药配方。
 积攒功勋……这真是一个让人感觉熟悉的词组啊……克莱恩无声喟叹心里已是有了些思路：
 很显然怎么积攒功勋是有提示的那就是处理好灵教团人造死神派的问题！
 不过克莱恩怀疑女神那里的“占卜家”途径魔药配方很可能只到“古代学者”没有后续天使位阶的因为当初安提哥努斯家族那位天使没有直接陨落而是逃到了隐秘宫殿内失控为怪物处于半封印状态另外“愚者”牌也在那里没被取出。
 这个时候克莱恩还预备问一下阿蒙分身的事情可忽然想到老鼠半神的记忆里以“偷盗者”途径天使和阿蒙对“他”做出警告的正是一面镜子！
 念头电闪间克莱恩眼睛微眯了一下望着全身镜点了下头道：
 “好了今天就到这里你回去吧之后再有事情我会召唤你的。”
 “是主人！再见主人您忠诚谦卑的仆人阿罗德斯随时等待着回到您的身边！”那面镜子上一道道光影汇聚或组成文字或衍化为一个挥手的简笔人。

 等到一切恢复平静克莱恩转过身体拿起之前画符号的纸张啪地打了个响指让它蹿起了赤红的火焰。
 灰烬一点点往下飘落中他摊开了左手掌心躺着两条闪耀出立体神秘符号的透明蠕虫。
 那两条蠕虫轻轻扭动有着属于自己的生命力让整个卧室一下充斥起疯狂、诡异的变化感让周围光影时亮时灭没有一点规律这正是克莱恩分离出来的“灵之虫”。
 突然克莱恩伸出右掌猛地按向了那两条透明蠕虫。
 刹那之后他的手掌停顿了下来处在刚好碰到“灵之虫”的位置。
 手掌抬起又落下落下又停顿停顿又抬起连续几次后克莱恩面无表情地骤然发力。
 无形而虚幻的破裂声里他的脑袋忽地一阵刺痛。
 这让他有种灵魂被撕裂的感觉比遭遇枪击刀割更加痛苦。
 克莱恩用“小丑”的能力控制住脸部肌肉的抽动缓了几秒才抬起右手揉了揉额角于心里暗自咕哝道：
 “果然每一条‘灵之虫’的死亡都会带来灵体的损伤我目前的极限应该是六条嗯暂时不尝试了先看一看需要多久才恢复。
 “还好这属于能够忍受的类型要不然激烈战斗里如果秘偶被摧毁又没来得及收回‘灵之虫’就危险了……
 “嗯和阿蒙的‘时之虫’分身不同‘诡法师’的‘灵之虫’不是秘偶被消灭就一定会死亡的绝大部分情况下‘诡法师’都能及时回收因为本体和秘偶之间的距离不是那么夸张……”
 确认好情况等到“灵之虫”体内蕴含的非凡特性回归了本体克莱恩又翻找出材料布置起仪式向“愚者”祈求。
 经过一番上下来回的操作克莱恩利用两条“灵之虫”的残留身躯、两个银制的薄片和之前抄录的部分立体复杂符号——这来自给予“水银之蛇”威尔.昂赛汀的那件物品制造出了两枚银黑色的子弹。
 这两枚子弹表面都铭刻着难以言喻的奇异花纹它们一直延伸往内似乎在中心位置交汇于了一点整体则光芒幽深却不显黯淡仅是看上一眼就会给人思绪滞缓的感觉。
 克莱恩抛了下金币用占卜的方法结合灵性直觉迅速把握到了手中两枚子弹的能力：
 一旦被它们命中目标会立刻陷入麻痹状态！
 这种状态依据各自灵体的强度不同会维持不同的时间哪怕序列3的圣者也会有那么一两秒的僵硬！
 “这超出了我本身能力的范畴当然前提是能够命中嗯这源于灰雾力量的加持……这两枚子弹和‘窃运者’符咒应该处在同一层次虽然我的‘灵之虫’还比不了阿蒙、帕列斯的‘时之虫’但之前我能调动的灰雾之上神秘空间力量也明显不如现在……就叫它们呃‘控灵子弹’……”克莱恩从腋下枪袋里拿出“丧钟”手枪抖甩出转轮将两枚银黑色的“控灵子弹”塞了进去。
 接着他在祭坛旁边摊开信纸落笔写道：
 “……你们接下来的任务是寻觅较高层次的符咒或非凡子弹。愿神与你们同在。
 “向你提出了三点要求的某某某。”
 这封信是写给灵教团人造死神派那位帕特里克.布雷恩的。
 有手下不用不就等于浪费吗？克莱恩边咕哝边折好信纸就着刚才的祭坛召唤起帕特里克.布雷恩的信使。
 他的书桌表面一点点漆黑的火焰奇异冒出飞快凝聚在一起化成了一只长着黯淡羽毛的半透明鸟类。
 这灵界生物瞄了克莱恩一眼缓慢低下脑袋叼起了信纸。
 看着它消失不见克莱恩微微点头于心里自语了一句：
 “帕特里克的契约伙伴层次也不低啊……”
 他很快收敛住思绪又抽出另一张信纸流畅写道：
 “……我已得到隐秘的许可你可以尝试搜集‘偷盗者’途径半神层次的物品了另外我找到了识破命运窃取和顶替的办法你不用太过着急。
 “……你是否懂得制造包含临时梦境世界的黑暗？
 “……如果你有时间可以去廷根一次帮我利用‘3—0782’制作‘阳炎子弹’这变异的太阳圣徽内蕴藏着一滴‘永恒烈阳’的神血……只有充分提高自己的力量才能更有把握对付阿蒙的分身……”
 ps：月初求保底月票周一求推荐票第二章在中午的老时间