第三十一章 初次布道

 对于帕特里克.布雷恩的回答克莱恩没感觉有丝毫意外轻轻颔首道：
 “这是你的第几次人生？”
 据他所知“不死者”每隔六十年就会死去一次复活一次并遗忘掉过去绝大部分记忆需要于后续慢慢找回就像在开启新的人生。
 这属于魔药会自带的知识帕特里克.布雷恩轻松就理解了对面神眷者的意思斟酌了下语言道：
 “我还未满50成为‘不死者’不到10年。”
 克莱恩顺势问道：
 “你是什么时候改信我主的？”
 这里的“主”指的是冥界之主。
 布雷恩回忆了两三秒道：
 “那时候我刚过完30岁的生日。”
 30岁才踏入神秘世界走上非凡之路不到40就成为了序列4的半神……这速度不是天赋惊人就说明很可能是神眷者……呵果然他在那次仪式里灵和身都受到了“死神”途径“唯一性”的影响……克莱恩边听边想对之前的猜测有了更进一步的笃定。
 当然和他只用1年就从普通人变成了序列4半神相比帕特里克.布雷恩的晋升速度简直不值一提。
 对于这点克莱恩反而不觉得有什么需要感叹的地方因为他确实是“神眷者”而且还有外挂不只一个。
 唯一的问题是那些馈赠目前换取的报酬不知道是否已经足够。
 沉吟了一下克莱恩转而问道：
 “你现在明面上的身份是什么？”
 “我是个商人在贝克兰德办了两家成衣工厂表面信仰黑夜女神是新党的支持者……”帕特里克.布雷恩介绍道。
 克莱恩差点“呵”出声音继续问道：
 “你手下有多少灵教团成员分别在做什么？”
 布雷恩早有准备地流畅回答道：
 “两个小组十二位非凡者他们有的在我的成衣工厂做事有的在钟表行工作各自都有正式的职业。
 “一般情况下他们会小心谨慎地在身边传播神的信仰这方面的进度很慢也不是主要目的信徒总体数量没超过一百人。
 “大部分时候他们在搜集神遗留的各种事物的线索以及唤醒仪式所需要的不同材料。
 “有了线索我们就会相应地展开一些行动而材料齐备后会实验不同的唤醒仪式寻找最有效果的那个我是行动的主持者也是仪式的核心要素。”
 听起来还很骄傲……克莱恩又问了问其他情况都得到了详尽的回答。
 最后他思索了一阵表情严肃地开口道：
 “谨遵神的谕令从现在开始你听从我的吩咐。”
 帕特里克.布雷恩当即起身郑重行了一礼：
 “是眷者阁下。”
 克莱恩微微点头道：
 “第一点停止各种仪式不再搜集材料神已初步苏醒正在恢复阶段不能让嘈杂的‘声音’打扰到祂。”
 在克莱恩看来布雷恩他们的唤醒仪式不管形式再怎么改变最终指向的都是人造死神也就是“死神”途径的“唯一性”这会让它活化加深不利于女神进一步掌握。
 而无论克莱恩是否乐见类似情况发生既然“黑夜女神”已经让布雷恩过来他就不得不做这样的安排。
 对于他的说辞帕特里克.布雷恩没有一点疑问因为“死神”确实已苏醒而“唤醒”的实质本身就是“打扰”。
 这位“不死者”想了想主动问道：
 “眷者阁下我们接下来需要做什么？”
 克莱恩赞许笑道：
 “继续寻找神遗留事物的线索这有利于祂更快复苏。”
 说到这里克莱恩本待提第二点要求可因为担心类似的线索太少灵教团的成员们会找不到事情做惹出别的情况所以又补了一句：
 “另外你和你的下属们要在成衣工厂在自身活动的其他区域广泛地展开识字读书活动成立夜校或者学习班让周围的人摆脱愚昧和野蛮。”
 为了加强说服力克莱恩伸右手按住前胸异常虔诚地开始布道：
 “神说必明白所信方能为信。
 “神说对迷茫者必先强健他的身体武装他的头脑因为祂所允诺的国度没有野蛮和愚昧。”
 帕特里克.布雷恩没有质疑道恩.唐泰斯的话语没奇怪这两句话为什么没记录在灵教团的圣典里因为对方是神灵的眷者是神灵指定的代行人！

 他诚恳点头道：
 “我会谨记神的教诲。
 “愿每一个灵都能在神的国度永生！”
 说话的同时他有使用当前灵教团人造死神派的祈祷姿势那就是高举双手拇指相对顶在额头中央。
 ——在相应的神秘学理论里这是每一位“看门人”体内冥界的核心代指死神的位置。
 克莱恩回以同样的手势和话语然后说道：
 “第二点从南大陆发来的命令不管源自于谁你都必须先提交给我得到我的允许后才能去做如若不许你不得私下去做只能按照我的意思给予反馈。”
 他这是担心海特尔这位大主祭死亡领域的天使对人造死神计划依旧热衷时不时就会指示帕特里克等人做新的尝试。
 同时他也得保证女神进一步掌握“死神”途径“唯一性”前海特尔和另外两位圣者不会察觉到端倪避免他们做出激烈的应对。
 布雷恩对此依旧没有异议：
 “是眷者阁下！”
 吩咐完那两件最重要的事情后克莱恩表面不变内心放松了一些斟酌着说道：
 “第三点如非我召见你不得主动来找我平时的联络通过信使完成。
 “你知道的星界许多存在不愿意看见神复苏。”
 帕特里克.布雷恩重重点头道：
 “我明白。
 “我信使的召唤语是‘遨游于上界的灵绝对友善的生物帕特里克.布雷恩的契约伙伴’。”
 果然一位“死神”途径的半神不可能没有信使……正常来说这条途径的序列6就能拥有了……克莱恩没有犹豫语速不快不慢地说道：
 “记住我信使的召唤词是‘徘徊于虚妄之中的灵可供驱使的友善生物独属于格尔曼.斯帕罗的信使’嗯无论收信还是寄信都需要给予一枚金币以完成协议。”
 克莱恩有意透露了格尔曼.斯帕罗与道恩.唐泰斯这个身份的关联主要是想看看对方会有什么反应。
 “格尔曼.斯帕罗……”帕特里克.布雷恩疑惑地重复起这个名字旋即有些恍然颇为惊喜地称呼道“死亡执政官殿下？”
 还好虽然是仪式副产物信仰狂热但至少拥有正常的智商能有意识地搜集情报完成问题的分析……克莱恩松了口气微笑回应道：
 “我并不是祂是我的老师。”
 布雷恩若有所思地点了点头感觉自己对整件事情已有明确的把握。
 克莱恩猜得到他的想法却未做理会跷起右腿交握双手于膝盖上转而问道：
 “你对灵教团其他派系有什么了解？”
 帕特里克.布雷恩重新坐了下来道：
 “灵教团内部最强大的分支是皇室派他们以神的后裔为核心创建了多个组织……
 “他们的首领目前是一位血脉较稀薄的神裔叫做希雅.帕伦克.艾格斯她或许是天使或许执掌着神的重要遗物自称‘苍白女皇’……
 “除了她皇室派还有五位圣徒部分是真正的半神部分依靠封印物……
 “皇室派和我们之外其余的分支都较弱主要有安眠派、冥界派……他们加起来也才有三位实力相当于圣徒的强者……”
 等到布雷恩讲完克莱恩微不可见地点了下头道：
 “今天就到这里吧之后有什么事情尽管联络我。”
 “是眷者阁下。”帕特里克.布雷恩起身行礼退到了门口。
 房门无声敞开了外面“人影”绰绰阴风横流。
 等到一切平静下来克莱恩看了眼已关上的木门走至窗边拉开帘布望向街道。
 那里不知什么时候出现了好几辆马车每一辆的前方都悬挂着两盏马灯马灯的光芒异常苍白泛着阴绿将周围照得一片模糊。
 这样模模糊糊的场景里一道道近乎透明的身影簇拥于两侧和前后方皆穿着礼服般的虚幻衣物显得相当正式。
 等到帕特里克.布雷恩从半空降落回到那里那些身影同时匍匐恭迎着这位半神和他身边的灵登上只能隐约可见的几辆马车然后前呼后拥着车队驶向远方。
 苍白里泛着点阴绿的光芒越来越淡最终消失在了黑暗里仿佛从未出现过。
 克莱恩收回目光神情略显沉凝地在心里自语道：
 “虽然帕特里克.布雷恩收到神谕这件事源于女神从各方面出发的考量但我总觉得贝克兰德甚至整个世界的暗流越发汹涌了。
 “不知道什么时候它们就会掀起波浪……”
 想到这里克莱恩没有拖延决定立刻联络魔女特莉丝确认那边未发生异变。