第三十六章 “诡法师”VS“寄生者”（周一求月票推荐票）

 当目光投向花园位置时克莱恩脑海内已自然映照出了那里的场景：
 一朵朵鲜花遮掩的阴暗角落里一只又一只毛发灰白的老鼠就像被魔鬼迷惑了一样疯狂地绕着一个地方打转边吱吱乱叫边试图挤开同类进入核心。
 核心区域一只近乎有成年鲁恩短毛猫大小的灰色老鼠趴在那里眼睛明显偏红如同凝固的鲜血。
 它的尾巴飞快地甩动着仿佛想借此扔出内心的躁狂。
 而一旦体型正常的那些老鼠真正靠近它就会伸爪按住对方将它们咬死在身旁以至于周围堆了一具又一具鼠类的尸体可就算这样也无法阻止其余老鼠涌来。
 看到这一幕克莱恩霍然有了两个想法：
 一是得到灰雾力量加强的“直觉预感”真是“诡法师”操纵“灵体之线”的好帮手因为若在开阔地带还好可以一眼确认哪些“灵体之线”代表目标可如果身处繁华城市或各种建筑较多的地方不具备“透视”能力的“诡法师”就无法于较远距离下分清楚混杂在一起的不同“灵体之线”各自代表谁也就难以精准地锁定敌人除非对方正在做的行为较有特点有别于其他当然“诡法师”也能不考虑误伤进行无差别控制；
 二是寄生于那只老鼠体内的“偷盗者”途径半神确实已处在失控的边缘不仅体型比之前“魔镜”阿罗德斯展现的大了数倍而且状态非常不稳定充满暴虐和疯狂的气息。
 还好来得及时若是再等几周说不定就有惨案发生了……克莱恩念头一闪眼前已是浮现出一根根虚幻的黑色细线。
 此时他与那只变异老鼠的直线距离不到50米完全可以直接操纵“灵体之线”！
 而这个时候那只体型庞大毛发光滑的老鼠似乎察觉到了什么猛地站起将脑袋转向了厨房位置。
 它暗红色的眼眸内光芒一闪瞬间就让那戴丝绸礼帽穿黑色正装的年轻男子呆滞在了原地。
 它“窃取”走了对方接下来两秒钟的主要念头让他脑袋近乎一片空白而且它本身未像序列5“窃梦家”那样做出相应的动作！
 紧接着这只老鼠的右前爪抬起试图“窃取”敌人的非凡能力。
 到了它这个层次对于同一个目标能“盗”走的非凡能力已经从一种提升到了三种维持的时间长达2个小时当然一次“窃取”只有一种。
 就在这个时候巨型老鼠的思绪奇异变得滞涩使用能力的动作仿佛被一根根无形的丝线紧紧缠住显得极为迟钝。
 它被初步控制了“灵体之线”！
 它刚才成功“窃取”走“格尔曼.斯帕罗”的念头让对方呆愣在原地只是一个幻觉“诡法师”制造的幻觉！
 在正式操纵它“灵体之线”前克莱恩已将自己的位置和“赢家”恩尤尼做了调换而秘偶是不存在自我意识和各种念头的也就不会被“窃取想法”的非凡能力影响。
 根本就没有的东西怎么可能被偷得走？
 而为了麻痹这位“偷盗者”途径的半神克莱恩使用了质变般的幻术能力并刻意让变成“格尔曼.斯帕罗”模样的秘偶恩尤尼做出相应的表现。
 此时此刻他身处马赫特的麋鹿庄园外与那只巨型老鼠的直线距离已超过500米但这并不妨碍他操纵对方的“灵体之线”因为“诡法师”可以将自身的非凡能力赋予秘偶包括掌控“灵体之线”将目标转化为秘偶的核心手段！
 也就是说如果没有别的限制“诡法师”完全可以借助秘偶将自身对“灵体之线”的操纵距离在150米这个基础上提高到无限远毕竟只要隔差不多1千米放一个秘偶就能依靠非凡能力的赋予来延伸影响。
 当然这世界上哪有不受限制的能力一方面克莱恩目前的极限是整体50个秘偶无法超出这个数量另一方面“诡法师”唯一不能赋予秘偶的是思维能力和自我意识所以用秘偶掌控秘偶的极限就是他自身控制秘偶的极限1千米！
 一旦超出这个范围被秘偶转化而来的秘偶将无法做出任何动作。
 另外“诡法师”将非凡能力赋予秘偶的实质是分出一条与神话生物形态有关的蠕虫让它通过“灵体之线”进入秘偶体内如果不是事先有准备地多给了同一秘偶几条那这个秘偶再转化新的秘偶时是无法分离出相应蠕虫让新秘偶也能被赋予本体非凡能力的。
 而克莱恩目前顶多能分出50条超过这个数量会让他灵体难以负担出现精神分裂的症状非得到有效治疗无法恢复可就算得到了很好的治疗也不一定能恢复失控的倾向将变得更为严重。
 所以据克莱恩试验他目前操纵“灵体之线”的极限是1000+150米而要新秘偶也能被完全掌控只能在1000米以内同时秘偶若是死亡体内那条蠕虫的特性会在一定时间里依据非凡特性聚合定律回归本体如果这个过程被人打断则有可能丢失。
 就在那“偷盗者”途径半神动作变得迟缓呆滞时“格尔曼.斯帕罗”模样的“赢家”恩尤尼周围之前被转化为秘偶的老鼠们纷纷冲出了厨房对准花园位置张开了嘴巴要用空气炮弹将目标区域清洗一遍。
 突然那只巨型老鼠的眼中暗红色的光芒明亮了起来

 瞬息之间“格尔曼.斯帕罗”出现在了花园阴暗角落里出现在了一只只被咬死的老鼠中间而那位“偷盗者”途径的半神来到了厨房里面来到了摆着不少物品的长条桌上。
 它“窃取”走了“格尔曼.斯帕罗”的位置！
 砰！砰！砰！
 秘偶老鼠们的空气炮难以中断地发射而出同时打在了“格尔曼.斯帕罗”站立的区域打得泥土飞溅花朵飘零血肉横飞惊得庄园主屋里的男仆女佣们身体剧烈颤抖不明白发生了什么事情只顾着慌乱地四处躲藏。
 整片花园被空气炮完全犁了一遍土层被夸张地削薄了许多若非克莱恩将射击的位置集中于那个区域庄园主屋肯定难以幸免。
 飞溅的尘埃落下一只只老鼠已死无全尸可“格尔曼.斯帕罗”依旧立在那里没受一点创伤。
 “赢家”恩尤尼在刚才那一刻释放了积攒的所有好运！
 不过他对巨型老鼠“灵体之线”的操纵因此被打断了而“灵体之线”只有那么多条老鼠秘偶们之前完全插不上手否则会造成混乱彼此抵消。
 海柔尔的老师那位“偷盗者”途径的半神趁机恢复了行动的自由然后转过身体对准“格尔曼.斯帕罗”抬了下右前爪瞬间窃取走了对方操纵“灵体之线”的非凡能力。
 作为一位序列4的半神它可以较为精准地从目标身上“窃取”到想要的能力一般是三选一越是了解成功的概率越高而这一次它的运气相当不错。
 当然如果“窃取”对象层次较低且自身对目标的情况有深刻掌握它可以做到想“偷”什么就能“偷”到什么。
 右前爪刚刚放下这位“偷盗者”途径的半神又抬起了左前爪那些老鼠秘偶随之四脚一软纷纷倒在了地上难以转过身体。
 这是一个大范围的“偷盗”盗走的是属于老鼠自身的行走能力！
 紧接着巨型老鼠暗红色的眼眸内无数奇异的符号凸显了出来。
 它迅速解开了“谜团”找到了克莱恩本体所在的位置。
 红光一闪双爪一抬这“偷盗者”途径的半神一下就来到了克莱恩的身前。
 这一次它“窃取”的是双方之间的距离！
 就在这个时候巨型老鼠眼中那位脸庞消瘦棱角分明的年轻男子消失了他所在的位置多了一只灰色的老鼠。
 而周围的树上一条条虫子钻出同时张开了“嘴巴”。
 砰！砰！砰！
 一枚枚空气炮发射而出将巨型老鼠和普通老鼠一起覆盖。
 克莱恩操纵麋鹿庄园内那些秘偶的同时没有忘记在自己周围转化新的秘偶这是一个“诡法师”的基本素养然后他借助本体与秘偶的无缝互换设置了一个简单的陷阱！
 泥土与尘埃高高扬起那只“偷盗者”途径半神寄生的巨型老鼠被彻底“淹没”了。
 等到一切平息浓烈的血腥味从出现大坑的区域弥漫了出来那里到处都是形状不一的血肉碎块。
 死了？克莱恩通过周围秘偶的眼睛看到了“轰炸”现场的情况。
 可他迅速就皱起了眉头因为那里没有非凡特性析出的迹象。
 思绪电转间克莱恩掏出一枚金币当的一声将它弹起。
 金币下落的过程里他脑海内浮现出了一副又一副画面这都是星灵体获得的启示。
 和以往相比身为半神的克莱恩已能通过这简化的占卜方式获得更多的信息！
 ps：周一求月票推荐票