第九十章 所“见”

 德维尔爵士的卧室比克莱恩家的客厅加餐厅还大由睡床部分、起居部分、更衣部分、盥洗部分和书架书桌部分构成摆设精致细节奢侈。
 可在克莱恩的感觉中这里采光阴暗温度比外面低了至少一半。
 与此同时他耳畔仿佛听见了一声又一声的哭泣以及垂死挣扎般的呻吟。
 克莱恩略有恍惚只见一切又恢复了正常：灿烂的阳光穿透窗户洒满整间卧室；温度不高也不低；周围的警察、保镖和管家沉默着没有说话。
 这……他侧头望向了古典而华丽的睡床看见阴影里似乎有一双又一双的模糊眼睛在盘旋像是煤气灯旁边不怕死的蛾虫。
 走了几步靠近那里克莱恩的“灵视”中却失去了刚才见到的画面。
 不是标准的冤魂更加不是恶灵……究竟是什么呢？克莱恩皱起眉头回忆着这段时间掌握的神秘学知识。
 在他看来今天的任务交给“收尸人”交给“掘墓人”交给“通灵者”恐怕不会有一点难度但这明显不是他最擅长的领域。
 忍着占卜调查方向的冲动克莱恩缓慢地四下张望寻找别的痕迹来印证心里的几个猜测。
 “这位督察。”德维尔爵士犹豫了下道“有什么发现吗？”
 “如果那么容易就有发现我想我的同事不会等到现在。”克莱恩说着套话下意识看了大慈善家一眼。
 就在他打算收回视线的时候忽然发现德维尔爵士背后的镜子里映照出了一道浅白的人影。
 不是一道又一道重叠在一起扭曲着的浅白身影！
 这身影一闪而逝克莱恩仿佛又听见了隐约的哭泣。
 呼……他吐了口浊气舒缓刚才吓得差点拔枪的恐惧。
 提高了灵感开了灵视迟早会被吓疯……克莱恩用吐槽自己的方式缓解着自身的紧绷然后将视线重新投向了德维尔爵士。
 这一次他看见了不一样的东西。
 身在这间卧室的德维尔爵士周围时不时就有浅白的、扭曲的影子闪现让光芒在那片区域都略显黯淡。
 而每一次闪现必然都伴随着虚幻的、正常人难以听见的哭泣与呻吟。
 正常人正常状态下难以听见？因为白天的缘故？克莱恩若有所思点了下头。
 他对这件案子已初步有了一个判断：
 纠缠德维尔爵士的是一道道怨念是人类死亡前最难以释怀的情感所造成的灵性残留！
 这种怨念和残留如果再积攒一段时间再强大几倍就会变成恐怖的凶灵。
 可是德维尔爵士是有名的慈善家即使班森那么挑剔的人也对他非常尊敬怎么会有这么多的“死亡怨念”缠身？表里不一？不怀好意的非凡者的手段？克莱恩疑惑地猜测着可能。
 他想了想望向德维尔开口说道：
 “尊敬的爵士我有几个问题。”
 “请讲。”德维尔疲惫虚弱地坐了下来。
 克莱恩组织着语言道：
 “当你离开这里前往新的地方比如乡村比如贝克兰德是否都获得了至少半夜的短暂安宁然后情况慢慢恢复越来越严重直到白天睡觉也会听见呻吟和哭泣？”
 德维尔半眯着的眼睛一下睁开蔚蓝的眼眸内多了几分光彩：
 “是的你找到事情的根源了？”
 他这才发现由于长期失眠精神状况欠佳自己竟然忘记了将这么重要的线索告诉警察！
 见克莱恩的问题得到肯定答复督察托勒暗自松了口气明白值夜者找到线索了。
 而警长盖特又是惊讶又是好奇忍不住审视了心理学专家克莱恩好几眼。
 符合怨念逐渐缠绕一点点集聚的特性……获得反馈的克莱恩基本确认了答案。
 而他现在有两种办法帮助德维尔爵士摆脱困扰一是直接在对方周围布置祭台靠仪式魔法彻底清除“死亡怨念”二是用别的神秘学手段找出问题的源头从根本上解决事情。
 考虑到“尽量不要让普通人知晓非凡力量的存在”这项规定克莱恩打算先试一下第二种办法没有效果再祈求女神。
 “爵士你这是心理疾病精神问题。”他看向德维尔一本正经地胡说八道。
 德维尔爵士皱起眉头反问道：
 “你的意思是我是精神病人需要去疯人院？”
 “不没那么严重实际上大多数人或多或少都有一点心理与精神的问题。”克莱恩随口安抚了一句“请允许我重新做一次介绍我是阿霍瓦郡警察厅的心理学专家。”
 “心理学专家？”德维尔和他的管家同时望向了熟人托勒督察。
 托勒郑重点头表示确实是这样。
 “好吧那需要我做什么来配合治疗？而且我不明白为什么我的管家、我的保镖、我的仆人都能听见哭泣和呻吟……”德维尔用双手握住手杖一脸的疑惑。
 克莱恩很有专业范地回答：
 “事后我会给你解释的。”
 “麻烦你请你的管家、你的仆人和你的保镖出去托勒督察盖特警长请你们也一起离开我需要一个安静的环境来进行初步的治疗。”
 用法术“治疗”……托勒督察默默帮他补了一句向德维尔爵士点了下头。
 德维尔沉默十几秒道：
 “卡伦你带他们去二楼的客厅等待。”
 “是爵士。”管家卡伦没有反驳因为提出请求的是正式警官见习督察心理学专家。
 目送他们依次离开并关好了房门克莱恩望向暗金头发、蔚蓝眼眸的德维尔道：
 “爵士请你躺到床上放松心情尝试入睡。”
 “……好的。”德维尔将外套和帽子挂到了衣帽架上缓步走至床边躺了上去。
 克莱恩则将窗帘全部拉拢让房间变得幽暗。
 他解下吊坠快速用“灵摆”做了个简单的吉凶判定然后坐到床尾不远处的摇椅上勾勒光球进入冥想让灵性的世界展现于眼前。
 紧接着他靠住椅背陷入沉睡让本身的星灵体与外在接触。
 他这是在使用“梦境占卜”的技巧让自身在类似做梦的灵性环境里与纠缠德维尔爵士的一个个怨念“沟通”。

 只有沟通才能获得答案才能解决问题！
 呜呜呜！
 悲伤的哭泣虚幻萦绕于克莱恩的耳畔他“看见”周围有一道又一道的浅白透明身影浮现。
 荷荷荷痛苦的呻吟声传来勉强找回了思考能力的克莱恩伸出右手触碰向其中一道。
 霍然那一道道身影变成了扑火的飞蛾一只又一只地投向了他。
 克莱恩的眼前陡地模糊脑袋仿佛被人劈成了两半一半在冷静审视一半看见了“镜子”。
 “镜”中是一个工人打扮、身体强壮的年轻女孩她走在满是粉尘的工厂里脑袋一阵又一阵地抽痛。
 她的视线时而模糊她的身体日渐消瘦。
 她仿佛听见有人在喊她夏绿蒂说她得了一般的歇斯底里症。
 歇斯底里症？她望向镜子看见自己的牙龈上有一条若有似无的蓝线。
 ……
 “镜头”一转克莱恩仿佛又看到了化身成了一位叫做玛莉的女孩。
 她也走在制铅工厂里年轻而活泼。
 忽然她的半边脸颊开始连续抽搐接着是同一侧的手臂和腿部。
 “你罹患了癫痫症。”她在全身抽搐中听见有人这么说道。
 她抽搐着倒下程度越来越剧烈最后失去了意识。
 ……
 又是一位女孩她闷闷不乐傻了般在街上乱逛甚至出现了语言的障碍。
 她的头疼非常严重她的牙龈有着蓝线她时不时就出现抽搐。
 她遇见了一位医生那位医生说：
 “拉佛缇你这是受到了铅的影响。”
 那位医生怜悯地看着她看着她再次抽搐连续好几下看着她眼中失去了所有神采。
 ……
 一幅幅画面在克莱恩脑海呈现他半是沉浸入内半是冷静观察。
 忽然他彻底明白了这些女孩的遭遇：
 她们是长期接触铅白长期暴露在粉尘里的女工她们因铅中毒死亡。
 而德维尔爵士名下正好有着一家制铅工厂两家陶瓷工厂全部雇佣的是价格相对低廉的女工！
 克莱恩沉默地“看着”这一切觉得事情只剩一点还没有弄清楚：
 这样的“死亡怨念”微乎其微即使积累了数量也不可能对现实对德维尔造成什么影响。
 除非除非有一个更强大更执着的怨念将它们变成了整体。
 就在这时他又“看见”了一位女孩。
 这位女孩不超过十八岁正在工厂里帮瓷器上釉。
 “海莉叶你最近身体怎么样有没有感觉头疼？如果很严重记得告诉我德维尔爵士规定严重头疼的人不能再接触铅必须离开工厂。”一位年长的女性关切问道。
 海莉叶摸了下额头笑着回答道：
 “有一点还好。”
 “那明天告诉我它是否严重了。”年长的女性叮嘱道。
 海莉叶答应了下来回到家中时不时按一按额头。
 她看见父母和兄弟从外面回来看见他们的脸上充满悲伤。
 “你的父亲和兄弟失业了……”她的母亲抹着眼泪说道。
 她的父亲和兄弟则垂着头低声道：
 “我们会去码头找事情做的。”
 “可我们连后天的面包钱都没有……也许我们得搬到下街最里面去……”海莉叶的母亲红着眼睛看向她“你的薪水什么时候能够拿到？是10苏勒对吧？”
 海莉叶又一次捏了捏额头：
 “嗯周六周六。”
 她什么也没再说就像平常一样安静第二天回到工厂告诉主管头疼好了没有问题。
 她露出笑容每天步行5公里上班再步行5公里回家按揉头部的动作越来越频繁。
 “你们还没有找到工作吗？”海莉叶看着煮在汤里的黑面包忍不住询问父亲和兄弟。
 她的父亲苦恼说道：
 “最近不景气很多地方裁员就连码头也是干一天歇一天一周才能拿到3苏勒7便士。”
 海莉叶叹了口气什么也没有再说一如既往的安静只是悄然将突发抽搐的左手藏到了身后。
 第二天她再次步行上班阳光慢慢灿烂街上的行人逐渐由少变多。
 忽然她抽搐了起来浑身都在抽搐。
 她倒在了路边嘴里吐出白沫。
 她望着天空视线开始模糊她看见人来人往看见有人靠拢看见一辆马车经过看见了展翅欲飞的德维尔家族白鸽纹章。
 她努力地张了张嘴却没能发出任何声音。
 所以她还是什么都没有说就和往常一样的安静。
 但和往常不同的是她死了。