第三十三章 生活的乐趣

 “南大陆的民俗真的和我们不太一样。”奥黛丽低头看了眼礼品盒内的羽毛帽饰由衷称赞道“但它还是非常符合我的审美。”
 她后面那句话半真心半客气一方面确实觉得那根加工后的羽毛像艺术品另一方面又认为它的风格太过明显和极端不是自己喜欢用来做配饰的那种。
 这就像许多人参观古代遗迹时会对造型独特花纹神秘的事物感兴趣称赞不已却很少会买类似的东西放在家里或充当饰品。
 克莱恩闻言笑了笑道：
 “南大陆各种民俗之间其实也有很大的差别东西拜朗和高地、河谷的就近乎完全不同当然它们也有共同的地方比如尊崇黄金认为这种金属具备神奇的力量。”
 说到这里他指了下奥黛丽手中的羽毛道：
 “传闻佩戴这种帽饰的人会获得羽蛇也就是‘死神’的庇佑。”
 他这是在暗示那根羽毛暗藏的作用。
 已是“观众”途径序列6的奥黛丽轻松就听出了“世界”先生话语里隐藏的意思明白了那帽饰能于关键时刻得到所谓“死神”的回应发挥一定的作用。
 至于具体该怎么操作属于神秘学的基础知识奥黛丽掌握得非常扎实不需要道恩.唐泰斯先生再额外讲述。
 她没有露出牙齿地清浅一笑道：
 “我真的很喜欢它我会在合适的场合将它插在我的帽子上。”
 不错和“观众”说话就是轻松……克莱恩回以笑容指了指门外道：
 “还有些礼物要送出去。”
 “今天你是这里最受欢迎的人。”奥黛丽微笑回应以这种委婉的方式表达了自己的谢意。
 与此同时她内心有点烦恼犹豫着要不要现在就找机会把赫温.兰比斯的事情告知卷入过卡隆自杀案对此相当感兴趣和重视的“世界”先生。
 唔马上就要周一了还是留到塔罗会上再说吧到时候可以更方便地交流……正好我也要向“倒吊人”先生、“隐者”女士他们请教一下如何处理当前的情况尤其是怎么防备高序列强者暗示和催眠的问题毕竟不是每次都能提前向“愚者”先生祈祷获得天使的祝福……仔细想想那种催眠真的很可怕不知不觉就会按照吩咐去做自己完全没有一点察觉……奥黛丽思绪如同沸水咕噜噜冒起了一个又一个气泡。
 这让她开始怀疑贝克兰德上流社会圈子里有不少人都遭遇过催眠做出过违背自己真实想法和意愿的行为。
 另外她也隐约明白了某件事情：
 每次自家父亲和母亲到圣赛缪尔教堂参与弥散时负责主持仪式的绝对是贝克兰德大主教而能担任这个职位的必然是黑夜教会的半神！
 有的时候大主教阁下还会主动来家里拜访和我们聊天……这是在防备类似的事情？所以赫温.兰比斯对我的催眠才没有做的太过分？奥黛丽目送道恩.唐泰斯走出自己办公室随手关上房门后重新坐了下来拿起钢笔在纸上无意识地胡乱涂画着。
 等到她收回思绪面前那张白纸上已有了一个又一个交织于一起的圈圈有了一双冷酷的眼睛和一张线条发散的人脸。
 只是瞄了一眼奥黛丽就精神一紧连忙利用灵性和物质的摩擦点燃那张白纸将它烧成了灰烬。
 刚才胡乱涂画的东西在某种程度上反应了她内心真实的情绪和意念！
 而对一名合格的“心理医生”来说解读类似的图画是基本操作所以奥黛丽没让痕迹残留。
 过了一阵克莱恩送完礼物和几位理事分别闲聊了一阵然后进入给他这种兼职理事休息的房间找出纸笔坐到沙发上思索着开始写信：
 “尊敬的阿兹克先生……”
 在南大陆的时候克莱恩就将亚当拿到“0—08”自己和伦纳德、戴莉向因斯.赞格威尔复仇成功的事情写成书信通过吹响铜哨召唤信使寄给了沉睡的阿兹克先生毫无疑问他直到现在都未收获回信。
 至于信中有提及亚当和“0—08”这个问题克莱恩一点也不在意反正那位“空想天使”肯定知晓他和阿兹克先生的关系而将遇到的事情和熟人做一定的分享是不会引来什么激烈反应的。
 这一次克莱恩信中的内容没再涉及超凡领域他带着笑容以温柔的笔触将刚刚从奥黛丽等理事处获知的慈善助学情况做了一个详尽的分享并于末尾道：
 “……这真是一件有意义的事情我感觉到了满足和愉悦阿兹克先生您是否也这样认为？
 “等您醒来也许可以尝试着做类似的事情以后每一次复活都能看见曾经受到您帮助的孩子那个时候虽然您不记得了他们但他们肯定还记得您……”
 书写完毕放好钢笔克莱恩又仔细阅读了一遍确认没有问题才吹响铜哨召唤出白骨信使取走了这封信。
 接着他带着贴身男仆恩尤尼离开“鲁恩慈善助学基金”来到不远处的圣赛缪尔教堂在黑暗宁静的大祈祷厅内默默祷告了一刻钟。
 与以往一样克莱恩有来到奉献箱前将手中的一叠现金投入里面总计80镑。
 趁着这个机会他找到埃莱克特拉主教和对方闲聊了一阵听了听布道。
 这宣告了道恩.唐泰斯在宗教社交领域的回归。
 至于礼物克莱恩没有当面给因为这在女神的教堂内而私底下管家瓦尔特自然会代替他将物品送至几位主教的家中。
 …………
 下午茶时间克莱恩按照预定离开伯克伦德街160号去艾伦医生家拜访——理查德森在上午就已经过去做了告知得到了可以的答复。
 这一次克莱恩不仅见到了艾伦.克瑞斯医生还见到了他的夫人维尔玛.葛莱蒂斯以及刚出生没多久的小婴儿和他几岁大的哥哥、姐姐。

 “真是遗憾啊没能参加呃……”克莱恩故意停顿顺利等到维尔纳.葛莱蒂斯笑着回应了一声“威尔”。
 他重新组织起语言道：
 “很遗憾去了东拜朗没能参加威尔的出生宴。
 “这是那边比较流行的护身符能给孩子带来好运。”
 说话的同时他将手中的黄金饰品递给了艾伦医生。
 艾伦.克瑞斯不是太善于言辞的人未做拒绝直接接过点了点头道：
 “谢谢。”
 接着他握住绳子将那黄金护身符垂入了旁边的婴儿车内摇晃着道：
 “威尔喜欢吗？”
 裹着银色丝绸的胖乎乎婴儿抬起手臂甩了一下啪地将黄金护身符打了出去。
 打了出去……
 起居室内场面顿时有点尴尬克莱恩呵呵一笑打破了静默：
 “这是小孩子都会有的反应。”
 这个时候侍女端入了放下午茶点心的三层托盘让宾主双方顺势转移了话题气氛重归融洽。
 克莱恩边喝红茶吃点心边讲起了东西拜朗的各种奇特风俗听得艾伦夫妇和另外两个小孩颇感兴趣时不时追问几句。
 这个过程中克莱恩忽然将脸转向婴儿车位置微笑问道：
 “你似乎不喜欢我的礼物？”
 他问话的同时艾伦夫妇和起居室内其他人都没一点异常依旧是认真倾听的模样。
 在克莱恩创造的幻术场景里讲述尚未停止！
 手臂肉肉的威尔.昂赛汀闻言哼了一声用小孩稚嫩的嗓音道：
 “这种礼物有什么意义？
 “你不如直接送我‘瓜达尔’这至少还能喝！”
 克莱恩笑着摇了摇头转而说道：
 “有个消息告诉你乌珞琉斯被某位击伤一段时间内应该没法继续寻找你了。”
 他没敢提亚当的名字和称号甚至心里都没怎么想害怕被这黄昏隐士会的首领察觉从而发现“命运之蛇”威尔.昂赛汀的下落。
 至于阿蒙兄弟这种描述克莱恩也暂时放弃了因为没谁知道阿蒙是否还在贝克兰德经常提这位“时天使”的名字说不定会引来命运的交汇。
 不过克莱恩相信威尔.昂赛汀应该能猜得出是谁击伤“命运天使”的因为还活跃于现实世界且位格比乌珞琉斯略高的只有亚当和阿蒙。
 ——他用的描述是“某位”这就排除了几大天使围攻、动用了“0”级封印物等情况。
 威尔.昂赛汀安静了一会道：
 “我就说嘛你命运的偏移从长期看是好事。”
 交流完这个情报克莱恩正要解除幻术忽地听见威尔.昂赛汀嘟囔道：
 “哎呀突然想喝‘瓜达尔’最好加点冰。”
 “这种饮料对小孩子不太好！”克莱恩一脸正经地中断了幻术探手拿起了侍女刚送来的其中一杯冰淇淋。
 然后他在艾伦和维尔玛夫妇的注视下用银匙勺起一块冰淇淋微笑逗起了孩子：
 “威尔想吃吗？
 “想吃吗？”
 维尔玛夫人顿时呵呵笑道：
 “我们威尔不喜欢吃这个。”
 她话音刚落克莱恩将银匙里的冰淇淋塞入了自己口中。
 “哇！”
 婴儿车内的孩子发出了响亮的哭声。