第五十四章 序曲

 灰雾之上宏伟宫殿中。
 克莱恩透过“赢家”恩尤尼的祈祷光点看见了贴身男仆房间内的场景。
 视界拉高逐渐延伸整条伯克伦德街一点点映入了他的眼帘这里有鲜花与青草簇拥的小楼有一株株遮挡着阳光的因蒂斯梧桐树有缓慢驶过装饰或典雅或华丽的马车有骑着脚踏车欢快飞驰的年轻人。
 最终克莱恩锁定了39号那栋房屋也就是马赫特议员的府邸并将视野降低下去一个又一个审视那里的人类和动物看是否能发现一个黑发黑眼戴单片眼镜的男子。
 呼……暂时没有命运错位和嫁接的情况……近十分钟后克莱恩稍微松了口气。
 就在这时一辆马车驶入马赫特家停在了门厅前。
 一位有墨绿色波浪长发和深棕色明亮眼眸的少女从马车上走了下来正是外出归家的海柔尔。
 她穿着一身不露肩膀的深绿色衣裙嘴唇微微抿着神情舒展中带着点愉悦。
 看到这样的海柔尔克莱恩内心顿时咯噔了一下。
 这是绝对反常的表现！
 在克莱恩看来那位老鼠半神遭遇阿蒙分身后结果不外乎那么两个一是还有底牌以重伤为代价成功逃遁二是归于非凡特性成为了阿蒙壮大分身的养料而无论哪种情况海柔尔都必然找不到老师必然悲伤痛苦低落难过怎么可能既放松又开心？
 以她冒着危险也要去郊外庄园通知老师的表现看她不是那么冷漠自私的人……她现在的状态说明她确认她的老师那位老鼠半神没什么事情甚至还从对方那里得到了一定的奖赏也许包括各种超凡世界的常识……这和我推测的老鼠半神下场矛盾不不矛盾排除掉种种不可能后剩下的就是真相……克莱恩向后靠住椅背已然有了一个判断：
 阿蒙不仅汲取了老鼠半神的非凡特性还窃走了“他”的命运顶替了“他”的身份！
 所以在海柔尔的眼里她的老师没出意外只是需要躲一段时间……有所确认后克莱恩无声吐了口气稍微放松了一点。
 对他来说阿蒙最恐怖的一点是没人知道祂会以什么方式什么身份出现哪一天马赫特议员戴上了单片眼镜花园里的蚊虫同时转过了身体都不是不可能所以大致把握到阿蒙会以什么身份出现之后克莱恩难免踏实了一些。
 至于阿蒙会不会在海柔尔面前表现出细节上的问题克莱恩相信绝无可能毕竟这是一位以欺诈为基础的天使之王就算随口透露出的常识与老鼠半神以前教导的不太一样也能轻松用“原本是在考验现在正式开始”的借口唬弄过去。
 当然根据帕列斯.索罗亚斯德的说法阿蒙绝不会只以老鼠半神的身份出现不能因此大意……克莱恩又观察了一阵收回视线离开了灰雾之上。
 有大阳台的半开放房间内他坐至安乐椅喝了口放柠檬片的红茶半闭上眼睛思考起之后要怎么与丘纳斯.科尔格加深联系的问题。
 不知过了多久克莱恩忽然睁开眼睛顺势开启了灵视。
 ——到了半神这个位阶他已能纯凭意念开关灵视。
 几乎是同时提着四个金发红眼脑袋的蕾妮特.缇尼科尔从虚空中走了出来其中一张嘴巴咬着一封信。
 “谁的信？”克莱恩似自语似询问般伸出了右手。
 “莎伦……”蕾妮特.缇尼科尔另外一个脑袋开口回答道。
 莎伦小姐？她应该正在做晋升前的最后准备怎么会突然写信给我？克莱恩略带疑惑地从信使小姐那里拿过了那封信。
 展开信纸后他发现上面的内容很少只得简单的一行单词：
 “埃姆林.怀特在找玫瑰学派的人。”
 埃姆林在找玫瑰学派的人？克莱恩颇感诧异地挑了下眉头。
 在他看来埃姆林是个害怕麻烦的血族如非必要甚至不想出门怎么可能主动寻找玫瑰学派的人？
 这绝对不是埃姆林自己的意图……嗯之前埃姆林提过有位血族大人物要见他……这是血族给他的新任务？很有可能！不过他怎么没在塔罗会上提？呃专注于惩戒行动又有别的线索所以暂时压下了这件事情？克莱恩若有所思前倾身体在信使小姐八只眼睛的注视中从茶几上抽了张信纸拿了根钢笔。
 他并不好奇埃姆林有什么线索因为这是非常明显的事情：
 既然莎伦小姐都知道了埃姆林在找玫瑰学派的成员并向共同的朋友夏洛克.莫里亚蒂大侦探咨询这件事情那说明这位血族寻求帮助的对象肯定是“勇敢者”酒吧的黑市军火商人伊恩。
 这间接也表明埃姆林在之前的委托里有发现莎伦或者马里奇的踪迹否则他不可能直接对一个普通人提玫瑰学派。
 我对“药师”途径不够了解没法判断埃姆林是靠什么发现“怨魂”或“活尸”的……克莱恩跷起右脚将信纸搁于腿上拿着钢笔刷刷写道：
 “这应该是血族高层给埃姆林的任务他们憎恶着玫瑰学派信仰‘原始月亮’的那些成员并迁怒至玫瑰学派其他派系……”
 写到这里克莱恩顿了一下又补充了一点：
 “我怀疑‘欲望母树’有侵蚀‘月亮’领域权柄的意图但不解的是为什么‘原始月亮’的信徒要加入玫瑰学派这位隐秘存在和‘欲望母树’的关系似乎很复杂有敌对也有合作难以猜测……”
 放下钢笔折好信纸克莱恩看了看等待于旁边的信使小姐呵呵笑道：
 “你怎么知道我要回信？”
 蕾妮特.缇尼科尔其中一个脑袋简洁回答道：

 “感觉……”
 紧接着那四个金发红眼的脑袋依次开口道：
 “你……”“最近……”“活泼了……”“一点……”
 “表情……”“也……”“丰富了……”“不少……”
 克莱恩边取出连接金壳怀表的盒子从中拿了一枚金币边自嘲一笑道：
 “总是戴着厚厚的面具不利于身心健康通过半神之门后愈发得注意这点。”
 所以若非必须掩饰和伪装的场合他都减少了用“小丑”能力控制自己表情的次数。
 蕾妮特.缇尼科尔没有再说咬住金币和回信消失在了原地。
 目送这位信使小姐离去克莱恩轻轻后靠在心里自语了几句：
 “不知道莎伦小姐他们会不会利用血族来对付玫瑰学派在贝克兰德的成员……
 “莎伦小姐目前的精力主要放在晋升上未必会掺和可马里奇就不一定了……”
 …………
 埃姆林换下大地母神教会的教士袍穿上黑色正装戴好丝绸礼帽走出丰收教堂上了一辆停于街道旁边的出租马车。
 吩咐好目的地后他随意地将视线投向了窗外。
 就在这时埃姆林心有所觉身体陡然移动以能拖出残影的速度离开了原本的位置换到了旁边。
 然后他看见对面虚空中瞬间凸显出了一道身影：
 这是位外套没有扣上露出里面白色衬衣和黑色马甲的年轻男子他黑色的头发略显凌乱似乎没有好好地进行梳理褐色的眼眸则充满压抑的感觉仿佛在克制深藏的某种冲动。
 看了眼对方苍白如同死尸的脸庞埃姆林微抬起下巴一点也不紧张地笑道：
 “你们终于来找我了。”
 “你不害怕我是玫瑰学派的成员专门来对付你？”那位年轻男子的身影隐有些透明。
 埃姆林“嘿”了一声道：
 “你以为我会不清楚玫瑰学派的历史不知道之前发生的节制派叛逃事件？
 “嗯怎么称呼？”
 “马里奇。”那年轻男子开口回应道“这是你从血族高层那里得到的资料？”
 埃姆林愣了一下旋即啧啧道：
 “你们比我想象得聪明。”
 他用这种方式肯定了对方的猜测。
 马里奇缓慢吸了口气身体略微前倾道：
 “你是怎么在伊恩那里发现我们存在的？”
 埃姆林悠然后靠住厢壁笑着说道：
 “人类有人类的味道怨魂有怨魂的味道。”
 马里奇沉默了几秒转而说道：
 “你们血族真的想对付玫瑰学派在贝克兰德的成员？”
 “重要成员。”埃姆林以强调的方式做出回答。
 “如果真是这样我可以用自己为诱饵帮你们钓出玫瑰学派的成员但我需要一个确认。”马里奇揉了揉眼睛直截了当地说道“我知道你无法做决定你先回去请示血族的高层拿到必须的承诺之后你知道在哪里可以找到我们。”
 说到这里他递出手里拿着的一个文件袋：
 “这是伊恩给你的跟踪欧内斯.博雅尔的初步反馈多位赏金猎人共同完成。”
 埃姆林接过这个文件袋难得严肃地点了点头：
 “好。”