第二百零九章 符合逻辑的发展（最后一天求月票）

 看到那位神父打扮的中年男子后安德森先是怔了一秒旋即感觉脑海内某个枷锁轰然崩解数不清的记忆碎片随之突破无形的屏障奔涌了出来就如同压抑许久的情感终于获得了爆发。
 他记起了之前两个多月究竟发生了什么事情记起了那位半神交代的任务是什么！
 当初在拜亚姆他依循心中的念头与那位半神会合后就跟着对方离开罗思德群岛乘船前往了一个隐秘的地方。
 于那里他见到了身旁这位神父被安排进入古老的棺柩躺在非凡材料、奇特血浆调和成的液体中任由它们一点点渗透自己。
 经过一个多月的侵蚀他体内形成了一个深红色的“蚕蛹”然后被“锁住”这段时间的记忆送到了西拜朗并种下了在恢复记忆前不能离开的心理暗示。
 也就是说那位半神给予他的任务并未完成正在进行之前不过是前置准备！
 一个个画面闪现间安德森发现自己在街头吹口琴与达尼兹入住旅馆找知识教会传教士求取“通晓语言”符咒以及前来北方邦直至今天的整个过程中身旁都有这位看起来和煦又单纯的神父。
 用餐时隔壁桌坐的是他入住时旁边房间里睡的是他沿大街行走时并肩迈步的是他吹口琴表演手偶戏时对面温和看着的也是他！
 而这一切安德森当时完全没有注意他旁边的达尼兹周围的其他人都没有注意就像从未见过这神父一样！
 发自心底深处的凉意从尾椎而起直蹿安德森的脑海让他只觉这段时间的经历仅是回想一下都让人发疯失控。
 与安德森已拉开一段距离的达尼兹看了看穿黑色神职人员长袍的因斯.赞格威尔又看了看那位正闭目祈祷的简朴神父连忙低下头来用古赫密斯语小声诵念道：
 “不属于这个时代的愚者；
 “灰雾之上的神秘主宰；
 “执掌好运的黄黑之王……”
 早在多天前他就收到了“愚者”先生的神谕让他假装办事实际藏于安德森周围在情况异常时立刻祷告。
 虽然不知道会发生什么事情也不清楚究竟会遭遇谁但向来珍惜生命的达尼兹决定一点也不打折扣地照做哪怕出现的异常很可能只是他想得太多！
 为此他特意又戴上了格罗塞尔遗留非凡特性制作的拳套确保自己在类似场景下先做后想不浪费一点时间！
 这个时候因斯.赞格威尔的步伐停了下来或深蓝近黑或爬满血管的眼睛内同时映出了穿简朴白袍戴银十字吊坠的那名神父。
 他的脑海内他的嘴巴中一道恼怒的声音传了出来：
 “亚当！”
 造物主之子天使之王亚当！
 因斯.赞格威尔话音未落对面那位简朴神父的眼睛就睁了开来浅色的瞳孔已染上纯金。
 霍然间周围一根根漆黑石柱耸立了起来撑起了一座恢弘巨大的教堂。
 这教堂里每一根柱子每一处拱券每一块穹顶的表面都镶嵌着不同种族的骨头它们密密麻麻用不同的眼洞注视着因斯.赞格威尔簇拥着一个上百米的十字架。
 十字架前一道模糊的身影立在那里仿佛在怜悯地看着一切。
 这是一座尸骨教堂不显一点阴森反倒充满圣洁意味的尸骨教堂！
 教堂的墙壁、窗户、大门上一张张透明扭曲的脸孔凸显了出来似乎有数不清的魂灵被封印在了里面让非凡者再也感觉不到灵界与星界的存在！
 而之前的广场之前的路人全部不见被排斥在了这个突然出现的尸骨教堂外。
 因斯.赞格威尔手中的古典羽毛笔早已飞起极速于他的黑色神职人员长袍上书写道：
 “安德森.胡德是格尔曼.斯帕罗的朋友受到了乌洛琉斯的关注基于某些未知的因素在这个时间点乌洛琉斯降临这里是符合逻辑的！”
 羽毛笔刚打出那个叹号一道又一道光芒就从尸骨教堂高处的彩色玻璃窗照了进来化成一只只虚幻层叠的纯净羽翼。
 羽翼覆盖的下方一道留着银色长发的身影以半跪祈祷的形态勾勒而出随之站直了身体。
 祂套着简朴的亚麻长袍面容秀美五官柔和正是天使之王“吞尾者”乌洛琉斯！
 乌洛琉斯漠然的眼眸短暂没有焦点旋即映照出了那位和煦神父的影像。
 祂的瞳孔中祂的脚下祂背后层叠的光之羽翼里一个个超然神秘的圆轮凸显了出来汇成虚幻流淌的长河蛇一样首尾相接在了一起。
 尸骨教堂一下倒退回了刚耸立出漆黑石柱的样子周围的广场若隐若现。
 抓住这个机会乌洛琉斯就要飞出这里因斯.赞格威尔也毫不犹豫让周围的各种色彩变得浓郁叠加在了一起。
 这位“守夜人”即将进入灵界时霍然看见高处坠落了一个上百米的十字架。
 这十字架重重插在了未成形的尸骨教堂中央背负着它的那道模糊身影紧跟着抬起了脑袋。
 无穷无尽的光芒爆发了出来将乌洛琉斯和手持羽毛笔的因斯.赞格威尔吞没了进去。
 充满不同种族骨头和无数扭曲魂灵的尸骨教堂再次成形。
 …………
 听见虚幻层叠的祈求声时克莱恩正在旅馆房间内想着日常的琐事做着无聊的吐槽。
 他猛然站起直奔窗前望向了不远处的那个广场。

 广场上人来棺往喷泉上涌音乐回荡一切都是如此的正常甚至带着几分悠闲这里面不太协调的是安德森正单膝跪地神情僵硬达尼兹则战战兢兢地闭目祷告着。
 克莱恩没有多想按照在灰雾之上做出的方案操纵一百多米外的“赢家”恩佐进入了电报局——他对达尼兹下过命令住电报局附近！
 与此同时他还拿出冒险家口琴凑至嘴巴吹了一下。
 提着四个金发红眼脑袋的蕾妮特.缇尼科尔走出了虚空八只眼睛同时转向了广场位置。
 “给伦纳德.米切尔他应该还没有离开之前的感应范围。”克莱恩拿出早就预备好的一封信和一枚金币递给了信使小姐。
 他现在说话做事就仿佛一个秘偶只遵循预定的命令去做如果实在忍不住要想点什么就会立刻冥想或转移注意力。
 这就是他从威尔.昂赛汀哭泣里领悟的对付“0—08”的办法——将思考部分放在灰雾之上到了现实世界只按预定行动！
 而达尼兹的某次祈祷里克莱恩借助“画面”顺势关注了下同一区域内的安德森结果发现他身旁始终有一位似陌生似熟悉的神父存在。
 联想到心理炼金会与黄昏隐士会的隐秘关系联系到罗塞尔大帝日记里的一则内容克莱恩顿时有所明悟对接下来要做的事情变得笃定：
 黄昏隐士会的主人造物主之子“空想天使”亚当要谋取“0—08”！
 这也就意味着因斯.赞格威尔大概率会过来以安德森为目标！
 然后克莱恩于灰雾之上重拟了下计划装作什么都没有发现继续着“现实秘偶”的状态。
 蕾妮特.缇尼科尔其中一个脑袋咬住了那封信八只眼睛随之深深地看了克莱恩两秒。
 克莱恩微不可见地点了下头没有说话目送信使小姐回归了灵界。
 库克瓦电报局内“赢家”恩佐将早已写好的电文、地址和费尔金全部交给了工作人员并督促他们立刻发报。
 “西拜朗北方邦库克瓦城因斯.赞格威尔出现。”
 电波飞逝间这条消息传递给了黑夜教会在西拜朗、东拜朗的各大据点。
 …………
 东拜朗。
 “你怎么总是在教堂周围区域活动不去更远的地方调查？”戴莉随口问了伦纳德一句。
 伦纳德想了想坦然而郑重地说道：
 “等消息。”
 戴莉若有所思地点了下头没去多问。
 她变得沉默不再乱开伦纳德的玩笑似乎也跟着在等待。
 忽然伦纳德灵感有所触动侧头望向了左边。
 而身为“看门人”的戴莉早已将目光投向了那个地方。
 一封信不知什么时候出现飘落向了煤气路灯底部。
 伦纳德顾不得避开戴莉忙弯腰拾取起那封信快速拆了开来。
 信上的内容很简单只有一行单词：
 “西拜朗北方邦库克瓦城复活广场坐标……”
 伦纳德的表情一下凝重扭头对戴莉道：
 “女士麻烦帮我掩盖一下行踪。”
 他说话的同时左掌的手套已然变得透明右手则插入衣兜内握住了那张“窃运者”符咒。
 戴莉沉默了一秒非常严肃地说道：
 “带上我。
 “当初你至少战斗过而我什么都没来得及做。”
 伦纳德神情连变嘴巴微张最终什么都没说一把抓住了戴莉的肩膀。
 两人随即消失在了少有人往来的街道边。
 …………
 目送信使小姐离开确认电报已至少拍出一份后克莱恩当即逆走四步进入了灰雾之上。
 他直接坐至“愚者”那张高背椅招手让暴君牌、海神权杖和一张银灰色的符咒同时飞了过来。
 刹那之间他已是戴上三重冠冕披上了教皇法袍执掌了白骨权杖。
 一道道银白闪电跳跃簇拥中克莱恩将灵性蔓延向了达尼兹对应的那个光点。
 ps：七月最后一天了求月票！