第七章 预言

 克莱恩自然地收回了目光拿着镶金手杖紧跟在哈吉斯的身后进入了将军府邸。
 这里的建筑风格没有一点南大陆的特色既不控制采光让室内显得阴沉也未大胆使用少量人骨做装饰给人强烈的冲击感反倒更像北大陆豪宅的移植且有无法抹去的因蒂斯色彩：
 每一根柱子都分段包着金箔墙上的壁画用色热烈周围镶嵌着黄金雕塑盘旋而华丽的楼梯从高处降下贯通全部四层落于大厅中央正对着门口极为气派。
 不得不说永恒烈阳教会主导的国家在黄金艺术上真是走在了世界前列完全没有暴发户的感觉……克莱恩的视线扫过楼梯扶手和柱子中段斜飞出来的巴掌大小黄金天使像忍住了探掌抚摸的冲动。
 看了看两侧侍立的卫兵他随意找了个话题对哈吉斯道：
 “阿尔弗雷德.霍尔上校在西拜朗似乎也建立了功绩？”
 哈吉斯由衷点头用那种鲁恩贵族腔调道：
 “他是一个坚毅而勇敢的人曾经率领三十多人的特殊作战小队奇袭因斯的千人军队完全击溃了他们听说他在东拜朗也屡次立下战功才二十多岁就成为了上校。”
 听起来很厉害啊……“正义”小姐这位哥哥说不定已经成为非凡者而且序列不低……嗯在大贵族家庭每一代都应该会有部分成员走非凡者道路……呵呵等这位阿尔弗雷德先生历经艰辛和磨难终于达成目标成为了较高序列的非凡者获取了准将或少将军衔返回贝克兰德后说不定会悲哀地发现他连自家妹妹的狗都打不过……出门前喝过药剂的克莱恩用腹诽调节着精神状态。
 他没有多问阿尔弗雷德的事情转而用疑惑的口吻道：
 “我发现西拜朗和东拜朗的风俗也存在一定的区别在这里许多房屋内都有一定的人骨装饰而东拜朗没有。
 “我来过这里不少次很久前就有这样的疑问但一直没好意思提出。”
 哈吉斯停了下来指了指对面的浮夸楼梯口道：
 “唐泰斯先生稍等几分钟将军很快就会下来。”
 交代完正事他才呵呵笑道：
 “人骨风俗其实并不多见只有拜朗帝国时期直属皇室的领地才保留着这种习惯对我们来说亲人死亡并不代表与他们的相处彻底结束下葬之前我们会从他们的尸体内取出一块骨头放在家中作为装饰以示亡者与生者同在。
 “具体挑哪块骨头由主持葬礼的祭司通过仪式来决定最好最有象征意义的是头骨。
 “有的家庭还会将头骨制成酒杯只在款待最尊贵客人时使用。
 “唐泰斯先生如果这次能够达成交易我想邀请你到我家做客用我爷爷的头骨盛满‘菲尼斯酒’表示敬意。”
 ……克莱恩的表情险些呆滞觉得自己在这方面真的没法入乡随俗。
 他笑了两声正要敷衍哈吉斯却看见那有着黄金扶手的楼梯上一道人影缓缓走了下来。
 这人影未戴帽子穿着一身笔挺的黑色军礼服纽扣闪烁金色勋带鲜红如血。
 他肤色浅棕轮廓线条柔和五官给人没有张开的感觉紧巴巴挤在脸部中央凸显得脸比正常人大。
 有从多个渠道获得资料的克莱恩一眼就认出这是西拜朗北方邦的实际统治者自称上将的梅桑耶斯。
 他表面在鲁恩、因蒂斯、弗萨克、费内波特、几个反抗军势力之间摇摆维持着平衡暗中却已得到灵教团皇室系的支持。
 同时克莱恩怀疑这位土著将军还和知识与智慧之神教会建立了稳固的联系。
 至于梅桑耶斯本身的实力无论“冰山中将”艾德雯娜还是“星之上将”嘉德丽雅都在资料里将他标注为序列5但具体是哪条途径她们却没有提因为这位土著将军展现的能力大多与灵有关可他带着“死神”途径的神奇物品。
 “下午好将军阁下。”克莱恩摘下帽子以手按胸行了一礼。
 这一刻他又感觉有一道道不知来自哪里的目光在注视自己它们是黄金天使像上闪过的光芒是彩画玻璃反射的阳光是光滑大理石映出的光亮。
 “你好唐泰斯先生。”梅桑耶斯用都坦语回应道。
 已借助秘偶掌握都坦语的克莱恩当然能够听懂但在南大陆在东西拜朗待得越久他越是觉得都坦语和古弗萨克语存在神似之处。
 虽然这两门语言毫无疑问属于不同的系统让他真正学习都坦语时倍感困难但某些细节地方总是有惊人的相似仿佛存在一个共同的源头。
 克莱恩唯一能确定的是那源头不会是巨人语。
 装作什么都没察觉的他很是自然地与梅桑耶斯闲聊了起来直到对方主动提及军火交易方面的问题：
 “你一共有多少货？”
 克莱恩笑笑道：
 “装备三四千人不成问题另外还有几门火炮。”
 梅桑耶斯沉默了一下道：
 “开出你的价格。”
 克莱恩略作斟酌就说道：
 “如果你让我将货物送到北方邦那价格是5万镑如果你派出队伍和我一起去取货自己负责后续的运输和安全那只要4万镑。”
 梅桑耶斯想了想道：

 “后者。
 “你拿着定金带着我的人一起去等见了货物将它们搬上了马车我的人再付剩下的钱。”
 他顿了顿补了一句：
 “不过我没有那么多鲁恩金镑。”
 外汇储备不足啊……克莱恩环顾一圈不甚在意地笑道：
 “你可以直接付我金币甚至金条、金砖。”
 梅桑耶斯相当果断没有啰嗦点了下头道：
 “成交明天我会让哈吉斯带着人和钱去找你。”
 不错我就喜欢和这种不还价的人做生意……克莱恩先是松了口气旋即怀疑自己的开价是不是太低了。
 等到他离开了将军府邸梅桑耶斯忽然抬头对着楼梯上方道：
 “卢卡阁下这是你等待的人吗？”
 华丽楼梯的上一层一道身影缓缓凸显了出来。
 这是一位套着镶黄铜色丝线素白长袍的老者头发已然全白却梳理得非常整齐一双灰绿色的眼睛幽深得看不到底部。
 他语速不快不慢地回应道：
 “无法确定虽然我的预言告诉我会在这里会在这两天遇上一位能解开我未来困境的人但刚才那位实在太普通了除了是非凡者没有什么值得描述的。
 “当然我看不清他更深的真实他的背后或许藏着一位至少不比我差的存在。”
 说到这里他缓步下行隔了几秒道：
 “我将尝试利用梦境看能否发现更多。”
 “需要给您准备特殊的房间吗？”梅桑耶斯恭敬问道。
 卢卡摇了摇头：
 “就在旁边这间起居室吧嗯……最好的时间点在四个小时后这之前不要来打扰我。”
 他随即进入那个房间坐了下来向后靠住沙发背放松身体闭上眼睛沉默不语。
 等到天色渐黑这位老先生才真正睡了过去。
 梦境里他发现自己正站在将军府邸的大厅内站在那华丽楼梯的第一阶身旁则是梅桑耶斯、哈吉斯和众多的卫兵。
 那位叫做道恩.唐泰斯的中年男士立于对面嘴角忽然翘起露出浮夸的笑容。
 一道道火焰随之腾起上方坠落了一张又一张扑克牌。
 卢卡灰绿色的眼眸一下变深道恩.唐泰斯的身体顿时就陷入了一片古怪冒出的黑暗里。
 套着素白长袍的老先生随即张开了双臂显现出胸腹间的幽芒漩涡。
 这漩涡陡地扩大将道恩.唐泰斯吞了进去。
 卢卡还未来得及确认情况突地心有所感侧头看向了旁边只见梅桑耶斯脸部蠕动身体拉长瞬间就变成了另一个道恩.唐泰斯。
 几乎是同时哈吉斯和在场所有卫兵一个接一个长出了道恩.唐泰斯的脸孔齐齐将目光投向了卢卡！
 卢卡一下惊醒在不知什么时候进来的梅桑耶斯注视里怔了两秒低沉开口道：
 “我得亲自去见一见刚才那位先生见一见他背后的半神。”
 他话音未落下意识转过脑袋望向了窗外。
 此时路灯已燃天色深黑绯红的月亮奇异地染上了血淋淋的色彩。
 又一次血月！
 …………
 还好有“愚者”先生……今年血月也太频繁了吧？距离上次才过了两个多月……让我一点准备都没有！翻身坐起的佛尔思抹了把冷汗无声自语了两句。
 她已抵达德莱尔森林边缘的小镇住进了旅馆和休一个房间预备明天一早就对废弃古堡做初步探查谁知正准备休息却遇上了血月。
 就在这个时候她似乎想起了什么身体僵硬地将脑袋转向了旁边。
 自称要早早睡觉的休不知什么时候已然醒来睁着眼睛看着她。