第九十四章 隐匿贤者（第二更求推荐票）

 “堕落造物主……堕落……”“倒吊人”阿尔杰咀嚼着愚者的话语仿佛陷入了沉思。
 而在他的心中回荡的却是对方轻松、自然、毫不在意的态度。
 那是一种平视、平等的态度！
 如果没有之前仪式的遭遇阿尔杰或许会认为愚者只是虚张声势用抬高本身的手段震慑自己和“正义”但现在他更宁愿相信愚者就算不如真实造物主也接近那个层次了。
 是危险……也是机遇……阿尔杰无声低语了一句接着带上几分笑意道：
 “愚者先生您的描述确实更加恰当根据我们的观察凡是信奉真实造物主不堕落造物主的非凡者失控的比例远高于正常值剩下的也大部分是疯子。”
 这一点值夜者的内部资料也提到了……而且所谓的“疯子”不是说失去理智而是三观变得异常扭曲……克莱恩保持着坐姿不变没有接“倒吊人”的话茬。
 他还在考虑该怎么恰当地询问密修会和“小丑”魔药的事情但始终没能找到符合身份的办法。
 可惜啊这里和网络交友平台还是有本质的区别否则我可以自己建个小号加进来专门负责问我不方便问的问题……也许有一天我学会了类似镜像的魔法可以尝试尝试比如让一半成员是我的小号……
 这里有二十二张椅子塔罗牌有二十二张对应的很完美嘛可我“想”要一个神殿的时候根本还没有自称“愚者”也没有想过建立塔罗会嗯这是象征二十二条序列途径？
 我想要一个神殿于是出现了神殿我想要一个“小号”会不会出现一个“小号”呢……
 见笼罩于浓郁灰雾里的愚者未再言语“正义”奥黛丽半是感叹半是好奇地开口道：
 “听起来很可怕唔‘倒吊人’先生你能详细讲一讲各个神秘组织各个隐秘教派的事情吗？我在日常生活里很难接触到这些只能通过你们来了解我会支付报酬的不知道你想要什么？”
 问得好！“正义”小姐你简直在某种程度上担当起了我小号的责任……这么一来“倒吊人”肯定会提到密修会的事情……你是最佳捧哏！克莱恩听得精神一振但没有让自己的情绪通过表情和动作外露分毫。
 阿尔杰想了想道：
 “我需要一笔金钱1000镑最好是不连号的钞票或者刚开采出来的宝石按贝克兰德珠宝交易市场的月平均价格计算。”
 1000镑？这可是巨额现金能在廷根市的高级街区买上一栋房屋了！不是谁都能一下拿出来的……队长也就是这个年薪吧？海莉叶的“死亡补偿金”也才300镑……“正义”小姐虽然是贵族但明显没有继承家产只能拿到对应的年金收益……嗯难怪“倒吊人”说可以用宝石来抵扣……克莱恩对金钱数字特别敏感还好他的身周有浓郁的灰雾笼罩。
 对一位单身的小姐或者女士来说2000镑就能够让她过上一辈子的体面生活了！
 ——2000镑的稳定年金收益在100镑左右。
 “1000镑？”奥黛丽诧异脱口接着语气轻快而愉悦地回答“没有问题还是送到之前那个地址吗？”
 听“正义”小姐的口吻她觉得很便宜？克莱恩没让自己的目光转移过去。
 阿尔杰沉默了足足二十多秒才道：
 “是的普利兹港白玫瑰区鹈鹕街‘勇士与海’酒吧给老板威廉姆斯说是‘船长’要的。”
 “好的。”奥黛丽略微后靠摆出“观众”的架势道“倒吊人先生你可以开始了。”
 阿尔杰看了愚者一眼斟酌片刻缓慢开口道：
 “我们从摩斯苦修会开始吧它是最早的隐秘组织当然有不少人认为最早的隐秘组织应该是黑夜女神教会、大地母神教会和战神教会。”
 “这些人肯定是风暴之主教会、永恒烈阳教会或者知识与智慧之神教会的成员。”奥黛丽闷闷地反驳了一句。
 女神的教会是最早的隐秘组织？克莱恩还是第一次听到类似的说法。
 在第四纪或者第三纪究竟发生了什么事情？
 阿尔杰笑笑道：
 “这些真相早就埋葬在了那古老的历史里唯一可以肯定的是从来没有谁说过风暴之主教会、永恒烈阳教会、知识与智慧之神教会曾经是隐秘组织。”
 “好了让我们节约时间回到正题。摩斯苦修会最早是由几位观看了亵渎石板的人类组建他们信仰一位非人格化的神灵叫做隐匿的贤者。”
 “这描述为神灵但更接近于一种理念一种自然法则比如万物皆数隐匿贤者就是灵数的化身比如知识至上隐匿贤者就是知识本身所以早期的摩斯苦修会是一个非常受人尊敬的组织和各大教会的关系都很良好。”
 “这个组织的成员用苦修来对抗失控化解魔药残余的影响并严格守秘坚持道德和戒律认为人死后会不断转世……”
 “他们掌握的序列9叫做‘窥秘人’……‘巫师’这个词汇也是从这个组织流传出来的。”
 奥黛丽品味着“倒吊人”的描述敏锐反问道：
 “你说早期的摩斯苦修会是一个非常受人尊敬的组织难道他们现在不是了？”
 阿尔杰微不可见点头道：
 “是的他们已经堕落成邪恶组织。”

 “为什么？我觉得他们的理念很好很正常。”奥黛丽表达着自己的疑惑。
 这也是克莱恩的疑惑他的保密等级所能接触到的资料并没有记载摩斯苦修会堕落的原因。
 阿尔杰又看了眼高深不言的愚者“嗯”了一声道：
 “真实的原因我并不清楚这也许已经被历史的尘埃彻底掩盖但我知道一个骇人听闻的解释。”
 “在那个解释里摩斯苦修会堕落的主要原因是他们信奉的神灵也就是‘隐匿贤者’活了！”
 “祂变成了人格化的邪神！”
 “活了？这……怎么会活了？”奥黛丽用无法想象难以理解的语气反问道。
 她不知不觉就退出了“观众”状态。
 就跟鬼故事一样……而且那个“鬼”还是神灵……克莱恩的心里也掀起了一阵狂风巨浪。
 “很抱歉没谁知道答案。”阿尔杰本想故作随意地来一句“也许愚者先生清楚”但他强行忍下了这个冲动。
 因为他今天已经在危险的边缘尝试过一次了。
 《风暴之书》第五章第七节有这一句话阿尔杰记忆犹新那就是：
 “不可试探神！”
 奥黛丽收敛情绪没再追问示意继续。
 克莱恩保持着坐姿保持着沉默将“倒吊人”讲述的内容与自身知道的情况一一印证。
 等到最后他发现有四点是自己需要注意的：
 “一、魔女教派在第四纪又被称为魔女家族那时候她们成员稀少靠血脉繁衍来维持而且她们会杀掉她们孩子的父亲并抛弃男婴所以全部的成员都是女性当然这都是阿尔杰的说法具体是真是假暂时无法验证。”
 “二、信仰死亡的灵教团喜欢血腥祭祀的玫瑰学派都发源于南大陆在殖民时代到来后被七神教会打击得近乎灭亡但也因此传播到了北大陆。”
 “三、心理炼金会目前与早期的摩斯苦修会类似信奉非人格化的存在认为人的精神可以衍化一切。”
 “四、密修会是所有隐秘组织里活动频率最低的组织因此最不被别人了解他们每一次出现都似乎只是在追逐什么寻找什么。”
 追逐什么？寻找什么？克莱恩霍然想到了刚才阅读的日记：密修会的首领查拉图与罗塞尔合作目的是拿到一件安提哥努斯家族的遗物。
 而他们这次出现目的是找回丢失的笔记安提哥努斯家族的笔记……克莱恩眼睛微眯感觉自己似乎把握到了密修会行动的核心要素：
 他们在追逐安提哥努斯家族遗留的物品！
 克莱恩克制住轻敲桌缘的冲动心里想法纷呈：
 嗯他们在寻找安提哥努斯家族残余的痕迹？
 要想从密修会那里得到“小丑”魔药的配方需要从这方面着手？
 又各自交流了一阵信息克莱恩宣布本次的聚会到此结束。
 “遵循您的意志。”奥黛丽和阿尔杰同时起身。
 切断联系看着他们的身影破碎消失克莱恩揉了揉眉心尝试着想象一个“小号”出来。
 他念头刚落就看见青铜长桌最下方出现了一道身影那身影穿着黑色燕尾服戴半高丝绸礼帽表情呆滞行动木讷即使有虚幻灰雾笼罩也能明显看出它的不对劲。
 不行啊……克莱恩又实验了多次叹了口气打消了创建小号的想法。
 又试了试别的事情他继续坐在灰雾之上坐在青铜长桌主位考虑起奥黛丽之前的话语好奇地将目光投向了那些虚幻的、深红的星辰。
 沉默片刻克莱恩开始以回应祈求而不是建立联系的方式接触那些星辰。
 一片安宁与死寂中他没有从附近十来颗深红星辰上获得任何信息。
 只有先建立联系将人拉入灰雾之上才能“回应”？克莱恩若有所思点头略感失望。
 他并不想违背别人的意愿强行将对方拉入这片神秘空间。
 嗯……克莱恩开始准备离去但惯性地接触到了附近一颗虚幻星辰。
 就在这时他突然感觉到那深红里有微弱不明显的“祈求”！
 ps：第二更求推荐票