第九十三章 新的日记（第一更求推荐票）

 灰雾之上根根巨大石柱支撑出了一个恢弘的神殿。
 古老而斑驳的青铜长桌旁边突然出现了两团深红模糊着拉伸成虚幻的人影。
 “下午好愚者先生。”附加了朦胧效果般的奥黛丽行了一礼浅笑道“可惜这里没有美酒否则就能为您尝试成功干杯了。”
 她指的是仪式魔法那件事情。
 “您的强大远超我们的想象。”阿尔杰.威尔逊也跟着赞美了一句。
 克莱恩身周依旧笼罩着浓郁到极点的灰雾右手虚按仿佛在回答一件普通平常的事情般开口：
 “很好这表明我们走在卓有成效的道路上以后如果你们有事情周一下午脱不开身那就提前举行仪式向我告知嗯只需要将咒文里的‘祈求一个好梦’等内容修改为具体的理由。”
 “好的。”奥黛丽语气轻快地点头“愚者先生我又获得了一页罗塞尔大帝的日记我应该还欠一页。”
 “这一周我远离了陆地没能找到新的。”阿尔杰右手按胸向前弯腰表示歉意。
 “不必在意这件事情的周期注定漫长。”克莱恩靠着椅背食指轻敲扶手望向“正义”小姐道“你现在就可以将日记‘表达’出来了。”
 奥黛丽微微欠身道：
 “遵循您的意志。”
 她拿起桌上突然出现的钢笔于脑海内仔细回忆起强行背下来的那些符文并给予想要表达的意愿。
 不过几秒她就看见面前的羊皮纸上写满了内容密密麻麻整齐而有序。
 检查了一遍她放下钢笔道：
 “好了”
 克莱恩轻轻抬手那张羊皮纸霍然出现于他的掌中。
 目光下移他没有情绪起伏地开始阅读：
 “七月九日我忽然想到了一个有趣的问题既然序列途径又被称为神之恩眷神之途径那为什么记载了完整的二十二条序列途径的石板会被称为亵渎石板‘亵渎’真是一个意味深长的词汇啊……究竟亵渎了谁？”
 “又是谁制造的亵渎石板？为什么能掌握所有的序列途径？上面还记载了什么内容？真想看一看啊……”
 “七月十二日今天知道了一个事实封印物是教会实力的重要组成部分即使它们之中的一些非常非常危险而七大教会里工匠之神教会拥有的封印物数量最少相对的危险程度也最低……我是不是加入了一个没什么前途的组织？不应该这样想只有白纸才好作画弱小的组织才有利于我发挥！”
 “七月十四日我又见到了那位神秘的查拉图先生他竟然是古老组织密修会的首领！”
 看到这里克莱恩瞳孔一缩险些表现出异常的反应。
 在黑夜女神教会的资料上查拉图家族只是和密修会有一定联系到了罗塞尔大帝这里神秘的查拉图先生就更进一步被证明为密修会的首领。
 这么看来密修会掌握“占卜家”序列途径是没有疑问的事实……
 就在克莱恩阅读日记的时候奥黛丽望向上首习惯性开始观察。
 可是她的视线她的目光被浓郁的灰雾完全阻隔在外。
 愣了愣奥黛丽猛然回神惊慌扭头望向那一颗又一颗虚幻的深红星辰。
 “我真是太鲁莽太大胆太愚蠢了竟然想观察愚者先生……还好还好他没有生气。”奥黛丽悄然吐了下舌头装出欣赏风景的悠闲模样只差嘴里哼上一节轻快的旋律。
 阿尔杰沉默坐在那里目光直视着青铜长桌的表面安分地就像在面对一位真正的神灵。
 克莱恩收回思绪目光扫向手中日记的最后：
 “知道我成为‘通识者’后查拉图先生说我选择了一条注定艰险但前期相对安全的道路。我问为什么他只是笑笑说序列途径里隐藏的秘密比我想象得多很多。我忍不住问他的序列途径是哪条他告诉我他的序列9 是‘占卜家’。”
 “我故意嘲讽说难道每一位‘占卜家’都是这样说一半藏一半从来不把事情讲明白？而且他明显是高序列强者早就不需要扮演‘占卜家’了！”
 “那位查拉图先生说这是他从‘占卜家’开始就养成的习惯而且只有这样才能勾起我的好奇心让我与他合作。他希望我能帮助他从工匠之神的教会窃取出一件危险的封印物那是安提哥努斯家族的遗物。”
 “很显然这件事情必须等到我成为工匠之神教会的核心成员才有可能我又问查拉图先生使用‘扮演法’需要多久才能消化掉魔药用什么标准来衡量。”
 “他告诉我在低序列只要能严格扮演不超过半年就能消化掉魔药最快甚至只需要一个月而衡量的标准很简单一旦彻底消化每位非凡者自己就能立刻体会到是就是不是就不是。”
 “我继续问详细的、具体的情况他笑而不语。”
 “去他妈的笑而不语等我成为高序列强者看到一个‘占卜家’就揍一个！”
 ……大帝你安息吧……克莱恩反复读了几遍将目光重新投向“正义”和“倒吊人”：
 “让你们久等了。”
 “这是我们的荣幸。”奥黛丽惊魂未定哪还记得自己是“观众”。
 她望向“倒吊人”组织着语言道：
 “我去哪里可以找到心理炼金会？”

 心理炼金会……克莱恩突地想起了廷根市地下交易市场内购买“观众”魔药辅助材料的那位先生。
 或许他就是心理炼金会的一员？
 就在克莱恩考虑怎么接触对方的时候“倒吊人”阿尔杰.威尔逊摇头道：
 “‘正义’小姐第一我并不知道线索第二我认为你没有必要这么着急寻找心理炼金会你当前的重点应该放在消化‘观众’魔药上面。”
 奥黛丽快速瞄了眼愚者见他并没有补充的意图略显失望地点头道：
 “我只是希望有充裕的时间做准备更加自然地接触他们好吧那我什么时候才能消化掉‘观众’魔药结束扮演？有什么判断的标准吗？我几乎没有再出现心情烦躁、听见呓语等情况了。”
 “倒吊人”阿尔杰看了眼灰雾里的愚者见他没什么表示于是斟酌着开口道：
 “如果没用‘扮演法’一般的原则是至少等三年确认完全没有躁狂、幻听、幻视等情况后用一个简单的方法来判定那就是让自身消耗到极限在这种状态下如果依旧没听见疯狂的耳语没看到奇怪的事物那就表明可以晋升了。”
 “而‘扮演法’我也是刚才接触感觉很好应该不用三年。”
 说了等于没说……三年这太久了……奥黛丽在心里腹诽了一句。
 她想法刚现突然听见了笃笃笃的轻敲声。
 奥黛丽先是一怔旋即欣喜扭头望去果然看见愚者在轻敲长桌边缘。
 阿尔杰坐得更加端坐等待着愚者开口。
 克莱恩语气如同平常般道：
 “在低序列只要严格扮演半年之内就能彻底消化一个月也不是没有可能。”
 他看向“正义”舒缓补充道：
 “彻底消化的征兆到时候你自然就会懂得不用别人教导。”
 “一个月……真好！谢谢您愚者先生！”奥黛丽的喜悦简直溢于言表。
 正义小姐不要以为自己是天选之子重点是半年……克莱恩抬起右手放于嘴边。
 “半年……”阿尔杰低声重复道。
 从他的语气里奥黛丽敏锐地听出了喜悦放心以及强烈的疑惑。
 他在疑惑什么？奥黛丽若有所思地开口道：
 “愚者先生您有增加新成员的打算吗？”
 克莱恩放松后靠早有准备地回答道：
 “最开始是尝试没有那么多额外的考量。”
 “但现在作为一个定期的聚会成员必须严格挑选隐秘是我们的宗旨。”
 奥黛丽微微点头道：
 “也就是说需要观察、推荐和考核等程序嗯程序。”
 “你这样理解也没有错。”克莱恩给予肯定答复。
 他的心里则在琢磨着该怎么询问密修会和“小丑”魔药的事情。
 该怎么问才符合我的“身份”？克莱恩陷入了为难。
 这时见“正义”暂时没有别的事情阿尔杰主动开口道：
 “我听说有一位极光会的‘倾听者’在寻找真实造物主的痕迹也就是他们宣扬的‘圣所’。”
 “真实造物主？”奥黛丽疑惑问道。
 “那是不少神秘组织和隐秘教派共同信奉的一位古老存在他们认为造物主并没有彻底死去祂残留的核心就是真实造物主。”阿尔杰粗略解释道“自第五纪以来真实造物主以多种形象出现过比如‘倒吊的巨人’‘阴影帷幕后的眼睛’呵呵很多人相信罗塞尔大帝在发明塔罗牌时参照过真实造物主的形象于是有了‘倒吊人’这张牌。”
 说到这里他望向克莱恩道：
 “我说的没有问题吧愚者先生？”
 这是在试探我对真实造物主的看法？克莱恩想起了队长在海纳斯.凡森特梦里见到的那个倒着钉在十字架上的鲜血裸男心中顿时有了想法。
 无论倒吊还是阴影不都有邪异的味道吗？
 于是他轻笑一声道：
 “我更愿意称呼祂为堕落造物主。”
 ps：7/7上半书的欠债还清周一求推荐票