第十章 门后的东西

 乓！乓！乓！
 青铜大门之后拍击的声音接连不断回荡于空旷的地底仿佛来自异常遥远的古代。
 佛尔思身体一紧难以遏制地颤动了一下嗓音不由自主又压得很低：
 “门后会是什么东西？”
 “不知道。”休诚实地摇了摇头下意识吞了口唾液。
 她刚拾取起三棱刺的右手关节凸显血管浮出显得极为用力。
 乓！乓！乓！
 拍门的声音一下接一下没有变快也没有放慢保持着同样的节奏每一声都如同敲击在佛尔思和休的心头敲得她们汗毛耸立头皮发麻。
 “应该不会出来吧……如果这么容易就能出来不会等到现在。”佛尔思略有点口干地宽慰起自己。
 休用力点头道：
 “等材料成形我们就立刻离开。”
 这样的环境这样的氛围下她的好奇心完全无法战胜本能的恐惧。
 “好！”佛尔思一边将目光投向两个古老怨灵被净化的地方一边在心里埋怨起“月亮”提供的情报不够详细竟然都没有说明古堡的地底有这么一扇奇异的大门。
 此时一点点幽暗泛光的尘埃正如同细碎的宝石不断落至地面分成两堆聚集在一起。
 它们的周围近乎无形的残余灵性各自凝成了一块看似虚幻的结晶。
 伴随“结晶”与尘埃的是两件不同的物品一个呈环状全透明仿佛被侵蚀的戒指一个像是水晶雕成的眼睛有淡淡的黑气在里面流淌。
 看到这一幕佛尔思突然有了明悟：
 古老怨灵是非凡特性杂糅的鬼魂类生物其中诅咒物与它们生前的某个部位某样物品有关这与特性结合成为了它们赖以存在的基础正因为如此不同的古老怨灵对应的诅咒物表现形式不会相同但本质是一样的而尘埃是另外的特性是它们大部分能力的源头至于残余的灵性略等于怪物的血液等材料。
 乓！乓！乓！
 青铜大门后的拍击者很有恒心未曾停止不断考验着佛尔思和休的神经。
 害怕谨慎到身体略有颤抖的两人恍惚间竟有那扇大门出现了轻微晃动的错觉一颗心始终高高悬着噗通乱跳。
 在随时可能弹向楼梯的状态中佛尔思终于等到古老怨灵的粉尘和诅咒物凝聚成形。
 她一边示意休做好戒备一边蹲了下来取出了预备好的三个方型铁盒。
 犹豫了下佛尔思抬头望向休开口说道：
 “这两个古老怨灵彼此等待了太久我想我想把它们遗留的事物各自分出一部分埋葬在一起……呃这样的话我拿一个诅咒物你拿一堆粉尘残余的灵性平分没问题吧？”
 休没有犹豫轻轻颔首道：
 “好！”
 佛尔思无声松了口气抿着嘴唇翻动“莱曼诺的旅行笔记”用手指滑过了其中一页。
 她右手的五片指甲顿时额外长出了一截尖端锐利覆盖着黑色的花纹和符号。
 这是源自血族的“腐蚀之爪”。
 看了眼手掌的变化佛尔思向地面一抓轻松就挖出了一个坑洞留下了腐蚀的痕迹。
 紧接着她将水晶眼球般的诅咒物和一堆尘埃放入了坑洞并用刚才抓出的砖石和泥土填满。
 嗖嗖嗖她指甲轻划在拍平的那块地面写下了一段墓志铭：
 “为你归来为你守护永不分离。”
 做完这一切佛尔思正要叹息一声却刚好遇上青铜大门后方拍击的声音猛然变响。
 乓！
 她吓得差点跳起连忙将剩下的那堆尘埃、戒指状诅咒物和残余灵性分别放入了不同的方型铁盒。
 然后她装好盒子直起身体与休一起缓步走向了那座盘旋狭窄的阶梯。
 乓！乓！乓！
 青铜大门后方的拍击声越来越剧烈佛尔思和休牙齿下意识紧咬沿着楼梯快速上行。
 她们越来越快到了最后已是奔跑起来完全不在乎会不会摔倒在阶梯上像车轮一样翻滚往下。
 终于佛尔思和休的眼前出现了阳光。
 它们从外界照入洒在前方的阶梯上明亮纯净温暖。
 这个时候隐隐从地底传来的乓乓敲击声戛然而止再没有后续。
 佛尔思和休彼此对视了一眼放慢脚步连做几个跨越回到了废弃古堡的上层。
 两人没有对话直接离开了这里向着森林边缘返回。
 走了一阵佛尔思才缓和下来抿了抿嘴唇道：
 “刚才真是恐怖啊虽然那扇青铜大门后面的东西没给我们造成什么伤害甚至没有显露出样子但我还是认为它比古老怨灵更可怕比我之前经历过的一切额都可怕那几分钟我忍不住想象了好几种凄惨的死法一种比一种吓人但又没有乓乓的拍击声本身吓人。”
 休侧过脑袋赞同点头道：
 “嗯当时我有种走在悬崖边缘的感觉。”
 佛尔思正要再说点什么突然看见休的鼻子处流下了两道鲜红的血液。
 “休休你流鼻血了！”佛尔思连忙提醒好友。
 休愣了一下瞳孔微张道：
 “你也流鼻血了！”
 “啊？”佛尔思茫然伸手抹了下鼻端只觉那里温温热热液体略稠。
 她一阵愕然忙将右手拿到了眼前只见上面血红染开鲜明夺目。
 “之前太紧张造成的？”佛尔思疑惑自语道。

 就在这个时候她发现自己的手腕处在穿透林荫的阳光照耀下以肉眼可见的速度长出了一块浅淡黑斑。
 那黑斑迅速蔓延往着小臂、手背等地方覆盖而去。
 “呀！”佛尔思下意识叫了一声忙抬头看向身旁的休。
 她的眼睛里旋即映出了休脸颊、脖子上的一块块黑斑！
 “这这不正常！”佛尔思脱口而出道。
 休也察觉了好友和自己的异常回想了一下道：
 “你还记得那女性怨灵说的话吗？
 “她说之前的守卫被青铜大门后渗透出来的力量侵蚀了！
 “我们会不会也有被侵蚀？”
 佛尔思愣了一秒郑重点头道：
 “有可能！”
 她连忙拿出之前预备好的药剂分了部分给休自己随即拧开盖子咕噜连喝了两瓶。
 可是两人没有一点好转那黑斑越长越多以至于她们视线都开始模糊。
 噗通噗通！没过多久连做自救无效的佛尔思听见了自己的心跳感觉身体开始失去力量。
 再也想不出办法的她嘴唇翕动了几下牙齿一咬猛地转过身体侧走几步拉开了距离。
 紧接着她埋低脑袋诵念起“愚者”先生的尊名。
 也就是十来秒的工夫她眼前深红光芒涌现潮水一样将她淹没。
 些许嘶吼声呓语声一闪而逝佛尔思看见了那熟悉的斑驳长桌和对面的十张高背椅。
 她旋即发现自己脑袋的眩晕视线的模糊都已彻底消失灵体之上也未凸显古怪的黑斑。
 “感谢您的帮助。”佛尔思连忙起身向青铜长桌最上首笼罩在浓郁灰雾里的人影行礼。
 然后她听见“愚者”先生语气平淡地说道：
 “你的灵被某种力量侵蚀了。
 “现在没问题了。”
 已经被“愚者”先生净化？佛尔思心中一动正要请教用什么办法可以拯救休眼前突然一红又有光芒腾起。
 短暂的间隔后她发现自己回到了现实世界回到了德莱尔森林手背、腕部的黑斑正在快速淡化和退去鼻中不断低落的鲜血已然止住。
 回过身体看见休已虚弱地扶着旁边的树木脸庞黑斑一块连一块极为可怕佛尔思脖子两侧肌肉猛地一绷思绪开始飞快转动。
 几秒后她快步靠近按住休的肩膀语速颇快地说道：
 “我有办法救你但你需要按照我的描述做！
 “用古赫密斯语念不属于这个时代的愚者……”
 休艰难翻动浮肿的眼皮看了佛尔思两秒接着低沉诵念道：
 “不属于这个时代的愚者；
 “灰雾之上的神秘主宰；
 “执掌好运的黄黑之王……”
 话音未落休愕然看见一片深红的星光自虚无中涌出席卷了自己。
 难以描述的嘶吼声维持了一秒消失在了休的耳畔她随即看见自己正置身于一座古老雄伟的宫殿内坐在一张斑驳青绿的长桌旁脚底是无边无际的灰白雾气侧前方则有一道俯视着自己给人巍峨感觉的身影。
 这场景对她来说既陌生又熟悉曾经在“梦”里见过一次驱邪仪式后再未回想。
 那次净化其实没有作用……休突然冒出了这么一个想法斟酌起身向被灰雾笼罩的身影行礼道：
 “您是伟大的黄黑之王？”
 她并没有表现得太诧异太惊恐似乎早有一定的预料。
 “你可以直接称呼我‘愚者’先生坐吧。”那气息如山如海的身影平缓回应道。
 休再次行礼坐了下来确认自己已摆脱了刚才的不良状态。
 她左右张望了一眼想了想道：
 “尊敬的‘愚者’先生佛尔思.沃尔是不是在这里有一张座椅？”
 被灰雾笼罩的“愚者”轻轻点头道：
 “是。”
 休默然一秒直接开口道：
 “我能否像她一样加入？”
 “愚者”轻笑了一声：
 “这是他们自己组织的聚会由我召集。
 “目前还有座椅你可以加入。
 “抽一张牌吧他们在这里都用塔罗主牌其中一张做自己的代号。”
 休没有多问没有多说当即点头道：
 “是‘愚者’先生。”
 她面前的青铜长桌上立刻多了一副塔罗牌。
 休伸出右手郑重切了下牌抽取了一张翻开于桌面。
 她的这张牌描绘的是拿着号角的天使和等待救赎的逝者。
 “审判”牌！