第五十章 牌局（月初求月票）

 进了“东拜朗退伍军官俱乐部”克莱恩刚将手杖和帽子交给贴身男仆恩尤尼就看见鲁恩国防部供职的加尔文上校穿着一身陆军服装端着杯红葡萄酒等在大厅里面。
 这位长了张驴脸的军官露出笑容对着道恩.唐泰斯举了下杯子：
 “好久不见。”
 “确实已经有一段时间没见了。”克莱恩含笑走了过去。
 加尔文上校随即伸出右手：
 “祝贺你这次做的相当不错所有人都很满意。”
 “我也很满意。”克莱恩用鲁恩式的含蓄表达了合作愉快这层意思并伸右手和对方握了一下。
 加尔文收回手瞄了眼道恩.唐泰斯旁边的马赫特议员叹息笑道：
 “你最初介绍道恩的时候我还不太相信你的眼光现在我明白了你为什么能成为下院议员。”
 “所有和道恩相处过的人都能轻易得出他是这方面专家的结论。”马赫特议员同样用鲁恩式的含蓄接受了上校先生的赞美。
 加尔文收回目光抿了口红酒微笑看了看道恩.唐泰斯闲聊般问道：
 “你这次赚了多少？
 “放心我不是为了之后压价而是单纯好奇。”
 “价值两万镑的黄金。”克莱恩取了个中间数回答。
 实际上他赚了25000镑但支付给了信使小姐10000镑酬劳只赚了15000镑。
 加尔文上校点了点头：
 “不错如果你需要将那些金条弄成金币我可以给你介绍皇家铸币厂的人。
 “怎么样？这次在梅桑耶斯的领地有发现什么不寻常的事情吗？”
 克莱恩没做回想直接说道：
 “有！
 “他那里有个叫做复活广场的地方被闪电击毁了。”
 “这个我知道。”加尔文上校表情略显凝重地回应。
 那你大概不知道就是你面前这位制造的闪电……克莱恩笑了一声转而说道：
 “还有梅桑耶斯看似在多个势力之间维系着脆弱的平衡但他实际上已经暗中投靠了某一方当然我并不清楚是谁。”
 他没想过要出卖知识与智慧之神教会只是稍微透露一点取信鲁恩军方。
 “唯一能确定的是不是我们。”加尔文上校目光深沉地颔首道。
 “应该也不是因蒂斯人。”克莱恩帮他们排除了一个错误选项。
 加尔文上校“嗯”了一声：
 “那还好梅桑耶斯周围的几个势力绝大部分是因蒂斯人扶持的他如果想扩张肯定绕不开这些到时候也许我们又能卖武器了。”
 说到这里他举了举杯子：
 “风暴在上愿大家一起发财。”
 作为黑夜女神的信徒克莱恩和马赫特议员对此只能笑一笑不做直接的回应。
 又抿了口红酒后加尔文指了指二楼：
 “道恩今天找你来是让你陪一位大人物打牌德州。”
 “哪位大人物？”克莱恩饶有兴致地问道。
 加尔文表情严肃了一点噙着不太明显的笑容道：
 “艾弥留斯上将他重新被启用目前主导着国防部。”
 艾弥留斯上将……那个弟弟被免去总督职务情妇惨遭“欲望母树”侵蚀自己丢掉了中苏尼亚海海军最高统帅职位的上将？我和他合作过啊还假扮过他一段时间……果然对一位半神来说只要不做的太过分愿意忍耐总会走出低谷的……克莱恩回想起了奥拉维岛发生的种种事情一时颇有点感怀。
 对于这位艾弥留斯.利维特海军上将他内心还是有些愧疚之情的虽然当时发生的大部分事情实际都与他无关但对方情妇的异变终究还是因“欲望母树”想控制他引起。
 “也就是说以后我们的合作需要这位上将阁下的批准？”克莱恩状似恍然地问道。
 “是这样。”加尔文上校点了点头指着通向二楼的阶梯道“我们上去吧。”
 来到二楼停于一扇对开的暗红色大门前加尔文侧头看了道恩.唐泰斯一眼：

 “你今天的任务是输钱。”
 输钱？克莱恩上下打量了加尔文几眼嘴角一点点上翘道：
 “我会努力的。”
 旁边的马赫特议员随之笑道：
 “其实你不用太刻意艾弥留斯上将牌技很好你就算想赢钱也几乎没有可能呵呵我每次都输哎只希望今天不要输太多要不然我都不敢回家了。”
 克莱恩若有所思地点了点头：
 “我只带了200镑现金这会不会不够？”
 “肯定不够。”加尔文上校呵呵笑道“已经给你兑换了1000镑的筹码之后过来记得还上就行。”
 鲁恩的高级大律师们明面上一年也才1000镑上下的收入啊……你们这群腐败分子……克莱恩又上下打量了加尔文几眼。
 这位上校先生毫无所觉抬手轻敲起房门。
 等待了一阵对开的房门吱呀一声后退显露出了里面的场景。
 那是一个铺着厚软地毯的大厅没有太多的家具看起来颇为空旷。
 大厅的中央摆着一张可供十几个人玩的牌桌周围是风格奢华的一张张高背椅。
 大厅的边缘则有镶嵌黄金的家具、大理石雕成的塑像、摆放着书籍报纸的茶几、皮制的一组沙发。
 克莱恩一眼望去就看见了坐在最上首的艾弥留斯.利维特这位海军上将与之前相比没太大变化黑发整齐后梳蓝眸幽暗深沉嘴角略微下垂脸上没留胡须气质古板严肃穿着有肩章的深蓝衣物每一处细节都不马虎极为认真。
 目光一转克莱恩又发现了另一位“熟人”：
 他有着浓密但不杂乱的黑色眉毛留着短而硬的同色寸发眼眸深蓝近黑鼻梁高挺如同山峰嘴巴周围延伸出了大片胡须轮廓深刻脸型较长线条冷酷极有硬汉味道。
 这是军情九处的副处长丘纳斯.科尔格！
 这是克莱恩回到贝克兰德的目标之一是魔女教派和王室某派系贩卖人口的中间人是贝克兰德大雾霾的帮凶！
 这位少将副处长肩膀异常宽厚将白色的衬衣和黑色的马甲撑得异常紧绷正专心致志地玩着德州扑克。
 一张牌桌上有两位不三位半神这牌还怎么打？有意思……克莱恩找了张位置坐下观察起牌桌上其他人。
 这个过程中侍者送来了大叠筹码总计价值1000镑。
 最初几局克莱恩看了下牌就直接扔掉表现得很是谨慎似乎不拿到好的手牌绝不加注或者跟注。
 而艾弥留斯上将的风格正好和他相反一点也不保守几乎把把都跟不断加注极富攻击性。
 凡是有他参与的牌局很少能到摊牌阶段绝大部分人都无法承受那种压迫以及上将自带的威严跟了一圈或者两圈后就纷纷弃牌其中有人试图抓艾弥留斯.利维特的诈唬结果遇上了这位上将的四条9脸色顿时苍白就像被法官宣判了死刑。
 丘纳斯.科尔格又是另一种风格他时不时会输掉一把但筹码总额较少没有太大的影响而等到输掉后的下一把他往往会成功清空上次赢他那位的筹码让对方不得不花钱再买入新的筹码。
 何必呢？和中低序列的非凡者甚至普通人打牌为什么要用能力作弊？别人看不出来我还不清楚？一个是“仲裁人”途径的气势威压一个是“腐化男爵”的“贿赂”……克莱恩看了下只有红桃5和梅花9的底牌微不可见地摇了摇头。
 他忍不住认真地思考了一下如果自己想作弊“占卜家”途径有哪些能力可以提供帮助：
 “把牌局对手全部变成秘偶？这样想赢多少就能赢多少立于不败之地可没有实用价值又不是筹划死亡扑克大赛……
 “可惜这里没什么蚊子要不然我可以控制它们的‘灵体之线’让它们秘偶化帮我去看别人的底牌……
 “‘无面人’只能变自己不能变牌……
 “‘魔术师’的幻术？和普通人、中低序列非凡者打牌效果应该不错但这里有两位半神……
 “用‘小丑’的手腕能力换牌？没用发牌、洗牌都是侍者做的……”
 思绪电闪间克莱恩发现似乎只有“占卜家”本身的能力有用。
 他丢出两张底牌示意不跟然后拿起一枚金属制成的筹码让它在指缝间来回翻转。
 这个时候艾弥留斯.利维特突然抬头看了他一眼接着收回目光推出了一堆筹码。
 果然……克莱恩毫不意外地在心里点了下头。
 上次合作时他就知道艾弥留斯上将能从所处“位置”的不同分辨普通人和非凡者并怀疑对方甚至可以判断一个非凡者的层次也就是“位置”。
 不过克莱恩对此并不是太担心因为“诡法师”有一定的“隐秘”能力这也是他到了序列4后能收敛灰雾加持于自己身上的那种特殊的原因之一这让他确信对方发现不了自己的位阶但没提前做相应干扰的他怀疑艾弥留斯能看出自己是一个非凡者。
 所以他干脆主动展现出了一点问题显得很容易就被看穿很容易就被掌握。
 ps：月初求月票～