第四章 守秘

 埃姆林沉默了两秒收回微抬的下巴开口问道：
 “是哪位？”
 对他来说天使虽然值得敬畏但真正让他低下脑袋的是血族每一位能被称作“祂”的大人物都是种族漫长历史的见证者和亲历者是他骄傲的源头。
 “我不清楚总之到时候会通知你。”卡西米.奥德拉摇了下脑袋。
 ……为始祖的启示而来？带有后续的吩咐？为什么始祖不直接给我启示这样更加隐蔽啊我才是祂选中的血族！这是避免刺激到“愚者”先生？埃姆林脑海内闪过了一个个疑问又自我做了解答。
 他没再多说戴上礼帽离开了奥德拉家的别墅。
 来到门口望了眼稀薄云层无法遮挡的明亮太阳埃姆林嫌弃地撇了下嘴巴抬手按住帽檐低着脑袋直奔街口的出租马车而去并在心里嘀咕道：
 “这样的天气真不适合出门！
 “‘世界’要的药剂材料都不罕见一刻钟就能调配好……嗯之前订的材料今天应该就能到齐拖了‘魔术师’小姐好几天的交易可以进行了……”
 …………
 贝克兰德乔伍德区。
 佛尔思将祭坛上的一瓶瓶玻璃药剂摆好看着或浅蓝或金黄的液体莫名有了种购物的快感。
 “比鸡尾酒还诱人不知道是什么口味的放入一些冰块可能感觉更好……真是的在想什么呢？这都是药剂啊！”佛尔思啐了自己一口忙碌着收拾起房间。
 得到这些治疗方面的药剂后她已完成了前往德莱尔森林废弃古堡的准备就等着休回家了！
 整理好各种事物佛尔思瘫到了沙发上边随手拿起几份报纸边规划起今天的行程：
 “黄昏出发晚餐时应该就能抵达森林边缘的小镇……”
 无声咕哝之中佛尔思翻到了《海上新闻》这份报纸。
 忽然她目光一凝瞳孔内映出了一个熟悉的名字：
 “格尔曼.斯帕罗！”
 这位冒险家又出现在海上与一位被称为“死亡执政官”的中年男子一起登上“黑色郁金香号”击杀了“地狱上将”路德维尔再次改变了七大海盗将军的构成。
 “……”佛尔思下意识拍了拍胸口也不知道自己在庆幸什么。
 这个瞬间她莫名觉得格尔曼.斯帕罗的经历足够传奇完全可以写成一本小说！
 可惜他不是太好打交道的人否则我完全可以兼职做传记作者为他出一本书……哈哈要是我真写了《格尔曼.斯帕罗》肯定会被官方非凡者盯上……佛尔思自娱自乐地想着然后听到了钥匙插入锁孔的声音。
 她抬起脑袋看见休推开大门进入了客厅。
 “这么早？”佛尔思诧异开口道。
 休揉了揉右侧的金发道：
 “又和军情九处见面接了一个任务。”
 “什么任务？”佛尔思翻身坐起颇感好奇地问道。
 休随意地将身体丢入了单人沙发：
 “查疯狂冒险家格尔曼.斯帕罗的来历。
 “军情九处提供的资料显示这个可怕的非凡者用的姓名是假的身份证明文件也是假的源头就在贝克兰德。
 “他们怀疑格尔曼.斯帕罗在这里还有另外的身份有同伙或者合作者。”
 听到“同伙”这个单词时佛尔思嘴角难以遏制地抽动了一下很想告诉休军情九处的猜测是对的格尔曼.斯帕罗的同伙就坐在你对面。
 她轻咳了一声故作平淡地问道：
 “为什么要调查格尔曼.斯帕罗的来历？
 “他又做了什么吗？”
 休瞄了眼佛尔思旁边堆放的报纸道：
 “你还没看今天的《海上新闻》？
 “格尔曼.斯帕罗杀掉了‘地狱上将’路德维尔被称为五海最强冒险家。
 “对了军情九处的人还告诉我格尔曼.斯帕罗很可能信奉那位叫做‘愚者’的隐秘存在这是从多个渠道传出的消息有极光会还有玫瑰学派的影子。”
 这点我可以证明……他们是对的……佛尔思强笑道：
 “听起来似乎很危险。”
 “嗯。”休点了下头“我只打算做情报的搜集不深入调查。”
 佛尔思不再提这方面的事情转而说道：
 “我已经预备好药剂今天就去德莱尔森林？”
 休已在几天前成为序列7的“审讯者”掌握了“精神刺穿”这个非常有用的能力。
 “好。”休非常有行动力地站了起来“现在就出发吧。”
 “啊？再等一会吧我想的是黄昏……”佛尔思有点抗拒地回应道。
 她总想着拖到最后一刻。

 没过多久带好各种物品的她被休拉出了租住的房屋坐上一辆出租马车前往附近的地铁入口。
 雷鸣般的汽笛声里巨大的蒸汽列车头拖着铁黑色的蜿蜒身躯进入站台于两侧煤气壁灯的照耀中停靠了下来。
 佛尔思和休立在一节车厢外耐心地等着前面的乘客出来。
 突然她们看见了两只“红手套”。
 这双“红手套”的主人是位穿白色衬衫披黑色风衣的三十来岁男士领口立得极高遮住了下巴和嘴唇。
 他有一双墨绿色的眼睛鬓角呈金棕色手里提着一个大小和宽度足以放入小提琴的银白箱子。
 佛尔思和休彼此对视了一下各自垂落眼帘注视起自己的鞋尖。
 …………
 作为黑夜教会“值夜者”队伍的高级执事位居教会上层的二十二位权势者之一“红手套”三巨头的一员克雷斯泰.塞西玛不是一个在意排场的人他喜欢独自出行乘坐平民们的交通工具表现得就像一位普通的教会人员。
 换乘另一条线路的地铁来到北区后他坐上出租马车一路抵达圣赛缪尔教堂见到了贝克兰德教区大主教圣者安东尼.史蒂文森。
 “接下来一段时间要麻烦你提供帮助了。”彼此见礼赞美过女神后塞西玛找了个位置坐下开口说道。
 脸庞干净身穿黑色带红长袍的大主教安东尼同样坐了下来斟酌着开口道：
 “和因斯.赞格威尔的事情有关？”
 “对。”塞西玛微微点头“圣座让我转告你女神另一位仆人黑夜修道院的院长阿里安娜女士最近也会前来贝克兰德。”
 这位苦修士在十三位大主教中位列第一。
 不等圣安东尼询问他详细解释道：
 “伊丽娅女士从因斯.赞格威尔残留的灵中知晓了许多重要情况包括他因心理状态出现问题被‘0—08’利用出逃并与王室、魔女教派合作的细节……
 “谋划了大雾霾事件后因斯.赞格威尔被‘0—08’反噬遭第四纪残存下来的‘红天使’恶灵附身独自前往南大陆试图布置一个陷阱狩猎伊丽娅女士。
 “这里面最重要的一点是因斯.赞格威尔记忆里有一处非常重要的地下遗迹在贝克兰德西北郊塔索克河流入这个大区之前的某一段。
 “我的任务就是找到那处遗迹。”
 圣安东尼静静听完若有所思地问道：
 “因斯.赞格威尔不知道具体的地点？
 “他没有去过？”
 塞西玛摇了下头道：
 “他进入过但都是在别人引领下并不掌握关键信息。”
 圣安东尼“嗯”了一声转而问道：
 “有弄清楚和因斯.赞格威尔合作的是王室哪一批人吗？”
 “没有。”克雷斯泰.塞西玛停顿了一下道“按照正常的逻辑无论合作者有没有做伪装既然见过面肯定会有相应的记忆碎片残留可因斯.赞格威尔的灵体内这方面一点痕迹都找不到似乎从未存在过。”
 “也许是契约的影响而能让一位序列4的半神完全对抗不了契约力量的源头值得关注。”圣者安东尼幅度很小地点了下头。
 他想了想又道：
 “之前那封电报没有描述太多我并不清楚具体的经过究竟是谁杀掉的因斯.赞格威尔？”
 克雷斯泰.塞西玛缓慢吐了口气道：
 “一个你永远也不敢相信的名字克莱恩.莫雷蒂。”
 “在廷根事件里殉职的那位‘值夜者’队员？”安东尼额头的皱纹一下变深。
 “对伊丽娅是这么回报的没谁知道那时只有序列8的克莱恩.莫雷蒂为什么又活了过来为什么不到一年就能击杀身为半神拿着‘0—08’的因斯.赞格威尔……”说到这里塞西玛的表情变得略有些古怪“圣座让我们严格保密这个消息不许泄露给大主教和高级执事外的任何人而且而且不要追查克莱恩.莫雷蒂就当他一直都躺在坟墓里。”
 圣者安东尼默然了几秒似乎记起了什么般微不可见地点头道：
 “也许这是一位女神的眷者……”
 塞西玛猛地抬头像看疯子一样望向圣安东尼。
 他嘴唇翕动了几下最终什么都没说。
 安东尼没继续这个话题看了门口一眼严肃说道：
 “你的任务可能需要大量的排查这必须有足够的人手嗯索斯特小队已完成了南大陆的任务我让他们尽快赶回来听从你的安排。”
 “好。”克雷斯泰.塞西玛没有异议。
 …………
 “休整一天然后返回贝克兰德？”伦纳德抬起脑袋看向小队队长索斯特。
 索斯特怜悯地望着沉默了好一段时间的他点头道：
 “对。”
 目送这位“灵巫”离开自己房间后伦纳德无声叹了口气向后靠住了墙壁。
 就在这时他眼前突有深红光芒涌出将猝不及防的他彻底淹没。