第一百九十三章 挑“衣服”（周一求月票推荐票）

 无边无际的灰白雾气之上恢弘雄伟的古老宫殿中。
 克莱恩没急着占卜先行响应了“倒吊人”阿尔杰的献祭仪式将那根“海洋歌者”非凡特性制作的手杖弄到了面前。
 “海之言……这名字莫名有点怀念啊就这么叫吧……基本等于‘海神权杖’的全面弱化版也没有‘闪电风暴’、‘海啸’等半神层面的能力……负面效果倒是挺多的……”克莱恩边回味“倒吊人”的描述边摩挲起镶嵌银白金属的深黑杖头。
 或许是灰雾之上神秘空间自然而然的压制这根超凡手杖并未表现出活着的特性静静躺在那里就像自己是最平常最普通的一根木头。
 克莱恩幅度很小地点了下头无声自语道：
 “有活着的特性对神奇物品来说确实是相当麻烦的一点但从另一个角度来讲这也就意味着可以沟通可以交流当初‘概率之骰’多么恶劣一个家伙不也在接受教育后变得听话了吗？
 “而且平时完全可以给仆人拿啊嗯‘赢家’恩佐就很合适虽然他已经没有了被动的幸运但一直有在积攒运气为关键时刻做准备稍微放出一点并不影响什么这样一来无论被绊摔倒还是被抽打都能非常流畅地躲过不引人注意。
 “仔细想一想手杖的这种恶作剧也不是完全没有用处如果我遇到别的‘秘偶大师’遇到灵界掠夺者或者诡术邪怪失了先手惨被初步控制思维和行动都变得迟缓那仅靠自己想挣脱还是有点困难这个时候被不受控制的手杖突然抽那么一下或绊倒在地不就成功摆脱困境了吗？
 “哎神奇物品的负面效果利用得好也是一大帮助啊……
 “当然正常的战斗里类似的恶作剧也会带来不必要的危险怎么权衡怎么规避得通过一次次使用来摸索。”
 至于持有者在雷雨天气易被闪电劈的负面效果克莱恩并不在意首先除非特殊区域否则雷雨天气终究只是少量大部分时候不用考虑其次作为一名“占卜家”出门前占卜一下当日天气情况属于常规操作最后如果真躲不开雷阵雨克莱恩还可以把手杖交给秘偶恩佐这样一来哪怕真有闪电劈向“赢家”也会被附近的避雷针引走。
 “只希望我不是那根避雷针……”克莱恩自嘲一笑考虑起所有负面效果里最让他烦恼的一点：
 每隔6小时的超凡歌声放送！
 这不分敌我效果随机简直是aoe大杀器！（注1）
 经过一番思索克莱恩决定用沟通的方式让“海之言”手杖降低歌唱的频率或者在歌唱前做出提醒。
 “我今天午餐吃得早算算时间‘蠕动的饥饿’差不多也该干嚎了……”克莱恩若有所思地摘下左掌戴着的人皮手套将它丢到了杂物堆前方的空白区域。
 紧接着他拿起镶嵌银白金属的深黑手杖也丢了过去然后调动灰雾之上神秘空间的少许力量制造了一个能隔断所有声音和画面的屏障让“蠕动的饥饿”和“海之言”单独相处。
 做完这一切克莱恩轻抚了下手掌具现出纸笔写下了一条占卜语句：
 “我今天对卡尔德隆城外层区域做侦察有危险。”
 放好暗红圆腹钢笔克莱恩从袖口内取下了灵摆用左手持握垂于纸面只差一点接触。
 默念完七遍占卜语句他睁开眼睛看见黄水晶吊坠静止在那里未做转动。
 这意味着占卜失败。
 “卡尔德隆城的具体情况对于整个灵界来说都是秘密占卜缺乏足够的前置……而且那里曾经是古神的神国有变异的复活布置残留同样会干扰占卜……”克莱恩收起灵摆斟酌着想道“只能选择相信‘红光’的说法卡尔德隆外层区域危险不大……再说我还有秘偶可以让他们先上确认里面是否能屏蔽灰雾如果能就放弃如果不能我再自己进入。”
 克莱恩很快有了决断不再犹豫挥手撤掉了之前制造的那个屏障。
 然后他看见“蠕动的饥饿”已退至杂物堆边缘用三根手指撑起了自己拇指和小指则向后按在了《格罗塞尔游记》上一副身体虚弱快要站立不稳的样子。
 与此同时它掌心位置裂开了一张嘴巴露出两排虚幻的白森森的牙齿不断地喘着气。
 刚才屏障的另外一边镶嵌银白金属的深黑色手杖躺在地上时不时弹动一下顶端不断有略显蔚蓝的透明水泡咕噜冒出。
 “很好这样都安静了……”看到这样的画面克莱恩欣慰地低语了一句。
 他话音刚落那“海之言”手杖突然立了起来就像有人持握般一上一下地“跳”向克莱恩绕过“愚者”那张座椅躲到了另外一边“蠕动的饥饿”五根手指做脚艰难追赶行至一半终于扑通栽倒。
 克莱恩无言注视突然长长叹了口气：

 “融合a先生之后‘蠕动的饥饿’你看似有了活着的特性但这智商也太低了吧明明放牧了‘风眷者’能短途飞行却还用手指当脚来追赶……”
 说完他又转头望向躲在自己身旁的“海之言”手杖：
 “你不是‘水手’途径的序列5吗？只会单腿跳算什么神奇物品？
 “真是的这种初级的活着特性只相当于婴儿吗？不某胎儿比你们智商高多了！”
 克莱恩各自教训了两句后叹息一声自娱自乐道：
 “我也不是什么魔鬼……”
 他话音未落原本还有些动静的手套和手杖同时凝固一点声音都不敢发出。
 克莱恩后续的话语顿时被堵回了喉咙里只好探手拿起“海之言”手杖和善诚恳地与对方进行起交流。
 经过友好坦诚的磋商这镶嵌银白金属的深黑手杖用频率很快的摇晃表示以后会尽量少唱如果实在憋不住会提前告知主人一声具体方式包括但不限于轻微震动一下、自行往上扬起几厘米等。
 同时它用唱歌的办法提了一个要求：
 绝对不能用戴“蠕动的饥饿”那只手持握它！
 当然如果主人一定要这么做它也不反对很乐意接受。
 “比‘蠕动的饥饿’好不是那么倔强……”克莱恩招手摄来“蠕动的饥饿”将它戴至左掌。
 看了眼之前通过仪式弄出来的“召唤之门”克莱恩开始考虑这次去卡尔德隆城做初步探索要带哪些物品。
 两个秘偶不用说可以作诱饵可以在前面探路可以用自身做实验品确认是否有陷阱能让“秘偶大师”不需要进行太多危险的操作必然得带上。
 带上了它们恩佐的“血之花”戒指路德维尔的“哈里斯刺剑”都是标配不能忘记另外克莱恩还打算让恩佐拿“海之言”手杖。
 至于自己克莱恩准备以灵体的形式前往一旦有什么不对可以立刻结束召唤返回灰雾之上这样一来搭配哪件“衣服”就值得思量了。
 “阿兹克铜哨？不行这和后面那位死神有关而卡尔德隆城属于远古死神……这有不小的概率造成可怕异变让核心区域的危险自行出来。
 “‘黑皇帝’牌还是‘暴君’牌呢？嗯这次是在灵界活动两个秘偶又基本等于死者不害怕被抽取血液呵呵路德维尔本身是半亡灵半人类都没什么血液可言恩佐血液的存在价值也只有平时让他像个人而这可以事后通过‘血之花’戒指恢复也就是说我可以带上‘海神权杖’去卡尔德隆！
 “那里属于灵界深处远离罗思德群岛海域不用担心被信徒的祈祷影响唯一的问题是我会变得暴躁很容易愤怒很容易头脑过热……这是探索时的大忌不过这很好解决交给恩佐或路德维尔拿着就行了而且‘暴君’牌位格很高能对‘海神权杖’产生一定的压制让我不是那么易燃易爆。
 “有了‘暴君’牌加‘海神权杖’这个组合我相当于半个序列4了这才是最有效的降低风险的办法以后就算和莎伦小姐一起进入也能这么搭配让莎伦小姐保持在怨魂不恶灵状态就没问题了！
 “相应的非凡特性聚合定律不用太担心如果卡尔德隆能屏蔽灰雾我在外面看看就会回去根本没谁能锁定和追上毕竟灵界不是‘水手’途径的主场若卡尔德隆不能屏蔽灰雾真有风暴教会的高序列强者被吸引过来反倒可以利用……”念头起伏间克莱恩忽然伸手让摆在青铜长桌上面的“暴君”牌飞了起来落入掌心。
 紧接着他将这张“亵渎之牌”容入了魂体内。
 霍然之间极端威严极端恐怖的气息从“愚者”所在的位置发散了出去克莱恩头顶无声无息多了一顶深沉的三重冠冕衣物变成了宗教法袍。
 后者与他上辈子看过的《圣斗士星矢》里教皇的打扮类似只不过颜色深蓝近黑。
 呜的风声响起那教皇法袍猛地展开克莱恩随之抬起右手凝于半空接住了自行飞来的白骨权杖。
 权杖顶端一颗颗宝石陡然发出或青蓝或银白的刺目光芒闪电一样环绕于端坐的“暴君”周围。
 “海之言”手杖啪地一声就匍匐到了地面匍匐到了手持权杖教皇打扮的克莱恩旁边。
 注1：范围攻击
 ps：求月票求推荐票