第四十章 寄生的“感染性”

 “愚者”先生也有“隐秘”方面的权柄啊……伦纳德一下恍然明白了老头为什么要特意提及隐秘的庇佑。
 不等他回应克莱恩又补了一句：
 “另外再告诉帕列斯.索罗亚斯德阿蒙很可能知晓伯克伦德街周围区域有一位‘偷盗者’途径的天使。”
 这……伦纳德瞳孔一张脱口而出道：
 “祂怎么会知道？”
 这个就不方便告诉你了……克莱恩在心里咕哝了一句然后相当严肃地开口道：
 “我又不是阿蒙。”
 “你是从祂的某些行为和言语里推断出来的？”伦纳德下意识反问了一句。
 不是我“告诉”祂的……克莱恩呵呵一笑算是回答。
 果然……伦纳德暗自点头道：
 “没问题我会转告老头的。”
 他顿了一下又道：
 “你是想等祂给出具体的计划？”
 克莱恩“嗯”了一声：
 “论起对阿蒙对‘偷盗者’途径的了解没几位存在比祂强。”
 说到这里已推断出阿蒙一段时间内不会来伯克伦德街的他平静补充道：
 “不用着急回应明天塔罗聚会上再给我反馈。”
 看来事情还不是太急迫……伦纳德从克莱恩的话语里解读出了最重要的那个信息微微点头道：
 “好明天塔罗聚会上再讨论细节。”
 敲定了这件事情克莱恩立即起身向着“光门”所在的位置行了一礼：
 “‘愚者’先生我们结束了。”
 伦纳德刚跟随站起还未来得及做出任何动作视线就一片模糊被腾跃的深红星光彻底笼罩。
 等他清醒过来已然回到了北区郊外的那片稀疏树林内。
 “有什么话要转告我的吗？”帕列斯.索罗亚斯德略显苍老的嗓音随之响起。
 伦纳德清了一下喉咙道：
 “克莱恩告诉我他是隐秘的眷者可以尝试祈求帮助。”
 “隐秘的眷者果然……”帕列斯感叹了一句“你告诉他只要他真能祈求到隐秘的庇佑在对付阿蒙并找出祂藏于贝克兰德的所有分身等事情上我愿意提供帮助。”
 伦纳德对这个回答并不意外“嘿”了一声道：
 “老头你不像你说的那么虚弱啊！”
 帕列斯.索罗亚斯德一点也没生气地呵呵笑道：
 “你不是翻过《罗塞尔语录》吗？我记得上面有一句话叫‘瘦死的骆驼比马大’。”
 “这得看是什么品种的马和什么品种的骆驼了。”伦纳德习惯性反驳了一句转而问道“老头该怎么对付阿蒙？你打算用自己当诱饵？”
 “咳！”帕列斯没好气地回答道“那样一来面对的就将是阿蒙的本体而非分身到时候多半会引发神战我还有机会逃掉你嘛说不定都无法回归黑夜的深黯天国。”
 “……”伦纳德只能讪笑回应。
 帕列斯.索罗亚斯德继续说道：
 “和其他途径的相似能力不同阿蒙的分身可以通过吸收‘偷盗者’途径的非凡特性迅速壮大自己分裂出更多的‘时之虫’寄生到不同的生物体内只要非凡特性足够这个过程就能一直延续下去……”
 “这这不就像瘟疫的感染吗？”伦纳德再次听得背脊发凉。
 如果“偷盗者”途径的非凡特性足够阿蒙的分身能从寄生一个人发展到寄生整座城市的所有人！
 “差不多。”帕列斯.索罗亚斯德肯定了伦纳德的猜测叹息道“要想对付阿蒙只能从这方面着手以‘偷盗者’途径半神层次的非凡特性将祂钓出来只要能成功解决其中一个分身剩余的就有办法追索和清除了不过阿蒙是欺诈领域的大师必须足够小心否则就会出现看似你在钓祂实际却是祂在钓你的情况在这件事情上隐秘至关重要！”
 “我明白了。”伦纳德小声吐了口气转而问道“阿蒙的分身最强能有多厉害？”
 帕列斯.索罗亚斯德仿佛在回忆一样沉默了好几秒然后才道：
 “理论上来说祂最强的分身能达到序列1的层次但祂几乎不可能这么做这会让祂精神状态不稳定出现失控的情况。
 “一般而言他一个分身就是一条‘时之虫’初始有弱序列4的实力但兼具粉碎非凡特性等天使本质。经过对‘偷盗者’途径非凡特性的充分吸收这样的分身可以达到序列2位阶不过阿蒙很少这么做祂的分身会主动分裂制造更多的分身。

 “而且以贝克兰德的实际情况来看祂很难收集到让分身成长至序列2的非凡特性。”
 伦纳德仔细思考了一下道：
 “所以我们面对的将是一群阿蒙其中大部分是弱序列4实力小部分有正常序列4水准少数几个能达到序列3？”
 “以阿蒙的风格来说应该就是这样但你一定要记住阿蒙擅于欺诈。”帕列斯.索罗亚斯德提醒了一句“另外根据阿蒙分身抵达贝克兰德的时间来看祂搜集到的‘偷盗者’途径非凡特性不会太多毕竟这里是贝克兰德还有若是情况不对祂的分身会以最强的那个为核心主动聚合在一起让本质获得攀升对付阿蒙最重要的一点就是不能让事情发展到这个阶段要不然就算来了一位隐秘领域的天使也无法阻止阿蒙逃离。”
 “真是难以对付啊这还只是随意丢出来自由发展的一个分身不愧是天使之王……”伦纳德一阵感叹后突然想起了克莱恩的提醒连忙说道“阿蒙似乎已经锁定了一位‘偷盗者’途径的半神克莱恩就是在追踪后者时遇到的阿蒙还有阿蒙似乎知道伯克伦德街周围区域藏着一位‘偷盗者’途径的天使……”
 帕列斯.索罗亚斯德再次沉默好久都没有说出话来。
 隔了一阵就在伦纳德忍不住想要催促时祂才吐了口气道：
 “你的前同事怎么和你一样的麻烦？”
 “什么？”伦纳德一脸茫然。
 帕列斯.索罗亚斯德没好气地说道：
 “阿蒙知道伯克伦德街周围区域藏着一位‘偷盗者’途径天使的事情多半和他有关！”
 “老头你你用能力做了‘解密’？”伦纳德略感诧异地询问道。
 帕列斯“哼”了一声：
 “我用的是脑子！
 “要不然你以为为什么会有伯克伦德街这个前缀？”
 ……也是啊与伯克伦德街有关的事情怎么都绕不开道恩.唐泰斯……难道又是克莱恩那家伙惹出的事？伦纳德这才醒悟。
 这时帕列斯呼了口气道：
 “还好他只说是天使没有提我的名字否则我的建议就是尽快离开贝克兰德。
 “你告诉他现在有两个办法：
 “一是搜集‘偷盗者’途径的‘1’级封印物或者找到哪位‘偷盗者’途径的半神以此设计陷阱这整个过程必须在隐秘的庇佑下而且要自然合理正常没有让人怀疑的地方；
 “二是等待阿蒙自己进入伯克伦德街他很可能会混合采用‘顶替某个人身份’和‘从空气里潜入’两种方式所以你那位前同事必须能够识破命运的嫁接或者可以察觉微小生物的异常要不然再怎么谋划也只是给阿蒙送食物。”
 伦纳德听得眼皮一跳郑重点头道：
 “我明天下午会和他讨论这些事情的。”
 “嗯。”帕列斯.索罗亚斯德又叹了口气道“还有如果能清除掉阿蒙在贝克兰德的所有分身遗留的大部分‘时之虫’得归属于我。”
 这是一种补充？难怪老头想冒险……伦纳德有所恍然地问道：
 “那些‘时之虫’含有‘偷盗者’途径的非凡特性？”
 “在我手中是这样在别人那里就未必了。”帕列斯简单解释道“阿蒙分身死亡后遗留的‘时之虫’最开始确实含有足够的非凡特性但这很快就会流失回归本体必须有相应的能力才能阻止这种现象发生。”
 伦纳德先是点了下头旋即不解问道：
 “那‘时之虫’制作的‘窃运者’符咒为什么能那样厉害？”
 帕列斯一下嗤笑出声：
 “你是不是忘记符咒的本质了？
 “本质就是向高位存在祈求力量并用可以承载的材料和对应的符号将获得的力量固定下来‘时之虫’在这里面充当的角色是独特的承载材料层次够高、本质符合、灵性足够就能满足需要。”
 “所以‘窃运者’符咒的力量实际来自‘愚者’先生？”伦纳德若有所思地反问道。
 帕列斯.索罗亚斯德呵呵笑道：
 “对你也可以试着向阿蒙祈求利用祂的力量来制作‘窃运者’符咒。
 “还有承载材料的独特也会影响最后成形符咒的效果换句话说就是不同特殊材料能引动的回应力量性质各不相同哎符咒是一门很深奥很复杂的学问不是简单学一学就能彻底掌握的你得用点心啊。”
 伦纳德顿时有些羞愧。
 …………
 周一下午利用灰雾之上神秘空间的力量观察过海柔尔一家确认暂时没什么问题的克莱恩耐心等到了塔罗聚会的召开。
 一道道深红光芒在古老宫殿内蹿起随即平息了下来。
 “正义”奥黛丽没有停顿地起身向着斑驳长桌最上首行礼道：
 “下午好‘愚者’先生”