第一百七十八章 “怪物”途径

 过了几分钟连续出现判断错误的戴莉.西蒙妮和伦纳德.米切尔终于赶到了那座陡峭阶梯的顶端。
 他们一层层下行速度放得很慢谨慎地戒备着四周做好了随时战斗的准备。
 可是直到抵达底部他们也未发现任何异常甚至没找到有用的痕迹。
 戴莉又往风中抓了一下将手凑至耳畔仔细倾听。
 几秒之后她环顾一圈道：
 “有开枪的动静有武器曾经落在前面街道的拐角处那个那个叫做恩佐的人死了死了……”
 “谁做的？”伦纳德颇感诧异地开口问道。
 在他看来因为自己两人刚才的种种不顺利恩佐实质上已经摆脱了追捕不存在被玫瑰学派暗中监控的人员出手消灭抹掉线索的可能。
 既然如此那又是谁把这位疑似序列6序列5的非凡者杀掉的呢？
 要知道“红手套”今晚的行动预先有借助封印物做一定的反占卜应该没谁能提前预料到专门等在这里狩猎逃跑的恩佐。
 戴莉摇了摇头：
 “那些小家伙没看到应该是一个很擅长反占卜的非凡者……
 “也许是恩佐的仇敌本来就预备今晚行动。”
 她简单给出了自己的猜测然后与伦纳德分头搜索起附近街区看能否找到被遗漏的线索。
 趁着这个机会伦纳德绕至其中一条街道的护栏位置压低嗓音道：
 “老头你有发现什么吗？”
 他体内的帕列斯.索罗亚斯德隔了两三秒才回答道：
 “你们刚才应该有听见一声惨叫并以此修正了追踪的方向。
 “那就是恩佐发出的他似乎看到了什么极端恐怖难以名状的东西能直接对他精神体造成伤害和污染的东西。”
 伦纳德怔了一下眸光略有收缩低声重复道：
 “极端恐怖难以名状的东西……”
 …………
 旅馆房间内克莱恩带着新秘偶“传送”了回来。
 他随即让秘偶侍立在侧方自己找了张椅子坐下边打量研究边叹息了一声：
 “一个‘怪物’途径的非凡者但还是不如塞尼奥尔没法藏在金币表面随身携带只能始终跟在旁边……
 “从非凡途径看他在玫瑰学派内部不属于核心人员可本身的序列并不低应该有得到一定的重视也就是说如果不给他乔装改扮很容易就会导致我被玫瑰学派的人盯上……
 “反过来想似乎也可以用他做鱼饵再钓一只‘怨魂’回来到时候他独自行动我藏在接近200米的远处等待猎物上钩。
 “不不行不能被贪婪影响南大陆是玫瑰学派活跃的地方一旦暴露行藏以‘欲望母树’对我的重视不仅圣者会过来天使也许都将直接降临！
 “嗯还是给这个秘偶乔装改扮吧作为一名‘无面人’我在这方面的能力还是不错的……
 “然后继续用玄学的办法寻找下一个秘偶等待达尼兹那边完成调查等待阿兹克先生过来找我。”
 克莱恩迅速有了决断并结合种种办法初步弄清楚了新秘偶的位阶和拥有的非凡能力：

 这是“命运”途径的序列5“赢家”！
 其中这条途径的序列9“怪物”属于灵感超高的类型经常能听见别人听不见的声音看到别人看不到的事物以至于偶尔能窥见未来的画面对危险有着敏锐的直觉预感。
 这个序列的非凡者常常会陷入某种恍惚的状态呢喃起别人听不懂的话语以至于被当成真正的怪物。
 对应的序列8是“机器”非凡者将获得恐怖的计算能力和精准的控制力与身体相关的各方面素质都明显增强成为格斗、射击等领域的天赋者。
 同时他们也拥有了占卜和反占卜的能力。
 序列7叫“幸运者”或“幸运儿”这个层次的非凡者在日常生活里经常会遇上出门捡钱、人体描边、投骰如同期望、喜欢的女孩子刚好喜欢自己等事情但无法控制属于被动而且这种幸运并不固定有高低起伏有时特别厉害有时如同普通人所以很难完全依靠得尽量节制。
 序列6是“灾祸教士”一方面非凡者会被动地遭遇各种灾祸但可以预见可以提前做好准备找到消除或解轻影响的办法另一方面他们能主动地引来不同程度的灾祸将目标或敌人波及进去自身则依靠幸运方面的“特长”规避掉绝大部分危险趁乱发动攻击简单来说就是他们能够将对手拉入最能发挥自身优势的环境。
 当然许多“灾祸教士”也能充分利用自身被动遭遇的那些危险来打击敌人。
 同时“灾祸教士”还可以制造“精神风暴”依靠自身高于其他途径的灵性直接影响对方的精神体带来一定程度的眩晕或心智的迷失如果“灾祸教士”的敌人进入了后面那种状态就会非常容易犯错让灾祸越滚越大直至将他吞噬。
 而到了序列5“赢家”非凡者能在某种程度上掌控住自身的幸运了他们既可以依靠本身的节制积累起大量的“幸运”在关键时刻以戏剧性的方式多次化解致命危机也能时不时在平常生活里遇到概率极低的好事比如因某些人的失误莫名其妙有了一笔遗产等待继承比如由于走路姿势奇怪等让人感觉滑稽的原因得到了优秀异性的青睐比如追赶的敌人愚蠢迷路或判断错误。
 在这个层次“命运”途径的非凡者直觉预感达到了很强的水准无论占卜还是反占卜都称得上神秘学专家了。
 另外他们还能有限度地给予敌人厄运让目标变得较为倒霉。
 “‘怪物’途径的非凡者真是走极端啊除了灵性相关和命运领域几乎没有别的非凡能力就连身体素质和计算能力都只有‘机器’这个阶段提供后续提升的相当有限……这简直就是我想象中的标准神棍没什么攻击和防御能力全靠直觉预感和命运眷顾生存……
 “不得不说这是二十二条非凡途径里最特殊的一条其余我都能找到或猜测对应的相近途径是什么只有‘怪物’显得那么不合群孤零零一条……也许以命运为主体的非凡途径注定孤单？”克莱恩暗自感慨了几句对怎么应用自身秘偶有了一定的想法。
 当然他还需要去灰雾之上占卜看被动的“幸运”和“灾祸”在非凡者已实质死亡的情况下是否还存在。
 若是存在克莱恩就得时不时面对“灾祸”的考验了。
 “相比较而言还是‘血之上将’塞尼奥尔这秘偶更好人呐总是在失去之后才懂得珍惜和后悔。”克莱恩自嘲摇头从“怪物”途径的特点出发想到了几种对付他们中低序列非凡者的有效办法：
 一是让他们猝不及防地直接看见他让他们因直视灰雾或别的画面遭受精神的“洗礼”和肉体的伤害趋于失控；
 二是将特殊的物品扔出去让能看见不该看见画面听到不该听到声音的“怪物”们接受考验在这方面克莱恩手上有一颗源于高等恶魔的血液晶体可以发挥作用——“呓语者的气息”；
 三是引诱他们对他施加厄运然后假装倒霉趁机反扑。
 思绪纷呈间克莱恩让秘偶主动掏空口袋拿出了35镑10苏勒7便士现金和一个皮夹。
 那个皮夹表面和内侧分别绣了一朵花和一个名字似乎是全手工定制而成。
 “恩佐……不管是不是你的名字你都叫恩佐了。”克莱恩瞄了侧方的秘偶一眼目光顺势下落停在了对方右手戴着的那枚镶嵌绿宝石的铂金戒指上。
 经过“占卜”他得知那枚戒指叫“绿华”效果很单一就是治疗各种不算太严重的疾病和伤势。
 正因为如此它的负面影响也很小仅仅是招惹蚊虫。
 “还好不是我戴……嗯‘怪物’途径的非凡者好像都很少佩戴神奇物品哪怕有也顶多一两件比较低层次的这是命运的要求？”克莱恩若有所思地收回目光看向凝视墙壁的秘偶恩佐心里有个冲动越演越烈：
 他想借这“怪物”途径秘偶的眼睛看一看自己想知道对方究竟能看见自身什么特殊之处！
 “这会不会非常危险哪怕我自己看见也会出现失控？不之前廷根市的阿德米索尔在不到序列9的情况下直视了我也只是眼睛流血疼痛了一段时间……
 “虽然我现在有了极大提高但刚才‘赢家’恩佐看到我后也不是直接崩溃和我遭遇‘绝望魔女’潘娜蒂亚部分神话生物形态时的反应有点像……
 “去灰雾之上做个占卜？不行这涉及灰雾本身结果肯定会受到干扰……于现实世界依靠本身的占卜能力尝试？”克莱恩随手掏出了一枚金币让它在指缝间翻转跳跃。
 过了一阵那金币铮的一声弹起又落了下来掉至克莱恩的掌心。