第二十二章 “降临”的圣者

 布娃娃没有一点神采完全无法转动的眼珠随着身体的直立望向了绯红月光无法照到的区域脸侧有红肿小块的男子与别的邪教徒原本正静静站在那里此时相继低下了脑袋抬起了双手仿佛要摆出祈祷的姿态虔诚地聆听“神谕”。
 也就是两三秒后那布娃娃终于站直了身体它刚要张开根本没有舌头的嘴巴发出不属于这具“躯体”的声音所有的动作突然变得卡顿如同严重生锈的机器。
 ——藏在邪教徒中的克莱恩刚才有看见布娃娃奇异地延伸出了“灵性之线”于是毫不犹豫开始了操纵！
 壁灯明亮的房间内光芒一下黯淡那有着弯弯眼睛和嘴巴的布娃娃瞬间被抽去了骨头般的支撑猛地委顿于桌再无任何动静。
 上千米外的路灯闪烁间克莱恩失去了对那团“灵体之线”的掌控借助布娃娃降临的力量只用一两秒钟就跳跃出了他的能力范围！
 呜！
 房间内刮起了阴冷刺骨的寒风摆放有桌椅的地毯忽然抽动将脸侧有红肿小块的男子和绝大部分邪教徒掀翻在地唯有做了伪装的克莱恩提前跃起避过了这个意外。
 当然“赢家”恩佐正好在地毯边缘未受什么影响。
 呜！
 阴冷之风里地毯卷了起来牢牢地裹住了好几位邪教徒然后死死地捂主了他们的嘴鼻缠住了他们的喉咙。
 与此同时书桌上的一支支圆腹钢笔自行退去帽盖飞射而出插在了脸侧有红肿小块的那名男子脖子上密密麻麻不见空隙。
 木制的靠背椅则砰的爆炸让细刺席卷而出没放过其余所有邪教徒。
 靠墙的位置壁灯的管道主动裂开里面的煤气兹兹渗出。
 铺于沙发上的帘布随之立起拧成绳索缠在了列车长的喉咙处；几块地板啪地弹动从下往上刺入了几名邪教徒的身体。
 一时之间整个房间内的所有物品都充满了攻击性试图扼杀这里每一道生命。
 克莱恩想要躲避可身上的衬衣、裤子、皮带、外套和礼帽全部有了自己的生命用力将他封印在了原地。
 他嘴巴猛地张开发出了声音：
 “啪！”
 他模拟出了打响指的声音。
 赤红的火焰从他衣兜里腾起瞬间将他的身体覆盖解除了禁锢。
 就在这个时候另一张沙发上的帘布立了起来仿佛被无形之人披到了身上。
 克莱恩的眼眸内当即映出了这样奇异的影像身体出现颤栗僵硬在了原地惨遭“恶灵”附身！
 之前腾起的火焰此时还没有熄灭正要进一步烧掉衣物和血肉却将整个人烧成了一张漆黑的纸人。
 这纸人的背后布满羽毛状的花纹给人不真实半虚幻的感觉。
 这是被人造死神气息污染过的“变异纸人”！
 ——克莱恩一开始就明白自己要想等到布娃娃异变只两种情况下才有可能一是伪装神灵的那位就在附近能察觉到信徒的死亡于是做好准备故意降临挖陷阱给找麻烦的人二是利用布娃娃的确实是某位隐秘存在祂并不清楚献祭已被破坏依旧按照预期降临给予进一步的“神谕”。
 而无论哪种情况都意味着事情较为危险所以克莱恩怎么会做无准备的表演？
 根据对方能降临或附身在布娃娃上的特点他提前把因人造死神气息污染而变异的纸人放到了铁制卷烟盒内并将秘偶表现出的水准维持于普通人层次引诱目标直接附身自己！
 这一刻邪教徒们崇拜的那位“神”附身的对象从克莱恩变成了“死神纸人”！
 赤红火焰内卷漆黑纸人燃起苍白的颜色猛地扩展开来染上了几分阴绿。
 一道略显痛苦的闷哼声随之响起映着绯红月光的窗户上透明残影一闪而逝。
 几乎不分先后房间内“活”过来的那些物品纷纷下落恢复了死寂的状态而“赢家”恩佐身上火流腾空将他包裹。
 此时此刻这座南大陆北端的港口城市中一栋栋房屋内居民们正在享受夜晚的放松和家庭的温暖完全没注意他们的玻璃窗上他们的壁灯表面时而有黯淡一下并迅速恢复正常。
 伴随这黯淡的则有壁炉内的火光变大又缩小厨房里的残渣复燃又熄灭。
 这个过程中有栋房屋的玻璃镜面黯淡的次数最多火光变化的次数亦然而房间里几位信徒正向“原始月亮”祈祷毫无察觉。
 不知过了多久绯红的月光明亮了少许整座城市都仿佛披上了轻柔的薄纱。
 这样的明亮很快就归于正常一道赤红的焰流随之在某张餐桌的银色蜡烛顶端往上腾起。
 “赢家”恩佐从中走出身体和脸庞急速变化成为了格尔曼.斯帕罗。
 就在刚才红月变亮的那一刻他追丢了目标。
 “不仅仅有‘怨魂’途径高序列的非凡能力还可以借用红月的力量……这两方面必然有一个是依靠封印物或神奇物品办到的……”克莱恩无声自语做出了初步的判断。
 在附身布娃娃的那位半神被“死神纸人”污染后他原本以为有机会拿下对方谁知道敌人的实力和手段比他预想得更强更丰富。

 他目前唯一能确定的是那不是天使实力和层次相差甚远。
 念头纷呈间克莱恩离开餐厅进入了起居室那里正有几位信徒在向“原始月亮”祈祷。
 和蒸汽列车上的那些邪教徒不同他们很清楚崇拜的对象是谁似乎属于较正式的人员。
 一步两步三步克莱恩不快不慢走进了房间那些信徒有所察觉纷纷回头。
 “诡法师”强大的幻术下他们将格尔曼.斯帕罗当成了降临的神使看见对方头顶有一轮红月在静静照耀。
 扑通扑通扑通信徒们相继匍匐于地虔诚行礼。
 克莱恩没有啰嗦低沉问道：
 “之前与你们见面的那位圣者是谁？”
 其中一位信徒虽感疑惑但还是恭敬地做出了回答：
 “回禀神使是‘巫王’卡拉曼。”
 “巫王”卡拉曼……这名字好熟悉……啊对我那本《秘密之书》的作者……他不是早就已经死了吗？他活跃的年代距今已上千年非特殊途径的圣者根本没办法活这么久……他加入了玫瑰学派但依旧在信仰“原始月亮”依靠某种办法延续了自己的生命？或者说他的序列本身就能让他变成长生种？克莱恩思绪一转已是记起了卡拉曼这个名字的来源。
 …………
 港口码头停泊的一艘帆船上淡淡月光照耀的舱房内。
 一道头发蓬松黑中泛白的身影从镜子内走了出来他身着有绯红花纹的黑色长袍额头、眼角、脸颊、嘴边长着不深不浅的皱纹眼中一片血色。
 此时他的手背处他裸露于外的其余皮肤上毛孔已然张开长出了一根根沾染有淡黄油污的白色绒毛。
 这老者表情略显扭曲似乎正承受着某种痛苦。
 他迅速坐至床边埋低脑袋交握起双手低声诵念起什么。
 艰涩拗口的语言里他额头缓慢裂开里面似乎镶嵌着一轮红色的满月！
 月光散逸笼罩了这位老者他体表的白色绒毛相继回缩消失不见。
 可与此同时这老者的腹部一点点鼓起似乎装满了液体。
 终于那里的衣物连同皮肤全部撕裂了开来一团长满白色羽毛的血肉从中飞出落到甲板上蠕动挣扎了好一阵才腐烂消逝。
 呼……这老者抬起脑袋缓慢吐了口气血红的眼睛里满是疑惑。
 他低声自语道：
 “死神的眷者？
 “可现在根本没有死神……”
 …………
 清晨时分已接手蒸汽列车工作人员神秘死亡案的风暴教会“代罚者”小队收到了新的情报：
 失踪的列车长和驾驶员以及另外几位疑似乘客的人员找到了！
 没用多久这支“代罚者”小队的几名成员循着线索来到了市区某处发现了目标们。
 他们正静静地吊在一栋房屋的外面吊成了一排。
 “这是挑衅！”“代罚者”队长咬牙切齿地低吼出声。
 可等到他们放下尸体进入那栋房屋展开调查却看见起居室内有一个个家伙在虔诚地向“原始月亮”祈祷举行着颇为邪恶的仪式。
 “……全部抓起来！”“代罚者”队长愣了一秒后下达了命令。
 那些“原始月亮”的信徒直到此时才仿佛找回了理性相继做出反抗但迅速就被镇压或死或伤。
 “代罚者”队长环顾一圈难以理解地对同伴道：
 “门口吊了整整一排死尸他们竟然都没有察觉？”
 一位“阅读者”途径的队员思索了下道：
 “那些死尸很可能就是在引导我们调查这里。”
 “代罚者”队长缓和了急躁若有所思地点了下头：
 “这是哪个教会的哪位半神路过？”