第四十四章 内心的恐惧（月底求月票）

 几乎是本能伦纳德环顾了一圈发现塔罗会其余成员没有一个惊讶错愕皆在仔细倾听。
 他们早就知道了？也对我才第二次参加这个聚会很多事情尚未接触到……这里牵涉的秘密真不少啊……伦纳德收回视线恢复了刚才的坐姿。
 “正义”奥黛丽略有停顿后瞄了隔着两个人的“审判”休一眼接着将目光投向了“倒吊人”先生那边继续说道：
 “他试图对我做心理暗示让我在平时多接触不同的贵族了解他们在不同事情上的真实态度然后转达给他幸运的是‘愚者’先生让一位天使提供了祝福我实际上并没有受到影响唔接下来我该怎么做？”
 还能有天使提供“祝福”？伦纳德又一次愕然四顾结果依旧没看见别的聚会成员出现太过明显的情绪反应。
 当然他对“愚者”先生神座之下有天使存在这件事情一点也不奇怪毕竟“死亡执政官”这个称号和相应的名字他已经听了不知多少次。
 他只是单纯诧异于塔罗会的成员们似乎能经常祈求到这种层次的帮助对这个隐秘的组织又高看了不少。
 与此同时“审判”休敏锐把握到了几个关键词：
 “贵族……心理炼金会……”
 再结合“正义”小姐朦胧身影里呈现出来的金色长发、碧绿眼睛她似乎已能联想到一个朋友：
 奥黛丽.霍尔！
 不过她无法确定因为在鲁恩贵族阶层金发、黑发、绿眼、蓝眼都属于比较常见的类型只是各自搭配不同而且没谁清楚心理炼金会究竟在这个圈子里发展了多少成员所以仅凭刚才总结出来的那些特点休认为不能直接指向奥黛丽小姐。
 她试图做进一步观察时“倒吊人”阿尔杰已主动开口道：
 “不需要太在意这件事情各大正神教会对地位相对重要的自身信徒都有相应的保护措施避免他们被刺杀被催眠这是上千年历史沉淀下来的经验不会那么容易被破坏从另一个角度来讲如果心理炼金会真能那么简单就操纵贵族催眠他们统治这个国度的就不是王室和三大教会了很显然事实与这矛盾。
 “嗯正像你说的那样赫温.兰比斯只是暗示你观察不同贵族在不同事件上的真实态度这说明他非常克制没敢做的太过分以免留下不必要的痕迹另外你在贵族圈子里的实际地位应该也只是处于边缘没法直接参与各种政治事件所以相对来说对你的保护对你状况的审查不会那么严密这也是赫温.兰比斯以你为目标的原因。”
 “倒吊人”先生分析的好详细……虽然他以前也常常这么教导小“太阳”他们但都暗含了一定的索取希望能从反馈里得到有用的信息而这次却毫无类似的细节呈现唔他刚才对惩戒行动提出的建议也是……认真想一想他这样的转变似乎已有很长一段时间了只不过以前没有这么明显我有所忽略……“正义”奥黛丽职业本能发作快速对“倒吊人”做了一个心理分析。
 她很快就有了一定的猜测怀疑“倒吊人”先生在做自我定位的转型！
 自从“隐者”女士加入塔罗会展现出了海上的渠道和资源“倒吊人”先生就不自觉在寻求改变试图与对方的作用区分开来……“工匠”尚未出问题前这种变化还不明显甚至“倒吊人”先生自己也没有清醒的认知和意识直到最近他似乎终于想清楚想明白了……确实要想维持在塔罗会里的定位实力的提升是一方面对整体能提供哪些帮助又是另一方面……“正义”奥黛丽思绪电转间将注意力收束回了刚才的话题。
 她沉吟了一下语气下意识变得凝重：
 “这是否也同样表明正神教会对地位重要的贵族有做一定的监控、掌握和引导？”
 这是她之前在“鲁恩慈善助学基金”办公室内想到的。
 她无意识画出的那个图景就体现了这方面的担忧！
 在心理学里类似状态下描绘出的元素往往不会指向具体而特定的事物更多是一种抽象的表达而“冷酷的眼睛”很多时候体现的是对外在力量注视、监控、控制自己和家人的恐惧。
 结合无意识绘画前对赫温.兰比斯心理暗示的担忧对父母参加黑夜教会大弥撒时主持者是贝克兰德大主教的回忆奥黛丽做出的解读是自己不仅害怕着心理炼金会的催眠和暗示还因此恐惧起正神教会无法确定他们不会直接利用非凡能力对地位重要的贵族信徒灌输想法引导他们做出违背真实理念的行为。
 这对从小接受正统教育的奥黛丽来说是一种亵渎和叛逆所以她当时精神一紧连忙将承载着图画的那张纸烧掉。
 听完“正义”小姐的问题“倒吊人”阿尔杰嗤笑了一声：
 “这不是很正常的事情吗？活在人类社会里就必须接受一定的监控、掌握和引导。
 “我明白你在害怕什么但你想一想用权势地位、金钱枪炮做出的掌握、引导和用非凡能力做出的类似行为本质区别在哪里？
 “区别在于一个知道自己不想做但不得不做一个连不想做的念头都没有。”
 奥黛丽当即点头道：

 “对这意味着连灵魂和思想都失去自由这是最恐怖的。”
 “倒吊人”阿尔杰又一次笑道：
 “哪有绝对自由的灵魂和思想？选择了信仰选择了理念自然也就会被信仰和理念束缚嗯仅就鲁恩王国来说三大教会并列加上王室存在彼此间实质上形成了一个制衡如果风暴教会对重要信徒做的太过分那个信徒完全可以转投黑夜教会所以绝大部分情况下正神教会更倾向于利用宗教上的地位、信念上的接近来引导重要信徒而不是非凡能力。”
 制衡……“正义”奥黛丽琢磨着这个单词对王国上层圈子对整个世界一下有了新的认知这是她以往有接触到但没能深刻理解的词语。
 这个瞬间她觉得自己许多观念骤然成熟了起来。
 “谢谢您的解答‘倒吊人’先生。”奥黛丽诚恳地用了次敬称“那我该怎么应对赫温.兰比斯呢？”
 “倒吊人”阿尔杰平缓说道：
 “他的问题并不急迫你完全有能力和他周旋提供不太重要的情报保守核心的秘密寻找机会拿到魔药配方甚至非凡材料。
 “等过一段时间有了相应的变化再考虑更改策略当然也不能大意尼根公爵就是错误的例子。”
 他话音刚落坐在斑驳长桌最下方的“世界”格尔曼.斯帕罗就看着“正义”小姐嘶哑笑道：
 “到了那个时候就算赫温.兰比斯死了也不会有人怀疑你。”
 就算赫温.兰比斯死了……死了……这可是一位半神啊……“世界”先生有向赫温.兰比斯动手的想法？唔有可能他一直在追查卡隆自杀案就连赫温.兰比斯的真实身份都是他告诉我的……“正义”奥黛丽听得眼睛略微睁大心中一片波澜。
 她之前最厌恶最害怕赫温.兰比斯的时候也从未想过要杀掉这位心理炼金会评议团委员只考虑该怎么规避引导这一方面是因为她根本没那种思维另一方面则由于那是一位半神半人的存在。
 这可是王国和教会顶层的力量！
 “我明白该怎么做了谢谢你们。”奥黛丽随即小口吸气礼貌道谢。
 ……克莱恩现在的口气不小啊呃他都想清除阿蒙在贝克兰德的分身了一个赫温.兰比斯确实也没什么……“星星”伦纳德感觉颇为复杂地看了“世界”格尔曼.斯帕罗一眼。
 “隐者”嘉德丽雅等人则各自默然。
 结束了心理炼金会的话题后克莱恩操纵“世界”格尔曼.斯帕罗让他主动望向青铜长桌最上首：
 “尊敬的‘愚者’先生我有事情想和‘星星’先生单独交流。”
 克莱恩暂时不打算让塔罗会其余成员知晓清除阿蒙分身之事这不太利于保密说不定反而会让他们被阿蒙盯上。
 “可以。”“愚者”克莱恩对于自己的请求自然不会否定。
 “星星”伦纳德一边感慨于还有单独交流这种操作一边捡重点将老头帕列斯.索罗亚斯德的回复告诉了克莱恩包括“时之虫”非凡特性流逝的问题。
 这让克莱恩突然明白了该怎么利用自己的“灵之虫”制作符咒或子弹：
 先分出几条将它们杀死等它们蕴含的特性回归了本体剩余的材料就可以像“时之虫”一样使用了！
 唯一的问题是杀死“灵之虫”对我本身会有一定损害毕竟每一条“灵之虫”都包含我一部分灵体嗯每次得控制数量然后必须完全复原才进行下一次……克莱恩若有所思地让“世界”格尔曼.斯帕罗回应道：
 “我会尽快确认隐秘是否会提供庇佑给你一个答复。
 “如果没有问题我们分别尝试搜集‘偷盗者’途径半神层次的封印物当然我也会想办法辨别命运的嫁接。”
 克莱恩目前不确定灰雾之上的“注视”是否能看见命运的真实就像能发现信徒被“寄生”一样因此打算等会用千纸鹤联系“水银之蛇”威尔.昂赛汀听听专业人士的意见。
 “好。”伦纳德一边腹诽要是“偷盗者”途径半神层次的封印物那么好获得老头早就更进一步恢复了一边微微点头做出回答。
 ps：八一天半求月票～