第一百九十四章 往下的城市

 “真的感觉有点急躁但也不是那么易怒……”戴三重冠冕穿深蓝法衣持“海神权杖”的克莱恩认真审视了下自己的状态。
 这意味着“暴君”牌确实能在一定程度上压制“海神权杖”的负面效果但并不是完全抹除。
 克莱恩借助冥想平复了下情绪转而望向角落里的杂物堆。
 “《格罗塞尔游记》？这是我目前最强的防御物品而且还有奇妙的用处但问题在于它是另一位古神‘空想之龙’安格尔威德制造的按照小‘太阳’的说法这位巨龙王曾经和卡尔德隆的主人远古死神不死鸟始祖格蕾嘉莉在一个阵营没谁知道这‘游记’是否会激发不必要的变化……谨慎为重还是不要带比较好。
 “和阿兹克铜哨类似那个变异的纸人也不能容纳它有人造死神残余的气息……这或许会在探索卡尔德隆时带来某种威慑但也潜藏极大的隐患。
 “‘光之祭司’的非凡特性？这能有效克制亡灵是‘死者之城’居民们的天敌可只是材料还未制作成神奇物品能发挥的作用相当有限负面影响又极为严重对魂体状态的我非常不友好另外闪电同样可以‘净化’亡者拿着‘海神权杖’和‘海之言’的情况下也没必要再带上‘光之祭司’的非凡特性了……”克莱恩脑海内一个又一个念头闪过排除掉了杂物堆里剩余的物品。
 他戴着人皮手套的左掌持握住“海神权杖”右手轻轻一抬就让“海之言”手杖主动飞起落入了掌心。
 紧接着做教皇打扮的克莱恩改变了魂体的容貌让五官都藏到了三重冠冕的阴影中。
 他缓缓站了起来深蓝法衣随风轻动白骨权杖光彩夺目。
 只是一个迈步“暴君”克莱恩就通过“召唤之门”从烛火里走出来到了现实世界置身还算宽敞的盥洗室内。
 将“窃运者”符咒和“丧钟”左轮容纳入体内后他开门回到客厅操纵“赢家”恩佐过来接手了“海之言”黑杖。
 想了想克莱恩又把“丧钟”左轮抽出递给了“地狱上将”路德维尔。
 做完这一切他带着两个秘偶依靠“旅行”这个非凡能力直奔“魔术师”小姐提供的那个灵界坐标而去。
 这一路较为顺利“暴君”气息让沿途奇形怪状的灵界生物们不敢靠近甚至不敢直视没用多久克莱恩就抵达了目的地。
 他眼前的场景与灵界其他地方没本质区别浓郁鲜明的各种色块重叠些许薄雾弥漫在部分地方各个幽深处一双双眼睛相继移了开去。
 教皇法衣附带的披风轻微摇晃中克莱恩略作分辨就让“赢家”恩佐和“地狱上将”路德维尔进入了一团看起来很稀薄很正常的雾气。
 霍然之间他借助两个秘偶获得的视野一下开阔映照出了一座只有神话传说里才能出现的恢弘城市。
 这城市与正常不同没有向高处发展而是一圈又一圈往地底深坑的尽头延伸整体给人倒立的陵寝感。
 它里面的建筑有各种各样的风格但都一样的奇异它们有的是高耸的苍白石柱顶端打磨出了巨大的单体房屋有的长长方方房门开在屋顶窗户一扇没有有的建在地底入口处立了一个墓碑有的用白骨搭建凌乱支离。
 而距离地底深坑尽头越近建筑物保存得越为完好越是靠近上方越多坍塌之处充满了时光带来的衰亡和破败感。
 克莱恩让两个秘偶停下了脚步站在城市的边缘俯视着一切可却看不清最底部的建筑究竟是什么样子那里笼罩着深沉的黑暗似乎已几千年几万年没有光线照入。
 短暂的察看后“赢家”恩佐主动低下脑袋用古赫密斯语低哑诵念道：
 “不属于这个时代的愚者；
 “灰雾之上的神秘主宰；
 “执掌好运的黄黑之王……”
 他话音刚落身在卡尔德隆城外的克莱恩耳畔就响起了虚幻层叠的祈求声并分辨出这来自一位嗓音刻意沙哑的男子。
 “是秘偶刚才的祷告……”克莱恩松了口气微不可见地无声自语道“这说明卡尔德隆城没有屏蔽灰雾至少外层区域没有屏蔽灰雾我可以进去了。”
 他话是这么说却一点也不急迫转而操纵起“地狱上将”路德维尔让他抬起左臂张开了手掌。
 虚幻的光芒霍然爆发接着以一点为圆心向内塌陷形成了一扇对开的青铜大门。
 这大门略显模糊极为虚幻表面布满数不清的神秘花纹给人一种无法言喻的死寂和深沉感。
 吱呀一声神秘的青铜大门向后挪动裂开了一道缝隙。
 通过这缝隙克莱恩看见了一片最深最沉的黑暗。
 黑暗里苍白涌动时而卷起时而下落就像一条奔流于无光夜晚的河流。
 它的两侧隐约呈现出一根根巨大而苍白的石柱与卡尔德隆城内存在的那些极为相似却又更加夸张。

 就在这时一双双透明的眼睛一张张难以名状的面孔陡然冒出挤满了虚幻青铜大门的那条缝隙迫不及待地想要通过。
 克莱恩眼睛略微刺痛连忙让秘偶路德维尔握起了左掌。
 哐当！
 那布满神秘花纹的虚幻大门被无形的力量推动一下合拢消失在了“赢家”恩佐的视线里。
 “这隔离生与死通往冥界的神秘大门似乎被改变了指向门后不再是冥界而是卡尔德隆城的核心区域地底坑洞的最深处？”戴三重冠冕穿教皇法衣拿“海神权杖”的克莱恩若有所思地点了下头。
 这样一来死灵领域的很多能力在卡尔德隆城将被重写出现异变。
 有了这方面的认知克莱恩再次让“地狱上将”路德维尔抬起了左臂。
 这秘偶的左半身迅速虚幻有点点阴绿呈现仿佛变成了怨魂或是幽灵。
 他的胳臂和小臂不再遵守现实规则猛然延伸出很长一段距离掌心异常苍白有虚幻的脸孔凸显。
 那脸孔嘴巴半张舌头尖如蛇芯覆盖满了白毛。
 这舌头一下弹出很远给人不够真实的感觉仿佛能直接钻入人体吸取出灵魂。
 “果然路德维尔借助体内那冥界生物获得的‘死神使者’能力出现了变异不仅更加厉害了而且从隔空抽取灵体变成了直接吸食……”克莱恩立在卡尔德隆入口处让“地狱上将”这秘偶将“死神”领域的各种非凡能力分门别类地展示了一遍把握到了它们与正常情况的不同之处。
 其中共同点是都变得更加强大了！
 然后克莱恩又让“赢家”恩佐用本身的特殊和“血之花”戒指、“海之言”手杖附带的种种能力做起实验得出了一个又一个结论：
 “命运方面未受影响……
 “雷击闪电受到压制弱了不少……
 “无法飞得太高……
 “风刃、歌唱、幻鳞、平衡、水幕等能力没有变化……”
 随着这些实验的结束克莱恩让“赢家”恩佐、“地狱上将”路德维尔沿着入口处的苍白阶梯一步步下行靠近了卡尔德隆城最边缘的区域那里的建筑已全部坍塌。
 快到两百米距离时克莱恩抬起右手按了下三重冠冕阴影中的脸孔然后持握着“海神权杖”迈步踏入稀薄的雾气。
 脑袋略有眩晕眼前场景突变他已然进入了“死者之城”卡尔德隆。
 忍耐着内心的急躁情绪克莱恩让左掌手套一下变得深沉。
 他的身体随之虚化染上了暗色变成了阴影只有手中的“海神权杖”依旧散发出或银白或青蓝的光芒。
 利用魂体的遮挡和“暴君”牌的压制掩盖住了这一点后克莱恩向斜前方一飘融入了坍塌建筑的阴影里隐蔽地跟在两个秘偶身后对卡尔德隆外层区域做起初步的侦察。
 穿行之中克莱恩逐渐察觉到了点异常：
 这里太安静了！
 安静到如同整座城市都已经死去连虫豸都未幸存！
 而按照“魔镜”阿罗德斯和“红光”艾尔.莫瑞亚的说法当初不死鸟始祖格蕾嘉莉将卡尔德隆拔起扔到灵界深处时并未提前让城里的居民离开平时偶尔也会有些灵界生物进入。
 可此时这外层区域别说活动的生灵就连骷髅活尸乃至单独的一两根非建筑骨头都没有！
 克莱恩精神愈发紧绷借助“赢家”恩佐和“地狱上将”路德维尔的视线更加仔细地打量起四周。
 这个过程中“他”的目光扫过了一根折断的苍白巨柱看到那顶端破碎的古老房屋内有黄金打磨出的圆盘。
 圆盘光滑的表面映照出了一道人影但对应的不是“赢家”恩佐而是戴三重冠冕穿深蓝法衣的克莱恩自己！
 这克莱恩体表阴气森森脸庞一片苍白眼中毫无神采似乎已死去多时。