第五十三章 教唆

 看着欧内斯上了马车离开藏在附近的几位赏金猎人立刻跳了出来有的不吝啬前期费用直接拦下了一辆路过的出租马车有的记下目标马车的特征试图从偏僻狭窄的小路绕至前方有的则骑上自己预先准备的脚踏车在叮叮当当的声音里于马车、人群的缝隙中穿过跟得非常轻松。
 这里面唯有休不慌不忙依旧停留于原地目送欧内斯和多位同行远去。
 这种又叫自行车的交通工具比我想象得有用啊难怪那么多赏金猎人省钱也要买一辆这能节省坐马车的开销或者步行的时间……如果经常有类似的跟踪任务那省下的钱足以买一辆新的脚踏车了……唯一的问题是这种交通工具目前式样还很少都是高座位的类型……休看得一阵心动。
 这时一辆有轨公共马车从十字路口驶来停在了她的面前。
 休所在的位置正好是一个站点。
 瞄了眼停在钢铁轨道上的双层车厢休拿出几枚1便士的铜币走了上去找了个靠窗的位置坐下。
 这种公共马车上下两层总计能载近五十人此时并不拥挤让休能非常顺畅地打量窗外的景色。
 可她没在欣赏风景她脑海内飞快勾勒出了目标的具体模样：
 棕色的头发鲜红的眼睛轮廓线条深刻鼻梁高到有些畸形手里拿着一本油画画册。
 借助“治安官”在这方面的超凡感应以及双方之间并没有拉大的距离休隐约把握到了目标当前的位置和预定的方向。
 所以她很是平静甚至就着车窗玻璃摘下鸭舌帽理了理略显毛糙和倔强的金色头发。
 过了不知多少个站点休在公共马车又一次停顿后突然起身走了下去。
 这里是贝克兰德桥区域她感应中的目标已改变了方向准备前往大桥。
 休当即快步行走打算从前面拐角处进入另一条街道登上前往塔索克河南岸的公共马车。
 她运气不错刚抵达站台那辆公共马车就驶了过来。
 休无声舒了口气拿出了预备好的另几枚便士愈发想买一辆脚踏车。
 这一班有轨公共马车很是拥挤但休依靠“仲裁人”的威严还是较为轻松地通过人群上至二层找到了一个位置。
 马车缓缓驶动休随意地望了眼窗外目光突有凝固。
 她看见了之前遍寻不着的谢尔曼！
 这个自认为是女性的年轻男子正抱着一个装着好几根长条面包的纸袋和一叠报纸进入一条狭小的巷子。
 他的及肩棕发又长长了不少灰色的条纹裤颇有点紧身。
 虽然他的身影一闪而逝正常人无法确定但休作为一名“治安官”还是轻松就做出了肯定的判断。
 谢尔曼退掉在东区租住的房间搬到了这边？休见对方没什么事情而自己又在跟踪目标遂按捺下了跳出马车追上对方询问最近情况的冲动。
 …………
 谢尔曼抱着装了多根长条面包的纸袋和一叠报纸穿过巷子和街道绕了好大一圈才进入一栋公寓内沿着狭窄的楼梯来到三层掏出钥匙打开自己住所的房门。
 他似乎已具备不错的反跟踪技巧。
 吱呀一声房门后敞谢尔曼眼前忽地一亮看见了位身穿黑色长裙的少女。
 这少女有一张甜美温润的脸庞有妙曼难言的身姿哪怕站在窗口挡住了阳光让自身所在显得阴暗也仿佛镀上了一层黄金愈发圣洁和美丽。
 “你怎么来了？”谢尔曼先是诧异地盯住对方接着无法克制地上下打量了几眼。
 他不太明显的喉结随之蠕动了一下吞了口唾液。
 下一秒他猛地偏过脑袋望向旁边似乎不敢直视。
 “特特莉丝女士……”谢尔曼嗫嚅着称呼了对方。
 特莉丝笑容缓慢绽放让采光不佳的房间都仿佛明亮了不少然后她以略带戏谑的口吻问道：
 “为什么不敢看我？”
 “我我不知道我喜欢的喜欢的明明是男性为什么为什么看到你还是会有很多奇怪的想法……”谢尔曼依旧看着侧方的地面略显结巴地回答。
 特莉丝的神情一下变得有点复杂旋即什么都没发生一样笑道：
 “女性也会欣赏漂亮有魅力的同类。”
 她顿了一下又道：
 “我今天来是有一个任务交给你。你最初的进度很快我很满意可最近似乎停滞了下来。”
 谢尔曼的脸上顿时露出些许恐惧下意识后退了一步道：
 “我我觉得没必要那么做……”
 见特莉丝没有反驳谢尔曼的话语逐渐流畅：

 “我真的做不到教唆别人去偷窃、抢劫、杀人这太坏了太可恶了！
 “就连就连最开始你让我刺杀的那些人我现在也感觉做得太过分了虽然他们确实有骂我打我歧视我散播我的坏话用各种方法伤害我以获得快乐但是但是他们的行为没到需要用生命来偿还的程度。”
 特莉丝一点也不意外地笑了笑道：
 “你当初不是这么说的你痛恨着他们对他们充满怨毒的情绪一获得非凡能力就迫不及待地想要报复他们我只是稍微提了一句你就自己策划了多起刺杀事件我一直都记得你身上沾满鲜血瑟瑟发抖又狂热满足的样子。”
 谢尔曼一边听一边忍不住后退直至抵住不知什么时候已关上的房门才双手捂住脸孔低喊出声：
 “不！
 “我现在每晚都在做噩梦梦到他们血淋淋地围着我追赶我撕咬我……”
 啪一个纸袋落地多根长条面包散落了出来一叠报纸则正好掉至它们的旁边。
 “这很正常。”特莉丝平静地打断了谢尔曼的话语“这是刺客必然会有的心理蜕变阶段你想想以前那些人欺凌你的时候你是不是恨不得杀掉他们？”
 “……是。”谢尔曼迟疑了一下道。
 特莉丝随即低笑了一声：
 “你就当你是被欺凌时反抗才杀掉了他们。”
 她的话语自有一种让人愿意倾听愿意相信的意味谢尔曼迅速平静下来点了点头：
 “这样一想确实好多了……”
 听到这句话特莉丝的酒窝呈现了出来略显俏皮地补充道：
 “而且他们活着的时候都不是你的对手死了又有什么好怕的？
 “就算他们变成了鬼魂变成了幽灵也没什么你只要认真完成‘仪式’再服食一次魔药就能将那些魂灵全部烧死！”
 “可是可是看着别人在我的教唆下变得丑陋变得疯狂变得凶恶我就我就不忍心。”谢尔曼还是相当不情愿。
 特莉丝微不可见地撇了下嘴角笑容不变地说道：
 “那是他们本来就拥有的恶念和你没有任何关系即使没有你在特定的时刻特定的场合这些恶念也可能爆发出来。
 “还有我给你安排的任务都与黑帮有关那些人难道你还不清楚是什么样子的？能让他们内讧彼此残杀是对你和像你一样的东区无辜居民的仁慈与怜悯。”
 谢尔曼下意识张了张嘴可话到嘴边又缩了回去。
 他一下变得沉默。
 特莉丝眼波流转地扫了他一眼嗓音轻柔地继续说道：
 “你距离最终的目标只剩一步了只要完成剩余的‘仪式’就能喝下第三剂魔药彻底转变为女性。
 “到时候你就可以用上之前取好的‘雪曼’这个名字多好听的名字啊然后以一个女孩的身份离开贝克兰德前往间海郡或者迪西郡开始全新的生活与这里的一切不再有任何关系嗯你肯定充满魅力会被许多优秀的男士追求并从他们之中挑选出你最满意最喜欢的那位进入婚姻的殿堂生下活泼的孩子教育他们健康成长带着他们去凛冬郡滑雪去迪西海湾度假去狩猎场里享受贵族才拥有的娱乐……
 “你不是说为了找回自己可以付出一切吗？”
 谢尔曼嘴唇翕动了几下紧抿了片刻一点点张开道：
 “特莉丝女士我明白了我我会按照你吩咐去做的。”
 说完之后他似乎失去了所有的力量摇摇晃晃快要摔倒下意识就伸手抚住了旁边的衣帽架。
 这个过程中他的目光自然扫过了地上那叠报纸。
 那叠报纸已然散开显露出中间一份的某条报道：
 “……来自迪西的富翁道恩.唐泰斯先生有意收购拉里维钢铁公司认为它具备相当不错的盈利能力和发展前景……”
 …………
 “先生您真的想收购拉里维钢铁公司？”伯克伦德街160号贴身男仆恩尤尼在上楼的途中开口询问道。
 道恩.唐泰斯摇头笑道：
 “这新闻纯粹是编造的我和拉里维钢铁公司的拥有者菲尔.拉里维先生只在上周的舞会里见过一次聊了几句。”
 旁边的管家瓦尔特闻言略微松了口气随即提了一句：
 “先生拉里维钢铁公司确实在寻求买家目前有意向的人不少。”
 也就是说这个消息是菲尔自己找记者放出去的以便卖出更好的价格？克莱恩若有所思地点了下头进入有大阳台的半开放房间预备等会进入灰雾之上借助“信徒”恩尤尼的祈祷光点观察海柔尔一家有无异常。
 这是他最近几天坚持在做的事情。