第二百一十章 神之诅咒（最后半天求月票）

 随着克莱恩灵性的触碰光点猛然于他眼前拓展为一副画面：
 套着阴影斗篷的达尼兹正在广场边缘低头祈祷用古赫密斯语诵念“愚者”的尊名。
 借助这个定位克莱恩将场景往外拓展寻觅起因斯.赞格威尔的身影。
 他透过灰雾看到的一切与刚才所见有了明显不同广场中央不知什么时候竖立起了一座漆黑为底镶嵌尸骨的巨大教堂里面时有光影明灭却无动静传出。
 抓住这个机会克莱恩回应了达尼兹的祈祷：
 “远离这里寻找隐蔽地方躲藏。”
 低缓说话的同时戴三重冠冕着深蓝法衣的克莱恩抬起了左手让白骨权杖顶端的青蓝色宝石发出光芒。
 锐利刺耳的声音当即回荡于现实世界的复活广场突如其来的狂风呼啸着席卷了那片区域让或休闲或路过的人们忙不迭离开前往避风之处就连神情僵硬的安德森也恢复了那种满不在乎的状态一手捂着肚子快步冲出了危险地带。
 短短几秒间复活广场就变得极为冷清哪怕部分路人速度不快未曾奔跑也在狂风的推动下体验到了飞一般的感觉。
 那片空旷的区域有了短暂的安静然后一点火光从尸骨教堂窗户处亮起越来越大越来越刺眼。
 无声无息中那扇彩色玻璃窗破碎裂开了炽白近蓝的光芒如同流星一下蹿了出来。
 这火光随即崩解凝聚出穿黑色神职人员长袍一眼深蓝一眼血管的因斯.赞格威尔。
 这位“守夜人”刚一现身嘴巴就控制不住地张开对着手中的古典羽毛笔“呵”了一声：
 “要不是你这个蠢货不听我的建议怎么会弄到现在这个样子！
 “我都不知道你在害怕什么早点让我向主祈祷暗中回归救赎蔷薇与大蛇联手做好准备设置陷阱今天就是我们狩猎亚当而不是相反！”
 略显黯淡和残破的羽毛笔当即飞起在因斯.赞格威尔的衣物空处写道：
 “因羞愧而恼怒的索伦.艾因霍恩.梅迪奇将这次事情的责任全部推给了‘阿勒苏霍德之笔’可实际上是祂自己阻止了自己向‘真实造物主’祈祷无论索伦还是艾因霍恩都不想信仰那个邪神。
 “今天的遭遇让这个恶灵的精神分裂更加严重了！这非常合理这是最专业最顶级的心理医生做出的诊断！”
 “因斯.赞格威尔”的眉头顿时抽了一下本能抬起左手按了按脑袋。
 他深蓝近黑的眼眸迅速恢复了神采古典雕塑般的脸庞变得极为严肃。
 此时此刻突破了尸骨教堂的他前方并不是广场而是一层层石制的古老台阶它们通往一座巍峨山峰的顶部那里竖立着一个巨大的十字架有数不清的天使盘旋簇拥。
 就在这个时候一道夸张的银白闪电穿透深沉的高空直直落了下来劈向因斯.赞格威尔。
 整个封闭而奇异的空间随之出现了裂痕广场上的喷泉与花朵映入了那只深蓝近黑的眼睛里。
 因斯.赞格威尔的身影陡然消失原地只留下了一道透明模糊的灵后者被闪电劈中瞬间泯灭。
 这位“守夜人”顾得不去思考外面还潜藏着什么危险抓住机会就化成火光穿透缝隙冲了出去。
 于他而言不管前方究竟埋伏着什么都不会比造物主之子天使之王亚当更加可怕更难以对付！
 眼见广场之上火光亮起摆脱了虚幻世界的束缚还原为发色暗金手掌苍白的因斯.赞格威尔克莱恩头部略抬下意识就坐直了身体。
 他脑海内一下闪过了无数画面有被穿透了心脏的自己有上次死亡前看见的那双崭亮皮靴有笑着对自己挤了下左眼的邓恩.史密斯有成为了废墟的黑荆棘安保公司。
 克莱恩的嘴角飞快咧开往上翘起露出了一个滑稽的笑容。
 他随即用古赫密斯语低沉开口道：
 “厄难！”
 他的右掌那枚银灰色的符咒陡地燃起了幽黑的光芒。
 这是克莱恩直接向“黑夜女神”祈求利用“水银之蛇”威尔.昂赛汀的血液和贵重金属制作的厄难领域符咒。
 这是他为因斯.赞格威尔准备的礼物。
 这是复仇之箭。
 这是神的诅咒！
 克莱恩猛地站起肩膀一扯右臂一甩将那幽黑的光芒与撬动的灰雾之上少许力量糅合扔入了祈祷画面扩展出的场景里扔向了因斯.赞格威尔。
 …………
 因斯.赞格威尔刚回归复活广场就看见一道深黑的光芒不知从何而来将整片天空都覆盖于内让自身所处的环境变得极为暗沉。

 这样的变化一闪而逝周围的一切瞬间就恢复了正常看起来毫无异样可作为能给予别人一定程度厄运的“守夜人”因斯.赞格威尔敏锐地“嗅”到了危险的气息没有一点犹豫就前伸左掌要利用体内恶灵与“看门人”能力的结合进入灵界穿梭逃离。
 可是他周围鲜红的花朵纯白的喷泉池深黑的地砖图案没有一个变得色彩浓郁更别说彼此叠加。
 因斯.赞格威尔的“灵界穿梭”能力失效了！
 他眸光凝固间已然明白了缘由因为他体内的那个恶灵自己和自己争吵了起来没有借出力量：
 “看看早点听我的就什么事都没有了！”
 “呸让我信仰‘真实造物主’还不如让我去死！”
 “听你的有什么用？当初还不是和我们一样被亚利斯塔.图铎做成了魔药。”
 “原来你们一点也不紧张啊？没发现刚才的诅咒有明显的神灵气息吗？那力量的本质也很高以我们现在的状态肯定没法规避哈哈吵啊继续吵啊我等着和你们一起死。”
 ……
 因斯.赞格威尔听得额头血管直跳愤怒于索伦.艾因霍恩.梅迪奇这恶灵竟然在关键时刻自我内讧一点也没有置身危险之地的自觉。
 作为前任大主教作为执掌过黑夜教会圣物的非凡者因斯.赞格威尔并没有因愤怒而影响判断他直觉地认为刚才的幽黑光芒与“黑夜女神”的厄难权柄有关认为索伦.艾因霍恩.梅迪奇突然进入分裂状态明显是受到了这方面的影响否则仅凭“阿勒苏霍德之笔”的书写还不至于让“红天使”恶灵当场对吵不顾处境！
 他当即转过身体高速奔向复活广场其中一个出口并尝试与其余的灵沟通想借助它们的能力尽快逃离然而这里一个灵都没有！
 这时一道人影从空旷广场边缘的隐蔽处站了出来他是鲁恩人与拜朗人的混血脸上多肉衣物宽松腰间挎着一把细细的刺剑。
 这是“地狱上将”路德维尔！
 这是平时不会有什么思想的秘偶！
 扔出“神之诅咒”符咒后克莱恩已按照预案回到现实世界利用起两个秘偶！
 他一边让“赢家”恩佐就近找了个角落拿出准备好的物品布置祈求赐予的仪式一边操纵“地狱上将”路德维尔走出隐藏点直面因斯.赞格威尔。
 这位已看不出原本样子的“地狱上将”抬起了右手任由胳臂、小臂、指头迅速虚化膨胀延伸向着目标抓了过去。
 这是他借助体内冥界生物获得的隔空抽取别人灵体的能力！
 路德维尔的掌心飞快变得苍白因斯.赞格威尔的头顶一道身影不可遏制地往上浮了起来。
 然而因斯.赞格威尔曾经也是“看门人”眼中立刻就有神秘虚幻的青铜大门成形将快要浮出的灵体往回拉扯。
 本来以他的层次和实力这应该很容易就成功可不知为什么他连续出现了好几个失误差点就被“地狱上将”得手短暂竟只能形成拉锯。
 这个时候两道人影飞快勾勒在了路德维尔旁边一个是墨发碧瞳戴着透明手套的伦纳德.米切尔一个是涂着蓝色眼影和同样腮红的戴莉.西蒙妮。
 他们来的是如此恰好敌人的厄难往往意味着自己这方足够走运！
 戴莉最先看见的是那道永远不会忘记的身影眼中一下就腾起了仇恨的火焰。
 她没有盲目出手略作观察来到路德维尔身后张开了双臂。
 一扇有着无数奇异花纹的青铜大门当即降临吱嘎着裂开了一道缝隙。
 这是通往冥界的大门是对所有不死生物充满诱惑的大门！
 无法准确描述的恐怖吸力传了出来因斯.赞格威尔头顶那道身影彻底离他而去。
 那是一个穿着染血黑色盔甲的半透明男子年轻英俊留着红色的头发脸上有一块又一块腐烂见骨的可怕痕迹眉心处长着旌旗似的印记。
 这年轻男子对自己被抽离因斯.赞格威尔并没有太诧异反倒“哟”了一声：
 “今天运气很差啊两位我们已经一起死过了有必要再来一次吗？尤其还是被这种小鸡一样的弱者操控。”
 他左半边脸颊上一个血淋淋的裂口凸显了出来张合着说道：
 “好先把周围的垃圾清除……”
 这句话尚未说完穿染血黑色盔甲的男子已探出手掌从体内抽出了一把有着暗红锈迹的虚幻长剑。
 可怕的压迫力陡然而生这恶灵轻松就摆脱了路德维尔和戴莉.西蒙妮的抽取猛地往下一落试图返回因斯.赞格威尔的体内。
 就在这时一道低哑如同含着砂布的声音响了起来“地狱上将”路德维尔用古赫密斯语庄重念道：
 “命运！”
 ps：最后半天求月票凌晨会提前更新