第三十四章 寄生对象的选择

 一阵安抚后艾伦.克瑞斯和维尔玛.葛莱蒂斯终于让小婴儿平静了下来。
 呼……个子瘦高的艾伦松了口气直起身体推了推金边眼镜对客人歉意点头憋了几秒才组织好语言道：
 “不好意思小孩子都这样。”
 “是的。”克莱恩笑着回应表示自己一点也不介意。
 接着他转移话题继续分享起自己在东西拜朗的所见所闻。
 这个过程中他又一次使用非凡能力让起居室内所有普通人全部陷入了幻境自己则拿起刚才未吃完的冰淇淋换了根银匙笑眯眯起身走到婴儿车前温和问道：
 “威尔想吃吗？”
 不等那裹着银色丝绸肉乎乎的家伙回应他嗓音愈发柔和地说道：
 “你现在已经出生应该可以折纸鹤了这样我就不用经常上门拜访你知道的这很容易引人怀疑。”
 威尔.昂赛汀.克瑞斯瞪了他一眼未做回答。
 克莱恩毫不退缩从旁边拿了张质量不错的白纸将它放入了婴儿车内。
 然后他俯下身体用银匙勺了一点冰淇淋出来。
 “所有命运的馈赠都早已在暗中标注好了价格不是吗？”克莱恩边移动手里的银匙边低笑说道。
 躺在婴儿车内的威尔抬起左手抹了抹泪痕未干的脸庞咕哝了一句道：
 “对‘命运’途径的非凡者来说都是先付出价目表上的事物然后才等待馈赠。”
 说着这肉嘟嘟的婴儿抓起了那张白纸动作略显艰难隐有点抽泣地折起纸鹤。
 克莱恩立在婴儿车前保持住银匙的平稳微笑看着这一幕。
 …………
 一辆马车从平斯特街出发驶向圣赛缪尔教堂所在。
 路过伯克伦德街160号那栋房屋时伦纳德.米切尔透过车窗望了那里一眼似自言自语般说道：
 “道恩.唐泰斯也回来了。”
 他脑海内旋即响起了那略显苍老的声音：
 “命运终将交汇。”
 “老头你睡醒之后越来越像神棍了。”伦纳德忍不住嘲讽了一句。
 帕列斯.索罗亚斯德笑了两声未做回应。
 来到圣赛缪尔教堂后伦纳德在一位牧师引领下进入了贝克兰德大主教圣安东尼的书房。
 安东尼.史蒂文森穿着黑中带红的长袍眼眸深邃脸无胡须立在柜子制造的阴影里就仿佛黑暗深处注视着一切的未知存在让人没来由就感觉恐惧。
 “大主教阁下您召见我有什么事情？”伦纳德虽然有所预料但还是不太标准地行了一礼道。
 安东尼轻轻颔首道：
 “你已经做出足够的贡献可以申请成为序列5的‘灵巫’不过你的‘安魂师’魔药还未完全消化所以我将你从索斯特小队里抽了出来单独给你分派一些任务。”
 伦纳德按照流程回应道：
 “您尽管吩咐。”
 安东尼拿起书桌上的一叠纸张道：
 “这里都是疑似闹鬼的事件你一一做出调查以安抚而非净化为主如果需要辅助可以从涉及区域的值夜者小队里抽取人选。”
 “是大主教阁下。”类似的事情即使圣安东尼不吩咐伦纳德自己也会主动去做所以对于这样的分派他毫无意见。
 接过那叠纸张后他随意翻了翻道：
 “大主教阁下索斯特队长那支小队目前在忙什么？”
 虽然之前大半年的时间里他专注于复仇表面散漫内心自闭和那支“红手套”小队的成员们没建立起深厚的友谊但那始终是一起并肩作战共历过危险的队友难免会比较关心。
 “他们正配合克雷斯泰完成一个任务。”安东尼.史蒂文森没详细回答。
 塞西玛阁下也来贝克兰德了啊……伦纳德没再多问于胸口顺时针点了四下：
 “愿女神庇佑大家。”
 “赞美女神。”安东尼回以同样的手势。
 出了大主教的书房伦纳德一路向下准备进入地底找个安静的房间将需要做的任务列成表格标注好先后顺序。
 途中行走于楼梯上的他下意识抬头瞄了眼高处的彩色玻璃窗。
 阳光从那里照射进来让彩色拼成的图案愈发庄严让飘舞的粉尘和细小的飞虫清晰呈现。
 看到这一幕伦纳德猛地记起了老头对阿蒙的描述莫名有了空气里到处都是那个“渎神者”的错觉。

 他内心颤抖了一下随即产生了一个疑惑忙压低嗓音道：
 “老头我有一个问题。”
 “什么？”帕列斯.索罗亚斯德慢悠悠问道。
 伦纳德压着声音道：
 “你当初为什么不寄生在飞虫体内？它们个头更小更加隐蔽能轻松地躲进教堂内不用担心被阿蒙找到。”
 “一只飞虫能活多久？总是转移寄宿对象对本身来说也是极大的消耗这样一来不仅无法通过寄生一点点恢复而且还会让状态更差生命缩短。”帕列斯.索罗亚斯德哼了一声道。
 伦纳德有所恍然追问了一句：
 “那别的生物呢？相对能活久一点又可以不受关注潜入教堂的那种。”
 帕列斯.索罗亚斯德顿时嗤笑道：
 “你看来一直没有把我说的某些话放在心里这样以后是会吃大亏的！
 “在超凡道路上序列越高积累的疯狂与失控倾向就越多这是特性的本质只能压制和对抗无法消除。
 “所以对‘寄生者’来说选择寄宿对象必须考虑这方面的因素如果寄生于普通的动物只是短期行为还好若是久了必然会受到身体结构和激素的影响呵呵任何事情都是相互的不是吗？‘寄生者’能影响寄宿对象寄宿对象反过来也会影响他。
 “当你寄宿在一只普通动物的身体里面后平时就得经常找人说话不忘记自己曾经的身份这样一来暴露的风险极高而如果不这么做肯定会被寄宿对象影响逐渐失语混淆自我定位弄不清楚自己究竟是谁被疯狂与失控的倾向一步步压倒。”
 伦纳德听得莫名心惊微微点头道：
 “我明白了……难怪你要严格选择寄宿对象。”
 “你这是想夸自己吗？”帕列斯.索罗亚斯德啧了一声“对我们来说最合适的寄生对象毫无疑问是本途径的非凡者各方面都会很同步而且将他们一个序列一个序列培养起来后还可以让他们成为本身超凡力量的补充自我状态的特效药并把那具身体占为己有。”
 听老头相当平淡地说着那么邪恶那么可怕的事情伦纳德一边微微皱眉一边暗中松了口气因为这意味着对方不会对他这么做。
 帕列斯.索罗亚斯德继续说道：
 “次好的选择是‘占卜家’、‘学徒’两条途径的非凡者对他们力量的吸收不会对‘寄生者’的状态造成太大负担可以较为快速地恢复。
 “再差一点是其他途径有头脑的非凡者至少沟通良好懂得配合。
 “至于你嘛嘿嘿……”
 伦纳德正要回老头一句忽然看见有位主教从楼梯下方行来连忙闭上嘴巴按着扶手加快了脚步。
 …………
 晚上7点30分伯克伦德街39号马赫特议员家。
 身着燕尾服的克莱恩边走下马车边系好衣物扣子在灯火喷泉的衬托下进入门厅看见了穿橄榄绿军服挂橘红绶带佩战斗勋章的莫里.马赫特。
 他的夫人莉亚娜穿着露肩的长裙笑着对道恩.唐泰斯道：
 “欢迎你我们的旅行家所有人都等着你分享这次在东西拜朗的见闻。”
 “那我是不是应该找份报纸开辟一个旅行专栏？”克莱恩以开玩笑的方式回应道。
 马赫特议员清楚道恩.唐泰斯具体是去南大陆做什么生意而且这本就源于他的介绍所以与对方相视一笑后主动上前给了一个拥抱并压着嗓音道：
 “干得不错！”
 克莱恩笑着点头转而问道：
 “礼物还喜欢吗？”
 他指的是那瓶可以用来做酸味鸡尾酒的河谷葡萄酒。
 “太棒了那是让我怀念的味道。”马赫特议员诚恳说道。
 克莱恩正待进入大厅却发现了点不对随意扫了一眼略感疑惑地问道：
 “海柔尔小姐不在？
 “已经去女子公学读书了吗？”
 莉亚娜夫人叹息摇头道：
 “没有她只是生病了公学要到九月才去。”
 “感冒了？”克莱恩表达着一位宾客该有的关心。
 马赫特议员无奈笑道：
 “不是她前几天去郊外庄园时被一只发疯的老鼠咬伤了伤口还没彻底愈合。”
 海柔尔被咬伤……被一只发疯的老鼠……克莱恩若有所思地点了下头：
 “有去看医生吗？
 “嗯那只老鼠有被抓住吗？”
 “医生有给她注射药物防止感染。”马赫特议员简单说道“那只老鼠还没找到或许我们得养几只猫在庄园。”