第一百九十五章 “暴君”之威

 躲在阴影里的克莱恩心中一紧旋即冷静了下来一点也不惊恐。
 因为他无比确定黄金圆盘光滑表面映照出的那个人影不是他至少不是真正的他！
 如果真的是他“赢家”恩佐还会看见灰雾看见那疑似某种神话生物形态的奇异画面这会导致克莱恩自己当场晕厥过去！
 既然我一点事情都没有那说明“镜”中的不是我……克莱恩边开启“灵体之线”视觉边操纵“赢家”恩佐提着“海之言”手杖靠拢那坍塌的苍白巨柱和破碎的古老房屋并悄然释放了部分“幸运”。
 皮肤黝黑的秘偶一步一步来到了那黄金圆盘的前面夹杖弯腰将它捧起仔细审视了一遍：
 这圆盘分为内外两层核心区域光滑如镜只有很少的花纹边缘部分铭刻着一只又一只鸟型生物整体有种古老的华丽感。
 它映照出的影像依旧没有改变明明对准的是秘偶恩佐呈现的却是阴气森森脸庞苍白眼无神采的克莱恩就连“海神权杖”和“暴君”牌附带的三重冠冕、教皇法衣都没有遗漏如果不是缺少灰雾相关克莱恩肯定会以为那圆盘能透过秘偶和灵体之线直接影响自身或是像神战遗迹里“黑之圣者”遭遇的那样不知不觉被分裂出了一个自己。
 这究竟意味着什么……克莱恩不急不乱地从阴影区域长了出来恢复了初入卡尔德隆时的样子然后利用“小丑”的非凡能力于脑海内映照出自己当前的状态：
 他拿着镶嵌青蓝宝石的白骨权杖身穿带披风的教皇法衣头戴有不同“珠宝”点缀的三重冠冕脸庞藏在相应的阴影里显得颇为模糊而整体气质阴森腐朽仿佛刚从墓地里被挖出来的活尸！
 这……克莱恩陡然一惊没想到自身真的已发生变化那黄金圆盘照出的竟真是自己除了没有灰雾与现实交融的部分！
 不涉及灰雾也不是什么大事……他连忙自我宽慰了一句以平复心理状态。
 正常而言以克莱恩丰富的经验和良好的自我调节能力此时没有必要这么做但他一是考虑到自己拿着“海神权杖”很容易急躁必须时刻注意二是清楚这里曾经是不死鸟始祖格蕾嘉莉的神国遗留着对方复活的布置必然有种种怪异难免比去别的地方紧张。
 操纵“地狱上将”路德维尔返回借助他的非凡能力对自身做了一番检视后克莱恩初步有了个判断：
 “生灵进入卡尔德隆会自然地往亡者方向转化这一点和冥界类似但又有本质的不同在这里活着的生物不会突然死亡再慢慢成为毫无思考能力的不死生物而是直接成为亡灵。”
 刚才没发现这点是因为恩佐和路德维尔本质上已经是死者不需要再转化……“魔镜”阿罗德斯和“红光”艾尔.莫瑞亚都没提到这点是因为活着离开的“旅行家”、灵界生物和天使在出去以后都自然恢复了正常的状态？这种转化无法影响灰雾融入现实的力量而圆盘照出的只是成为了亡者的我非全部的我或者与卡尔德隆发生了交互的我？克莱恩更倾向于后面那个判断但又不能肯定。
 就在这时有声音在附近响起：
 当！
 当！当！
 这声音沉重而清脆就仿佛有人在重击金属。
 克莱恩没急于做出反应仔细倾听了两秒才让“赢家”恩佐放下那沉重的黄金圆盘走向不远处一块折断的墓碑。
 那半截墓碑对应着一处往地底发展的建筑上面用“亡者之语”写道：
 “……一个很容易愤怒的家伙因用头脑和别人的铁锤比拼硬度而死亡。”
 “赢家”恩佐绕过那折断的墓碑抵达了陵寝般建筑的门口伸出左掌拧动把手用力拉开了房门。
 铁锈断裂的吱嘎声里那沉重的大门缓慢敞开了。
 嗖嗖嗖！
 一支支苍白光华凝聚的箭矢飞了出来！
 它们擦着恩佐的脸庞、头顶、躯干、大腿内侧飞向了远方扎进地面消失不见而“赢家”毫发无伤。
 ……不得不说这样的秘偶简直是冒险探索的神器……克莱恩由衷地感慨了一句让恩佐将目光投向了下方建筑内：
 那是一个铁匠铺一个皮肤青黑头部如同摔碎西瓜的巨人正拿着大锤不断地击打砧板但上面什么都没有。
 因为那头部裂开的巨人“灵体之线”正常不属于别人的分魂克莱恩悄然松了口气。
 他刚要让恩佐进一步观察身体突有麻痹思绪一下变缓。
 这种感觉他曾经有过当初在廷根市被封印物“2—049”影响时就是类似的状态！
 过去的克莱恩并不清楚本质成为“秘偶大师”后才知道那意味着自身的“灵体之线”被封印物控制住了！
 这也就是说现在的他被人掌控了“灵体之线”！
 而且与过去有所不同的是他的身体不仅关节“生锈”仿佛被人灌满了胶水还有着被雷劈中的强烈麻痹感以至于做动作更加艰难。
 不好……是灵界掠夺者……我提防着……它用分魂……引开我注意……暗中靠近……却没想到……它除了分魂……还有……合作者……那个……巨人……铁匠……让我……大意了……而秘偶的……存在……使我……有些……忽视……自身的……安危……克莱恩脑海内各种念头难以控制地冒了出来干扰着他正常的自救想法。
 这个时候脑袋裂开的巨人铁匠提起大锤一个迈步就冲向了秘偶恩佐要将他砸成肉酱而克莱恩脖子处似乎有阴冷的风吹来刺激得他汗毛一根根立起。

 周围原本异常安静的地方一个又一个奇形怪状的生物从苍白石柱内从破碎的房屋中从墓碑陵寝里浩浩荡荡涌了出来。
 它们有的只存在上半身有的透明到几乎看不见有的拉伸柔软像是面条有的胸腹裂开内脏血淋有的脸庞阴绿如同恶灵有的身体每一个地方都长着眼睛有的仿佛活在空气里的水母。
 数不清的目光从不同的地方齐齐投向了克莱恩没有感情一片漠然。
 就在这时克莱恩嘴巴艰难张开干涩缓慢地吐出了一个单词：
 “唱歌……”
 他话音未落左掌的手套上已是裂开一张嘴巴露出白森森的牙齿。
 “赞美您！
 “创造一切的主；
 “阴影帷幕后的主宰；
 “所有生灵的堕落自性！”
 这尖利如同指甲滑过黑板的声音里刚刚绊倒“赢家”恩佐让他成功避开大锤重击的“海之言”手杖兴奋地吐出了水泡：
 “冲激！冲激！冲激！”
 克莱恩脑袋陡然疼痛思绪一下恢复短暂不再滞涩。
 但是他身体依旧“生锈”充满麻痹的感觉。
 紧接着一动不动的他依靠灵性操纵刚才回到身旁的秘偶路德维尔向自己挥出了左拳。
 砰！
 克莱恩往后踉跄了一步瞬间摆脱了麻痹迟缓的状态。
 然后头戴三重冠冕的他脑袋一热直接展开教皇法衣后的披风举起了那根“海神权杖”。
 一颗颗青蓝色宝石相继亮起半空霍然落下了一道又一道煊赫的银白闪电。
 这些闪电张扬着“枝条”将周围几百米的卡尔德隆外层区域全部笼罩在了“雷霆森林”内毁灭的气息和破坏的感觉宛若实质！
 从各个地方冲出来的奇形怪状生物们在这样一片银白中破碎了蒸发了彻底消失不见。
 肆掠的银白风暴刚有平息“暴君”克莱恩手中的“海神权杖”又一次发出了刺目的光华。
 那一道道暴虐的电蛇扭曲着纠缠着再次降临如同巨浪一重接一重。
 连续释放两次“闪电风暴”后克莱恩疲惫了不少也恢复了平静。
 他内心突然咯噔了一下想起了一件事情：
 闪电风暴是范围攻击不会分辨敌我除了手拿“海神权杖”的他自己和就在身旁的同伴其余事物都会遭受毁灭性的打击！
 也就是说“地狱上将”路德维尔还好秘偶恩佐多半已经被“清除”。
 克莱恩本能望了过去只见“赢家”恩佐正完好地蜷缩在半截墓碑旁身后是一个还在流淌着细小电蛇的金属大锤与大锤相隔不远的地方还有两根不像人类的焦黑脚趾。
 那墓碑对应的陵墓已经垮塌了大半落到地上的铁黑色砧板同样有银白的闪电兹兹残存。
 ……这都没死不愧是“赢家”积蓄的幸运应该被动消耗大半了吧……克莱恩心中一松用开启了“灵体之线”视觉的眼睛打量起四周。
 他在寻找灵界掠夺者！
 他认为灵界掠夺者操纵“灵体之线”的距离应该没法和“闪电风暴”覆盖的范围比！
 周围本就坍塌衰败的建筑们此刻已近乎被夷为平地残存的石块和白骨们多有焦黑就连那沉重的黄金圆盘也四分五裂了。
 突然一道身影从克莱恩侧方一百多米处的碎石堆里冒了出来。
 它是一套半透明的白色长袍没有头部没有手脚似乎是由一个无形之人撑起。
 此时它外表破破烂烂满是裂口和黑痕显得颇有点狼狈。
 这是灵界掠夺者吧……刚才鲁莽冲动的“闪电风暴”二连击好像挺克制它的……看到这一幕克莱恩莫名闪过了些念头。