第二十五章 克制

 客轮的瞭望台上尖锐响亮的号角声响了起来穿透风和雨交织成的障碍惊醒了所有乘客。
 他们来不及穿好衣物或披着外套或就着睡衣或赤着双脚奔到窗户旁打量起外界的情况。
 其中一半很快看见了那艘不符合常识的巨大三桅帆船看见了那三面漆黑的帆布看见了那一团团在深暗环境下摇摇晃晃的昏黄。
 配合呼啸的风声、哗啦的雨点、看不到红月与繁星的夜空许多乘客只觉对方仿佛从地狱中驶出带着无法言喻的恐怖与威严。
 “黑皇帝号”！
 短暂的呆滞和慌乱后他们脑海内浮现出了这样一个名词。
 但凡在海上有过一段经历在各大殖民地的港口城市生活过一段时间的人或多或少都知道这么一艘海盗船的存在！
 “噢风暴与你我同在。”
 “愿女神庇佑！”
 “蒸汽在上！”
 ……
 一声声祈祷下意识响起充满惶恐与无助之情。
 这些乘客很清楚“黑皇帝号”的主人是五海之上赏金最高的那位是某种意义上的海盗之王是各个国家舰队围剿还能活跃到现在的厉害人物绝非一艘客轮的火炮和船员都能够对抗。
 这就意味着他们即将落入海盗的手里！
 不少女性已忍不住想象起被海盗欺凌被贩卖至陌生地方的场景有的瑟瑟发抖有的双膝一软从窗后滑落跪到了地上有的慌忙翻找出匕首与左轮不知是想反抗还是不愿意面对最差的结局有的找不到武器直接将衣帽架搬到了身旁。
 男性们的表现也没有好到哪里去除了少部分人拿出武器试图组织反抗剩下的或呆滞发愣或寻觅地方躲避或咒骂起该死的客轮和“五海之王”。
 终于船长的声音借助某种扩音装置或手段传到了每个人的耳朵里：
 “安静！不用害怕！
 “‘黑皇帝号’的主人有制定自己的律令和其他海盗不同他和他的手下只抢劫财物不做别的事情！”
 这样的话语连续重复了几遍慌乱的乘客们终于平静了一些不再那么恐惧。
 比起他们刚才想象的遭遇还能活着还能不遭受欺凌已经是非常好的结果。
 过了几十秒部分乘客想到自己辛苦奋斗了这么多年好不容易才有了点积蓄此时就要全部丧失实在难以忍耐悲痛情绪奔涌竟哭了出来。
 其中有好几位更是借钱经商这次若是带不回钱款家人恐怕就要流浪街头依靠济贫院生活。
 想到这些他们赶紧行动了起来将钱款藏到各个隐蔽的地方希望能保住一点是一点。做完这一切他们各自握紧武器做好了关键时刻与海盗一起死的准备。
 野兽临死尚会反扑何况人类？
 这个时候“黑皇帝号”上的许多海盗已是按照命令等待于舷侧时刻预备着在距离拉近后跳到那条“猎物”上。
 他们的二副“恐惧子爵”伯德.马斯坦正举着单筒望远镜不甚在意地观察着对面的客轮于心里默算着双方还有多久靠拢。
 这位赏金早就超过万镑的大海盗身着袖口领口花纹繁复的因蒂斯式衬衣披着件暗红色的船长服就像在等待宴会开始而非劫掠发生。
 突然他眼前一花竟看不到那艘客轮的踪影了！
 伯德.马斯坦连忙移动单筒望远镜寻找但那个方向上除了被狂风吹起的波浪和喜欢在暴雨中猎食鱼类的红头海雕什么都没有。
 那么大一条蒸汽风帆混合动力的客轮就这样不见了！
 “……”伯德.马斯坦眸光闪烁竟无法做出准确的判断。
 “船呢？”
 “那么大一艘船呢？”
 “刚才还在的！”
 ……
 甲板上的海盗们也察觉到了不对纷纷惊愕出声。
 幽灵船？不哪有这种造型的幽灵船这是最近几十年才流行的蒸汽和风帆混合动力……幻术？有人用大型幻术隐藏了那条客轮？这种层次的幻术必然是半神级……伯德.马斯坦思绪一转收好单筒望远镜往船舱位置走去。
 这整个过程中距离的衡量标准似乎有出现混乱伯德.马斯坦只用了七八步就走完了不短的距离来到船长室对应的下方毕恭毕敬行礼道：
 “伯爵狩猎出了点异常。”
 ——在“黑皇帝号”上“五海之王”纳斯特始终自称伯爵这来自罗塞尔大帝的敕封。
 当然他也公开宣称迟早会建立属于海盗的国度成为大公亲王乃至皇帝。

 短暂的安静后一道深沉威严的嗓音从船长室内传了出来：
 “绕过去。”
 “谨遵您的意志！”伯德.马斯坦没问为什么直接就应承了下来。
 当然他能够想象得出原因：
 不管是不是幻术能让那么大一艘风帆与蒸汽混合动力的客轮在几百位海盗的注视下无声无息消失绝非中低序列者能够办到那艘船上必然存在一位半神或者执掌着半神级封印物的强者！
 而为了一艘普通的客轮和未知的半神发生冲突绝不是理智的行为就算白枫伯爵纳斯特是“五海之王”也不会贸然做这种事情除非双方有直接又足够的利益或立场之争。
 从这个角度出发对面半神只是隐藏客轮未做任何反击也说明他不想和“黑皇帝号”和“五海之王”发生激烈冲突所以仅是展现存在做出威慑。
 伯德.马斯坦当即让水手们离开舷侧操纵“黑皇帝号”改变航向。
 就在这时一只巨大又沉重的红头海雕突然离开族群飞向了“黑皇帝号”于这艘幽灵船的高空来回盘旋。
 海盗们迷惑茫然之中这红头海雕俯视着甲板用人类的嗓音低沉开口道：
 “我想拜见白枫伯爵。”
 伯德.马斯坦呆愣了一秒旋即将目光投向船舱位置。
 “五海之王”纳斯特威严昭著的声音再次响起没直接回答那红头海雕而是吩咐自己的下属：
 “让他进来。”
 伯德.马斯坦刚要按照命令去做那红头海雕已是在晦暗风雨中俯冲往下身体逐渐改变扭曲蠕动成人形。
 等到它降落至甲板再没有什么红头海雕只得一位戴高高礼帽着宴会服装脸上扣着羽毛面具的男子。
 伯德.马斯坦的瞳孔略微放大似乎想将对方看得更加清楚一点。
 可无论他怎么观察都无法从正面发现这浮夸男子有什么异常就仿佛刚才从未出现一只红头海雕。
 几秒后伯德.马斯坦的瞳孔放大得更多了因为戴着羽毛面具的男子经过了他的面前让他看见了侧身。
 这受邀参加晚宴般的男子很薄只有两根手指并起来那么宽！
 有那么一瞬间伯德.马斯坦似乎看见了行走的纸人但对方又要比纸人厚一点！
 怪物……他艰难地吞咽了口唾沫目送这位可怕的半神走向船舱。
 甲板上的海盗们则齐齐退了几步又靠住了船舷似乎刚才走过去的是一个噩梦。
 于他们而言这比例古怪到极点的男子简直生平仅见比过往见识过的许多怪物还让人感觉惊悚。
 舱房三楼船长室外。
 克莱恩探掌握住把手将它拧动打开了房门。
 他让自己的形象如此奇异属于半被动半主动的行为被动是因为红头海雕体型不够庞大分出部分制造衣物和面具后哪怕没要内脏也无法支撑起正常的人类体型主动在于他开始摸索和尝试“诡法师”的扮演略微有了点想法：
 法师不是重点重点在于以法师的办法表现出“诡”这个单词！
 轻微的吱嘎声里深黑的房门敞开露出了船长室内的场景：
 一根根烛台从高处倒垂往下左边41右边40数量各不相同它们的尽头黑色平台耸起簇拥着一张铁黑色的座椅。
 “五海之王”纳斯特此时的体型较为正常一米九十出头不像克莱恩之前遇见时那样更像巨人而非人类。
 他依旧戴着等比缩小的尖塔皇冠身披黑底银边的长袍脸庞线条坚硬额头皱纹略显下颔蓄着不长的黑色胡须深黑的眼睛里流淌着暗红的光芒让人不自觉就想低下脑袋。
 “我没见过你。”纳斯特低沉开口道“‘诡法师’先生。”
 克莱恩摘下帽子行了一礼道：
 “现在认识了。”
 纳斯特那让灵体颤抖的嗓音回荡在了船长室内：
 “说吧你为什么要拜见我。”
 “伯爵我想知道你对罗塞尔大帝的印象所有人都知道你和你的父亲曾经见过祂不止一次。”克莱恩不受影响地回答道。
 纳斯特扫了对面纸人般的半神一眼暗红的光芒明亮了少许道：
 “先坐。”
 他话音未落克莱恩已是感受到了一种强大的压迫力身不由己就要听从命令坐于旁边的椅子上。
 不过他来的只是秘偶“灵体之线”弹动间薄如书本的人影迅速归于平稳。