第一百七十六章 不留问题

 下嘴唇区尖牙街13号。
 身材肥胖肤色深棕眼睛较小的乌利卡坐在沙发上用晒干的焦黄烟叶将近十种南大陆特产的草药和香料一层又一层裹在里面剪成了长条状。
 然后他把这自制的“东拜朗烟”拿在手中凑至手下点燃靠近的火柴看着前部一点点发黑变卷现出亮红。
 咬住尾端深深吸了一口后乌利卡缓慢吐出染着点浅蓝的白色烟气满足地对旁边单人沙发上的来客道：
 “这才叫香烟真正的香烟。
 “北大陆那些只适合孩子们！”
 单人沙发上的来客是位四十来岁的男士鼻梁高挺眸色近蓝五官线条较为柔和黑发浓密微卷肤色不算深但也谈不上白似乎是鲁恩人与拜朗人的混血。
 他闻言呵呵一笑用都坦语回应道：
 “很可惜我对任何一种香烟都不感兴趣。”
 “恩佐你完全不会享受生活……”乌利卡话音未落源于本身途径的强大灵性就让他有了些许危险预感。
 这来得是如此突然如此急迫让乌利卡瞬间就判断出问题不小。
 他还未来得及从原本的位置扑出眼前就已一片黑暗仿佛直接看见了外面的深夜有了强烈的睡意发自内心地感觉安宁。
 整条尖牙街不管是亮着灯火还是熄灭了光芒的房屋这一刻都变得异常安静似乎里面根本没有生灵居住或是全部在同一秒钟进入了沉眠。
 就在这个时候口中鼾声发出身体歪斜软倒的乌利卡霍然蹿了起来眼中迷糊与清明奇异共存。
 他的背后不知什么时候已贴上了一个肤色苍白到近乎虚幻的小女孩！
 这小女孩眼周发青嘴唇深黑眸子幽幽地注视着侧面惨白透明的手脚都钻入了乌利卡的身体似乎是一个无法摆脱的灵。
 “她”的存在带来了源于精神体的寒冷让乌利卡勉强抗衡住了不正常的睡意强行挣脱了“梦魇”的影响。
 乌利卡还未完全恢复清醒就本能冲向了楼梯口并伸出双掌往前用力仿佛在推开一扇并不存在的大门。
 转瞬之间一扇布满神秘花纹无法具体描述的青铜色大门出现在了乌利卡的前方摇晃着吱呀着裂开了一道缝隙。
 缝隙之内是无法看到尽头的黑暗那里面有一只又一只难以名状的眼睛密密麻麻地望向外界。
 同时缝隙处大量蠕动的奇异的暂时还看不清的事物正疯狂涌近。
 乌利卡正要继续发力主动地打开大门让后面的恐怖世界降临于尖牙街忽然看见了一双半透明的苍白手掌凭空跃出穿透深邃的黑暗按在了内侧的门缝处。
 这双手掌没有源头不连接身体腕部血淋淋的不知被谁切断了！
 两边同时发力神秘的青铜大门停在了那里既不能合拢也无法敞得更开。
 13号房屋的上空已成为“灵巫”的索斯特在无形力量的簇拥下半漂半浮地立于那里双手捧着一个黄金铸就的日冕缓慢举向了高处。
 当这金色日冕终于超过索斯特的头顶时灿烂的光芒陡地流淌而出快速勾勒集聚为一。
 霍然间半空仿佛有一轮太阳从虚空里跃了出来将全部的光与热挥洒向了尖牙街13号那栋房屋。
 它们没有造成一点伤害地穿透建筑落到了那青铜大门之上笼罩了就在门前的乌利卡。
 乌利卡的表情顿时变得极为痛苦他背后那苍白至透明的小女孩一下发出凄厉的惨叫却又被“阳光”堵了回去汹涌着淹没。
 她扭曲了起来飞快蒸发并有丝丝黑气溢出消融在了那光的海洋里。
 这栋房屋内再没有一个阴暗的地方！
 等到“阳光”淡去那难以描述清楚的青铜大门已然消失不见地面则躺着一具外表青黑鼓胀冒着淡黄油渍的尸体。
 刺啦一声那尸体从中裂开内部蹿出了一道瘦小的身影。
 这人影有着与乌利卡一模一样的长相但肤色呈现墨汁沾染般的乌黑身高只有一米二三体表流淌着粘稠的脓液。
 他刚一出来就以夸张的速度冲到楼梯口钻进地下室打开了预先准备好的秘密通道向着前方一路狂奔。
 也就是十来秒的工夫缩小黑化版的乌利卡看见了出口看见了希望。

 他没有大意右手轻轻一握体内又钻出了七八道透明虚幻的身影。
 它们外形奇异就像融合了人类、植物或某些动物特点的畸变体有的拖住了乌利卡的手臂有的抬起了他的双腿要带着他狂野飞行。
 紧接着机关按钮深陷齿轮吱嘎转动出口之门猛地打开现出了外面安静黑沉的街道一角。
 再往前则是一条条可以俯视的道路是道路两侧的房屋是荡漾着红月光芒的大海。
 乌利卡正要在灵的帮助下飞出秘密通道混入古拉因城别的区域眼中突然映照出了一片笼罩着薄雾的湖水。
 那湖水波光粼粼有着静谧的美感中央涟漪一圈圈荡开缓缓浮上来了一道美丽又虚幻的身影。
 这是一种强大的灵在人类传说里常被冠以“湖中女神”的名称！
 ——“死灵导师”实力的强弱很多时候要看他们究竟能找到并驱使哪些亡者和自然灵这一点对“灵巫”来说同样如此只不过“死灵导师”更偏亡者而“灵巫”更擅长驱使自然灵。
 这时乌利卡身周那些透明奇异的身影纷纷发出了惊恐单调的声音丢掉手中拖着抬着的手臂和双腿风一般钻入了那漆黑瘦小的身躯内。
 扑通一声乌利卡摔在了地上但却没感觉到疼痛因为强烈的睡意凭空袭来一阵阵袭来让他不知不觉就进入了梦境。
 出口处身穿通灵者长袍涂着蓝色眼影和腮红的戴莉.西蒙妮不知从哪里走了出来望着里面那只有一米二三高的漆黑乌利卡直接开口道：
 “他融合的死灵很奇怪如果没有活着的人类身体作为‘房屋’很快就会枯萎消散。
 “我们必须抓紧时间获取情报。”
 旁边的阴影里伦纳德.米切尔走了出来略感诧异地看了戴莉.西蒙妮一眼道：
 “你不是死灵导师吗怎么能驱使‘湖中女神’？”
 “你不是诗人吗为什么不会写诗？”戴莉没好气地回应道。
 …………
 街道另外一侧不算太陡峭的崖壁上一道人影抓着凸出的地方快速往下移动迅速就落到了下巴街的阴暗角落里。
 他肤色较浅眼眸偏蓝头发乌黑浓密微微卷起正是刚才在下嘴唇区尖牙街13号乌利卡家中做客的恩佐。
 恩佐不是“灵教团”的成员属于当初在玫瑰学派蛊惑下叛逃出生命学派的那批人。
 而且他并非“药师”途径能成为“吸血鬼”的那些非凡者也不崇拜“原始月亮”只是单纯不想再接受老师和老师的老师制定的种种规矩希望过随心所欲的生活希望能尽情利用自身“赢家”的优势。
 这样的心态让他对玫瑰学派放纵系的理念极为认可没用多久就正式加入了他们尽情地满足起各种欲望。
 这一次他是代表玫瑰学派来古拉因与灵教团联络探讨几件事情上合作可能的可没想到“漆黑亡者”乌利卡竟然遭遇了黑夜教会的突袭高规格的突袭！
 “还好我擅长反占卜黑夜教会的人事前并不清楚我在乌利卡那里对我不够重视将我当成乌利卡的手下让我找到了脱离中心区域的机会而且那‘阳光’主要净化有着死亡、邪恶或污秽力量的事物对我伤害不是太大……那应该是半神层次的攻击……”恩佐走在街道侧方的阴影里难以遏制地回想起刚才发生的事情。
 逃出很长一段距离后他转身望向了后方发现并没有人追赶自己顿时长长松了口气呵了一声道：
 “‘赢家’就是‘赢家’永远是‘赢家’！”
 恩佐恢复了往常的自信带着微笑前行到了街道某处然后转向左侧沿着阶梯快速下行。
 那是一座连通了上下好几层道路的陡峭漫长阶梯。
 …………
 尖牙街附近索斯特忽然睁开眼睛对伦纳德和戴莉.西蒙妮道：
 “刚才乌利卡家里还有一个叫做恩佐的人他是玫瑰学派的成员序列不低位置应该比较重要。
 “你们尽快搜查四周看能否发现踪迹争取能抓捕成功不留一点问题。”
 至于别的“红手套”和辅助的本地“值夜者”要么在抓其余灵教团人员要么已在入梦俘虏希望能第一时间获得第一手情报剩下的几位则负责戒备意外保护同伴。
 “是索斯特队长。”伦纳德毫不犹豫就答应了下来。
 戴莉在风中抓了一下将手凑至耳畔倾听了两三秒道：
 “附近的小家伙们告诉我确实有人从崖壁那里逃走。”