第五十二章 建立联系

 眼眸深蓝近黑留着高层人士少见寸发的丘纳斯.科尔格端着一杯香槟走至道恩.唐泰斯面前微微笑道：
 “你今天的运气真不错而且充满勇气。”
 如果是指收了“贿赂”后的下一把往往直接弃牌宁愿损失盲注那靠的不是运气而是知识……至于其他时候嘛和你们打一场牌都快把“赢家”恩尤尼这几天积攒的幸运用完了……克莱恩轻晃手中装着淡金酒液的杯子叹息笑道：
 “对一个不在乎结果的人来说当然怎么打都无所畏惧。
 “呵呵赞美女神！”
 他这是以鲁恩式的含蓄表明一下自己今天主要是来输钱的运气太好是神灵的庇佑和自身无关。
 丘纳斯今晚输得不多也就一两百镑虽然这相对他明面上的薪水来说已经不少但对一位军情九处的少将副处长隐藏的半神而言薪水只是收入里最微不足道的部分所以他并不在意笑着摇头道：
 “人类总是无法看穿命运的安排。
 “你是一个有趣的人很高兴认识你。”
 他最后那句话半是赞扬半是客套代表交谈到此结束。
 但是克莱恩“表演”了一个晚上为的就是认识这位“黑皇帝”途径的半神怎么可能就此放弃先是回应了一句“我也很高兴认识你”接着状似随意地请教道：
 “少将阁下你对贝克兰德郊区的庄园有没有了解？最好附带一片可以狩猎的树林。”
 据克莱恩从“正义”小姐处得到的情报显示丘纳斯.科尔格这位少将副处长不知是因为性格的问题还是本身职位的特殊既不喜欢在自家举办各种宴会、舞会、沙龙也少有接受这方面的邀请。
 他的喜好非常简单一是爱抽雪茄尤其是东拜朗米科恩特地区产的“酋长雪茄”——这被公认为全世界最好的雪茄二是喜欢打牌主要是德州三是爱好狩猎秋冬季经常到贝克兰德郊外甚至阿霍瓦郡、东切斯特郡等地方打猎。
 本来克莱恩之前打算购买庄园纯粹是为融入上流社会花钱还没有这方面的考量今天遇到丘纳斯.科尔格之后就临时添加了相应的需求希望能引起对方的兴趣到时候说不定就能邀请这位军情九处的副处长一起到郊外打猎欢度愉快的周末并寻觅动手的机会。
 丘纳斯.科尔格喝了口香槟想了想道：
 “我帮你留意一下如果有合适的会派人去去是伯克伦德街吧？嗯去那里告诉你。”
 “非常感谢。”克莱恩诚恳回应道。
 与此同时他在心里可怜了一下刚成为管家助手的前贴身男仆理查德森这位渴求上进的年轻人最近都早出晚归为雇主搜集贝克兰德郊外庄园的资料看哪些符合要求哪些有出售的意向并一一做实地勘察务求最后递交的每一个选项都没有问题不能让雇主从资料里看中了哪家专门派人去问才发现别人根本不想出售或者实际情况与资料描述相差极大。
 而克莱恩临时调整了需求后理查德森之前做的所有工作毫无疑问都得推倒重来。
 万恶的甲方……嗯等做完这件事情就让塔内娅给他涨5镑的年薪管家助手当然要比做贴身男仆时多赚一点……5镑在今天这场牌局里一两次加注就没了……理查德森一年的薪水也就能玩那么几把牌……克莱恩无声感叹之中突然察觉到有目光投向自己。
 他没有掩饰地回望了过去发现看自己的是艾弥留斯.利维特上将。
 这位古板严肃的中年男士轻轻颔首收回了目光并没有和道恩.唐泰斯交流的意图也没有喊人来抓野生非凡者的举动毕竟这算是军方的合作伙伴而一个在南大陆有广泛人脉的商人、冒险家偶然间获得魔药不是太过少见的事情。
 就在这时加尔文上校和马赫特议员各自端着酒杯走向了道恩.唐泰斯。
 “怎么会这样？”加尔文压低嗓音颇为无奈地问道。
 由于道恩.唐泰斯赢了近1000镑他和马赫特议员为了不让艾弥留斯上将输钱只好自行改变策略从谨慎变得奔放各自输了好几百镑输得颇为心痛。
 如此一来加上别人输的艾弥留斯上将最终赢了两三百镑。
 对此克莱恩摊了下手：
 “我都没看底牌！”
 他的言外之意是这纯粹是命运领域各位神灵的眷顾。
 而目前为止在命运领域有权柄的神灵、天使和“隐秘存在”包括但不限于“黑夜女神”、“愚者”、“水银之蛇”威尔.昂赛汀、帕列斯.索罗亚斯德、“渎神者”阿蒙和“命运天使”乌洛琉斯。
 “这真是让人苦恼的一件事情。”马赫特议员苦笑摇头道“我和加尔文都输得不敢回家了。”
 他们输掉的差不多是明面上一年收入的一半。
 鬓角斑白的道恩.唐泰斯闻言露出了诧异的目光：
 “你们什么时候输了？”
 他随即指了指自己位置前堆放的筹码道：
 “我只刚好保住了最初买入的那1000镑剩下的都是你们的啊。”
 加尔文上校和马赫特议员怔了一下对视了一眼相继展露出笑容。

 “是我们玩得太紧张计算错了。”加尔文赞许地点了点头。
 克莱恩笑了一声当即岔开话题并寻觅起摆放在旁边茶几上的夜宵。
 …………
 白银城双子塔之一的圆塔内。
 戴里克.伯格经过通传见到了“六人议事团”首席科林.伊利亚特。
 “你说有事情要请教？”脸上残存不少陈旧疤痕的科林看着对面身材不算高大的少年平缓问道。
 戴里克行了一礼坦然回应道：
 “是的首席阁下我晋升‘光之祭司’需要在纯粹的黑暗中可一旦进入黑暗会非常危险不知道该怎么解决这个问题。”
 科林.伊利亚特认真听完点了点头道：
 “你需要确认一点是纯粹的黑暗还是无光的黑暗？这两个概念有很大的区别。
 “如果是后者你到圆塔底部的地牢就可以获得你在那里待过一段时间应该知道我在说什么。”
 对圆塔底部的地牢戴里克有很深的恐惧因为他在那里初次遇见“渎神者”阿蒙不仅看到了异变的前探索小队队长还惨遭寄生如非必要实在不愿意回想。
 此时得到首席的提醒他才慢慢去调动相应的记忆发现圆塔底部虽然每个牢房都会分发蜡烛可一旦燃烧殆尽就只能等待看守者送食物和药剂过来时索取——这并不频繁一天也就三次中间间隔很长。
 而就是这样的环境里怪物冒出、人类凭空消失等现象却从未出现。
 戴里克记得自己曾经有一段时间守着无光的黑暗却没遇到什么危险。
 他思索了一阵迟疑着开口道：
 “圆塔底部的无光黑暗里参杂着额外的力量？”
 就是这种力量抵御了黑暗让人消失和孕育怪物的趋向？
 科林.伊利亚特看了眼墙上交叉悬挂的两把直剑轻轻颔首叹息了一声：
 “是的所以它叫无光的黑暗不是纯粹的黑暗。”
 戴里克眉头一点点皱起状似在回想什么。
 过了几秒他不太确定地说道：
 “如果是这样圆塔底部外的黑暗也不是纯粹的黑暗许多历史典籍记载深暗时代前的黑夜不会让人蒸发一样消失也不会孕育般带来怪物现在的黑暗肯定是发生了异变或者有其余力量参杂糅合才会变得危险。”
 “不错能联想到这一点说明你进步了……所以我才问你需要的是纯粹的黑暗还是无光的黑暗？”科林浅蓝的眼眸流露出了些许感叹。
 这……难道只有“神弃之地”外面才存在纯粹的黑暗？戴里克一阵黯然又打起精神道：
 “首席阁下我也不太清楚我需要一段时间来确定。”
 他相信见识广经验多实力强的“倒吊人”先生、“世界”先生等塔罗会成员能找到好的办法。
 科林.伊利亚特没有多问点了点头道：
 “去吧。
 “到了序列5就算你很长时间成不了半神也有机会执掌某些封印物了。”
 …………
 贝克兰德希尔斯顿区休换了件棕色的夹克戴了顶鸭舌帽装得像是普普通通的矮个男子。
 她已正式接下委托开始跟踪调查那位叫做欧内斯.博雅尔的先生而参与这个任务的还有好几位赏金猎人。
 欧内斯.博雅尔扶了扶头顶的礼帽用手杖往前方点了点吩咐车夫道：
 “去圣乔治区。”
 那位于贝克兰德东南方向与东区隔了一条塔索克河。
 上了马车坐稳之后欧内斯抽了抽鼻子看了眼窗外突然哼了一声。
 作为一名血族子爵他怎么可能发现不了蹩脚赏金猎人的跟踪？