第九章 笔记

 休息了半个小时已经自认为克莱恩的周明瑞才缓了过来其间他发现自己右手手背多了四个黑点恰好组成小的正方形。
 这四个黑点由深变淡很快消失但克莱恩清楚它们依旧藏在自己体内等待着唤醒。
 “四点正方形难道是四个角落四份主食的对应？以后我就不需要再准备主食可以直接上步伐和咒文了？”克莱恩隐隐有了一个猜测。
 这看起来似乎不错但身上多了点来历奇诡缺乏了解的“东西”总是让人恐惧。
 再想到地球上莫名其妙的方术在这里竟然也能产生效果再想到自身睡梦中的奇怪穿越再想到神秘、迷幻、不知代表着什么的灰雾世界再想到“仪式”之中徘徊于周围让人接近发疯的阵阵耳语克莱恩就难以克制地打了个寒颤在六月底的炎热天气里打了个寒颤。
 他曾经听说过一句话：“人类最古老又最强烈的情感是恐惧而最古老又最强烈的恐惧是对未知的恐惧”现在他就深刻体会到了来源于未知的恐惧。
 前所未有的无法遏制的他升起了想要接触神秘领域了解更多破除未知的强烈冲动也有着把头一埋假装什么事情都没有发生的逃避念头。
 窗外阳光正盛为书桌铺上了一层“金粉”克莱恩凝望着那里仿佛触摸到了一丝温暖和希望。
 他稍微放松了一点立刻感觉汹涌的疲惫潮水般涌出。
 昨晚的未眠刚才的消耗让他眼皮沉重像是铅白止不住地下垂。
 摇了摇脑袋克莱恩伸手撑住桌缘顾不得收拾放置于四角的黑麦面包踉踉跄跄走到高低床前刚一躺下沾到枕头就昏睡了过去。
 咕噜！咕噜！
 饥饿唤醒了克莱恩他睁开眼睛一阵神清气爽。
 “除了头还有点疼。”他揉了揉额角翻身坐起觉得自己现在能吃掉整整一头牛。
 他边理顺衣服的褶皱边回到书桌旁拿起了那块有枝蔓花纹的银白怀表。
 啪！
 盖子弹开秒针滴答滴答地走着。
 “十二点半睡了三个多小时……”克莱恩吞咽唾沫将怀表放进了亚麻衬衣口袋。
 在北大陆一天同样分成二十四小时每小时六十分钟每分钟六十秒至于每一秒钟的长度和地球是不是一样克莱恩就不得而知了。
 对他来说此时此刻连神秘学、仪式、灰雾世界等单词都无法进入脑海当前最重要的事情是食物食物！
 吃饱了才能想办法！才能做事情！
 没有犹豫克莱恩将四个角落的黑麦面包又拿了回来弹甩掉沾染的少许灰尘打算拿其中一条作为中午的主食。
 因为家乡有分食祭祀后供品的习俗而这四条黑麦面包看起来又没有任何改变他在兜里只剩五个便士的情况下觉得做人还是得勤俭节约一点。
 当然这也有原主记忆碎片、生活习惯的微妙影响。
 因为煤气太贵用在照明上都让人心疼他搬出炉子添了些煤炭克莱恩来回踱步等待着水开。
 那种黑麦面包干吃会噎着的！
 “哎难道要过早上黑面包中午黑面包晚上才能吃肉的生活……不要不是梅丽莎为我即将到来的面试考虑一周才能吃两回肉的……”无所事事又因饥饿没法思考严肃问题的克莱恩左顾右盼。
 想到那磅羔羊肉他望着橱柜的眼神都似乎有点发绿了。
 “不行不行得等着梅丽莎一块吃。”克莱恩猛地摇头否定了先切一半现在做的想法。
 作为一个漂泊在大城市的单身狗他虽然以吃外食为主但基本的厨艺还是磨练出来了谈不上好吃但也够用了。
 转过身体克莱恩打算眼不见为净就在这时他忽地记起早上除了买肉还买了嫩豌豆买了土豆！
 土豆！克莱恩瞬间有了灵感旋风般扭回去冲到橱柜旁从不多的土豆里拿出两个。
 他先去公用盥洗室将土豆的表皮清洗得干干净净接着直接将它们放入壶里与水共煮。
 过了好一阵子他从橱柜里拿出调料盒揭开盖子往水里洒了一点点泛黄又粗糙的盐。
 又耐心等待了几分钟克莱恩提起水壶将不算汤的汤倒入几个杯子倒入大碗最后才将两个土豆叉了出来放于桌上。
 呼！
 他剥一点皮就往手上吹口气煮熟土豆的香味一点点弥漫出来勾人食欲。
 口水疯狂分泌克莱恩顾不得只剥了一半顾不得土豆还有点发烫拿起就狠狠咬了一口。
 粉！香！回口泛甜！克莱恩的内心瞬间充满感动狼吞虎咽般解决掉了两个土豆甚至吃了些皮进去。
 直到这个时候他才拿起大碗美美地喝了口“汤”淡淡的盐味冲刷掉了满嘴的发干。
 “小时候最爱这么吃了……”垫了垫肚子的克莱恩一边无声感慨一边掰断黑麦面包用“汤”泡软了吃。
 或许是之前的“仪式”消耗太大他足足吃了两条整整一磅。
 喝“汤”收拾克莱恩感觉自己彻底活了过来又体验到了生而为人的愉快又享受到了阳光的灿烂。

 他坐回书桌前开始思考自己接下来该做什么。
 “不能逃避必须得想办法接触神秘领域成为‘正义’和‘倒吊人’口中的非凡者。”
 “要战胜因未知导致的害怕。”
 “目前唯一的途径是等待下一次的‘聚会’看能不能旁听到‘观众’魔药的配方或者别的神秘知识。”
 “到周一还有四天在此之前得正视原主本身的问题了他为什么自杀他遭遇了什么事情……”
 没法穿越回去拍拍屁股就走的克莱恩拿起那本摊开的笔记打算翻翻有没有什么线索看能不能补全残缺的记忆碎片。
 很显然原主有记笔记的习惯也有拿笔记当日记的爱好。
 克莱恩清楚地知道充当书桌右腿的柜子里满满都是写完的笔记本。
 这一本是从5月10号开始使用的最前面多是涉及学校涉及导师涉及知识的内容：
 “5月12日阿兹克先生提到南大陆拜朗帝国的通用语也源自古弗萨克语也就是巨人语的一个分支。为什么会这样？难道所有具备灵性的生物都曾经使用同一种语言不这一定是错误的哪怕在《夜之启示录》和《风暴之书》的记载里在比古老更古老的时代中巨人也不是唯一的大陆主宰还有精灵还有异种还有巨龙好吧这都只是传说只是神话故事。”
 ……
 “5月16日科恩资深副教授和阿兹克先生讨论蒸汽时代的必然性阿兹克先生认为这具备偶然性要不是突然出现罗塞尔大帝也许北大陆还和南大陆一样依旧处于冷兵器时代导师认为他太过强调个体的作用他相信随着时代的发展没有罗塞尔大帝还有罗伯特大帝总之蒸汽时代或许会迟到但肯定会到来。对他们的争辩我只感觉没有什么意义我更喜欢发现新的东西将被迷雾笼罩的历史还原也许我不该读历史系该读考古系。”
 ……
 “5月29日韦尔奇找到我说是获得了一本第四纪元的笔记。我的女神第四纪的笔记！他不想去求考古系的同学想请我和娜娅帮忙解读记载的内容这种事情我怎么可能拒绝？当然得安排在毕业答辩之后这个时候我不能分心。”
 看到这里克莱恩精神一振比起前面的读史笔记、观念争论新出现的“第四纪”笔记更有可能导致原主的自杀。
 第四纪是如今“黑铁纪元”前的那个时代有关它的历史充满迷雾诸多缺失就连出土的陵寝、古城和文献都少之又少历史学家和考古学家们只能借助于七大教会含糊不清、以信仰教育为主的神学典籍才能勉强拼凑出一点“原貌”知道所罗门帝国、图铎王朝、特伦索斯特帝国的存在。
 立志于破开迷雾还原历史的克莱恩对更偏神话传说的“前三纪”没什么兴趣只在乎又称“众神时代”的第四纪激动可想而知。
 “嘿这么一瞧原主看重面试担忧将来的就业其实没有必要啊……”克莱恩忍不住感叹了一句。
 当前大学还很稀少绝大多数学生是贵族子弟和有钱人家孩子平民只要进入哪怕因身份受到歧视不被纳入别人的社交圈但只要本身不极端靠着分组讨论、集体活动等事情还是能获得一定人脉资源的相当珍贵的人脉资源！
 比如韦尔奇.麦格文就是鲁恩王国间海郡康斯顿城一名银行家的儿子为人豪爽出手阔绰因为长期和克莱恩、娜娅分在一个小组做作业做报告所以习惯性请他们帮忙。
 没多发散思维克莱恩继续往下阅读笔记：
 “6月18日毕业了。别了我的霍伊大学！”
 “6月19日我看到了那本笔记经过结构、词根等的对比发现它是古弗萨克语的一个变种更准确地说一千多年的历史里古弗萨克语其实一直都在微小地衍变着。”
 “6月20日我们解读出了第一页的内容作者是一个叫做‘安提哥努斯’的家族的成员。”
 “6月21日他提到了‘黑皇帝’这和前面内容推导出的时代完全矛盾难道导师的看法是错误的‘黑皇帝’其实是所罗门帝国每一位皇帝的共同称号？”
 “6月22日这个叫做‘安提哥努斯’的家族在所罗门帝国似乎有着显赫地位笔记主人提到自己在和某个叫做图铎的人进行一项秘密交易。图铎？图铎王朝？”
 “6月23日我控制自己不去想那本笔记不去韦尔奇那里我要准备面试了！这是非常重要的事情！”
 “6月24日娜娅告诉我他们有了新的收获我想我该去看一看。”
 “6月25日从新解读出的内容看笔记的主人接受了一个任务前往‘霍纳奇斯’山脉的主峰去拜访位于顶端的‘夜之国’我的女神霍纳奇斯山脉的主峰超过六千米怎么可能有国家存在？他们靠什么存活！”
 “6月26日这些奇怪的东西都是真的吗？”
 到这里笔记就结束了周明瑞是6月28日凌晨穿越过来的。
 “也就是说6月27日的笔记其实有是那一句……‘所有人都会死包括我’……”克莱恩翻到最初看见的那页略感毛骨悚然地做出判断。
 他觉得要解开原主自杀之谜应该去一趟韦尔奇那里再看一看古老笔记的内容但有着丰富的小说、电影、电视剧“经验”的他感觉如果自己去了如果事情确实有关那多半会遭遇未知的危险——那些明知古堡有鬼还去作死的家伙们就是警示录！
 可不去又不行逃避永远解决不了问题只会让事情越累越大直到决堤涌来彻底淹没掉自身！
 报警？总不能说我自杀了吧……
 咚！
 咚咚！
 门口忽然传来一阵急促有力的敲门声。
 克莱恩猛地坐直侧耳倾听。
 咚！
 咚咚！
 敲门声回荡于空旷寂寥的楼层过道内。