第二百零一章 恶灵的共同点

 过了一阵伦纳德清了清喉咙不自觉带上了笑容压低嗓音道：
 “老头克莱恩这个这个提议似乎还不错很有很有可行性效果应该也还可以要不要考虑一下？
 “你不是说过在复仇这件事情上会尽量帮助我吗？
 “哈哈我还以为‘时之虫’只能单纯作为分身做一些辅助性的事情……”
 他下意识扯了一堆而帕列斯.索罗亚斯德始终沉默好久之后才轻叹一声道：
 “我现在最多能给你两条‘时之虫’。”
 不等伦纳德开口他又补了两句：
 “向一位执掌着‘0’级封印物的半神复仇最重要的还是自身的层次和实力要不然就算有高级符咒你也没有机会使用。”
 伦纳德收敛起笑容郑重点头道：
 “我一直在努力消化。
 “如果消化完成时还没攒够贡献我会自己搜集‘灵巫’所需非凡材料的。”
 对于“时之虫”只得两条这件事情他没有一点失望在他看来这本身就是额外的收获能有一条就算赚到两条正好他和克莱恩平分一人一张“窃运者”符咒。
 表明了态度后他颇为好奇地问道：
 “老头你说克莱恩会不会已经把之前那条‘时之虫’做成符咒了？”
 他记得很清楚当时为了查明埃姆林.怀特究竟在为谁服务老头有在“火种”手套里寄生一条“时之虫”可后续却失去了联系一点作用都没有如今再审视这件事情仅从埃姆林.怀特和夏洛克.莫里亚蒂关系密切这点他就能较为轻松地得出真相明白那条“时之虫”是被那个隐秘组织的高层甚至他们信奉的“愚者”本身清除并且有不小的概率赐给了克莱恩要不然这位前同事不太可能知晓“时之虫”的存在。
 帕列斯.索罗亚斯德顿时“呵”了一声：
 “如果不是已经用过见证了效果他怎么会主动提这件事情希望得到更多？
 “好了我要开始分离‘时之虫’了这会让我沉睡至少两周你有什么问题自己找人解答。”
 说完不给伦纳德现在就提问的机会他发散灵性制造出一个光团“高悬”于伦纳德的脑海内摆出一副不想说话的姿态。
 伦纳德条件反射般干笑了一声重新将注意力放回了克莱恩.莫雷蒂寄来的信上仔仔细细地重复阅读：
 “恶灵附身……恶灵的来历和主要目的……
 “我对恶灵缺乏足够的了解根本没有思路啊……”
 想了几分钟伦纳德拿出一盒火柴烧掉了信纸然后离开本地“值夜者”临时分配给他的休息室来到斜对面屈指敲响了房门。
 没过多久还未卸掉蓝色眼影和对应腮红的戴莉.西蒙妮打开了门挑了下眉毛道：
 “什么时候‘不眠者’有勇气在让人联想到床的时间敲女士的房门了？”
 “咳我有一些问题想请教你。”伦纳德哪敢接戴莉的话直接表明了自己的目的。
 戴莉上下打量了他一眼呵呵笑道：
 “我并不负责引导心理上的未成年者长大。”
 她边说边让开了位置让伦纳德进入房间。
 不敢乱瞧随意拉了张圆凳坐下伦纳德直奔主题道：
 “女士我想更多地了解恶灵。
 “你是‘死神’途径的序列5权限也比我高应该知道不少。”
 “你问这个做什么？”戴莉双手向后撑住桌缘道。
 没等伦纳德回答她自顾自说道：
 “大部分恶灵是高序列强者死亡后的产物也有少量是借助种种机会突破了自身限制的怨魂。
 “第一种情况较为常见高序列强者服食魔药获得神性后精神体其实已经发生异变根本性的异变这就导致他们哪怕已经死亡力量散去精神体也会有所残留具备不少神异相当可怕第二种情况的本质和这没有区别。
 “正常来说恶灵会随着时间的推移一点点弱化直至完全消逝但它们能同化自己诞生的那片区域让灵界甚至冥界与此交融从中汲取力量维持存在。
 “所以许多恶灵都有自己的‘领地’和活动范围不是它们不想离开而是不能除非积攒到足够的力量让存在形式有了本质的改变。”

 伦纳德习惯性将右脚搁到了左腿上若有所思地追问道：
 “恶灵是否可以通过附身一个人离开自己的‘领地’？”
 “可以但普通人和大部分非凡者根本承受不住恶灵的榨取会快速地失去灵性和体温支撑不了太久。”戴莉说着说着抬手指了下自己“最好的办法是借助‘死神’途径的非凡者当然至少序列5因为从‘看门人’开始我们体内会有一个属于自己的亡灵监狱也可以叫小型冥界它能为恶灵提供良好的存在环境。等你成为了‘灵巫’也会有类似的能力只是这更接近封印、安眠地而非自我冥界呵呵那些自然灵、怨魂进进出出真的很麻烦。”
 因斯.赞格威尔的序列5就是“看门人”……难怪那恶灵会长期附身他或者这是他尝试奴役恶灵失败的结果？伦纳德思绪猛然开朗只觉事情的前后一下联系了起来。
 他斟酌了几秒再次问道：
 “一个恶灵会有什么追求？”
 “追求？唱歌？跳舞？写诗？男人？女人？星辰大海？”戴莉好笑地反问道。
 伦纳德这才发现自己用词有点问题尴尬地揉了揉头发道：
 “我的意思是一个恶灵会渴望去做什么事情？”
 “这主要看它们生前渴望做什么一般来说残留的精神会继承原本的偏执并且没有理性去平衡如果是你可能那个恶灵会一直尝试写诗囚禁一群人旁观寻求认同或者非常高调地做事就像戏剧的主角。”戴莉随口开了句玩笑后道“不过无论生前是什么样子只要成为了恶灵都会同样渴望两件事情。”
 “哪两件事情？”伦纳德精神一振。
 戴莉瞥了他一眼道：
 “一是吸食活物的灵魂这能让它们感觉愉悦源于维持自身存在这个本能的愉悦并且大量的灵魂可以让它们有限度地摆脱‘领地’和活动范围的限制代替灵界或冥界提供力量。
 “二是寻觅生前途径的非凡材料以此作为自身存在的另一重基石这到了一定程度恶灵将无需再汲取灵界或冥界的力量不再受‘领地’和活动范围的限制从某种意义上来说它们相当于转化为了特殊的灵界生物。”
 伦纳德隐约把握到了点什么想了想道：
 “也就是说恶灵可以服食序列魔药？”
 “不序列魔药是针对人类创造的可以有效降低失控的风险对很多超凡生物来说其实没有必要它们可以直接生吃材料尤其恶灵偏执残忍凶恶嗜好灵魂本身就等于半疯不需要其他来调和而且它们属于灵体服食的方式是直接包容一点点‘消化’。”戴莉纠正了伦纳德的说法。
 这……对附身因斯.赞格威尔的恶灵来说它会在每次占据优势时操纵身体去搜集生前途径的非凡材料！伦纳德先是一怔旋即有了灵感略含惊喜地开口道：
 “我明白了感谢你的解答。”
 说完他犹豫了几秒斟酌着说道：
 “女士我认为我们不仅要追查因斯.赞格威尔与灵教团半神见面的目的还要反向找出他从贝克兰德一路到东拜朗的行踪弄清楚他途中究竟做过什么事情有搜集什么物品这也许能带来有效的线索。”
 戴莉霍然沉默良久后挑了下眉毛道：
 “说的不错。
 “可这和恶灵有什么联系？”
 “……没什么联系只是我想着既然要追查灵教团或许会碰到恶灵所以提前问一问以做些准备后面是我打算休息之后提出的建议想提前与你交流一下。”伦纳德思绪电转语速放缓当场编了个解释。
 戴莉安静听完呵呵笑了一声：
 “如果你在面对其他女孩时能像现在这样努力编故事以你的长相你早就不是单身了。
 “可惜我不是什么都不懂的少女好了不用解释出去吧。”
 伦纳德讪讪站起没再刻意强调什么向着门口走了过去。
 就在他刚探掌握住把手时背后忽然响起了戴莉略显飘渺的嗓音：
 “我不知道你藏着什么秘密也不清楚你掌握着什么这并不重要。
 “但在因斯.赞格威尔的事情上有任何需要帮忙和配合的地方都可以找我。”
 伦纳德停顿了两秒嘴巴翕动了几下猛然拉开房门走了出去。
 …………
 白银城。
 戴里克.伯格收到了加入一个探索小队的命令率队者是首席科林.伊利亚特目的地是诺斯城那个有“变形者”等可怕怪物生存的北方城邦遗迹！
 ps：明天照常两更补六月月票第一加更求月票～