第二百一十三章 故事的尾声

 “窃运者”符咒刚一离开伦纳德.米切尔的手就消失在了半空不知去了哪里让他和因斯.赞格威尔所在的位置同时变得黯淡就连膨胀开来的银白风暴都无法照亮。
 这一刻伦纳德只觉自己体表在发麻似乎已经有闪电在上面跳跃产生了针刺般的微痛随时会让他的身体彻底碳化。
 但接下来他并没有被无法忍受的剧痛袭击就像什么事情都没有发生一样。
 不有一件事情发生了一道张开爪牙的闪电狠狠劈落于他的身前击碎了地面焦黑了泥土。
 克莱恩在伦纳德.米切尔使用“窃运者”符咒的同时主动让自己的雷击偏离了因斯.赞格威尔！
 “啊！”
 凄厉的惨叫随之响起因斯.赞格威尔周围浓郁的黑暗未能抵消那一道道银白闪电交织成的风暴任由身体被席卷入内。
 他承接了伦纳德.米切尔被“闪电风暴”吞没的命运！
 轰隆！
 低沉的雷鸣猛地炸响雷霆的森林迅速消散可前一次闪电风暴还未彻底结束高空又落下了一道又一道银白的电光掀起了新的巨浪。
 轰隆！轰隆！轰隆！
 雷神的怒吼接二连三刚才降低的闪电频率又恢复了正常而且更加没有间隙以至于因斯.赞格威尔所在的位置纵有一层层黑暗外涌也无法泯灭全部的银白。
 好几次风暴之后刺目的光芒终于黯淡了下来细小的电蛇虚弱地向着四周乱窜。
 因斯.赞格威尔依旧立在那里没有倒下。
 不过他有着漆黑眼眸、血红光团、神秘符号的头部已是裂开了一道又一道缝隙缝隙里血肉焦黑灰白色的液体正一点点溢出。
 他肋部和腰间的四条“腿”也彻底焦黑蜷缩了起来似乎只要轻轻一碰就会掉落。
 那上面不仅白色的羽毛难见踪影而且连缠在表层的血管都碳化粉碎散了一地与身躯高度一致。
 但就算是这样因斯.赞格威尔还是没有死获得了神性的生物拥有着正常人无法想象的生命力！
 他眼中血红的光团愈发浓郁暴虐疯狂的气息再也无从减弱心中充满了悔恨的情绪和想要发泄的冲动。
 他恨自己最开始阶段只顾着逃跑而不是击杀在场的敌人那个时候如果他毫无顾忌地使用自己的能力毫无保留地展现半神的恐怖绝对能于雷击之中杀死戴莉.西蒙妮和伦纳德.米切尔不至于被两个中序列的非凡者弄得如此狼狈。
 “该死该死！”因斯.赞格威尔发出咆哮丢掉“0—08”这黯淡的羽毛笔剩余的四条“腿”一撑扑向了伦纳德.米切尔。
 伦纳德刚要有所动作身体忽然感受到了丝丝冰凉似乎被一根根从黑暗里从梦境中的细长发丝缠绕了起来再也无法动弹。
 轰隆！
 一道闪电劈下打在了因斯.赞格威尔的身上可他仅是摇晃了一下又掉落了几块焦黑的血肉并未停止袭击甚至露出了残忍的笑容。
 经此一击他无比确定躲在幕后驱使闪电的那个人已接近界限再也无法动用半神层次的能力！
 而被根根无形发丝缠绕住的伦纳德思绪飞快宁静仿佛不想再抵抗就这样在黑夜里沉眠。
 没法动弹的他轻咬了下牙齿短暂恢复了一定的念头让身前那透明的书册再次响起飘渺的吟唱声：
 “我来到我看见我记录！”
 呜的风声猛地回荡恐怖的龙卷风呼啸着奔向了刚好扑至的因斯.赞格威尔。
 它扯断了那一根根黑色发丝的虚幻事物伦纳德随之获得了行动的自由。
 呜！
 因斯.赞格威尔被抛了起来重重砸在地面身上多了一道又一道深深的割裂里面流淌出苍白的血液。
 又失去了一条前“腿”的他还是没有死又“站”了起来目光锁定了对面没有睁眼的黑夜诗人。
 几乎没有任何征兆伦纳德脚底一滑跌在了地面想要爬起却总是无法保持平衡就连制造狂风卷起自身也惨遭失败。
 “该死！当初在廷根市我就应该杀死昏迷的你！”因斯.赞格威尔咬牙切齿般诅咒道“那个女人快死了你也快了！”
 他边咒骂边一瘸一拐地走向伦纳德所在的位置似乎已失去了高速运动的能力表情异常狰狞：
 “你们那个队长是那样的讨厌你们那个队友也是你们也是！
 “等杀了你我就离开这里回廷根去把他们的坟都挖掉！”
 咒骂声中带着死亡气息的黑暗从因斯.赞格威尔体内涌出笼罩向不远处的伦纳德.米切尔。
 伦纳德感受到了厄运的缠身却无能为力连睁开眼睛都不敢。
 砰！
 一声枪响中淡金的子弹射入了有浓郁死亡意味的黑暗带起炽烈的阳光中和掉了那里的异常。
 啪！一张张塔罗纸牌飞了过来插在地面不同的地方。
 其中一张位于伦纳德前方它旋即腾起了赤红的焰流。
 焰流之中一道戴半高丝绸礼帽穿黑色正装提长管左轮的身影走了出来黑发褐瞳轮廓较深书卷气很重正是克莱恩.莫雷蒂。
 以无法驾驭“海神权杖”的他已是果断回到现实世界带着“丧钟”前来鸣响！
 “你果然是你！你果然还活着！一起死吧！”因斯.赞格威尔的速度一下恢复绕着克莱恩游走想要将对方强行拖入梦境。
 他刚才竟然是在假装！
 但克莱恩没受一点影响毫无进入沉眠的迹象抬起右手如有预感般扣动了扳机。
 砰！
 因斯.赞格威尔被强大的冲击掀翻在地头部的一道道裂口愈发宽阔。
 “刚才那一枪是替戴莉女士打的。”克莱恩沉声开口啪地打出响指借助腾起的火焰闪现到了因斯.赞格威尔另外一侧。
 因斯.赞格威尔眼睛凸了出来边高速运动边让厄运蔓延开来想要影响对方可是这毫无任何作用。
 “这一枪是伦纳德的。”
 所有的塔罗牌同时被点燃如同盛放的礼花克莱恩闪现到了因斯.赞格威尔身后拉开击锤纯凭直觉扣动了扳机。

 砰！
 因斯.赞格威尔的左腿冒出一团苍白的血花直接从中断裂。
 他的奔跑戛然而止就连平衡都险些无法保持。
 克莱恩借助燃烧的塔罗牌连续做出火焰跳跃不让自己陷入那一根根黑色“发丝”的影响。
 “这一枪是梅高欧丝的。”
 “这一枪是那位内部看守者的。”
 “这一枪是被破坏的黑荆棘安保公司的。”
 “这一枪是所有‘值夜者’的。”
 “这一枪是我自己的。”
 砰砰砰的声音里克莱恩连续扣动扳机发射银色的猎魔子弹击断了因斯.赞格威尔另一条腿打开了他的额头让他嘶吼的声音越来越低让他逐渐躺到了地面。
 终于克莱恩闪现到了因斯.赞格威尔面前将“丧钟”左轮抵在了他的脸上。
 就这个时候因斯.赞格威尔就快裂开的脑袋上神秘奇异的花纹凸显了出来制造着强烈的冲击。
 他还有反抗的能力！
 他在等待对方靠近用本身的神话生物形态扭转局面！
 可是克莱恩褐色的眼眸就那样看着他却没映照出任何一样东西。
 他更加用力地前抵“丧钟”左轮随即扣动了扳机。
 砰！
 因斯.赞格威尔的脑袋彻底爆炸如同摔坏的西瓜碎片和汁液洒得到处都是。
 “丧钟”为他而鸣。
 克莱恩抬起左手将两只眼睛揉掉把藏在下方的真正眼眸推回了原位。
 他褐色的眸中一片迷雾嘴角又一点点翘起对着已然死去的因斯.赞格威尔低沉说道：
 “这一枪是队长的。”
 他没给对方交代遗言的机会他并不想知道因斯.赞格威尔有什么辛酸往事。
 他随即从衣兜里拿出剩下的一张塔罗牌丢到了因斯.赞格威尔的尸体上。
 这是一张逆位的“星星”牌。
 这个时候一道身影出现在了不远处弯腰拾取起了那根已是黯淡的羽毛笔。
 这身影穿着简朴的白袍留着遮住下半张脸的淡金胡须胸前悬挂着一根银十字吊坠宛若最普通的神父正是天使之王亚当！
 亚当看向克莱恩和煦笑道：
 “很可惜没能留住那条蛇。”
 他看了看手中的羽毛笔又望了眼那张塔罗牌微笑又补了一句：
 “所有命运的馈赠早已在暗中标注好了价格不是吗？”（注1）
 说完他转过身体一步步消失在了残破的广场上留下了吟唱般的一句话：
 “在‘观众’的见证下克莱恩.莫雷蒂完成了华丽的戏剧导演了一场神奇的谋杀他借此消化完魔药并有多余的力量在这部戏剧落幕时尝试晋升。”
 克莱恩没去体验“秘偶大师”魔药的消化和相应的反馈一个火焰跳跃来到了戴莉.西蒙妮的身前。
 这位女士已是接近彻底失控她迷糊着说道：
 “我不想变成怪物……”
 “好的……”克莱恩目光悲伤地看着她快速思考着有什么办法能让一个失控者得到拯救。
 他考虑过让对方诵念“愚者”的尊名将她的灵体拉到灰雾之上但身体已经变异的情况下这似乎没什么用处除非戴莉选择一直留在那里而“血之花”戒指同样无法解决相应的问题。
 戴莉艰难地笑了笑对抗着体表不断冒出的白色绒毛和漆黑鳞片道：
 “原来是你……
 “你之前不是问我为什么不主动主动向邓恩表白将他推到床上？”
 她吸了口气苦涩笑道：
 “我过去有过太多的放纵他他是一个保守的人我我很自卑。”
 她已快控制不住即将变成怪物。
 这个时候她听见克莱恩.莫雷蒂回应道：
 “队长其实很喜欢你但你太优秀太年轻了他也很自卑。”
 戴莉笑了旋即在朦胧的视线里看见了那个身穿黑色风衣发际线较高有幽邃灰眸的男人看见他以手按胸弯腰伸掌邀请自己跳舞。
 她探出了自己的手她的思绪随之变得滞涩。
 穿黑风衣的灰眸男人拉起了异变逐渐退去的戴莉在伦纳德的目光中在喷泉乱流的破败广场里跳起了轻快的舞蹈。
 一样样材料飞出有金色的葡萄藤有较为丑陋的橡皮面具它们在灵性的引导下逐渐糅合在一起灌入了一个金属小瓶。
 美妙的舞蹈中戴莉轻轻前靠倚在了邓恩的怀里。
 克莱恩握住了那瓶魔药将它凑至嘴巴灌了进去。
 注1：奥地利作家茨威格的名句。
 ps：字数写多了所以有点迟先更后改求月票！