第二十章 列车

 见阿尔弗雷德望来克莱恩回以微笑轻轻点头道：
 “我突然感觉有点危险。”
 说完他平静转身走向了哈吉斯指的那辆马车。
 “危险……”阿尔弗雷德低声重复起这个词语警惕地环顾了一圈但却没发现任何奇怪的地方。
 他放慢脚步时刻注意着周围异常谨慎地返回了不远处的三层小楼。
 帕格尼瞄了凝重的阿尔弗雷德一眼略感疑惑地问道：
 “出了什么事情吗？”
 他离军火交易现场有一段不短的距离没能听清楚那边的对话。
 阿尔弗雷德走至窗前俯视起已搬运完军火准备离开的马队斟酌着说道：
 “道恩.唐泰斯突然离开说是有危险预感。”
 “危险？”帕格尼没有大意戒备地前后左右张望起来可直到梅桑耶斯的人远离这片区域消失在了黑暗中他也未能察觉不对。
 他旋即笑了起来：
 “哈哈阿尔弗雷德你太敏感了我认为纯粹是道恩.唐泰斯胆小不愿意在这里过多停留！”
 阿尔弗雷德收回目光微皱眉头道：
 “也许。”
 …………
 回到租住的旅馆后克莱恩让变成混血年轻人的“赢家”恩佐打开了手中的箱子将里面的金条和金币一个个拿出点数清楚。
 这里总计有价值3万鲁恩金镑的财物！
 “还好之前和信使小姐约定的是等于1万枚鲁恩金币的黄金不需要再另行兑换……”悠闲坐在安乐椅上的克莱恩一边喝着酸甜清爽的“瓜达尔”饮料一边“监督”秘偶干活。
 等到恩佐分完财物他拿出冒险家口琴凑至嘴边吹了一下。
 提着四个金发红眼脑袋的蕾妮特.缇尼科尔当即从虚空里跨出仿佛一直在附近。
 她八只眼睛同时转动望向了分出来的那堆金币和金条。
 隔了几秒蕾妮特.缇尼科尔提着的四个脑袋才依次说道：
 “很好……”“以后……”“任务……”“加价……”
 ……这前后逻辑在哪里？我这么及时这么迅速地就支付好了报酬为什么以后任务还要加价？克莱恩愣了一秒坐直问道：
 “什么？”
 蕾妮特.缇尼科尔四个金发红眼的脑袋很是认真地点头道：
 “任务……”“定价……”“取决于……”“你……”“赚钱……”“的……”“能力……”
 还可以这样……克莱恩张了张嘴竟无法反驳毕竟这种事情都是提供帮助者单方面决定而且随着他晋升序列4成为半神以后需要信使小姐帮忙的任务估计会越来越困难越来越危险加价似乎理所当然。
 等到蕾妮特.缇尼科尔吞下那堆金币和金条消失在房间内克莱恩收敛住思绪开始默算自己现在的财产：
 “这段时间开销不小还剩17275镑钞票和65枚金币……这堆金条价值25000镑……总计四万多镑的财产在整个鲁恩王国都不算少了都可以买庄园和田产了……军火交易可真赚钱啊……”
 ——蕾妮特.缇尼科尔优先需要的是金币所以剩下的都是金条。
 站起身将金条弄到灰雾之上后克莱恩走至窗边将目光投向了北方。
 这边的事情已初步结束他接下来将返回贝克兰德。
 凝望了天边一阵克莱恩忽然无声叹息：
 “贝克兰德……”
 …………
 北区贝克兰德技术大学。
 奥黛丽正与几位“鲁恩慈善助学基金”的工作人员行走于校园内。
 她身着一条浅绿色的简单长裙腰系一根白色无修饰的皮带金色长发簇拥着一顶有缎带花朵略显俏皮的纱帽浑身上下没什么饰品只左腕套着一个银色的手镯看起来与家庭条件仅能称为中等的女学生没有区别。

 ——这段时日以来她去过位于东区边缘的公立初等学校也拜访过贝克兰德桥区域的技术学校早已明白什么样的场合穿什么样的衣物不像许多贵族那样将慈善活动当成社交场合。
 碧绿清澈的眼眸微微转动奥黛丽噙着浅淡的笑容认真地观察着来往学生的情况。
 这几天是贝克兰德技术大学发出录取通知书新一届学生前来注册的日子。
 本来后者应该在八月底九月初进行但贝克兰德技术大学是刚组建的新学校入学考试比其他大学要晚出结果也是这就意味着报考他们的学生很可能也参加了另外大学的考试甚至已经被录取所以他们将注册工作提前以核实人数确定还需补录多少。
 基于这个原因奥黛丽和“鲁恩慈善助学基金”的工作人员来到这里配合第一批通过审核的申请者办理入学手续。
 目光所见她发现这座校园内的学生脸上都洋溢着光彩举止间透着明显的自信一言一行里都带着难以言喻的朝气似乎对未来充满向往能看得见光亮。
 而这与奥黛丽在几所公立初等学校内的体验截然不同那些地方的学生要么粗鲁喧闹要么沉默阴郁他们的共同点是时常迷茫不安遇到有身份的外来者时畏畏缩缩目光黯淡缺乏青少年该有的昂扬。
 “真希望那些孩子都有接受高等教育的机会都能像这里的学生一样可以为美好的未来努力……”奥黛丽无声感慨中目光扫过了旁边一对应该是兄妹的男女。
 那位哥哥很显然已经步入社会开始工作戴着丝绸礼帽穿着较薄的黑色正装外表年龄在三十岁左右很有政府雇员的气质。
 他不知从哪里借来了一台较为老旧的照相机将它安放于支架上一边示意妹妹移动身体调整姿势一边寻找着最好的角度。
 妹妹十七八岁的样子黑发简简单单披着褐眸内透着些许无奈但又没说什么认真听从着哥哥的指挥。
 类似的组合在校园内随处可见有的是父母和孩子有的是几个朋友一起。
 “这样的场景真美好啊……”奥黛丽收回视线向前行去。
 那里是一座广场中央摆放着一个退役的蒸汽列车头它巨大复杂的身躯昂然屹立为贝克兰德技术大学平添了几分工业气质。
 …………
 呜！
 怪物一样的蒸汽列车头喷薄着烟气拖着长长的身躯驶入了站台越来越慢。
 一个七八岁如洋娃娃般精致的混血小女孩牵着母亲的手等待于不短的队伍里很是兴奋地向同样是鲁恩与拜朗混血的父亲询问着迪西海湾的情况。
 她缓慢移动中看见一位鬓角斑白头戴礼帽的绅士拿着一根镶金手杖带着肤色偏棕的仆人走向一等座车厢所在的位置。
 那位仆人好奇地左右张望了一眼道：
 “先生这段时间看见的情况和我想象的不太一样啊我原本以为拜朗人会过得非常艰难非常痛苦到处都很混乱肮脏贫穷压抑结果根本没有他们还能喝‘瓜达尔’饮料抽东拜朗烟甚至还有部分买得起脚踏车额您知道的我虽然有拜朗血统但出生在贝克兰德之前从未来过南大陆当然我的都坦语说的还不错。”
 那位很有气质的中老年绅士呵呵一笑扬了扬手杖道：
 “那是因为我们去的是还算不错的城市和还算不错的区域而最悲惨的拜朗人大部分都在乡村在那些种植园里剩余的则围绕工厂定居形成贫民窟我们一直没机会去见识。”
 似乎察觉到了小女孩的注视这位蓝眸幽邃的绅士和他的仆人侧头望了过来和煦一笑。
 他们嘴角明显有翘起皆是露出八颗牙齿然后微微点头收回视线继续前行。
 没过多久小女孩和她的父母登上蒸汽列车找到了属于自己的座位。
 等到“呜”的声音再次响起小女孩看见一位肤色深棕轮廓柔和脸侧长了个红肿小块的男子低着脑袋手按礼帽快速通过直奔列车头部而去。
 这男子随即敲响隔离门闪入了驾驶室对列车长道：
 “所有的列车员都已经换成了我们的人前方大桥将是举行祭祀的地方。”
 留着浓密胡须的列车长点了点头道：
 “愿神能满意这一车的祭品。
 “愿我们能在祂的国度得到永生。”
 呜！
 蒸汽列车驶过了一座大桥又驶过了另一座大桥在奔波许久后非常顺利地抵达了目的港口。
 洋娃娃般的混血小女孩有些疲惫没再像之前那么活泼在父母的牵引下顺着旅客组成的人潮一步步往门口挪动着。
 门口立有几位列车员正帮助部分旅客将行李拿出车厢。
 小女孩和她的父母路过时这些列车员全都上翘起了嘴角露出八颗牙齿致以和煦的笑容。
 小女孩跳至站台后下意识回身看了蒸汽车头一眼只见一道道身影正立在门外不知在讨论什么他们之中似乎有列车长有之前那个脸侧长着肿块的男子。
 一秒不到这些人全部转头望了过来嘴角相继上翘露出了八颗牙齿。
 小女孩收回视线略带点蹦蹦跳跳地和父母一起离开了站台。