第一百七十四章 伦纳德的提醒

 贝克兰德北区。
 红月被层云遮掩的夜晚到处都是漆黑一片唯有街道两侧的煤气路灯散发出些许光芒照亮了前方的道路与附近房屋的门口。
 平斯特街7号的信报箱静静地藏在光明与黑暗交界的地方沐浴着侧方吹来的清凉之风似乎已然沉睡。
 就在这个时候它的投递口突然涌出了一份份报纸、一张张账单和一封封不知谁寄来的信。
 这些事物仿佛被无形之手托着漂浮于半空飞向门口从缝隙处钻了进去。
 房屋内门厅处报纸们自行展开快速翻动直至末版然后它们随意地落到了椅子上和之前的同类叠在一起。
 账单和来信继续往内飞行进入了客厅前者很快停止下来抖了几抖接着晃晃悠悠飘至茶几表面整齐铺陈后者有信封的脱掉了信封无信封的迅速打开了自己在半空展现起身姿。
 过了好一阵这些来信部分飞到了一楼书房的架子上部分冲向剪刀协助对方将自己四分五裂然后排列成行地涌入盥洗室投进了马桶内。
 哗啦！
 马桶的机械按钮自行下陷将纸张碎片冲入了下水道。
 平斯特街7号就此恢复正常安静的和其他无人居住的房屋一样。
 南大陆东拜朗古拉因城。
 刚抵达这里没多久的伦纳德.米切尔正在当地黑夜教会安排的住所内休息。
 突然他脑海内那略显苍老的嗓音响了起来：
 “小子你有一封重要的信。”
 “什么信？”伦纳德低声询问的同时心里已然有了猜测。
 能往平斯特街7号寄重要的信却又不在乎那里是否有人的只有一个不两个：
 克莱恩.莫雷蒂和道恩.唐泰斯。
 至于叫做帕列斯.索罗亚斯德的老头为什么能隔着狂暴海隔着半个北大陆清楚地阅读平斯特街7号收到的那些信的内容伦纳德大概能猜到一二因为他帮对方抓过一只幽灵。
 对此他的判断是：
 老头肯定是分了一条“时之虫”出来寄生于那只幽灵体内让它成为自己留在北大陆的眼睛、耳朵和嘴巴。
 这个时候帕列斯.索罗亚斯德回答了他刚才的问题：
 “克莱恩.莫雷蒂寄来的信他说道恩.唐泰斯在前往南大陆的途中于狂暴海中程岛发现了因斯.赞格威尔的踪迹。”
 伦纳德一下沉默嘴巴张了张却没能说出一句话。
 隔了很久他才嗓音略显沙哑地低语道：
 “他果然没有忘记复仇……
 “我能做点什么？”
 “你能做什么？你才序列6即使因斯.赞格威尔未掌握‘0—08’你也没有向他复仇的资格他只需要部分地显露出神话生物形态就可以让你当场失控或者变成疯子。你成功复仇的概率是0！这就是神性带来的质变。”帕列斯.索罗亚斯德语气颇为严肃地说道。
 他顿了一下又呵呵笑道：
 “还好你比以前更加能认清自己如果是过去你肯定会说我想将因斯.赞格威尔的情报传递给教会并加入追踪抓捕的队伍而现在你懂的问你能做点什么了。”
 伦纳德几次想要反驳但都没有说出口。
 帕列斯.索罗亚斯德继续说道：
 “你目前能做的就是给克莱恩.莫雷蒂一些情报等待他回信给你然后根据里面的安排做相应的配合。”
 “不找借口将因斯.赞格威尔的行踪告知教会？”伦纳德略感愕然地低沉问道。
 帕列斯.索罗亚斯德呵呵笑道：
 “不用着急等关键时刻再这么做。
 “‘0—08’虽然很喜欢害死自己的拥有者但更不想回到被封印的状态只要你将因斯.赞格威尔的行踪告知了教会开启了相应的追捕行动它立刻就能知晓并做出足够的安排。
 “这一点你需要提示克莱恩.莫雷蒂。”
 伦纳德怔了一秒道：

 “老头你对‘0—08’似乎很熟悉啊。”
 以前都没有表现出来过！
 帕列斯略显苍老的嗓音笑了一声：
 “我当然很熟悉在第四纪的时候‘0—08’可是造成过天使陨落的。
 “我不能对你说的太多因为你知道了它它也就知道了你你越了解它越有可能成为故事的一员。”
 伦纳德从老头含含糊糊的话语里真切品味出了“0—08”的恐怖这已经超越了他所能理解的神秘学！
 思索片刻伦纳德习惯性问道：
 “那我该怎么提示克莱恩.莫雷蒂却又不至于被‘0—08’知道或者即使它知道了也属于粗浅的了解只让我在故事里作为路过的行人……”
 话音未落伦纳德双手紧握了一下咬了咬牙齿不等待老头回答自顾自说道：
 “侧面提示？告诉他我暂时不会将因斯.赞格威尔的行踪转交给教会……我想他应该能从这个情况理解这里面存在一定的问题明白我们必须比谨慎更谨慎而即使他无法解读他那个隐秘组织也有足够了解第四纪的成员提供帮助。
 “还有正常地写一句‘你知道了它它也就知道了你’不提‘0—08’用人称代词让克莱恩能够猜测具体指向什么……”
 帕列斯.索罗亚斯德安静听完低声笑道：
 “人呐就是得有压力才能成长。”
 伦纳德吐了口气翻身坐起找出纸笔将刚才的意思落到了信上。
 紧接着他布置仪式召唤出了格尔曼.斯帕罗的信使。
 …………
 狂暴海中程岛停留于码头的一艘客轮上。
 许多游客并未下船蜷缩在底层客舱等待着抵达南大陆开始充满希望的新生活。
 ——即使只有几天的船资他们也是非常艰难才能拼凑出属于被逼迫到不得不做这样冒险的鲁恩民众。
 扮演着富翁道恩.唐泰斯的克莱恩与他们不同住在宽敞洁净堪称豪华的一等舱内就着蜡烛的光芒打开了蕾妮特.缇尼科尔刚才送来的那封信。
 “暂时不会将因斯.赞格威尔的行踪告知教会……对伦纳德来说虽然情报的来源问题会让他承受一定的风险但完全没到不能做的程度……他加入‘红手套’不就是为了复仇吗？也就是说他有现在不能举报因斯.赞格威尔的理由……”克莱恩一边思索一边看向了信纸上剩余的内容“你知道了它它也就知道了你。”
 突然克莱恩“咦”了一声觉得这样的描述有点眼熟！
 “这很像黄昏隐士会啊凡有言必被知……所以‘0—08’是观众途径的封印物？伦纳德不将事情告知教会就是有这方面的顾忌想等待更好的机会？这应该是他体内那位老爷爷告诉他的……”克莱恩若有所思地点了点头有些庆幸自己之前没开口请蕾妮特.缇尼科尔帮忙。
 这对信使小姐来说同样是非常危险的事情。
 “而且最重要的是我什么都还没准备好如果只依赖请来的帮手谋划很有可能提前被‘0—08’察觉从而制造一系列的巧合做出有针对性的布置……”克莱恩无声叹了口气觉得自己该做点什么却又不知从何着手。
 从提高自身实力的角度讲诡术邪怪和灵界掠夺者对应材料的获得依赖于白银城首席的后续请求依赖于“魔术师”小姐多久能从她老师那里得到具体地点的定位信息这全都属于外力不是克莱恩想加快就能加快的。
 他唯一能做的事情是尽快消化掉“秘偶大师”魔药。
 而在“扮演守则”差不多总结完整后实际的操作更为重要。
 所以克莱恩认为自己有必要在短时间内弄到两个秘偶！
 他之前一直拖着是因为没有好的目标是因为身在贝克兰德周围一群仆佣非特殊秘偶很难掩盖住存在而现在他快到南大陆了他决定不管怎么样只要确定那是足以上绞刑架的恶棍就先转化成自己的秘偶有了更好的目标再替换！
 说不定利用普通的秘偶完成较高难度的事情还能加速消化……呵我对秘偶的要求现在降到了最低只要懂都坦语就行那样就无需另外找翻译了反正可以共享感官……克莱恩迅速做出决定打算之后有了更进一步的计划再写信给伦纳德.米切尔。
 …………
 东拜朗古拉因城。
 克莱恩提着行李箱登上了码头登上了南大陆的土地。
 他眺望向依山而建层次分明的城区默默在心里道了一句：
 “离开这里的时候得有两个秘偶。”
 而在此之前他还有一件事情要做那就是甩掉军方安排的暗中“跟随者”。
 那两位先生的间谍技巧其实相当好但于克莱恩眼中就仿佛黑夜里的萤火虫一样鲜明因为不管他们再怎么乔装改扮克莱恩都能借助“无面人”对人类身体特征、容貌特点的观察和记忆能力一眼认出。