第三章 调查方向

 克莱恩怀疑的第一个对象毫无疑问是精灵王苏尼亚索列姆。
 这位古神发明过筷子会做“血旺”喜欢吃动物内脏非常擅长用辛香料后裔族群主流的轮廓线条和发色眼眸都接近地球上的亚洲人不仅克莱恩曾经怀疑祂是穿越者罗塞尔大帝也有过同样的感受。
 当然在进一步调查之后罗塞尔从语言学、符号传承、民俗谚语等方面初步排除了这样的猜测克莱恩则认为筷子这种餐具、食用内脏的爱好和辛香料的引入并不是排他性的特征对一个亲近自然的种族来说这些都是很有可能在日常生活里逐渐出现的！
 至于掌握了“水手”途径的精灵们为什么是亲近自然的种族克莱恩并不清楚理由只能说他们遗留的壁画和文字是这么描述的。
 “曾经我觉得精灵王不太可能是穿越者可看见破碎的‘蚕茧’有三个后又不敢那么肯定了……也许真是‘老乡’……嗯不排除这位古神本身不是穿越者周围某个上位精灵才是的可能这同样能让习俗以精灵王的名义流传下来……”克莱恩手指轻动间无声自语了几句。
 几乎是同时他有了调查确认的方向：
 《格罗塞尔游记》里有一位侍奉过苏尼亚索列姆王后也就是“天灾女王”高希纳姆的精灵歌者夏塔丝！
 只要能进入她的集体潜意识海洋应该就可以看见或者接触到与精灵一族与古神有关的记忆碎片！
 也可以利用“催眠”等办法直接让她的潜意识说话……现在的问题是我并不擅长这些事情上次试图深入格罗塞尔的潜意识都心浮气躁难以平静下来现在虽然已经是半神但需要对抗的疯狂和失控倾向也更多更严重了而且心理状态很长一段时间内无法彻底地调整过来……强行通灵并不适合这样的情况这样的对象……克莱恩眉头微皱觉得自己可能需要一件“观众”途径较高层次的神奇物品或者一位至少是“催眠师”的助手。
 他开始认真地考虑起邀请“正义”小姐帮忙的可行性：
 “操作上没有问题在灰雾之上以灵体状态进入不会无法离开……
 “也不用担心‘正义’小姐会窥探到穿越者这个秘密只要夏塔丝本身没有这方面的认知她的潜意识和集体潜意识就不会指向类似的结论而我则能从她们不在意不重视的细节找到想要的线索……
 “最大的问题是‘正义’小姐没什么冒险经历缺乏足够的经验进入古代人物的潜意识海洋探索对她来说非常危险那里随时可能遭遇古神的残影……一旦没了‘心理医生’的帮助对我来说同样如此……
 “就算要找‘正义’小姐辅助也得等她有了序列5再说用层次的提升弥补经验的不足到时候先尝试催眠夏塔丝看能从她口中获知些什么如果没得到太有价值的信息再考虑进入梦境深入意识踏足那片‘海洋’。
 “对了我现在制作的‘梦境符咒’效力不足恐怕很难维持那么久的探索哎在这种小事上女神是不会直接回应的都是按照固定的仪式给予固定的反馈……相应的非凡特性又全都还给教会了……难道要让伦纳德一起？不知道这种灵体层面的拉人能不能规避他体内老爷爷的注视这几天研究一下……”
 克莱恩收回思绪考虑起第二个怀疑对象。
 这位看似没任何特殊之前从未让他觉得是穿越者可精神平复冷静下来从头梳理和审视时克莱恩发现过去很多视作常识的地方细想之下都不那么简单蕴藏着难以言喻的恐怖。
 他怀疑的是：
 远古太阳神白银城造物主！
 “七大教会各自的圣典都有地球西方宗教的影子……他们的弥撒仪式同样如此！
 “根据小‘太阳’的描述、罗塞尔大帝在亚当那个小教堂内的见闻和神弃之地废墟壁画上的内容可以清楚地得知那位远古太阳神的主要象征元素有十字架！
 “祂给自己的孩子取名亚当和阿蒙……
 “祂座下的天使们都有着光之羽翼其他途径的至少我现在没见过……
 “祂不知从何崛起在第二纪晚期突然冒出击杀了多位古神收回诸多权柄……
 “这些细节以前不觉得有什么现在细思恐极啊。”克莱恩嘶了一声竟认为远古太阳神的嫌疑比精灵王苏尼亚索列姆大一些。
 对方的经历实在是太传奇了比罗塞尔大帝更像时代的主角！
 当然祂的结局也相当惨居然被神座周围的天使之王们当成大餐分而食之罗塞尔大帝最后再怎么悲惨也惨不到这种程度。
 “这是不是能从另一方面说明阿蒙和亚当的态度？祂们都认为灰雾与祂们的父亲有关却由于各自途径的不同有不同的选择？嗯亚当有一定概率是看不见灰雾的祂并非‘命运’、‘偷盗者’、‘占卜家’、‘学徒’四条途径的高序列强者……”克莱恩幅度很小地点了下头。
 在这些线索上他同样有一个不需要接触天使层次大人物的调查方向：
 《格罗塞尔游记》里生活着一位第三纪存活下来的侍奉远古太阳神的苦修士斯诺曼！
 “问题又回到了刚才……其他暂时没有值得怀疑的。”克莱恩缓慢吐了口气探出右手拿起了新得的“亵渎之牌”：
 “红祭司”牌！

 灵性灌注间这张纸牌透出一道道猩红的光芒构建出了巴掌大小的虚幻书籍。
 书籍一页页翻动显现出一张又一张栩栩如生色彩浓烈的罗塞尔.古斯塔夫肖像他或穿猎人装或竖起了中指或行走于一栋栋燃烧的建筑间或站在一个陷阱的后方有着各种各样的服饰做着各种各样的事情。
 “序列9：猎人……序列8：挑衅者……序列7：纵火家……序列6：阴谋家……序列5：收割者……序列4：铁血骑士……序列3：战争主教……序列2：天气术士……序列1：征服者……序列0：红祭司……”克莱恩的目光一一扫过了那些塔罗牌大小的肖像画将上面的内容印在了脑海里。
 对于这条途径序列0的成神仪式他并不意外甚至早有预料因为赫密斯曾经对罗塞尔说过“红祭司”的“红”指的是战争之红。
 所以看见“掀起一场席卷大陆的战争并获得足够的胜利”时克莱恩内心没有一点涟漪。
 盖好“红祭司”牌通过专注思考问题精神状态又有一定好转的他揉了揉额角终于感觉到了疲惫。
 “先定一个短期的目标吧查出贝克兰德大雾霾事件幕后的谋划者这是之前还未完成的事情嗯按照预定的计划继续军火交易等拿到了钱就返回贝克兰德现在有两条线索了一是宫廷侍卫长斯特福德子爵一是军情九处副处长丘纳斯.科尔格少将……”克莱恩强行振作打算先为自己找点事情做。
 离开灰雾之前他将“正义”小姐给的心理药剂配方丢入了象征“月亮”埃姆林的深红星辰以1瓶1镑的价格让这位擅长调配药剂的吸血鬼为“世界”准备一周的用量。
 …………
 贝克兰德奥德拉一家的别墅内。
 正在起居室等候的埃姆林.怀特撇了下嘴巴于心里嘀咕道：
 “一共才7镑的生意真是不想接啊……‘世界’小心一点自己也能调配出来的。”
 他没有对“世界”的要求提出异议因为才花费5000镑买了序列5人造吸血鬼非凡特性的他只剩下730镑现金了。
 就在这时中年绅士模样的卡西米走了进来。
 互相行礼后这位血族男爵开口问道：
 “埃姆林你突然过来有什么事情？”
 埃姆林顿时有点心虚旋即想起了之前的几次经历和“倒吊人”、“世界”的话语微抬起下巴状似随意地回答道：
 “我收获了一份序列5‘深红学者’的非凡特性不知道什么时候能开始仪式让我成为子爵？”
 卡西米愣了一下愕然反问道：
 “你收获了一份‘深红学者’的非凡特性？”
 埃姆林看了他一眼噙着不明显的笑容点头道：
 “对。”
 他没去解释怎么弄到的非凡特性摆出一副“你们不需要了解”的姿态。
 卡西米张了张嘴巴沉默了下来隔了好几秒才道：
 “等下次满月的时候。”
 他顿了一下转而说道：
 “我正好有件事情找你。
 “我的祖父让我转告你最近有位大人物会来贝克兰德祂想见一见你。”
 祂？埃姆林的瞳孔瞬间有所放大。
 以血族从第二纪延续到现在的古老即使加上“0”级封印物天使层次的大人物也不会超过五根手指！
 ps：书名《我给万物加个点》男主获得了个加点系统加的点都很奇怪很有意思给抱枕加点加出了一个觉得自己是只狗的抱枕给游泳池加点获得了一个可以随机交换物品的池神给笔加点获得了一个只能考0分的2b铅笔。反正都是些奇葩又好玩的超能力和物品。