第十五章 告知式提醒

 “亚当距离神位更近了。”
 这么简简单单一句话瞬间在塔罗会每一位成员心中掀起了惊涛骇浪。
 除开“星星”伦纳德包括有“魔术师”提前告知一些重要常识的“审判”休在内其余成员都猛然回想起了与亚当有关的信息：
 远古太阳神、白银城造物主之子“渎神者”阿蒙的兄弟疑似八一位！
 而这位大灾变前就存在的神话人物又开始活跃于现实世界并且距离神位更近了！
 这……能让“愚者”先生感叹说明亚当距离神位距离序列0大概率只剩一步随时都有可能迈出……“倒吊人”阿尔杰下意识就做出判断随即紧握起双手难以遏制地转过各种各样的念头：
 “即将有位序列0的真神诞生！
 “到了第五纪还会有真神诞生？
 “这将是本纪元成就的第一位真神吗？
 “神灵们不再降临现实世界后竟然还会有序列0出现！”
 阿尔杰一向都觉得自己很有野心如今甚至都将目标瞄准了序列2瞄准了天使位阶可听到亚当的事情后依旧有点难以接受。
 要知道最后一位成就序列0的真神还是过去的“工匠之神”当前的“蒸汽与机械之神”而时间更是要上溯至第四纪中后期。
 第五纪以来一千三百多年里再无哪位存在登临神位！
 难怪“愚者”先生说时代因此改变了……“隐者”嘉德丽雅思绪纷乱间霍然有所明悟仿佛看见了每一纪尾声滚滚而来席卷一切的浪潮。
 她原本因为已搜集齐材料开始为序列4的仪式做准备将来有希望获得神性改变生命形态正处于喜悦、期待和忐忑的状态中此时凭空多了几分莫名的惊慌恐惧之情只想与女王面对面交流一下确认未来。
 “魔术师”佛尔思、“审判”休等成员的反应大同而小异一方面震惊于亚当在冲击神灵位阶没想到会在第五纪发生这种事情另一方面则对当前生活产生了一定的忧虑毕竟无论出身血族的“月亮”埃姆林还是位居鲁恩王国上层圈子的“正义”奥黛丽都活在第五纪活在上千年历史沉淀出的氛围里对正神不敢有丝毫的亵渎就连面对“真实造物主”等邪神时也发自内心地敬畏认可祂们的位格和层次所以不敢相信会突然多出一位神灵不敢想象接下来会发生什么事情。
 ——“愚者”在他们眼中是复苏的古神是原本就坐于序列0位置的存在。
 距离神位更近了……成神……“太阳”戴里克更多地却是激动似乎看见了希望有了奋斗的目标。
 在他的认知里只有序列0才能拯救白银城！
 亚当？成神……“星星”伦纳德虽然不知道亚当究竟是谁但浅显易懂的“距离神位更近了”这句话还是能理解意思的。
 他随即联想到了之前那场战斗结束后在克莱恩面前拾取走“0—08”的那位普通神父。
 “那就是亚当？或者亚当的手下？不0—08是‘0’级封印物只有距离神位很近的亚当亲自出手才有把握……难怪和因斯.赞格威尔的战斗比我预想得简单不少我还以为我和克莱恩最好的结果就是拉着因斯.赞格威尔一起坠入地狱……亚当是谁？怎么从来没听说过……”或许因为体内就寄生着一位天使也知道一些第四纪的秘闻伦纳德对亚当在成神道路上更进一步的事情受到的冲击不是那么大更多是疑惑和好奇对方的真实身份。
 而这个时候笼罩于灰雾中的“愚者”没再开口未做更多的解释和说明似乎只是单纯提醒众位成员要为时代的改变做好准备。
 大家或恍惚或乱想之中“世界”格尔曼.斯帕罗看了“星星”伦纳德一眼简洁说道：
 “亚当是远古太阳神的孩子‘渎神者’阿蒙的兄弟。”
 伦纳德顿时吓了一跳没能控制住自己的表情。
 他对阿蒙印象极深甚至因为老头帕列斯.索罗亚斯德的描述对那位存在产生了极为严重的心理阴影而亚当竟然是阿蒙的兄弟可怕程度与对方很可能在一个层次！
 “世界”没去理睬“星星”的反应自顾自继续说道：
 “目前可以确认亚当就是八一员称号‘空想天使’与‘时天使’阿蒙并列。
 “祂对付因斯.赞格威尔的目的是获取0—08补齐成神道路上的短板而祂的计划成功了。”
 空想天使……亚当是“观众”途径的天使之王？“正义”奥黛丽一下联想到了巨龙王安格尔威德的称号“空想之龙”！
 而她早已知晓心灵巨龙们代表着“观众”途径。
 至于伦纳德再次出现理解障碍被天使之王这个概念难住又不好意思提问打算等老头苏醒向祂请教。

 “倒吊人”阿尔杰琢磨了下“世界”格尔曼.斯帕罗的话语表情略微变得古怪试探着问道：
 “你似乎见证了这件事情？”
 话音刚落他和“隐者”嘉德丽雅等人就听见了那熟悉的嘶哑笑声。
 “世界”格尔曼.斯帕罗笑完之后望了“星星”一眼轻描淡写地说道：
 “击杀因斯.赞格威尔的是我和我的同伴。”
 “……”“隐者”嘉德丽雅的脑海瞬息间竟有点空白。
 她能够接受格尔曼.斯帕罗轻松解决“地狱上将”这类事情却从未想过对方有一天能击杀一位真正的序列4半神！
 嘉德丽雅很快就平静了下来因为在有天使之王参与的战斗里一位序列5在种种巧合下干掉一位重伤的半神不是不可能而且他还有同伴。
 “正义”奥黛丽则从“世界”的口吻里“读”出了一些笃定一些自信忍不住好奇问道：
 “‘世界’先生你已经成为半神了吗？”
 “世界”格尔曼.斯帕罗未做正面回答呵呵笑道：
 “以后再有涉及半神的事务你们可以委托我。”
 他言外之意是什么在场每一个成员都听得出来：
 他已经是货真价实的序列4半神了而且还是有击杀同层次强者实力的那种！
 这一刻“隐者”嘉德丽雅竟奇异的平静她努力地回想着自己见证过和听闻过的格尔曼.斯帕罗事迹无比确认对方在神战遗迹前只有序列6层次依靠那只手套才能抗衡序列5。
 而格尔曼.斯帕罗在神战遗迹寻求美人鱼却又未狩猎任何一条可以说明那是仪式的需求这意味着对方当时确实是在晋升序列5之后的种种表现同样可以证实这一点。
 可如今距离格尔曼.斯帕罗进入神战遗迹才三个月左右他已晋升序列4成为半神半人的存在这简直颠覆了嘉德丽雅的认知！
 她年纪不算大未到三十可成为序列5获得“星之上将”称号也有差不多七八一两年才觉得自己有把握去冲击半神半人的大门开始做相应的准备并自认为这已经算相当出众的速度。
 “世界”先生好厉害！这么快就成为半神了！“太阳”戴里克由衷地感到喜悦对“世界”先生的崇拜之情愈发强烈只愿自己也能和对方一样以极快的速度成为半神。
 “正义”奥黛丽既惊且喜旋即对“世界”格尔曼.斯帕罗精神状态的异常有了更多的明悟：
 “看来他心情的低落、灰暗和抑郁有一部分是源于成为半神后产生的异变这是逐渐积累的魔药负面影响就像我成为‘心理医生’时差点因自己的状态而失控一样……
 “还有他成为序列4有了神性后自然也就能洞察更多的真实从而发现自己沉睡已久家人已逝一下失去目标……
 “真是可怜啊以他内心的温柔对自己的家人和朋友肯定有着异常深厚的感情……
 “不过真是羡慕啊作为‘愚者’先生的眷者可以晋升这么快吗……我也想早点成为半神刚才‘愚者’先生‘时代因此改变’的话语真是让人慌乱……”
 “月亮”埃姆林等成员震惊错愕时“倒吊人”阿尔杰虽然也有类似的情绪并且对“世界”格尔曼.斯帕罗有了浓浓的羡慕和嫉妒但却想到了更多：
 作为“愚者”先生的眷者格尔曼.斯帕罗卷入亚当这位天使之王和“0—08”的事情很显然不会是意外……
 反过来想这是“空想天使”亚当和“愚者”先生共同谋划的事情才比较合理才能够解释！
 两位大灾变前就存在的神话人物一个为复苏一个为更进一步隐秘地走到了一起！
 思绪纷呈中阿尔杰又有了个想法：
 既然亚当拿到了“0—08”打开了通往神座的大门那“愚者”先生呢？祂在这件事情里攫取到了什么好处？
 下意识间“倒吊人”阿尔杰转过身体略埋脑袋望向青铜长桌最上首。
 他不敢直视只能注意边边角角。
 ps：推荐一本书友的奇幻小说去看简介就知道是卷毛狒狒了《永夜支配者》穿越到有魔法的异世界捡到一枚神格还意外收获了一群信徒。某魔法师的开挂人生从此开始。