第十九章 短暂的危机

 小楼顶层一位黑发褐瞳着深色衣物二十七八一阵忍不住开口道：
 “他找的竟然是梅桑耶斯？噢风暴在上阿尔弗雷德早知道是这样还不如我们自己去做这个任务就算扣掉各方面的开销也至少能赚两万镑！”
 这男子旁边是位穿黑色风衣的年轻人二十三四岁金发灿烂蓝眼如湖长得相当不错。
 被称为阿尔弗雷德的他闻言摇了下头道：
 “不行那太显眼了梅桑耶斯的立场一直很模糊在弄清楚他的态度前贸然找他谈军火交易是一件非常危险的事情道恩.唐泰斯能赚这两万镑就是因为他敢冒险。”
 黑发褐瞳的男子顿时“呵”了一声：
 “率领几十个人就敢袭击上千人军队的阿尔弗雷德.霍尔竟然说自己不敢冒险！”
 阿尔弗雷德瞥了他一眼道：
 “帕格尼这不是同样的事情那次是因为我有把握端掉他们的指挥部而一旦没有了组织一千个溃散的士兵也许还没有一千头猪厉害。
 “另外这次的交易本身就是一种试探是建立联系铺设‘管道’的一部分如果由我们完成那下次找谁呢？下下次呢？一直做下去总会暴露身份那样一来外交就被动了而且随着交易的深入和扩大说不定会引来某些势力的半神注视到时候就危险了。”
 “哈哈。”帕格尼笑道“半神哪有这么空闲会关注这种小规模的军火交易？每个势力的半神都只有那么一些有太多的事情等着他们去做！”
 “我知道我只是举个例子。”阿尔弗雷德沉稳回应。
 帕格尼没再纠缠这方面的事情重新将目光投向了仓库外面的道恩.唐泰斯：
 “这位先生据说很慷慨到贝克兰德没多久就向黑夜教会捐赠了价值一万多镑的股份这就是你经常说的前期投资？
 “还有他好像和你妹妹在同一个慈善基金会工作啧这样的男人很受少女欢迎啊长得不错气质出众有头脑有阅历有手腕见识过的女人数都不数清却又到了该安定下来的年纪阿尔弗雷德你可要多给奥黛丽讲花花公子永远是花花公子讲品性不端是一生都改正不了的缺点不能让贝克兰德最耀眼的宝石被这种家伙窃走。”
 阿尔弗雷德侧头瞪了帕格尼一眼：
 “这种事情不需要我操心奥黛丽并不是年幼无知的少女她对世界的认知远比你想象的成熟而且我的父亲我的母亲都在贝克兰德有足够的能力阻止一些不好事情的发生。”
 说到这里阿尔弗雷德望了望不远处的军火仓库顿了顿道：
 “梅桑耶斯那边派来的竟然是哈吉斯我去和他打个招呼。”
 这种时候不太适合见面吧……帕格尼刚要开口阿尔弗雷德就已转身走下了楼梯。
 …………
 变成道恩.唐泰斯模样的克莱恩未带仆人自己拿着镶金手杖和梅桑耶斯的代表哈吉斯一起立在仓库门外看着一箱又一箱的军火被抬出放上马车。
 就在这时他似有感应般半转过身体将目光投向了另外一边。
 映入他眼帘的是位没戴帽子身披风衣的年轻男子金色的头发斜斜后梳蔚蓝的眼眸如同晴朗天空下的湖泊身材修长而匀称一举一动间自有难以描述的威严感透出哪怕周围缺乏士兵簇拥也直观地呈现出权威的意蕴。
 “阿尔弗雷德！”哈吉斯也注意到了这位先生略感惊喜地开口喊道。
 阿尔弗雷德……“正义”小姐的二哥……这种感觉很像“仲裁人”途径的……克莱恩抬起右手取下头顶的礼帽将它按在胸前以示致意。
 阿尔弗雷德.霍尔与哈吉斯打过招呼后转而看向道恩.唐泰斯：
 “你的品格在贝克兰德广为传颂就连身在东拜朗的我也听说了。”
 品格？贩卖军火的品格吗？克莱恩腹诽了一句呵呵笑道：
 “我只是做了我认为应该做的事情。”
 阿尔弗雷德点了点头：
 “我想不用自我介绍了吧？哈吉斯应该对你说过我。”
 “是的霍尔上校。”克莱恩微笑回应“我也是来到这里才知道奥黛丽小姐还有位哥哥身处南大陆在军队服役立下了不少功劳。”
 阿尔弗雷德的目光扫过道恩.唐泰斯的脸庞岔开话题道：
 “我原本以为你会趁机在‘鲁恩慈善助学基金’工作没想到你竟然选择了来南大陆。”
 克莱恩保持着刚才的笑容道：
 “对一个外来者而言要想真正地进入原本的圈子仅靠捐款、慈善、宴会和跳舞是很难办到的。”
 阿尔弗雷德“嗯”了一声：
 “很理智。”
 又寒暄了几句他向哈吉斯询问道：
 “前段时间库克瓦城发生了什么事情？似乎很严重。”
 哈吉斯堆起笑容道：
 “我并不清楚当时我们都躲到了将军府邸的地底只是后来听人说复活广场区域出现了雷暴。”
 “雷暴？”阿尔弗雷德的视线再次转向了道恩.唐泰斯。
 克莱恩点了下头道：

 “确实我住的旅馆离复活广场不是太远有看见接连不断的闪电劈到那里这一切都发生在白天。”
 阿尔弗雷德的目光又移向了哈吉斯：
 “最后的现场是什么样子？”
 “大部分地方坍塌破碎了到处都是雷劈的痕迹。”哈吉斯未做任何隐瞒。
 阿尔弗雷德轻轻颔首指了指旁边对哈吉斯和道恩.唐泰斯道：
 “我还有些事情以后有机会见面再聊。”
 “下次见。”克莱恩礼帽回应就像身处社交场合而不是军火仓库外。
 他正待目送阿尔弗雷德.霍尔离开身体微动脑袋忽然侧向了另外一边。
 …………
 东西拜朗到处都有的原始丛林内一道人影弯着腰背缓缓勾勒了出来。
 他脸庞多肉皮肤偏棕衣物宽松腰挎刺剑手里拿着一张银白色的面具。
 左右看了一眼这人影一点点站直了身体俨然就是之前进入冥界的“地狱上将”路德维尔。
 不过此时的他眼眶里燃烧着两团血红色的火焰与以往截然不同。
 “好饿……”路德维尔嘴巴张开发出了一声仿佛来自胸腔内的叹息。
 他随即将目光投往某一个方向自言自语道：
 “那里有这具秘偶的主人命运让他们再次相会了。
 “他身上有一件‘猎人’途径的物品正好可以提供补充。”
 话音未落路德维尔左边脸颊上陡然裂出了一张血淋淋的嘴巴张合着道：
 “梅迪奇我们首先需要解决的是存在的问题！这个秘偶与主人彻底失去联系后已经等于真正死去残余的灵很快就会回归冥界无法再维持身体而没有了他体内冥界的支撑我们将不可避免地开始弱化直至消散！”
 “对当前最重要的是找到别的‘看门人’。”路德维尔右边脸颊上也出现了一张嘴巴。
 “红天使”梅迪奇顿时呵了一声：
 “索伦艾因霍恩你们两个过去是女人吗？天使的位格都被你们丢到马桶里去了！那个家伙能几次对抗‘0—08’的安排说明他绝不简单有这个机会锁定他怎么能放过？等到这个秘偶完全逝去就再没有这么容易的事情了！
 “而且他身上的‘猎人’途径物品可以有效提升我们的存在时间等解决了他再找新的‘看门人’也不迟。”
 路德维尔左脸的血淋淋裂口当即嗤笑了一声：
 “梅迪奇你的脑子都献祭给‘真实造物主’了吗？那家伙明显已经晋升以我们目前的状态要击败一个‘诡法师’不难想杀掉他却几乎没有可能！”
 梅迪奇没有恼怒低沉笑道：
 “这也不是没办法解决只要你们让我诵念主的尊名立刻就会有帮手过来说不定还自带‘看门人’。”
 路德维尔右脸的嘴巴立刻张合道：
 “索伦我们联合对抗他去寻找‘看门人’。”
 “好。”路德维尔左边的嘴巴毫不犹豫回应道。
 “红天使”梅迪奇见状哈哈笑道：
 “你们两个果然上当了！我的计划已经成功我确定你们两个以前是女人！”
 路德维尔左右两边的嘴巴分别低吼道：
 “闭嘴！”
 “哼我们糅合在一起有两千年了还不清楚你的伎俩？不用挣扎了！”
 说话声中“地狱上将”路德维尔周围的颜色瞬间变浓层叠在了一起。
 他已是进入灵界开始穿梭。
 …………
 军火仓库外面克莱恩终于收回了视线危险预感已是消失。
 ——刚才那一刻他竟莫名心惊肉跳却又无法于脑海内呈现相应的画面。
 “什么情况？”克莱恩无声自语了一句不再等待将手中的皮箱扔给了交接的那位军官然后对旁边的哈吉斯道“接下来就是你们自己的事情了可以把尾款给我了。”
 他指的是一个装满金条和金币的沉重箱子。
 哈吉斯本来还打算在交割完成后与道恩.唐泰斯喝上一杯庆祝事情圆满成功并商量一下以后可能存在的交易没想到对方竟这么急着离开。
 “好就在那辆马车上。”他指了指道。
 已经走出一段距离的阿尔弗雷德也略感诧异地回头望了过来不明白道恩.唐泰斯为什么突然不按预定的流程去做。