第一百八十五章 三个选择

 陵寝内诡异的变化让紧闭着眼睛收敛着灵性的克莱恩一时难以知晓究竟发生了什么事情不清楚这偏好还是偏坏所以哪怕已念出开启咒文手攥着“窃运者”符咒也不敢贸然动用害怕造成负面的影响获得相反的结果。
 一秒两秒三秒克莱恩只觉时光流逝的是如此漫长就仿佛过了整整一个世纪。
 终于他听见了阿兹克先生略显低哑却又不够确定的嗓音：
 “是你……”
 紧接着一道没有起伏但明显属于女性的声音响了起来：
 “你有三个选择：
 “一是继续向前寻求完整让萨林格尔从你体内重生；
 “二是由我帮你抽出那一半灵魂让你带着它离开自己想办法缝合这能让你变回原本的样子不再一次次死去又一次次复活但这不等于现在的你你过去经历的一次次人生也将真正退化为梦境；
 “三是放弃所有直接离开你将永远停在当前层次无法再往上晋升你将依旧一次次成为死者又一次次从失去所有记忆中醒来重复着寻找过去的经历。”
 克莱恩听得一愣一愣完全没想到陵寝深处竟然多了一个“人”而且似乎占据着绝对的主导权可以给出不同的选择让曾经的“死亡执政官”阿兹克.艾格斯只能从中决定。
 “这就是黑雾深处隐藏的那个人造死神？
 “不祂原本似乎没什么智慧刚才那么久也没见祂想要沟通……
 “抽出那一半灵魂想办法自己缝合……这什么意思？阿兹克先生的灵原本并不完整？
 “从哪里抽出？说话的‘女士’居然能做到阿兹克先生做不到的事情？
 “还有萨林格尔是谁为什么会从阿兹克先生体内重生？他祂是那位掀起苍白之灾的‘死神’阿兹克先生的父亲或者爷爷？祂预见了自己的陨落于是在阿兹克先生体内留下了复活的引子？
 “第一个选择肯定直接排除不做考虑第二和第三都各有问题一个不再是现在的自己会变成陌生的‘我’一个将永远承受不死诅咒再也无法解脱……如果对自身有信心真正将过去那一次次人生视作锚那可以考虑第二个选择与自己和解彼此妥协……可是这涉及分割出去的另一半灵魂完全没经历过那些人生的另一半灵魂之后究竟会发生什么变化根本无从猜测锚未必能解决问题……”
 克莱恩脑海内一个个念头飞快闪过又疑惑又好奇又为难又不解可只能远远站着连旁观都做不到。
 那是阿兹克的人生是他将要面对的未来别人无法替他做出决定。
 而克莱恩该说的之前已经说了他又无奈又担忧地立在原地等待着阿兹克先生开口。
 阿兹克望着前方那位戴兜帽的秀美女士许久没有言语眼中苍白的火焰摇曳不定。
 那条既虚幻又真实的如山羽蛇似乎察觉到了某种不好的变化尾巴霍然抽出疯狂扫向了四周头部随之埋下张开巨口露出暗红色的血肉和沾着淡黄油污的尖牙吐出漆黑的蛇芯和阴绿的黏液要主动地吞掉阿兹克.艾格斯。
 但是“它”所有的尝试都没能产生影响“它”仿佛活在另一个世界！
 让人不安的沉默中阿兹克抬起右手揉了揉额角平和笑道：
 “或许是已经习惯现在的生活我选择三。”
 他话音刚落对面那位戴兜帽的女士手掌一握紧紧攥住了那个鸟型黄金饰品然后一点点往后收回手臂将那件古老的事物从阿兹克额头的裂口处扯了出来。
 阿兹克的表情又一次扭曲似乎正承受着难以想象的痛苦。
 他每一滴血液内每一块肌肉中都有少许灵在沁出交织为了一个透明的魂体。
 这魂体看似完整没有残缺但却充满不协调的矛盾意味因为它有一半呈金黄色从眉毛眼睛到躯干四肢都是这样带着古朴的美感。
 随着那鸟型黄金饰品的抽出阿兹克这半透明的灵从中间开始分裂一寸一寸分裂仿佛正被人用小刀活剥着皮肤。
 他喉咙里又一次发出不像人类的荷荷声听得远处的克莱恩脑袋眩晕而刺痛似乎有一根根钢针在他的脑浆中疯狂搅拌。
 也就是几秒的工夫阿兹克的灵体彻底分成了两半一半化作黄金流光投入了那鸟型饰品的眼中一半重归他的身体与血肉融合。
 阿兹克眼中的两团苍白火焰熄灭了体表长出的白色羽毛和漆黑鳞片退去了表情的扭曲也得到缓解不再那么狰狞。
 他脸庞变得略有些苍白和透明额头在一阵阵抽搐显然正承受着源于精神体深处的痛苦。
 “感谢您的帮助。”他对着那戴兜帽的秀美女士行了一礼转过身体脚步虚浮地沿阶梯往上来到了克莱恩的身边。
 “可以睁开眼睛了。”阿兹克疲惫地微笑道。
 克莱恩连忙睁眼打量了阿兹克先生一下发现他并未出现疯狂与失控的迹象这才彻底放心好奇地将目光投往陵寝深处。
 那里黑雾弥漫又遮掩住了底部的一切。
 “刚才那位是谁？”他忍不住开口问道。
 阿兹克笑了笑探手抓住了他的肩膀：
 “我就算告诉你你也听不见除非祂想让你知道。”
 他说话间克莱恩也下意识抓住了自己两个秘偶的肩膀。
 周围的色块齐齐浓郁鲜明地叠加在了一起两人两偶很快就穿过“狂暴海”对应的灵界返回了克莱恩在古拉因城住的那个旅馆房间。
 阿兹克刚一松手就捏了捏额头温和笑道：

 “我接下来需要一场不知道会维持多久的睡眠来恢复如果你有问题可以向灵界七光请教对应的仪式你应该已经掌握。”
 “阿兹克先生您没什么事情吧？”克莱恩关切问道。
 与此同时他腹诽起了自己：
 永远失去了一半灵魂怎么可能没什么事情？
 阿兹克笑了笑道：
 “没什么大的问题只不过会维持以前那种状态预见到自己的死亡安排好一切割裂与原本人生的联系然后忘记所有复活苏醒寻觅过去。
 “和以前相比至少还有你这个知道我很多事情的人存在如果我又一次遗忘看到你的来信应该就能回想起很多。”
 他顿了顿微不可见地点了下头低声笑道：
 “沉眠也不是坏事至少我可以做梦梦中我从未离开还在陪她晒着太阳还在指导那个倔强的孩子怎么使用阔剑还在为那个爱撒娇的小家伙打造秋千……”
 话未说完阿兹克丢出了那枚铜哨温和笑道：
 “记得写信。
 “但我睡醒之前不会回你。”
 克莱恩刚伸手接住那古老精致的铜哨阿兹克就已消失在了房中不知去了哪里。
 怔怔看了一阵克莱恩忽然低声叹了口气。
 …………
 要从古拉因城前往别的地方如果走陆路必须沿着盘旋往上的道路穿过一片片街区来到这座城市的最高点然后才能翻过山岭进入平原。
 此时此刻索斯特率领的“红手套”小队正站在最高处的广场上眺望着不太正常的狂暴海。
 始终按着额头的戴莉.西蒙妮突然放下了手掌颇为奇怪地开口道：
 “一切又正常了什么问题都没有了。”
 “正常了？”伦纳德略感诧异地反问道。
 在他看来狂暴海的异变结束前戴莉很难恢复正常。
 “也许是间歇性的？”索斯特迟疑着给出了自己的猜测。
 戴莉正要回应众人灵感忽有触动又一次望向了狂暴海。
 那片纯粹的深黑中一颗又一颗璀璨的星辰亮了起来。
 …………
 贝克兰德圣赛缪尔教堂内。
 大主教安东尼.史蒂文森拿到了一封来自海上的紧急电报。
 那电报的内容相当简单却足够惊人：
 “格尔曼.斯帕罗再现与人一起登上‘黑色郁金香号’将路德维尔制成了秘偶他跟随的那位被路德维尔称为‘死亡执政官’。”
 格尔曼.斯帕罗……“死亡执政官”……圣安东尼无声重复起这两个名称。
 他缓缓后靠闭上了眼睛脑海内又一次浮现出“0—17”那件封印物的资料完整的资料：
 “编号：17。”
 “名称：隐秘之天使”
 “危险等级：‘0’非常危险最高重视度最高保密等级不可打听不可外传不可描述不可窥探。”
 “保密等级：教宗a组研究人员及负责贝克兰德教区的大主教（注：大主教调离贝克兰德教区时需用封印物‘1—29’清除相关记忆）”
 “封印方式：通过‘1—29’和‘1—80’的配合完成封印。”
 “描述：这不是一件物品。
 ……
 “警告祂无法被利用！”
 “附录1：这件封印物最早在第四纪苍白年代出现具体年份缺失具体日期缺失具体地点缺失。”
 “附录2：资料显示祂曾经被唤醒过五次。”
 “附录3：无法被利用有限定前提经确认祂可以作为女神降临的容器。”