第一百九十九章 获取情报的新方法

 瞄了眼达尼兹的表情安德森什么都没有察觉一样继续说道：
 “不过他们的脑子似乎都被活尸给吃了狂热到近乎愚蠢不太符合我的审美我骗了点东西就退出了。
 “咦你脸色怎么有点苍白脸上好多汗水得了日射病吗？作为一名猎人适应环境难道不应该是本能？”
 达尼兹抬起右手抹了把汗水于心中咒骂了两句强行挤出笑容道：
 “我曾经听人说过一旦信仰了邪神再想摆脱就几乎是不可能的事情。”
 他说着说着下巴就抬了起来一副我看你怎么死的样子完全没考虑格尔曼.斯帕罗刚得罪极光会自身惨遭“真实造物主”信徒通缉的问题也没联想起自己正在信仰某疑似邪神的“愚者”。
 “说得很对。”安德森笑容不见一点阴霾地回应道“我又没有真正信仰当时诵念的都是我从知识与智慧之神尊名里改来的句子反正他们不太喜欢用脑子不他们根本没这东西只要表面装得虔诚一点随便找个理由就能蒙骗过去。”
 不等达尼兹就此展开讨论他转而问道：
 “你为什么突然说起极光会？”
 达尼兹狠狠咬了口烤肉慢慢咀嚼咽下故意隔了二三十秒才道：
 “因为我记起了一件事情格尔曼.斯帕罗不知做了什么被极光会列为高度重视必须清除的主要目标对了还有灵教团而我和你都是公认和他存在联系的人。”
 “让我小心极光会、灵教团的人？”安德森恍然点头呵呵笑道“类似的话你最近似乎已经说过一次玫瑰学派、风暴教会、鲁恩军方……嘶有的时候我觉得格尔曼.斯帕罗比我更适合做猎人。”
 达尼兹难得没去反驳深有同感地重重点了下头。
 安德森想了想突然毫无征兆地转移了话题：
 “你这次到西拜朗来究竟想做什么？帮格尔曼.斯帕罗的忙？”
 听到这个问题达尼兹沉默了一秒放好手中的事物不快不慢地整理了下衣服道：
 “西拜朗各阶层民众信仰情况调查。”
 这是他和“冰山中将”艾德雯娜讨论后确认的此行目的用更通俗的说法是：调查西拜朗各大隐秘组织的发展情况和势力范围。
 当然这还会附带与当地统治势力的初步接触弄清楚他们有没有购买枪支弹药的需求。
 “西拜朗各阶层民众信仰情况调查……”安德森重复着达尼兹的话语条件反射般抬起右手揉了揉额角似乎颇为头疼。
 …………
 结束塔罗会提醒“星之上将”注意极光会和灵教团的“调查”最好寻求摩斯苦修会的帮助后克莱恩又忙碌着完成了“世界”、“月亮”和“太阳”的三方交易收获了5000镑现金。
 等到用过晚餐他叼着没有点燃的装饰性烟斗阅读起报纸然后看见自家信使小姐从虚空中走出送来了一封信。
 “伦纳德的……”克莱恩伸手接过的同时留意了下蕾妮特.缇尼科尔有没有停留发现这位信使小姐迅速就返回了灵界。
 这让他确认伦纳德.米切尔已支付邮费于是将另一只手从衣兜里抽出展开了信纸：
 “因斯.赞格威尔出现在东拜朗疑似与灵教团人造死神派的帕伦克.塔西布碰面……”
 因斯.赞格威尔……克莱恩咀嚼着这个姓名缓缓向后靠住了安乐椅的椅背。
 在信中伦纳德希望他能于暗中也做一些调查弄清楚因斯.赞格威尔的目的。
 “可问题是上次才提过‘0—08’有类似‘凡有言被必知’的特性知道了它也就同时被它知道而且它擅于安排巧合让人不知不觉就跟着它的指挥棒走……这种情况下要对因斯.赞格威尔展开调查很难不被‘0—08’察觉不仅没什么成功的可能还容易暴露自身……”克莱恩一边思考一边让“赢家”恩佐走至背后按捏起他的肩膀。
 他又从头阅读了一遍伦纳德.米切尔的来信希望能于那寥寥几句话语中找出更多的线索和可以利用的调查切入点：
 “东拜朗……灵教团……人造死神派……帕伦克.塔西布……因斯.赞格威尔找他们做什么？为背后那个王室派系为贝克兰德大雾霾事件真正的凶手寻求盟友？
 “人造死神派……人造死神派……”
 克莱恩想着想着突然记起一件除了自己和阿兹克先生几乎没什么人知道的事情：
 “黑夜女神”初步控制了“死神”途径的“唯一性”也就是“人造死神”目前正在篡夺、消化和掌握相应的权柄！

 换句话说就是灵教团“人造死神”派信奉的对象某种程度已经算是“黑夜女神”等到权柄的转移和掌握结束他们必将遭遇一定的清洗逐渐融入黑夜教会或者继续以当前身份活动与灵教团其他派系与各个隐秘势力接触不露痕迹地配合“值夜者”们行动。
 于克莱恩而言这不是重点重点是他记得之前搜集到的古代文献里有提到：
 为了人工制造死神灵教团那部分成员每天都会向“唯一性”祈祷就像对方是真正的神灵一样试图一点点唤起它的灵智让它一步步活化。
 当然这只是计划的其中一环且并非关键。
 “那么是否存在这样一个可能帕伦克.塔西布在向‘人造死神’祈祷时提了一句因斯.赞格威尔的目的以求获得庇佑？
 “可他想不到的是对面的‘人造死神’已经被‘黑夜女神’控制虽然还未成为对方的化身但也失去了‘自由’。
 “从这个角度这个逻辑出发直接布置仪式向女神祈求说不定就能得到因斯.赞格威尔的目的……这未必不行啊！”克莱恩越想越觉得自己这个看似荒谬的方案有成功的可能。
 而这个可能变为现实的基础是：
 敌人的“首领”是我们的“卧底”！
 让秘偶恩佐停止按捏克莱恩缓缓起身来回踱步考虑着要不要尝试一下怎么尝试。
 “因斯.赞格威尔是教会的叛徒是所有‘值夜者’的耻辱有机会清除他女神应该很乐意不介意提供一点帮助……
 “但现在正是女神消化掌握‘人造死神’权柄的关键时期祂很长一段时间内都未必能给予回应只能维持正常仪式魔法的反馈而且我也缺乏相应的材料……
 “还有我一直在告诫自己要有必要的警惕心不能完全相信和依赖女神……直接向祂祈求获取‘神谕’总觉得不是太好希望能保持一个安全距离……”念头纷呈间克莱恩一时有点犹豫。
 他将思绪发散开来试图找到更能接受的方案。
 忽然他有了一个更加荒谬的想法：
 直接向“人造死神”祈求！
 这一方面是其实没什么危险因为“人造死神”本身是不会回应祷告和仪式的若是得到反馈则意味着本质是“黑夜女神”在“操作”另一方面克莱恩有“人造死神计划”附带产物遗留的羽毛有阿兹克铜哨不需要再花费很长时间搜集材料就能够布置祈求“神谕”的仪式！
 “另外也隔了一层不是直接和女神‘联系’说不定这还能帮助祂更进一步地掌握‘人造死神’的权柄。”克莱恩自我宽慰了一句开始在房间内忙碌。
 他先是利用“献祭与赐予仪式”将剩余两根羽毛之一和许久未用的“满月”精油、夜香草粉末等物品拿回了现实世界然后改造祭坛完成了仪式的前期准备——反正本质是向“黑夜女神”祈求他也就懒得再去额外购买“死神”领域的仪式材料。
 这与正常仪式魔法没有本质区别克莱恩熟练地点燃蜡烛滴落精油在仿羊皮纸上画出神秘学里的“人”和“隐秘”等符号后于弥漫而起的淡薄雾气里将阿兹克铜哨压在了上面。
 紧接着他把那根沾染着淡黄油污的白色羽毛放入了正燃烧草药粉末的银碗内看见它一点也没有卷曲毫无焦黑的迹象。
 无声吐了口气克莱恩退后一步用赫密斯语诵念道：
 “您是死亡的本质；
 “您是亡者的君主；
 “您是所有生灵最后的归宿。
 “我祈求您的帮助祈求能知道因斯.赞格威尔与灵教团联络的目的。
 “……”
 他话音刚落三朵烛火陡然膨胀看似变亮了不少却染上了阴绿周围一下变得森冷。
 克莱恩略有点忐忑地闭目冥想了三十秒走至祭坛前方拿起“满月”精油又往三根蜡烛上各自滴了一滴。
 做完这件事情他回收阿兹克铜哨抓住那张仿羊皮纸将它凑至象征“我”的烛火前点燃扔入了银碗。
 刷地一下原本没有损伤的那根白色羽毛腾起了苍白的火焰将整个银碗彻底覆盖遮蔽了克莱恩的视线。
 两三秒后火焰完全退去银碗内只剩下了一堆粉末。
 那些粉末无风自动形成了一个又一个单词：
 “恶灵附身需要驱除。”