第四十一章 “清仓”

 行礼完毕各自落座后“正义”奥黛丽的目光扫过了“愚者”先生右手边摆放的那三张“亵渎之牌”突地醒悟自己这周忘记从心理炼金会索取罗塞尔日记了。
 都在为赫温.兰比斯的事情烦恼……本来已初步调整好心态的奥黛丽一下又沉郁了几分。
 这个时候“隐者”嘉德丽雅已对着斑驳长桌最上首低头说道：
 “尊敬的‘愚者’先生这周还是没有收到罗塞尔日记。”
 “神秘女王”连续两周没有提供大帝的日记了这是出了什么事情吗？悠闲坐在高背椅上的“愚者”克莱恩略感疑惑的同时忍不住做出了不好的猜测。
 但他迅速就否定了这个可能因为“隐者”女士一点也不焦急和担忧！
 以“星之上将”在神战遗迹夜晚梦境里表现出来的雏鸟情结如果“神秘女王”连续两周未做答复她绝对不会这么平静说不定都准备向“愚者”祈求帮助了……也就是说她这两周内有收到贝尔纳黛的回信只不过里面不包含罗塞尔日记……“愚者”克莱恩轻轻颔首语气平和地回应了“隐者”嘉德丽雅：
 “不用着急。”
 说完之后他脑海思绪电转分析起“神秘女王”贝尔纳黛这么做的目的。
 首先克莱恩排除了对方已没有罗塞尔日记的可能——综合大帝前后期做记录的频率他推断所有的日记加在一起肯定超过十本贝尔纳黛手中就算没有三分之一一两本的数量肯定还是能凑出来的而她之前提供的那些日记只能算这里面的很少一部分相对关键的一部分；
 其次克莱恩不认为“神秘女王”已从自己给予的回答里弄清楚了所有的真相；
 再次他同样确定对方不可能从那少量的反馈里掌握简体中文的解读毕竟他从未给予详细的翻译只是含糊给出一两句答案。
 综合这三点他怀疑是不是贝尔纳黛接下来将要提供的那部分日记更加重要更为关键直指某些隐秘或是非常特殊让人不知道要不要寻求答案所以这位“神秘女王”才会犹豫！
 应该是这样……不知道大帝会写些什么而贝尔纳黛又是从什么地方什么角度判断价值的……等下记得请“隐者”女士转达见面的请求……“愚者”克莱恩若有所思间“倒吊人”阿尔杰已侧头望向“星星”伦纳德：
 “很抱歉还没有符合你需求的神奇物品消息。”
 “这很正常对应呃序列6序列5的神奇物品本身流通的就少。”伦纳德相当理解地点了点头。
 他原本坐得笔直可发现“月亮”、“魔术师”等成员并没有太拘谨后也悄悄放松了对自己腰背的压迫。
 见状克莱恩操纵“世界”格尔曼.斯帕罗让他嘶哑着开口道：
 “我有一件神奇物品各方面能力都很符合你的要求只是负面效果较多且难以规避你要不要考虑一下？”
 他指的是“海之言”权杖。
 克莱恩之前一直没打算把这件几乎需要封印的物品卖给伦纳德因为他觉得诗人同学承受不住“海之言”的负面影响什么不分敌我的高歌什么绊倒抽打持有者的特性什么容易被雷劈的缺点都不是那么好规避的只有能在灰雾之上好好教育“海之言”并主要让“赢家”恩尤尼使用的他才能不怎么受影响甚至化不利因素为帮助。
 不过想到伦纳德体内寄生着一位序列1的“偷盗者”途径天使克莱恩又觉得对方不一定没办法解决所以最终还是决定询问一下。
 “嗯说来听一听。”伦纳德相信克莱恩不会坑害自己表示愿意了解具体的情况。
 “世界”格尔曼.斯帕罗瞄了“倒吊人”一眼才缓缓说道：
 “能对瞄准的目标释放闪电……”
 他将“海之言”拥有的非凡能力和负面效果大致描述了一遍听得伦纳德又是心动又是皱眉。
 竟然可以作为魔杖带着我飞行……我就算到了序列5“灵巫”也得寻觅到合适的灵才有可能飞行……而且攻击力真的不弱特点也不单一……只是那三个负面效果简直可怕……回去问问老头看祂有没有办法降低不好的影响……伦纳德沉吟了好几秒道：
 “我想考虑一段时间下周给你答复怎么样？”
 “没问题。”“世界”格尔曼.斯帕罗一点也不意外地回应道。
 至于其余成员哪怕最开始有点兴趣听到“海之言”的负面效果后也都纷纷放弃了询价。
 这个时候“愚者”克莱恩的思绪却转到了另一个方向那就是要不要趁机做个“清仓大甩卖”。

 ——他晋升序列4成为半神半人的存在后原本的许多物品和特性都派不上用场了。
 “蠕动的饥饿”可以留着就算为了“旅行”也得留着另外它还可以放牧一位序列4的圣者有成长的潜力而且本身多种非凡能力的搭配也相当不错……“丧钟”左轮的价值其实已经不是太高但在开启了“致命攻击”模式后对目标固定位置的打击还是强过空气炮的至少序列4阶段还能用一用嗯它也有提升的空间……克莱恩脑海里最先浮现的是自己最常用的那两件物品。
 在他看来只要能获得更强力的子弹“丧钟”左轮完全可以打出可怕的效果唯一的问题在于那样的子弹就等于高级符咒哪里是那么容易搜集到的就算自己寻找材料制作也得考虑向高位存在祈求是否能成功会不会有反噬。
 这方面克莱恩初步有几个方案分别是：向女神祈求；请“水银之蛇”威尔.昂赛汀提供帮助；通过伦纳德找帕列斯.索罗亚斯德；借用灰雾之上神秘空间的力量以及让伦纳德找个任务回廷根一趟从“变异的太阳圣徽”也就是“3—0782”那里再窃取点“永恒烈阳”神血的力量。
 “阳炎子弹”绝对是恶灵类生物的克星……怎么借用灰雾之上神秘空间力量的材料我也有了初步的想法阿蒙的“时之虫”可以做“窃运者”符咒我的‘灵之虫’应该也能用来做超凡子弹但具体怎么操作还得请教帕列斯.索罗亚斯德……克莱恩对接下来与伦纳德的对话又多了几分期待。
 ——“灵之虫”是他自己为那透明蠕虫命的名。
 紧接着他考虑起别的物品和特性：
 “太阳胸针”？我目前欠缺这方面的能力和物品……虽然完全可以通过操纵“灵体之线”来对付恶灵但也可以留一留让“纸人天使”多一种变化而且有的时候还得借给达尼兹；
 “血之花”戒指？这个卖不掉塔罗聚会又没有极光会的成员还是继续让秘偶使用吧多一条命也许就会多一份希望；
 “绿华”戒指？这个可以卖掉我本身已经能转移疾病“蠕动的饥饿”内还放牧着“医生”；
 “鱼人袖钉”？这个也没什么用了短时间需要我可以自己变大型鱼类长时间的话完全能来灰雾之上用“海神权杖”附加效果；
 “断指”？不知道有没有人要而且那个老鼠半神为什么会被封印还没调查清楚这或许有用；
 净化子弹、猎魔子弹、驱邪子弹分别还剩1枚、6枚和两枚随便用用就没了没必要卖；
 生物毒素瓶？哎这一直没卖出去；
 呓语者的气息？这个可以用来做符咒或子弹暂时不卖可问题在于我难道要向“宇宙暗面”祈求？还是算了吧看以后有没有别的替代方案；
 一份“审讯者”非凡特性一份“疯子”非凡特性15毫升千面狩猎者血液40克灵界掠夺者粉尘六翼石像鬼的眼珠……这些在塔罗聚会上没有需求以后说不定还能用来赏赐海神的信徒、罗塞尔群岛的反抗军……一个个念头闪现间克莱恩迅速有了决断。
 至于“海神权杖”、“格罗塞尔游记”、“巨人王庭的钥匙”这类最少半神层次的物品他目前根本不考虑卖掉。
 然后他让“世界”格尔曼.斯帕罗道：
 “我有两件神奇物品出售位阶都比较低。”
 “隐者”嘉德丽雅当即回应道：
 “位阶低不表示没有用许多低序列的能力甚至可以在序列5的战斗中扭转局势我很有兴趣知道你那两件神奇物品的详细情况。”
 克莱恩轻轻点了下头将“鱼人袖钉”和“绿华”戒指的作用和缺点都讲了一遍末了道：
 “‘鱼人袖钉’500镑‘绿华’戒指1000镑。”
 他话音刚落“正义”奥黛丽就微举了下手臂道：
 “我想买下‘鱼人袖钉’。”
 她真正想说的是“能都要吗”毕竟那两件神奇物品的负面效果都非常小不过考虑到别人还有需求自己不能什么都拿走奥黛丽最终还是决定要“鱼人袖钉”。
 这能为她提供另一层幻鳞保护让她不容易被抓住而最重要的是她原本不会游泳这能有效弥补她的短板至于炎热和干燥时容易疲惫的问题她并不担心因为无论东切斯特郡还是贝克兰德都少有超过30摄氏度的天气湿度也比较高。
 见“正义”小姐看中了“鱼人袖钉”其余成员皆理智放弃没有一个加价交易迅速达成。
 紧接着“倒吊人”阿尔杰买下了“绿华”戒指对他来说虽然水领域有一定的治疗法术但都不如这专业的物品作为一名经常需要肉搏的非凡者这实在太重要了。
 而所谓的招惹蚊虫阿尔杰完全不在意因为他皮肤底下有幻鳞不怕叮咬。
 交易环节过后“月亮”埃姆林清了清喉咙抢先开口了。