第三十五章 海柔尔的决定（周一求推荐票月票）

 听完马赫特议员的回答结合之前掌握的情况克莱恩初步判断郊外庄园那只老鼠应该就是之前海柔尔身边那位“偷盗者”半神至于对方为什么会发疯为什么会咬伤海柔尔那就暂时不得而知了。
 他微微点头在胸前顺时针点了四下道：
 “愿女神庇佑她。”
 说完他越过主人进入大厅等待今晚的舞会开始。
 …………
 三楼某个卧室内海柔尔正有些萎靡地坐在安乐椅上将双脚蜷缩了起来。
 她左手缠着厚厚的绷带已经没什么血迹渗透出来表情沉郁不见往常的高傲。
 在郊外庄园被那位化身鼠类的老师突然咬了一口后她就一直处于类似的状态里整个人显得浑浑噩噩不够清醒似乎被咬中的不是虎口而是心灵。
 对海柔尔来说虽然高傲的养成源于从小受到的教育、超过普通人的学习天赋、相当出色的外貌、位于上流社会的家庭和比同龄人成熟不少的想法但在接触到超自然力量前这种心态其实还属于正常范畴没有让她觉得自己与别人完全不同从本质上就要高过普通人一等。
 所以那维系着她骄傲代表着她奇遇象征着她力量源泉的老师忽然变得像是一只真正的老鼠不仅语言发音变得含糊不清而且还没有理智地咬了她一口让她受到的打击极为巨大忍不住怀疑起超自然力量究竟代表的是超越凡人还是接近怪物。
 思绪纷呈间海柔尔无意识地将一缕墨绿色的长发拢到了耳后对楼下传来的悠扬音乐一阵烦躁。
 就在这时她听见了吱呀的开门声略显迟钝地扭头望了过去。
 进来的是一只毛发光滑水亮的灰色老鼠它的眼睛比同类更深接近暗红。
 “海柔尔。”这老鼠低沉开口道。
 海柔尔先是一怔旋即一喜连忙翻身站起脱口而出道：
 “老师您您恢复了？”
 她话音刚落突然看见卧室角落里、阳台入口处、睡床的底部钻出了一只又一只灰色的老鼠皆有暗红的眼睛却仅能发出吱吱的声音。
 海柔尔吓得后退了一步绊到了安乐椅边缘身体摇摇晃晃险些跌倒好不容易才恢复平衡。
 这个时候她发现那些红眼老鼠全都不见了房门也紧紧关着未曾打开。
 刚才的一切似乎只是她的幻觉或是因心中忧虑而做的噩梦！
 一阵沉默后海柔尔抿了抿嘴巴叹息般吐了口气。
 她重新坐了下来抬手捏起两侧额角。
 捏着捏着她眉头微微皱起总觉得刚才太过恍惚不够真实。
 深棕色的眼眸略有转动海柔尔将脖子上戴的那条项链抽了出来握于掌心。
 这项链的主体是七枚翠绿通透的石头它们周围镶嵌着一圈细小的钻石彼此间的距离完全一致。
 此时其中一枚石头缓缓亮起散发出了翠绿的光芒将海柔尔的脸庞映得极为润泽让她的眼眸内凸显出了一个又一个奇异神秘的符号。
 之前所有的画面重新浮现在了这位墨绿色长发少女的脑海中从模糊迷梦般的状态相继变得清晰。
 一幕又一幕审视中海柔尔察觉了些许端倪确认刚才不是在做梦也不是恍惚间产生了短暂的幻觉而是陷入了近十秒的幻境。
 “解密学者”！
 “这……”海柔尔深棕色的眼眸陡然睁大口中无意识呢喃出了一个满含恐惧之情的单词。
 她腾地站起仓促地左右张望但什么都没有发现。
 可越是这样越是让她恐慌因为不清楚接下来会遭遇什么不明白制造幻境的人究竟想做什么！
 她唯一能确定的是对方在超自然领域的层次和力量远胜自己！
 这让她内心残存的一点骄傲被击得粉碎。
 过了好几分钟整个卧室依旧一片安静楼下旋律轻快让人能直观地联想到活泼的舞步。
 海柔尔终于缓了过来感觉后续应该不会有什么事情发生了。
 然后她才有余力和心情思考暗中那位制造幻境究竟是为了什么。
 各种念头浮沉间海柔尔忽然有了个猜测：
 刚才那位是为自己老师而来！
 他通过幻境从自己这里确认了老师目前的状态！
 老师的朋友还是敌人？他现在肯定已经去找老师了怎么办？他应该还不知道老师藏在哪里……不我在郊外庄园被发疯老鼠咬了口的事情周围邻居都知道……海柔尔的内心一阵慌乱握着那根项链的手愈发用力。

 她无法确定刚才那位是好是坏也不知道该做点什么。
 她想去郊外庄园将这件事情告知老师又害怕遇上危险成为牺牲品。
 而且她的老师目前似乎已失去了大部分交流能力即使收获提醒也未必能弄得清楚具体含义。
 海柔尔不知不觉站了起来在卧室内来回踱步终于她下定了决心紧抿着嘴唇走到门边对外面的贴身女仆道：
 “我有些疲惫准备现在就睡觉你不要让人来打扰我。”
 “是小姐。”那位女仆当即回应道。
 关上房门海柔尔开始更换便于行动的衣物表情非常沉凝牙齿轻咬着嘴唇。
 她最终还是决定去郊外庄园提醒老师一声。
 她不想变成一个看似高傲实则胆小遇到点危险就丧失所有原则的人！
 那会让她看不起自己！
 当海柔尔趁着保镖们关注的重点在舞会众人从阳台自来水管道进入花园离开伯克伦德街39号时克莱恩正端着一杯口感偏甜放有冰块的起泡酒与几位男士讨论南大陆商业领域的问题。
 他幅度很小地侧了侧脑袋望了花园位置一眼已然借助直觉预感发现了海柔尔的行动。
 ……虽然不是一个性格讨喜的女孩但还算有良心……克莱恩微不可见地点了下头于心里赞了一句。
 他对海柔尔的行动没有一点担忧因为从北区的伯克伦德街前往贝克兰德西北郊的马赫特家庄园即使坐马车也需要3到5个小时而他在此之前就能找借口离开舞会直接传送过去确认情况。
 ——马赫特家的庄园虽然在西北郊但位于塔索克河另外一边因此若想抵达必须先绕路去有桥的地方如果白天还好可以先利用蒸汽地铁从河底前往大桥南区到了晚上就只能考虑三座长桥之一了整体花费5个小时是不可避免的。
 当然克莱恩因为用过“火种”手套阅读过“2—105”血管小偷的资料对“偷盗者”途径的能力有一定了解所以怀疑拥有更高层次物品的海柔尔可以“窃取”鸟类的飞行能力利用那短暂的维持时间直接从半空过河这样一来也许她只用3个小时就能抵达目的地。
 可不管怎么样我都比她快……克莱恩收回目光考虑起接下来邀请谁做自己的舞伴。
 …………
 夜里10点位于贝克兰德西北郊的麋鹿庄园。
 这原本属于一位子爵至今已有上百年的历史马赫特议员在结婚后买下每年都花一笔钱进行大的修葺以便秋冬季的周末能邀请朋友们来度假。
 此时庄园执事正在安排男仆女佣们检查各个地方紧闭好门窗这是他们每天睡前都会做的事情。
 几位女仆结伴从酒窖出来后直奔厨房区域以确认该熄灭的火苗已全部熄灭。
 她们刚抵达那里就听见了吱的声音凝目望去发现一只毛发灰白的老鼠正在啃咬长条桌的桌脚。
 这老鼠似乎察觉到了她们的注视竟没有逃跑反倒扭过脑袋用略微发红的眼睛盯着她们。
 与此同时更多的吱吱声发出房梁上、储物柜旁、摆放的各种杂物间、正煮着热水的火炉边一只又一只眼睛泛红的老鼠钻了出来。
 几位女仆吓了一跳险些尖叫出声。
 作为社会的下层她们对老鼠并不陌生甚至打死过一些但一下遇到这么多还是初次精神受到了极为强烈的冲击。
 “我们去找格德格德他们来处理。”一位女仆退出厨房相当害怕地提议道。
 另一位女仆连连点头：
 “之前海柔尔小姐都被发疯的老鼠咬伤了……这些看起来也不太正常！”
 说话间她们越退越远最终远离了厨房。
 这个时候厨房那张长条桌上一道人影快速勾勒了出来他身穿白衬衣、黑马甲、深色正装头戴半高丝绸礼帽脚踩一双发亮的皮靴。
 这人影按着帽子缓缓抬起脑袋环顾起四周显露出黑发棕眸脸庞消瘦棱角分明的样子俨然就是格尔曼.斯帕罗。
 ——提前从舞会离开后克莱恩回到道恩.唐泰斯府邸进入卧室带着“赢家”恩尤尼直接传送了过来。
 当然后者被他放在了庄园外面以便随时调换位置。
 一只只老鼠映入眼帘克莱恩拉扯了下左掌戴着的人皮手套将目光投向了庄园种植花朵的区域。
 几乎是同时厨房内的所有老鼠齐齐一振动作变得滞涩但没用多久就恢复了正常。
 它们已成为“诡法师”的秘偶。
 而克莱恩现在掌控秘偶的极限是50个等到消化完魔药还会有提升！
 ps：周一求推荐票月票