第二十六章 纳斯特的回忆

 等到压力纾解克莱恩才随意拉了张椅子过来就摆在门口与“五海之王”纳斯特隔着一个大厅相对而坐。
 虽然那位海盗王者身高超过1米90坐在黑色半高台上呈居高临下的态势但克莱恩却一点也不落下风反手将高高的礼帽重新戴上了。
 短暂的静默之后有正统白枫伯爵封号的纳斯特嗓音威严地开口道：
 “给我一个回答你问题的理由。”
 克莱恩薄薄一层的身体悠闲后靠道：
 “理由就是当你将来需要和我交易的时候不用听到类似的要求。”
 纳斯特黑色眼眸内的暗红光芒跳跃了一下转而说道：
 “这个世界上还活跃的圣者我基本认识但这不包括你。”
 克莱恩摩挲了下覆盖住脸庞的羽毛面具笑了笑不答反问道：
 “你见过查拉图吗？”
 “我曾经在罗塞尔大帝的宫廷内见过祂两次也与不少密修会的成员接触过。”“五海之王”纳斯特以平铺直述但极有威严的语气回答道。
 不少密修会的成员……有空介绍大家认识认识……克莱恩忍不住在心里嘟囔了两句。
 他随即微笑道：
 “我也见过查拉图。”
 纳斯特抬手抚摸了下不长的黑色胡须本就高大的身影似乎有膨胀一些将整个船长室压得气氛沉凝昏暗无光。
 过了好几秒他以俯视的姿态盯着克莱恩道：
 “我对罗塞尔大帝的印象很简单：
 “再没有人比祂更适合成为‘黑皇帝’。”
 他没解释“黑皇帝”的具体含义和指向未管对面的那位半神能不能听懂。
 这样啊……从“五海之王”的话语看虽然大帝在日记里表现出的是到了末年才下定决心往“黑皇帝”途径转并做了相应准备但实际上他很早就有一定的认知和倾向不知不觉展现了出来提前做了不少布局……克莱恩有所恍然地想道。
 他相信“五海之王”纳斯特对罗塞尔大帝的认知差不多就是这个样子了毕竟只见过两面于是转而问道：
 “大帝晚年是否有让你或你的父亲去做什么秘密之事？”
 纳斯特头顶的尖塔皇冠晃动了一下低沉说道：
 “曾经有人向我提过同样的问题。”
 克莱恩笑了一声大胆猜测道：
 “贝尔纳黛？”
 “对。”纳斯特双手扶住铁黑色王座的两侧道“那个时候她还很年轻不够成熟竟然问出了这么一个问题。以罗塞尔大帝晚年的位格和层次有什么秘密之事是交给我和我的父亲去做比祂自己谋划暗中行动更加能保密的？”
 这是在说我和当初的贝尔纳黛一样不成熟……克莱恩叹息笑道：
 “对关心这方面事情的人来说哪怕只有一点希望也不愿意放过。”
 这也就是他用幻术隐藏客轮后还要来见“五海之王”的原因。
 他想在现实世界寻找灰雾之上那扇光门的线索除了想办法确认第三位穿越者是谁还得深入调查罗塞尔大帝之事这是必然的选择！
 “五海之王”纳斯特眸中的暗红光芒收缩又膨胀了一下：
 “你和罗塞尔大帝是什么关系？”
 克莱恩想了想喟叹道：
 “算是老朋友吧。”
 毕竟那扇神秘光门之上两人对应的蚕茧就算不是左右“铺”也只隔了一个阻碍挂在一起成百上千年。
 这是现实层面的关系而心理层面阅读了那么多大帝日记的克莱恩早不知不觉将对方视作真正的老乡与他有着同样的情感归宿和身份认同。
 纳斯特凝望了坐在门口薄如书册的半神一阵收回目光低沉开口道：
 “还有什么问题？”
 克莱恩早有准备语速不疾不徐地问道：
 “在你心里晚年的罗塞尔大帝有什么异常之处？”
 额头皱纹略显的纳斯特沉默许久道：
 “我对祂了解不多发现不了什么异常之处。
 “唯一让我觉得奇怪的一点是我和我的父亲几次面见祂的时候祂都会站在靠西边的那扇落地窗前凝望远方这有的发生在早晨有的在中午有的在傍晚而那个房间并不是只有那一排落地窗。”
 “西边……远方……迷雾海吗？”克莱恩似自言自语似寻求确认般开口道。
 他记起了大帝在日记里提过的那个神秘的原始岛屿记起了藏在迷雾海某处的深渊。
 “五海之王”纳斯特轻轻颔首道：
 “这也是我的猜测。”

 呼……克莱恩无声吐了口气考虑了下站起身道：
 “我的问题问完了请原谅我的冒昧来访。
 “伯爵不知道在哪方面的交易上我能帮上忙？”
 他这是在履行刚才的承诺。
 “五海之王”纳斯特默然了两秒道：
 “替我找到对应‘黑皇帝’的那张‘亵渎之牌’。”
 有那么一个瞬间克莱恩怀疑对面的海盗王者在试探自己但旋即觉得一个不知来历的半神和“黑皇帝”牌的持有者很难联系在一起遂笑笑道：
 “我会尽力的。
 “不过刚才的问题并不值一张‘亵渎之牌’如果我能获得我将用里面的内容逐项和你交易当然我也许只能提供那张牌的线索。”
 纳斯特摩挲着铁黑色王座的扶手不含感情地回应道：
 “就这样。”
 克莱恩再次取下帽子行了一礼然后开门离去返回了甲板。
 在“恐惧子爵”伯德.马斯坦等人的注视下他抬起了双臂。
 他的身体迅速收缩脸上的羽毛面具随之铺陈开来只是两三秒的时间他整个人就变成了一只正常的红头海雕。
 这红头海雕当即扇动翅膀斜飞入晦暗的风雨中消失在了“黑皇帝号”众位海盗的视线里。
 这就是半神啊……伯德.马斯坦仰望着半空一阵唏嘘。
 虽然到了序列5再往前迈步疯狂与失控的倾向会愈发严重导致非凡者晋升失败的可能极大但半神半人这个名称依旧诱人因为只要成功迈出了那一步就能获得神性让生命本质出现改变无论寿命还是能力都将完全超出人类范畴高高在上。
 蒸汽与风帆混合动力的客轮内克莱恩放弃了对红头海雕的操纵让它在无人看见的地方坠入大海成为鱼类的食物。
 而此时此刻客轮上的乘客们精神都高度紧绷着因为“黑皇帝号”即将靠拢。
 其实这是之前几分钟就要发生的事情但不知为什么“黑皇帝号”无视了客轮笔直向前而客轮又未趁机摆脱反倒围着“黑皇帝号”绕圈保持着几百米的距离。
 这样诡异的情况维持了一阵后终于结束两船相距只剩几十米。
 “黑皇帝号”从侧方越过了客轮驶入了风和雨交织成的夜色里一去不回。
 乘客、船员们怔怔看着隔了好几分钟才明悟了一个事实：
 “黑皇帝号”走了！它没有尝试劫掠！
 部分乘客发出了欢呼部分泪流满面部分无力地瘫倒放松起自己只有少数人保持着清醒对刚才发生的一切充满疑惑却又无法得出符合所有情况的答案只能自我安慰道：
 “‘黑皇帝号’应该已完成了一次劫掠这又是客轮而非货轮所以对方没有瞧上！”
 庆幸之意弥漫于整艘船上时道恩.唐泰斯模样的克莱恩将目光投向了北方。
 比起只见过罗塞尔几面的“五海之王”纳斯特对这位大帝更为熟悉的是另外一位：
 “神秘女王”贝尔纳黛！
 这和纳斯特同为海盗王者的女士最近常出没于贝克兰德！
 “等回到贝克兰德就让‘星之上将’联络‘神秘女王’争取尽快和她再见一次面……”克莱恩收回视线拉上窗帘躺回了睡床。
 …………
 罗思德群岛海域“未来号”上。
 “星之上将”嘉德丽雅终于收到了“神秘女王”贝尔纳黛的回信。
 她完全不知道那看不见的信使究竟是什么时候来的但这不妨碍她涌现出喜悦的情绪。
 拆开信封展开信纸后嘉德丽雅迫不及待地阅读起抬头之下的第一行内容：
 “那确实是夏尔的后裔……”
 那“工匠”真是罗塞尔大帝的直系后裔啊……不能再放任他与“原始月亮”的信徒混在一起了得把他带到“未来号”上……嘉德丽雅边思考边微不可见地点了下头。
 她做出决定后又想起了那个“工匠”夏尔夫让人头疼的性格和品德觉得自己有管教的义务和责任。
 略作斟酌她走至船长室的窗户前将目光投向了外面。
 一番寻找后她的视线落到了靠坐在舷侧咀嚼着蘑菇的弗兰克.李身上。
 “弗兰克。”嘉德丽雅语气如常地喊道。
 挽着袖子的弗兰克立刻从沉思中回神：
 “船长有什么事情吗？”
 嘉德丽雅郑重说道：
 “之后会给你一个实验助手。”
 弗兰克先是愣了一下随即露出纯粹的笑容：
 “好的！”