第四十六章 阿罗德斯的恭贺（求保底月票）

 “你是？”克莱恩在一种相当复杂的平静状态里问道。
 那身穿简陋长袍的女士轻轻颔首道：
 “阿里安娜隐秘之仆。”
 隐秘之仆……阿里安娜……克莱恩眸光微凝已是知晓眼前女士的身份。
 作为一名值夜者出身的非凡者阿里安娜这个名字他怎么可能陌生？
 黑夜修道院院长十三位大主教之首将来可能的教宗冕下这无论哪一个身份都是宗教学和神秘学里绕不开的常识！
 而“隐秘之仆”这个名称克莱恩在罗塞尔大帝的日记里读到过结合“诡秘侍者”等相近意思的名称怀疑这指向天使位阶同时依据非凡特性守恒定律从有序列0存在的情况下阿里安娜不可能是序列1天使这点出发克莱恩认为“隐秘之仆”大概率是“黑夜”途径的序列2。
 这……女神不是没做回应而是回应的方式很特殊……直接将自己的“仆人”派过来了……克莱恩心情复杂难以描述。
 他沉默了几秒后庄重行了一礼：
 “下午好阿里安娜殿下。”
 在各大教会里如果有天使位阶的半神行走于地上当面称呼时要加上“殿下”这个后缀以示尊敬同样的对教皇、教宗、牧首等神灵意志的代表要加“冕下”另外对于一教首脑还可以用“宗座”、“圣座”来代称当然很多时候“圣座”也可以指代教廷所在。
 阿里安娜在胸口顺时针点了四下姿态虔诚地回应道：
 “愿女神庇佑你。”
 她随即又说道：
 “我是一名苦修士你可以直接称呼我女士。”
 “是阿里安娜女士。”克莱恩一点也没有坚持。
 阿里安娜平和地看了他两秒直接问道：
 “你要对付‘渎神者’阿蒙在贝克兰德的分身？”
 “是的我希望获得隐秘的庇佑。”克莱恩坦然回答道。
 这个时候他心里突然泛起了点为难的情绪因为这和他预期的不太一样。
 他原本的想法是女神反馈祝福提供庇佑然后自己和伦纳德体内的帕列斯.索罗亚斯德联手清除阿蒙在贝克兰德的所有分身这个过程中并不会暴露伦纳德和那位“偷盗者”途径天使的问题可现在庇佑变成了“实体”会参与战斗帕列斯.索罗亚斯德一旦出手必然被发现到时候结局难以预料！
 难道不用联合帕列斯.索罗亚斯德了？让祂只是做个情报提供者分润部分战利品？克莱恩念头飞转间阿里安娜语速不快不慢地说道：
 “我能提供隐秘的力量让发生的一切都不会被窥见但是我不能保证可以清除掉阿蒙在贝克兰德的所有分身。”
 帕列斯.索罗亚斯德说祂可以办到这件事情……最了解阿蒙的果然还是同一途径的序列1……克莱恩想了想道：
 “阿里安娜女士我已有成熟完备的计划您只需要提供隐秘的力量不用参与实际的战斗其余的事情我会处理。”
 阿里安娜点了点头抬起右臂摊开了手掌。
 一点点光芒随之亮起深沉而璀璨快速在那掌心勾勒出了一枚勋章。
 这勋章通体晶莹剔透仿佛由黑色的宝石铸成给人一种看它时它确实存在于那里不看它时它就会消失不见的感觉。
 “这是属于我的黑夜纹章它本身并不具备特性和力量唯一的作用就是一旦激发会与我产生联系无论你身在现实世界的哪个地方。”阿里安娜简单描述道“当你开始行动前记得使用它我将为你提供隐秘的力量如果你需要更直接的帮助在激发的同时用古赫密斯语念出‘阿里安娜’这个名字。”
 这就等于一个固化的指向本身的祭坛和仪式……嗯到了天使位阶可以响应祈求的范围扩大到了整个世界？克莱恩瞬间就把握到了那枚黑夜纹章的本质。
 作为一名“诡法师”他目前还无法响应祈求这是到了序列3才会拥有的特质当然作为“海神”作为“愚者”他在这方面足够熟练。
 克莱恩没有推辞接过了那枚黑夜纹章诚恳行礼道：
 “感谢您的赐予。”
 说完他在胸口顺时针点了四下画出绯红之月：
 “赞美女神！”
 这样一来他依旧可以和帕列斯.索罗亚斯德联手只要在激发黑夜纹章时不用古赫密斯语念出“阿里安娜”这个名字就没有问题。
 “赞美女神。”阿里安娜虔诚回应。
 她的身影随之消失就像被橡皮擦擦掉了一样。

 这是通过转化成隐秘状态离开？克莱恩有所猜测地抿了下嘴唇。
 同时他对阿里安娜能来得如此快充满疑惑毕竟“黑夜”途径不是擅长传送的类型从凛冬郡教廷所在赶到贝克兰德肯定要花费不长但也绝对不短的时间。
 我的仪式又不是祈求直接降临的那种……难道阿里安娜女士正好在周围区域在贝克兰德大区？这会不会太巧了？如果不是巧合那问题更加严重了祂来贝克兰德区域做什么？暗流汹涌啊……克莱恩收回视线耐心等待了一阵然后才变回道恩.唐泰斯。
 他再次翻找出纸笔于上面画了一个“隐秘”与“窥视”糅合的符号。
 那符号最后一笔刚刚落下主卧室内的全身镜就发出了偏暗却纯净的光芒仿佛湖泊底部静静奔涌的暗流。
 紧接着一排排礼炮呈现于内向着高空连发礼花。
 金色、银色、红色、蓝色纷纷炸开于镜中组成了一个又一个单词：
 “欢迎归来我伟大的主人！
 “您忠诚的仆人阿罗德斯见证您又拿回了一部分权柄为您逐渐恢复的气息感到颤栗您终将归于那至高的位置让整个世界在您的注视下变得平静！”
 这可真够热烈的……每次都有新花样……克莱恩轻轻颔首没有开口。
 礼花盛放中那些单词崩散又重组形成了新的句子：
 “伟大的主人您有什么吩咐？”
 “我有个问题。”克莱恩平缓说道“在一个置身于黑暗中会遭遇危险的地方该怎么制造安全而纯粹的黑暗？那危险大概有两种一是会让人直接在黑暗里蒸发消失一是会被奇怪冒出的怪物袭击。”
 全身镜表面礼花平息水光波荡银色的单词一个个浮现了出来：
 “伟大的主人您指的是‘神弃之地’？”
 这“魔镜”知道不少啊顺便还送了我一个问题……克莱恩点了下头道：
 “对。”
 没有间隔地阿罗德斯在全身镜上显现出了一行又一行鲁恩文：
 “‘神弃之地’的形成与第二代造物主的陨落与关那里黑夜的危险应该源于两种本质力量的变异。
 “这一是‘黑夜女神’的神力残存二是那位造物主遗留的影响祂本身就掌握着阴影、黑暗、堕落、污秽、异变方面的部分权柄。前者可以使生灵凭空消失后者会直接让黑暗孕育出怪物。”
 原来那两种危险分别源于不同的力量难怪表现差别极大……阿罗德斯称呼远古太阳神是第二代造物主……这和我猜测的很接近……阿蒙与亚当的父亲并不是原初造物主苏醒而是穿越者继承了一大笔“遗产”？克莱恩若有所思地问道：
 “这么说来第二代造物主的陨落有有‘黑夜女神’参与？”
 这是克莱恩隐约有些预料的因为“神弃之地”的黑暗里人类会蒸发般消失这点与“神战遗迹”夜晚不睡觉必将奇异失踪的情况非常相像而据小“太阳”讲述原本执掌“黑夜”和“隐秘”权柄的魔狼之王弗雷格拉早在第二纪元就已经陨落不可能是祂做的。
 所以除非这中间还诞生过另一位“黑夜”途径的神灵否则那两种奇异都很难不与“黑夜女神”产生关联。
 镜子表面银光很快收敛凝成了一个单词：
 “对。”
 对……克莱恩正待追问忽然又闭上了嘴巴因为他记起了自己的身份——黑夜的眷者所以即使无人注视的情况下也得注意对神灵的尊敬不能去探求相关的秘密当然在灰雾之上那片神秘空间时除外。
 他正要转而回归之前的问题催促“魔镜”阿罗德斯列出办法却看见全身镜内银色的单词自行蠕动发生了变化：
 “伟大的主人您忠诚的仆人阿罗德斯有个小小的请求可以可以不再讨论‘黑夜女神’相关吗？”
 这个问题的最后出现了一个缩成一团的人物简笔画。
 正合我意……克莱恩刻意沉吟了两秒道：
 “好。”
 镜子表面银色痕迹的流淌陡然变得轻快单词一个接一个成形：
 “您之前的问题有两个办法：
 “第一个是主动接受污染让自己转化为黑暗里的怪物这些生物之所以在黑夜里不凭空消失就是因为受到了‘堕落’权柄的保护这样一来所有的黑暗都将是纯粹而安全的；
 “第二个是制造附带临时梦境世界的黑暗让灵体受到‘梦境’的保护这能有效延缓危险黑夜的侵蚀。”
 ps：九月第一天求保底月票