第二百章 脸皮较薄

 ……女神真的回应了……看到粉末构成的那些单词时克莱恩第一反应竟与实质的内容无关而是震动于这件看似荒谬的事情确确实实发生了。
 虽然他早有心理准备也相信成功的概率不会低但还是陷入了复杂的情绪好几十秒都未能挣脱。
 过了一阵克莱恩缓慢吐了口气抬起右手在胸口顺时针点了四下：
 “赞美女神！”
 他旋即结束仪式强迫自己将注意力放回“神谕”本身：
 “恶灵附身需要驱除？
 “因斯.赞格威尔竟然会被恶灵附身？他在‘死神’途径从序列9升到了序列5获得神性的关键阶段转的也是非常擅长对付灵体类生物的‘黑夜’途径序列4‘守夜人’只有怨魂恶灵怕他哪有他被亡灵附身的道理？
 “除非那个恶灵层次非常高或者本质极为特殊。
 “可惜真正意义上的恶灵我只见过一个也就是亚利斯塔.图铎那座地下遗迹内封印的古老恶灵对这种怪物了解不多难以把握到许多细节性的东西嗯后续可以写信询问莎伦小姐也可以让小‘太阳’打听那位‘牧羊人’长老洛薇雅就放牧着一个恶灵……
 “难怪因斯.赞格威尔要找灵教团的半神见面在驱除恶灵上除了黑夜教会、永恒烈阳教会大概就要数灵教团了呃前面估计还得加个战神教会相近途径总是有相似之处。
 “还有一点可以看出因斯.赞格威尔并不希望自己遭恶灵附身的事情被合作的王室某派系和魔女教派知晓要不然他根本没必要亲自前来南大陆！那两个势力都源自第五纪之前传承久远不至于连驱除或净化恶灵的封印物都找不到一件即使真找不到通过魔女教派联络灵教团肯定比因斯.赞格威尔自己跑一趟更隐蔽更安全……”
 思绪转动间克莱恩摊开一张信纸于桌上提笔写道：
 “你提供的情报让我一下将之前搜集到的线索串联了起来而得益于某位伟大存在的帮助这明确地指向了一个结论：
 “因斯.赞格威尔被恶灵附身正寻求灵教团的帮助。
 “仅仅从这个事实出发我们也能得到不少有用的判断：
 “因斯.赞格威尔时常会表现出前后语言、行为的不一致；他偶尔会脱离正常轨道做一些我们认为他绝不会去做的事情犯一些我们难以理解的错误；在这个问题解决前他和灵教团的接触不会中断甚至将越来越频繁……
 “从这些判断入手追查或许能抓到因斯.赞格威尔的尾巴但我认为还是无法锁定他那件‘0’级封印物制造的巧合正常难以逾越。”
 写到这里克莱恩不由想起了与因斯.赞格威尔正面遭遇的那次：
 自身的调查并没有直接指向对方但却使他们的阴谋差点败露于是因斯.赞格威尔主动出手天降陨石试图杀死夏洛克.莫里亚蒂泯灭掉线索而自己最终得到阿兹克先生帮助逃出了绝望的处境导致因斯.赞格威尔不得不从幕后走出登上舞台暴露于聚光灯下。
 当时那种情况下如果阿兹克先生恢复到了之前的水准因斯.赞格威尔或许已经死了……但要复刻类似的事情创造一个他不得不自己出现在我们面前的场景还是非常困难要知道之前那次不仅有阿兹克先生这个“死亡执政官”和能利用灰雾破坏巧合的我参与还出现了“特莉丝奇克”和她手上戴着的那枚疑似“0”级封印物的戒指没有这位小姐突然的出逃因斯.赞格威尔根本不会被逼到亲自出手的地步……克莱恩斟酌着又落笔写道：
 “如果能弄清楚那个恶灵的来历和主要目的事情也许会出现转机……”
 写完因斯.赞格威尔相关克莱恩心中一动就要顺便提另外一件事情但勾勒完开头几个字母后他又停下了钢笔抬起左手同时捏了捏两边脸颊显得很是犹豫似乎不太好意思。
 无声嘀咕了几句克莱恩最终还是流畅书写起后面的内容：
 “即使没有那件‘0’级封印物的帮助因斯.赞格威尔也是你和我无法正面抗衡的敌人我们必须做更充分的准备。
 “如果你能提供一些‘时之虫’我可以将它们制作成能对付半神的高级符咒这叫‘窃运者’能对调自我和目标较短时间内的命运。”
 放下钢笔克莱恩没再多看速度极快地将信纸折起郑重装入了一个信封内。
 他旋即拿出冒险家口琴和一枚金币召唤出信使小姐让她取走了给伦纳德.米切尔的回信不过这次不是送去平斯特街7号而是直接拿到对方目前的住处——此时距离伦纳德写信过来并没有多久克莱恩认为他应该还未移动出蕾妮特.缇尼科尔的感应范围。

 做完这一切克莱恩松了口气幅度很小地摇了摇头道：
 “向别人提请求真是一件困难的事情啊对脸皮较薄的人来说更是如此。”
 他迅速收回注意力再次改造起“赢家”恩佐和“地狱上将”路德维尔两个秘偶因为他们在探索卡尔德隆时有被“命运天使”乌洛琉斯看到。
 这个过程中克莱恩突然有了一个想法打算把他们“送”去灰雾之上利用灵界掠夺者的真实魂体做伪装！
 灵界掠夺者可以让分魂变化成真实魂体的样子也能把它们伪装成其他灵界生物它遗留的非凡材料必然有类似的能力只不过使用艰难效果较差负面影响很大！
 不过这些对拥有灰雾之上神秘空间的克莱恩来说都不是问题反正他又没打算将那件非凡材料应用于实战平时改造一下秘偶完全不需要太流畅的操作和太好的效果而且这可以慢慢调整至于参杂着神性因素的负面影响更不值一提杂物堆里谁不是安安分分的？
 经过一番忙碌克莱恩坐到了属于“愚者”的高背椅上手拿那巴掌大小的灵界掠夺者真实魂体没有低头细瞧一点点将自身的灵性延伸了进去。
 他眼前所见并没有太大改变依旧是虚幻细密的黑色“灵体之线”但尝试操纵时他发现自己不仅可以将秘偶的“灵体之线”纳入掌控还能让自身的“灵体之线”游过去扎进秘偶的身体。
 当双方建立起了这样的双向联系时克莱恩霍然觉得秘偶和自己成为了一个整体自身所有的非凡能力都可以透过“灵体之线”施加于对方身上包括“无面人”改变外貌身材的“技巧”！
 缓慢艰难的操纵中克莱恩感觉到了眩晕感觉到了情绪的混乱出现了失控的倾向。
 这是灵性与神性直接接触带来的必然影响。
 他忙分心调动灰雾之上神秘空间的少许力量让自身状态平复如初。
 一番煎熬后克莱恩完成了尝试“赢家”恩佐变得更像南大陆土著了一看就来自种植园“地狱上将”路德维尔则有了混血感让人惊悚的脸庞不仅不再是皮包骨头反而多了点肥胖意味至于那有安魂效果的银白面具暂时没办法取下克莱恩只好让路德维尔绑在胸前贴着肌肤——这有一定的效果但不如直接戴到脸上只勉强可以维持。
 “可惜没办法将这面具改成其他类型的饰品要不然会省事很多。”克莱恩一边忙不迭将灵界掠夺者真实魂体丢回杂物堆一边揉着额角任由思绪发散“对了我这里还有一份‘安魂师’非凡特性可以做成神奇物品取代那张面具……不行我一直都准备把它还给教会等伦纳德回信就寄给他。”
 不适逐渐缓解后克莱恩拿出金壳怀表按开看了一眼确定了下时间。
 接着他招来一张纸人并撬动灰雾之上神秘空间些许力量将两者同时投入了特别标记过的一个光点。
 那是属于“愚者”目前唯一信徒达尼兹的光点！
 在克莱恩看来“星之上将”嘉德丽雅背后有摩斯苦修会“冰山中将”艾德雯娜是知识与智慧之神教会的人安德森.胡德对格尔曼.斯帕罗并不怎么了解且非常擅于认清形势不会逞强所以在面对极光会的“调查”时他们大概率不会那么危险唯有达尼兹身在西拜朗短期内回不去“黄金梦想号”实力又不怎么样还时不时戴个先做后想的拳套委实让人担忧。
 基于这些事实“愚者”先生只好自己辛苦一点每天定时给达尼兹一个“纸人天使”的拥抱以干扰对他的占卜和预言。
 …………
 伦纳德没想到克莱恩.莫雷蒂回信会如此快带着几分不可思议拆开了信封阅读起相应的内容：
 “得益于某位伟大存在的帮助是指那位‘愚者’吗？
 “果然克莱恩对因斯.赞格威尔的调查已深入到了一定程度我刚提及灵教团的事情他就得到了真相……
 “恶灵附身？怎么会恶灵附身？
 “这该怎么利用？
 “时之虫……这……”伦纳德速度飞快地浏览到了信件末尾表情陡然变得有点复杂。
 他的脑海内帕列斯.索罗亚斯德保持着沉默没有说话。