第一百八十章 “工匠”的来历（周一求月票推荐票）

 嘉德丽雅明白“倒吊人”的意思是如果问题很大那可以借助“月亮”将血族整体扯入这件事情在混乱中挽回损失攫取好处。
 她随即笑了笑道：
 “如果事情严重到了那种程度为什么不直接找‘世界’？这样似乎更简单。”
 阿尔杰沉默了几秒道：
 “我必须证明我有处理问题的能力所以那是最后的选择。”
 听到他的回答“星之上将”嘉德丽雅顿时有了些联想：
 “倒吊人”很重视“世界”格尔曼.斯帕罗的看法啊因为对方是“愚者”先生的眷者？还有他这样的态度和贝克兰德、特里尔等地方流行的政治笑话在某种意义上相当一致：遇见问题或犯了错误第一反应就是压下去找别的办法解决不能让“上司”或“委托者”知道……
 这说明“倒吊人”曾经甚至现在都属于组织严密的大势力染上了这样的风气掌握了相关的技能……“风暴教会”？不这样的人在里面是异端……“五海之王”的船队？
 念头起伏间这位海盗将军推了推鼻梁上架着的沉重眼镜将话题导回了正轨：
 “继续讲那位‘工匠’的事情吧。”
 阿尔杰像是早就准备好草稿一样没有回想没有停顿语速不快不慢地说道：
 “曾经为了掩盖那位‘工匠’的身份不让这个渠道被其他人掌握我故意将他塑造为了蒸汽教会的内部人员可实际上他很早之前就因为喜好名酒沉迷美色极为挥霍不得不替野生非凡者制作物品赚取金钱来维持生活叛逃出了蒸汽教会躲在拜亚姆。
 “这一次他先是奇怪染病被不知来历的人监控然后就被疑似信仰‘原始月亮’的那些人控制自我宣称获得了新生……”
 嘉德丽雅认真听着镜片后略呈紫色的眼眸显得极为专注。
 等到“倒吊人”讲完她沉吟了一下开口问道：
 “一位‘工匠’绝不会缺少神奇物品而且他们很懂得各种非凡效果和负面影响的搭配实力肯定能达到序列5层次。
 “那些‘原始月亮’的信徒究竟是用了什么办法才能在不伤害到那位‘工匠’的情况下控制住他？
 “有半神出手？”
 阿尔杰缓慢摇了摇头道：
 “这方面暂时没有任何线索但据我观察那位‘工匠’表现出了一定的自愿成分我怀疑威胁逼迫的同时还存在针对弱点的诱惑。”
 他间接否定了这件事情有半神参与的猜测。
 “星之上将”嘉德丽雅点了点头：
 “那些‘原始月亮’的信徒又是怎么找到这位‘工匠’的？
 “按照你的描述这位‘工匠’一直都只和熟悉的值得信任的朋友交易并不太喜欢拓展自己的渠道在安全方面可以说非常谨慎。”
 阿尔杰迟疑了一下道：
 “我并不是太确定但我有一个猜测。
 “我曾经帮‘世界’卖过一份‘狼人’非凡特性给那位‘工匠’而‘狼人’这条途径属于‘异种’无论配方还是特性都被玫瑰学派牢牢掌握着少有外流。”
 同样的南大陆信仰“原始月亮”的那些人基本属于玫瑰学派……嘉德丽雅在心里默默补了一句已然弄清楚“倒吊人”的猜测是什么：
 他怀疑那份“狼人”非凡特性有潜藏的涉及隐秘存在的问题导致“工匠”被玫瑰学派盯上了！
 而这也是玫瑰学派能牢牢控制住“异种”途径配方和特性的原因。
 “星之上将”嘉德丽雅又提了几个问题都得了满意的解答最后问道：
 “那位‘工匠’叫什么来自哪个国家？”
 “他是因蒂斯人他自称夏尔夫。”阿尔杰一点也不啰嗦地回应道。
 “夏尔夫……”嘉德丽雅眉头微皱低声重复起“工匠”的名字。
 这有什么问题？阿尔杰见状直截了当地问道：
 “你听说过他？”
 在阿尔杰看来“星之上将”是个经验丰富背景深厚擅于控制自己的强者如果不想就“夏尔夫”讨论什么即使有疑惑有异常也不会表现得这么明显基于这样的判断他选择一点也不避讳地出口询问。
 嘉德丽雅沉默了片刻道：
 “罗塞尔大帝的长子叫做夏尔和这个名字很接近。”
 不等“倒吊人”开口她自顾自说道：
 “这位王子在大帝遇刺后没多久就因恐惧和担忧病逝当时索伦家族希望能吊死和放逐他的后代但蒸汽教会选择接纳他们成为神职人员。”
 阿尔杰有所恍然地微微点头：
 “你怀疑这是那位王子的后裔？”

 在因蒂斯在弗萨克在北大陆绝大部分国家用祖先的名字或相近的名字做自己的名字是一种不算太少见的现象代表荣耀的传承所以越是显赫的家族越多某某某二世某某某三世。
 当然在完全没关系的两个人身上出现重名也是非常多见的情况但“工匠”夏尔夫并不仅仅只有一个名字他还出身蒸汽教会他是因蒂斯人他到了“工匠”这个层次。
 面对“倒吊人”的问题“星之上将”嘉德丽雅轻轻颔首道：
 “如果能够弄到他的血液我很快就可以确认。”
 阿尔杰明白原因没有多说转而问道：
 “你现在就行动吗？我可以提供辅助。”
 嘉德丽雅眼镜表面反射了下窗外照入的绯红月光：
 “不我打算再做一段时间的观察。
 “至少我们要弄清楚那些信仰‘原始月亮’的人控制‘工匠’夏尔夫究竟为了什么。
 “如果他们只是想让‘工匠’为他们效力制作神奇物品那事情就很简单很轻松而如果有别的目的那问题可能比我们预想的更加复杂需要做更多的准备。”
 不愧是“星之上将”……阿尔杰点了点头道：
 “我不能在拜亚姆待太久会引人怀疑若是你需要我辅助那就尽快。”
 得到对方肯定的答复后“倒吊人”缓缓起身拉了拉兜帽退出了房间。
 已知晓“工匠”夏尔夫目前住处的嘉德丽雅摘下那副厚重的眼镜捏了捏眉心拍了下掌道：
 “希斯进来吧。”
 门缝处的阴影里黑暗突然涌动长出了一道瘦高苍白的身影。
 他鼻梁高得夸张脸部皮肤近乎透明一副正在生病的模样正是“未来号”的二副“蔷薇主教”希斯.道尔。
 嘉德丽雅望向他道：
 “具体的情况是……接下来交给你了。”
 “是船长。”希斯.道尔简单回应后又缩入了阴影里。
 嘉德丽雅抬起右手停顿了几秒道：
 “最近最近远离弗兰克他的蘑菇实验出现了停滞我担心他又冒出什么新想法。”
 …………
 “我第二个秘偶的位置……”
 克莱恩握着两根树枝连续低念却没看见它们出现转动。
 这意味着占卜失败或者古拉因城没有非常适合他的第二个秘偶。
 神秘学的办法看来暂时没用了等明天收拾一下就离开这里……克莱恩嘀咕了一句随手将树枝扔进了垃圾桶内。
 他身旁侍立的秘偶恩佐虽然不敢直视主人只能望着地面但依旧熟练地泡好了一杯红茶递向克莱恩。
 这位“赢家”与之前相比表面已晒得发红脱皮等到这一切好转他将拥有一身黝黑的皮肤。
 ——克莱恩为了伪装新的秘偶让他不被玫瑰学派的人认出有带着这位先生“旅行”至阳光酷烈的海边做长时间的暴晒。
 同时他操纵秘偶自己剃掉了大部分头发只留下薄薄的一层配合眉毛的勾勒、脸部的堆粉、高光暗影的重造和墨镜的佩戴恩佐似乎换了个人即使是非常熟悉的朋友也很难分辨出来除非那是“无面人”。
 除了现实上的乔装改扮克莱恩还有做神秘学上的处理一是“纸人天使”的拥抱二是阿兹克铜哨的随身携带。
 另外他也初步确认“赢家”被动的“幸运”和“灾祸”无效但不知道是成为了秘偶的原因还是灰雾的关系。
 接过红茶喝了一口克莱恩将目光投向了面前茶几上摆放的东西拜朗地图考虑起接下来去哪里寻找第二个秘偶。
 就在这个时候他四周各种颜色陡然加深就仿佛被画家用油墨重新勾勒了一遍。
 紧接着一道人影在秘偶恩佐身旁勾勒了出来他戴着丝绸礼帽穿着黑色礼服身材中等肤色古铜眼眸沧桑五官柔和右耳下方有颗细小的黑痣正是阿兹克.艾格斯。
 阿兹克先生终于来了……克莱恩先是惊喜旋即注意到对方出现的位置是秘偶旁边。
 这让他脑海内忍不住浮现出了一副好笑的画面：
 依靠铜哨定位的阿兹克先生就像上次一样刚一到来就抓住铜哨携带者的肩膀借助灵界穿行离去而自己只能眼睁睁看着想伸手阻止却慢了半拍不得不凝固于身前。
 阿兹克和上次相比似乎沉默了一点看了眼又是新面孔的克莱恩道：
 “做好准备了吗？”
 ps：求月票推荐票～