第六章 世界真小

 达尼兹吓了一跳脱口而出道：
 “不好意思了打扰了……”
 他话音未落已是伸掌拉住把手将房门向自己所在的位置拖动。
 砰！
 木门在他眼前合拢发出回荡于走廊的声音。
 直到这个时候达尼兹才终于反应过来：
 “我刚才在做什么？
 “安德森在做什么？”
 他条件反射般拿掉了那个黑色拳套皱眉苦想了一阵最终决定就这样返回自己的房间收拾行李预备离开
 至于安德森究竟想做什么他虽然好奇但总觉得这事有点不对打算不去掺和免得掉入陷阱。
 船长说过对未知要保持敬畏所以我得离远一点……达尼兹刚要转过身体突然听到了锁芯被扭动的声音看见那扇木门向后敞开。
 衬衫下摆未系纽扣的安德森拿着那漆黑无关的短刃走了出来表情略有点复杂地望向达尼兹：
 “你不试图阻止我的行为吗？”
 达尼兹敏锐嗅到了嘲讽的机会顿时嘿嘿笑道：
 “这是你的自由。
 “如果你没有立遗嘱那我就发财了！”
 安德森抬手揉了揉脸颊：
 “你不好奇我究竟遭遇了什么事情吗？”
 达尼兹狐疑地看了他两眼：
 “总觉得你有阴谋。”
 安德森哈哈一笑道：
 “是这样的我之前被人抓了起来放入了浸泡有多种材料的奇特血浆里经过很长一段时间的侵蚀它们在我体内结成了一个奇怪的‘蚕茧’这会对‘猎人’途径的高序列强者产生一定的吸引力。”
 说话间他指了指自己的小腹。
 达尼兹听得一愣一愣：
 “这样的事情我真没听说过。
 “如果你换一个性别也许我会以为你怀孕了……”
 他顿了一下道：
 “之前复活广场那个奇怪家伙就是被你肚子里那个婴儿不‘蚕茧’引来的？”
 见安德森点头表示肯定达尼兹比划了下双手：
 “你刚才是想自己剖开腹部把那个‘蚕茧’拿出来？”
 安德森诚恳回答：
 “对我担心会影响我的身体或者再吸引来半神打算抓紧时间解决掉这个隐患。”
 达尼兹想了想疑惑问道：
 “那你为什么又不尝试了呢？
 “忘记立遗嘱想让我做个见证？”
 安德森脸颊肌肉抽动了一下呵呵笑道：
 “不错你的挑衅者魔药应该已经彻底消化了。”
 他转而叹了口气道：
 “经过仔细的分析我认为应该是没办法直接拿出来的要不然他们当时就不用把我浸泡到血浆里让材料一点点侵蚀了完全可以剖开我的腹部将‘蚕茧’放入再缝合起来。”
 不等达尼兹回应他边思索边说道：
 “你不是有格尔曼.斯帕罗的联系方式吗？他经历的事情多掌握的知识也多我想向他请教有什么解决类似问题的办法。”
 最近这几个月里达尼兹非常害怕的一件事情就是被人说自己与格尔曼.斯帕罗有关下意识就反驳道：
 “没有！自从他离开‘黄金梦想号’我就再也没见过他！”
 安德森嘴角一点点勾起道：
 “之前你给格尔曼.斯帕罗写信的时候我就在他旁边见到了他的信使。”
 达尼兹的表情顿时凝固在了脸上隔了几秒才强行笑道：

 “那你为什么不直接召唤他的信使？”
 安德森又一次抬手摸了摸自己的喉咙呵呵笑道：
 “我不知道召唤他信使的仪式。”
 达尼兹还是觉得安德森有阴谋不愿意让对方确认自己和格尔曼.斯帕罗频繁在联系转而建议道：
 “其实吧这种事情你完全可以找我们船长帮忙她知识渊博擅于钻研掌握多种秘术并且还能请知会与智慧之神教会提供援助应该可以给出解决你肚中‘蚕茧’的办法。
 “哈哈你要是不好意思我可以帮你和她讲。”
 他话音刚落就看见安德森脸上的笑容一下变盛听到对方语速颇快地回应道：
 “好就这么办！
 “我已经收拾好了行李什么时候可以出发？”
 “……”达尼兹呆了好几秒总感觉自己又被安德森坑了。
 他回到房间喝掉剩余的啤酒快速将各种杂物丢入了行李箱只留下一片有金色纹路的晒干树叶。
 这是达尼兹之前与北方邦主导者梅桑耶斯将军的手下建立起联系的信物按照格尔曼.斯帕罗的吩咐他将这叶子留于房间等待后面步骤的负责人处理。
 …………
 达尼兹退掉的房间内蜡烛突被点燃腾起了两米多高的赤红火焰。
 焰流之中一道人影走了出来戴丝绸礼帽穿黑色正装鬓角斑白蓝眸深邃气质成熟长相出众正是变成了道恩.唐泰斯模样的克莱恩。
 拿起那片有金色纹路的干树叶后克莱恩离开旅馆从被封闭的复活广场侧面绕过来到了库克瓦城的核心区域洁白羽毛广场。
 梅桑耶斯的将军府邸就位于这里处在一座向下的死神教堂旁边。
 作为一名标准的鲁恩绅士唐泰斯行走于这座城市时很有种不协调不相容的感觉在这里外国人是那样的少几乎只有几大领事馆所在的欢庆广场周围才能经常见到其余地方来往的基本都是本地拜朗人。
 他们肤色偏棕头发黑卷轮廓线条柔和在许多北大陆人眼里同一性别下只有高矮胖瘦之分长得颇为一致。
 这些本地人无论男女都喜欢抽用晒干烟叶直接裹草药而成的东拜朗烟一路行来克莱恩时不时就能看见在路旁门外吞吐烟气的居民。
 另外他们之中很大一部分人会在腰间悬挂一种叫做“达拉瓦”的水果。
 这种水果两个拳头大表皮极厚挖开小孔吃掉果肉后可以用来装水装酒装各种饮料。
 据克莱恩观察他们喝的大部分都是橙黄色的“瓜达尔”这酸中带甜消暑解渴极为提神。
 之前都没有来得及尝试一下……克莱恩咕哝了一句找到了将军府邸值守的卫兵求见一位叫做哈吉斯的男子。
 基于他鲁恩人的外表和绅士的打扮卫兵没有拒绝也没有为难他分了一人进去叫出了一位不到三十的男子。
 这男子五官和肤色都属于标准的拜朗人但微卷的黑发被拉得很直整齐地向后梳起似乎在模仿北大陆各国的上层人物。
 他穿着白色衬衣、黑色马甲打着非常正式的领结一看见道恩.唐泰斯就用标准的鲁恩语开口道：
 “下午好我是哈吉斯很荣幸见到您。”
 他的腔调有点快与鲁恩任何一个地区的语言风格都不一样。
 克莱恩好歹在上流社会生活了一段时间闻言不觉意外微微笑道：
 “下午好我是道恩.唐泰斯没想到能在这里遇见一位熟练使用鲁恩贵族腔的绅士。”
 哈吉斯难以掩饰地露出了笑容：
 “许多鲁恩贵族家庭的孩子都曾经来到东西拜朗寻求机会我有幸向他们之中的几位学过语言。”
 “哦说不定有我认识的。”克莱恩一点也没急着谈生意很有绅士风度地和对方寒暄。
 哈吉斯笑道：
 “我的朋友阿尔弗雷德.霍尔上校是一位伯爵的次子。”
 霍尔……克莱恩轻笑了一声道：
 “我曾经在一场慈善晚会上见过霍尔伯爵他是一位真正的贵族。
 “这个世界真是小啊。”
 哈吉斯点头赞同道：
 “这或许是命运的安排。可惜阿尔弗雷德去年就被调去了东拜朗。”
 他没有再多说当即邀请道恩.唐泰斯进入将军府邸。
 通过侧门时克莱恩忽然抬头望了眼门框之上镶嵌的各色玻璃片。
 那些玻璃片在阳光的照耀下闪烁着不同的光芒就仿佛一道道视线在移动。
 ps：字数有点少明天就正常了。