第一百九十章 菇与鱼

 看着映出煤气壁灯光芒的凸肚窗罩兜帽戴面具的阿尔杰正想开口询问行动的细节忽然看见一道影子从旁边浓郁的黑暗里长了出来化为一个瘦高苍白病恹恹的年轻男子。
 “无血者”希斯.道尔……阿尔杰迅速就认出这是“未来号”的二副。
 希斯没有看他直接对“星之上将”嘉德丽雅道：
 “船长他们没有察觉异常将那些蘑菇做成了奶油浓汤并预备好以香煎肉鱼为今晚的主食。”
 “很好。”嘉德丽雅摘下了鼻梁上架着的沉重眼镜用显出神秘紫色的眼眸望向有墙壁阻隔的房屋餐厅位置。
 希斯.道尔没有啰嗦身影瞬间暗化回归到了阴影里不知潜去了什么地方。
 听完两人的对话结合之前“隐者”女士说的内容“倒吊人”阿尔杰大概有点明白今晚行动的核心要素是什么了：
 蘑菇！
 毒蘑菇！
 虽然不知道“星之上将”究竟用了什么办法让里面的非凡者灵性直觉失效无法分辨正常蘑菇和剧毒蘑菇但阿尔杰相信在神秘学里这不是不可能。
 他迟疑着开口道：
 “这会不会导致‘工匠’夏尔夫死亡？”
 野生的“工匠”是相当珍稀的事物阿尔杰并不希望在还有回旋余地的情况下失去这么一位“朋友”于他而言最理想的方案是把这家伙囚禁起来让他成为自己和“隐者”专属的“工匠”。
 “不会。”嘉德丽雅平静摇了摇头随口解释道“无论是你给予的情报还是我船员观察到的细节都有提到一点夏尔夫不喜欢吃鱼甚至非常讨厌这可能与他小时候被鱼刺卡过喉咙有关。”
 正是基于这件事情嘉德丽雅最终选择了“蘑菇战术”这能有效瓦解敌人的有生力量让自己这边承受的风险降到最低。
 ——那种能在黑暗环境里吞噬血肉来繁殖的蘑菇在一开始就被“星之上将”排除了因为它能让灵感敏锐的非凡者直接察觉到异常就像面对剧毒的事物一样另外信仰“原始月亮”的非凡者大概率对草药、植物、果实有相当深入的了解仅靠目视应该就能识别出太具危险性的蘑菇。
 要想瞒过他们唯有食品本身无害通过接触其他事物发生变异才能办到。
 这一点弗兰克之前创造的那种蘑菇正好合适！
 如果不凑齐鱼肉和水两个条件那种蘑菇就是正常的蘑菇既不会毒死人也不会导致腹泻会一点点消化分解为不同成分最终排出体外——到了这一步再有鱼肉和水也没用了。
 为此嘉德丽雅特意让弗兰克重做了暂时被放弃的那个实验获得了一批蘑菇并承诺将来会猎杀一个极光会的“蔷薇主教”给他。
 “讨厌吃鱼……”阿尔杰低语出声觉得自己又一次跟不上“隐者”的思路了。
 他明明问的是毒蘑菇是否会导致“工匠”夏尔夫死亡结果对方回答的却是“工匠”不会死因为不喜欢吃鱼甚至非常讨厌。
 这有什么必要的联系吗？阿尔杰在心中疑惑自语没有开口询问。
 他保持住沉默决定等会多观察多留意。
 过了一阵那栋房屋内突然有惊叫声传出伴随一阵又一阵痛哼声呕吐声。
 “行动。”嘉德丽雅异常简洁地下达了命令。
 她的身影瞬间透明就像变成了无数星光聚合成的雕像。
 那雕像一下破碎璀璨的星辉点点涌动霍然就来到了房屋门口从缝隙处钻了进去。
 片片星芒在内部重聚嘉德丽雅的身影显现了出来。
 然后她听见了呜的风声和砰的撞击动静。
 门框摇晃房门打开罩兜帽戴面具的“倒吊人”阿尔杰不比“星之上将”慢多少地进入了目标建筑。
 他目光一扫迅速就将餐厅位置的状况纳入了眼底：
 “工匠”夏尔夫一脸惊恐地倒退远离着长条桌；
 地上趴着两男一女正不断地呕吐出蘑菇他们的胸腹间衣服已然裂开长出了一朵又一朵蘑菇。
 察觉到有人进来这几位下意识抬头脸上已有白色的菌丝显露一丛接一丛。
 阿尔杰被面具遮住的脸皮不由自主就抽动了一下。
 虽然他经验丰富见识广博不是没见过恐怖场景的那种非凡者但这样的画面依然给他带来了强烈的视觉和心灵冲击。
 “星之上将”嘉德丽雅有所预料却没想到会如此惊悚愣了一下才用右手捏住嘴巴吹了声口哨。

 一条条虚幻的绳子从地上冒出蛇一般盘绕着将那三位“原始月亮”信徒捆绑了起来。
 “有办法中止吗？”嘉德丽雅侧头对角落的阴影道。
 一阵沉默后希斯.道尔的声音从那里传了出来：
 “弗兰克说他还没实验出中止的办法只能火化。”
 火化……嘉德丽雅眉毛微动当即从暗袋里掏了把粉末丢了过去。
 那些粉末似乎有了自己的生命力准确地落到了三位“原始月亮”信徒和各个蘑菇身上。
 无声无息间赤红的火光腾起静静地燃烧着它们接触到的所有事物。
 “工匠”夏尔夫早在目睹异变时就吓得呆住了有人闯入后本想依靠一身的神奇物品反抗可很快就认出来者是“星之上将”嘉德丽雅于是理智放弃果断站立于原地等待。
 他自问自己还是有较高利用价值的不管到了哪里都不会直接被杀而且“星之上将”一向没什么恶名。
 最差的情况也就是加入星星海盗团……而且这位海盗上将本人比通缉令上的画像更好看完全不一样的气质……夏尔夫拉扯了下狼牙项链堆起讨好的笑容等待着闯入者说出目的。
 嘉德丽雅瞄了他一眼认真审视了下他的长相只能确定是典型的因蒂斯人没看出与女王有比较像的地方。
 这位海盗将军斟酌着开口道：
 “我本来通过一个朋友介绍想找你制作神奇物品结果发现你和‘原始月亮’的信徒走在了一起。
 “他们三个的实力并不强根本限制不了你为什么你还要留在这里？”
 嘉德丽雅这次行动的主要假想敌之一其实就是“工匠”本人因为既不能杀掉他又要控制住他而且他还有好多件搭配恰当的神奇物品绝对算得上一个强敌结果没想到事情进展得如此顺利。
 夏尔夫讪讪笑道：
 “他们最早有强者在拜亚姆并且通过某种花的香味和粉末让我染上了奇怪的疾病变得比较虚弱。”
 嘉德丽雅随意打量了下道：
 “你现在已经恢复健康了为什么不找机会逃走？”
 阿尔杰在旁边静静看着没有开口免得被嗓音出卖。
 “工匠”夏尔夫干笑了两声道：
 “被他们控制的这段时间他们告诉我只要信仰‘原始月亮’就能通过一定的仪式治疗好我的顽疾我没经受住诱惑试了一下结果真的成功了我又找回了做男人的感觉……”
 说到这里他戛然而止发觉说的太多暴露了隐疾。
 这是在女人方面太过放纵逐渐失去能力了？阿尔杰暗自呵了一声。
 夏尔夫抬头望了望对面两人见没谁出声嘲笑遂轻咳了一声继续说道：
 “那不是靠药物是真的恢复到了年轻时候的状态之后我有两次梦到看起来很血腥又很诱人的月亮。
 “我想我应该确实成了‘原始月亮’的信徒所以我不敢逃走。”
 嘉德丽雅和阿尔杰无声用眼神交流了一下同时在心里给“工匠”判了死刑：
 一个人只要真的信仰了邪神恶魔或某些隐秘存在除非愿意一直这么下去慢慢变得狂热否则就算有所反悔被官方势力保护了起来好久没出问题几年后也可能在睡梦中无声无息掐死自己！
 这几乎无法拯救除非有资格获得各大教会教宗这个层次的地上天使祝福或者接受某些封印物的隔离永久活在地底。
 当然类似情况下什么也没做依旧活到年老正常死亡的也有不少但那大部分都是普通人属于容易被邪神恶魔、隐秘存在们忽视的对象而夏尔夫是一位很有用的“工匠”。
 嘉德丽雅不再提“原始月亮”信徒的事情对她来说“工匠”是否信仰邪神并不是一个太大的问题只要能够沟通达成交易不时不时疯狂就可以合作其他事情不是一个海盗需要担忧的。
 她转而说道：
 “你现在有哪些神奇物品？我挑选部分给你留几件。”
 对于这样的发展“工匠”夏尔夫一点也不意外对方是海盗不是警察顺手抢一把简直再正常不过能够给他留上几件他都觉得自己该诚恳道谢。
 其实以他的层次和物品拼一下或许真能成功逃走但他没有这个勇气。
 “好的。”夏尔夫先从胸前口袋处取出了一副灰白框眼镜“石像鬼眼镜只要出现目光的交触就能让对方浑身麻痹像是被石化了一样负面影响有两个一是如果戴着它照镜子会让自己也麻痹二是身体变得沉重行动不够敏捷。”
 这不就是我预订的那件物品吗……原来已经制作成功……望着“工匠”的阿尔杰眼睛忍不住眯了眯。