第一百八十二章 陵寝深处的呼喊

 ……看到“地狱上将”路德维尔的反应克莱恩就和“黑色郁金香号”上那部分活着的船员一样差点不敢相信自己的眼睛。
 他原本预想的场景共有两个：
 一是路德维尔请了灵教团的半神帮忙埋伏格尔曼.斯帕罗和他背后的强者这并非没有可能“死神”途径的序列7叫做“通灵者”同样有能力预知危险的来临。
 二是这位“地狱上将”并无准备强行反抗被阿兹克先生轻松解决。
 克莱恩心底的计划是若为第一种情况就阿兹克先生应对半神自己狩猎“地狱上将”拿到第二个秘偶如果是第二种则恳请阿兹克先生旁观自己操纵秘偶与路德维尔单挑这个过程中他会利用“蠕动的饥饿”躲于各个阴影里尽量藏在幕后以更快地消化掉“秘偶大师”魔药。
 谁知道“地狱上将”什么反抗都没做直接就匍匐于地亲吻甲板如果阿兹克最忠诚最谦卑的仆人。
 这还怎么打得起来……克莱恩略显呆愣地望着前方不知道该不该开口说点什么。
 而整条船上也是一片安静。
 阿兹克抬手按了下头顶的丝绸礼帽不快不慢地走向了跪伏于地的路德维尔。
 一步两步三步他停在了“地狱上将”路德维尔的身前嗓音低沉地开口道：
 “灵教团人造死神计划进行到了哪一步？”
 路德维尔的额头死死贴着地面嘶哑着回答道：
 “人造死神已能主动地影响晋升失败的高序列者但还无法回应祈求和仪式……”
 描述完后他略微抬起上半身将右手戴着的那枚方型黑沉戒指取了下来双手捧着递向了前方。
 无声无息间那枚戒指仿佛被数不清的灵体托着自行飞了起来落入阿兹克的掌心。
 阿兹克端详了几秒将这枚戒指捻起戴至左手食指。
 霍然间一种恐怖幽深难以名状高高在上的感觉从他身上扩散而出那些或裸着身体或穿着破烂皮甲的活尸、骷髅们纷纷单膝下跪埋低了脑袋似乎只敢直视他的皮靴飞舞的怨魂、阴影们同样落至地面紧紧贴于甲板再没有一个漂浮于半空。
 船上其余海盗一个接一个扑通倒地将脸部埋至甲板之上不敢有丝毫抬起。
 克莱恩立在另外一端望着阿兹克先生的背影和凭空开阔的场景张了张嘴巴却什么都没有说出。
 阿兹克又前行两步来到“地狱上将”的侧方然后转过身体面朝克莱恩对路德维尔道：
 “你做他一年的秘偶到了时限可以回归灵界。”
 这番话阿兹克说的平平淡淡似乎并不牵涉“地狱上将”的生死与未来或者这于他而言只是一件小事无需在意被命令者的心情和想法。
 路德维尔的身体剧烈颤抖了起来似愤怒似不甘可最终还是没有抬头依旧将额头紧贴于甲板道：
 “是伟大的死亡执政官。”
 他话音刚落苍白与阴绿彼此渲染的神秘符号一个又一个凸显出来交织在一起形成了虚幻的青铜大门。
 这青铜大门飞快缩小落至“地狱上将”的额头钻了进去。
 克莱恩有点错愕又有些迷茫地看着直到阿兹克先生对他点了下头指了指“地狱上将”才木然往前进入10米范围操纵起路德维尔的灵体之线。
 那位海盗将军好几次想弹起身体挥动手臂但都没有付诸实际很快他思绪变得滞涩下意识有所挣扎。
 过了一阵戴着银白面具的“地狱上将”路德维尔翻身站起低着脑袋退至克莱恩侧方与“赢家”恩佐一左一右。
 阿兹克静静看着到了最后才语速缓慢地说道：
 “‘死神’途径中高位者对下位者有很强的压制能力。”
 ……能推断出来之前我丢出您那枚铜哨时身为序列5的“地狱上将”都完全掌控不住属于自身的不死生物了……克莱恩轻轻点头示意自己记住了这件事情。
 紧接着一个腐烂了好几处的活尸爬了起来捧着一枚蔚蓝的袖钉走至克莱恩面前。
 这就是他丢失的鱼人袖钉！
 虽然它对现在的我来说已经没什么用处但终究还是回来了……克莱恩莫名唏嘘之中伸手拿回了那件属于自己的物品。

 然后他看见阿兹克先生往回走来探手抓住了自己的肩膀。
 他连忙伸出双手分别抓住了恩佐和路德维尔两个秘偶的肩膀。
 所有的色彩随之变得浓郁鲜明却重叠已进入灵界的克莱恩本能问道：
 “阿兹克先生现在去哪里？”
 “狂暴海。”阿兹克平静回答道。
 他顿了顿又补了一句：
 “把那枚铜哨给我。”
 “……好的。”克莱恩让秘偶恩佐拿出了铁制卷烟盒取出了里面的古朴铜哨。
 阿兹克一边伸手接过一边低沉说道：
 “我的直觉告诉我这枚死神遗留的戒指加上铜哨和我应该就能在狂暴海找到当初死神陨落的地方了。”
 克莱恩下意识就开口道：
 “我的梦境告诉我那里很危险。
 “也许我们该先去找灵教团执着于人造死神计划的那些成员从他们那里拿到更加详细的情报后再做决定。”
 阿兹克沉默了几秒道：
 “那里有声音在呼唤我。”
 克莱恩侧过脑袋看向阿兹克先生只见这位五官柔和肤色古铜眼眸沧桑的男子轮廓线条紧紧绷着嘴角没有一点额外的弧度。
 一个个色块飞快掠过阿兹克带着克莱恩迅速进入了漆黑风暴席卷幽暗闪电划过的狂暴海区域。
 就在这个时候那黑沉阴冷的方型戒指和精致古朴的黄铜色哨子同时闪烁起微光照亮了阿兹克的脸庞。
 这位第四纪存活下来的“死亡执政官”闭上眼睛静静倾听起不知来自何处的呼喊然后右手猛地一握。
 附近灵界所有的景象随之往内坍缩化成了一个看不到边际缓缓转动的黑暗漩涡。
 这漩涡霍然膨胀将阿兹克、克莱恩和两个秘偶吞了进去。
 克莱恩感受到了突然而强烈的眩晕险些当场呕吐。
 过了不知多久他才缓了过来发现自己已置身于黑暗阴冷的陵寝内四周是一具具敞开的棺材棺材躺着一个个背生白色羽毛的腐烂死者。
 虽然提醒了阿兹克先生但还是来到了这里……克莱恩怔了一秒心中陡然涌现出难以遏制的无奈感。
 他侧头看向旁边只见阿兹克正立在附近凝望着层层阶梯通向的陵寝深处。
 那里有浓郁的黑气弥漫雾霾一般缓缓流淌。
 “那里藏着的很可能就是人造的死神……”克莱恩忍不住又提醒了一句。
 阿兹克脸部的线条不再那么紧绷嘴角微微翘起道：
 “之前的沉眠让我回想起了更多的事情我看见了坐在头骨王座上的自己看见了倒毙在王座前方的非凡者和普通人们他们没有做错什么就那样突然死去接着一个又一个爬起变成了苍白的不死生物向我效忠的不死生物。
 “而我就那样冷酷地注视着没有一点情绪的波动任由这样的灾难蔓延向乡村蔓延向城市。
 “这让我觉得不像自己可是我又很清楚这或许才是真正的自己。”
 第四纪拜朗帝国那位“死亡执政官”吗……克莱恩嘴巴翕动又紧紧抿住。
 阿兹克抬手揉了揉额角语气平静没有起伏地继续说道：
 “我感觉自己正在往这个方向回归。”
 ps：先更后改明天就恢复正常了主要是昨天早上六点半就起床出门晚上实在写不动存稿很早就睡觉了