第一百八十三章 另一个“我”

 不等克莱恩回应凝望着陵寝深处的阿兹克自顾自往下说道：
 “我还记起了第一次死去又复活时的情况躺在一片苍白的尸体中摇摇晃晃站了起来心里很恐惧不知道发生了什么也不清楚自己究竟在哪里。
 “在教会人员收取尸体净化前我跌跌撞撞逃离了那里像个游魂一样穿行于旷野、乡村和城市之间记不起自己是谁来自什么地方。
 “那段时间我不管走到哪里都能听见众多的哭声看到牧师们主持大量的下葬仪式只觉悲伤弥漫在每个角落。
 “后来我偶然救了一位贵族少女进入了她家的庄园她是个阳光开朗的女孩而我像是从森林出来的野兽既敏感多疑自卑害怕又时常展现出冷酷漠然残忍不符合人类道德的一面。
 “她对我很好奇无论我怎么回避她怎么做不好的事情她都会靠近我用她的笑容感染我用有趣的事情影响我不知不觉中我习惯了她的捉弄习惯了她的存在。
 “我们悄然走在了一起她很担忧害怕她的父亲不同意她嫁给一个过去的流浪汉现在的仆役。
 “看着她染上了忧伤的笑容我第一次有了种血液在沸腾的感觉冲动地告诉她我要离开这里但会带着爵位和给新娘的花环回来。
 “我去了军队我成为了骑士我举着三米长的骑枪冲向了敌人在第四纪尾声北大陆残余的混乱里成为了男爵有了自己的封地。
 “我遵照自己的承诺带着国王的敕封、家族的徽章、骑士的绶带和自己编的花环迎娶了我的新娘。”
 说到这里阿兹克脸上的表情逐渐柔和了下来似乎在回味和缅怀着什么就连嘴角都不知不觉翘了起来。
 克莱恩听得心中一动似乎又看见了熟悉的那位阿兹克先生。
 “后来呢？”他小心翼翼地做起了引导。
 阿兹克目视着前方道：
 “后来……后来我们在自己封地修建了城堡有了孩子那是一个男孩长得很快可以预见他将来会长得很高很魁梧。
 “他喜欢格斗总是拖着一把阔剑跑来跑去说想成为骑士。
 “我以为这只是小孩一时的爱好很难坚持下去可他哪怕摔破了腿磕伤了脑袋依旧不放弃练习他以为躲在房间里表情扭曲地捂着伤口我会看不见呵呵他太小看他的父亲了整个领地的灵都在暗中为我效劳。
 “一年又一年过去我找回了越来越多的记忆我的妻子一直抱怨城堡太阴暗想去阳光和温暖的地方我满足了她的要求可直到很久之后我才明白她不是讨厌居住于城堡而是在害怕我身上一点点发生着的变化害怕越来越阴冷越来越陌生的我。
 “她没有对我说过这些事情依旧像过去那样和我相处我们在南方的海边有了一段美好的生活甚至还想再要一个孩子可惜没能成功。
 “直到我预感自己下一次死亡快要临近我们才返回了封地返回了城堡。
 “我的大儿子那个男孩告诉我他想前往贝克兰德成为子爵、伯爵们的侍从开始自己的骑士之路。
 “我问他为什么在十来岁的年纪就要做这样的选择？他回答我因为我是他的偶像和榜样他想像我一样依靠自己而非父亲母亲成为骑士成为贵族。
 “那个时候的我已经恢复了大部分记忆面对这个孩子总是有点尴尬生疏和不自在可听到他的答案时心里依然有种难以言喻的高兴、满足与骄傲这是我的孩子与我在拜朗帝国留下的那些血裔完全不同的孩子。”
 克莱恩知道阿兹克先生说的是他“初代拉姆德男爵”这个身份而那让他骄傲和满足的孩子在晚年或者中年被人下毒谋杀了钉死在棺材里就连头骨都惨遭因斯.赞格威尔取走。
 阿兹克眼神恍惚了一下道：
 “我又一次死去浑浑噩噩醒来本能地远离了封地在预先的安排下流浪去了别的地方每一世每一次的前面部分我都拥有不同的人生有时会遭遇甜美的爱情有时会获得让人宠爱的女儿那种发自内心的喜爱、无奈满足一次又一次让逐渐恢复记忆的我错愕疑惑矛盾。
 “有一次我是个孝顺的儿子为父母带去了骄傲带去了美好的生活带去了可爱的孙子和孙女可当我‘醒’来找回自己我才记起我上一世的最后漠视了他们真正的儿子死于战场将这个身份占据我一方面觉得痛苦和内疚另一方面又认为这没什么只是一件小事我内心似乎分裂成两个人。
 “那时我有一张可以让我变成任何人的面具但在一次苏醒后丢失了这或许是我自己主动弄丢的……”
 克莱恩想起了阿兹克先生提过的那个喜欢向他讨要糖果的女儿斟酌了一下开口说道：

 “我认为您并不是内心分裂而是在和疯狂的精神做斗争。
 “失去过往记忆后一次次开启新人生的您是善良的热情的拥有充沛情感的越靠近当前的人生应该越能体现这点。
 “这可能才是真正的您本质的您而‘死亡执政官’时期的您有受到非凡特性内蕴藏的失控倾向的影响有受到那位死神从高位传递下来的影响我听说祂在‘四皇之战’后已经疯了。”
 克莱恩这些话语其实并没有太大的依据因为他知道的阿兹克人生只有那么几段——拉姆德男爵、给女儿做秋千的父亲、孝顺的孩子和温和友善的历史教师。
 他的目的是提供一个猜测一种可能帮助阿兹克先生对抗随着记忆回来的“死亡执政官性格”让他正视过去一段段人生里的自己以此和自身达成某种和解变得不那么冷酷。
 而说着说着他忽然有了新的想法不等阿兹克消化完刚才的话语连忙又问道：
 “阿兹克先生您知道锚吗？诸神和天使们固定自身不被非凡特性失控倾向和疯狂本质拖着堕落的锚？”
 “知道。”阿兹克收回视线点了下头。
 克莱恩并不是太确认却用相当笃定的口吻道：
 “或许您一次次失去记忆开启的新人生是您对抗疯狂和失控的锚！”
 不要丢弃它们不要忘记它们这就是你自己！说完之后克莱恩在心里又默默补了一句。
 “锚……”阿兹克重复起这个单词神情似思索似迷惑。
 不知过了多久他忽然叹了口气道：
 “这也许是一个解释至少让我心灵层面的分裂与冲突不再那么激烈。
 “不过既然已经走到了这里我还是得去陵寝深处看一看那里究竟藏着什么为什么在呼唤我又是什么导致了我一次次死去又复活一次次失去记忆又逐渐找回……
 “这困扰了我一千多年困扰了我一次又一次的人生我想今天应该能得到一个答案。”
 他的目光一点点变得清醒语气貌似柔和却有着无法描述的坚定。
 克莱恩本想阻止可嘴巴张开后又抿了起来。
 阿兹克按了按头顶的半高丝绸礼帽没有侧头温和笑道：
 “记得闭上眼睛。”
 说完他向前行走沿着那一层层阶梯走向了阴暗陵寝的深处。
 那里弥漫的黑雾没再发出喘息缓缓向着四周散开盘踞于底部的虚幻事物一点点呈现了出来。
 那是一条庞大到似乎能占据一个岛屿的羽蛇！
 它有着阴绿显黑的巨大鳞片缝隙间长出了一根根染着淡黄油污的羽毛每根羽毛之上都有虚幻的黑色细管延伸出来。
 这夸张的羽蛇既虚幻又真实更加具体的形状难以描述似乎有着人类无法理解的组成。
 它的眼窝里燃烧着苍白的火焰它的脸庞是人类的脸庞！
 那张脸肤色古铜五官柔和右耳下方有一颗细小的黑痣俨然就是另一个阿兹克.艾格斯！
 ps：先更后改还有新版本的本章说似乎有很强的延迟。