第八章 奇怪的古堡

 佛尔思的目光和休的视线在半空交汇谁都没有说话。
 过了一阵佛尔思干笑道：
 “哈哈你没睡着？”
 休眉头一点点皱起道：
 “你刚才怎么了？”
 “没什么我不是和你说过吗？每当满月来临我的状态都不是太好血月的时候更是会比较差。”佛尔思故作正常地回答道。
 休上下打量了她一眼拉过被子道：
 “我记得你有带安眠方面的药剂？”
 “暂时不需要我已经调节过来了。”佛尔思见休没有追问暗自松了口气道“睡吧睡吧明天还得早起进森林。”
 休没再言语翻了个身拥住被子闭上了眼睛。
 没过多久她的呼吸变重了少许绵长而均匀。
 佛尔思怔怔看着天花板胡思乱想了一阵不知什么时候也睡了过去。
 …………
 第二天中午德莱尔森林核心区域一座坍塌了大半长满青绿藤蔓的古堡前方。
 佛尔思擦了擦额头的汗水长长地舒了口气道：
 “总算到了……”
 休瞥了她一眼道：
 “旅馆的老板告诉我只用两个小时就能抵达这里。”
 她们早上六点不到就出发在途中花费了近七个小时。
 佛尔思嘴角抽动了一下道：
 “理论状态和实际情况是不一样的我们走到后来都没有路了需要自己摸索自己开辟！”
 休取出三棱刺点了下头道：
 “最开始你就应该能预见到这样的情况结果还是拒绝了旅馆老板推荐向导的建议。”
 “作为一名‘占星人’我不认为这种小事会造成困扰你看我们不是已经到了吗？而且现在时间正好怨灵鬼魂们肯定都处于最虚弱的状态。”挤出笑容的佛尔思一手拿着“莱曼诺的旅行笔记”一手指向了前方“我之前还不觉得现在越想越疑惑。”
 “疑惑什么？”休也将目光投向了那座几乎被藤蔓覆盖的废弃古堡。
 佛尔思随口找着理由：
 “你说有谁会把城堡修建在森林的中央？并且还没有开辟直通这里的道路……”
 话音未落她真正地觉得这确实有点奇怪。
 休想了下道：
 “或许原本有道路随着城堡被放弃漫长时光冲刷之前的所有痕迹都被淹没了。”
 佛尔思拢了下耳畔的发丝摇了摇头道：
 “那为什么要放弃？
 “如果当初修建时考虑到了安全因素远离城镇的无人森林中央反而更加危险如果是度假需要以贵族们的作风哪怕修葺和维持再艰难也不会放弃。”
 休脱口而出道：
 “因为闹鬼？”
 佛尔思思索了几秒道：
 “能修建得起大型城堡的人会请不到非凡者来处理闹鬼事件？
 “我怀疑三大教会和王国政府都不知道这座古堡要不然他们没道理放过里面的非凡材料……”
 说到这里她提出了一个可能：
 “血族的古堡？”
 这种超凡生物就喜欢居住在人迹罕见的地方而且往往与阴森古堡之类的建筑联系在一起。
 另外这座古堡的情报本身也是血族提供的。
 “有可能。”休先是赞同接着又提出了不同的意见“血族还会怕鬼吗？他们肯定也有能力处理这里的古老怨灵。”
 有道理……那些血族难道都不喜欢金钱不在意非凡材料的搜集？佛尔思想了想“月亮”先生的表现又否定了自己的猜测斟酌着开口道：
 “除非这里还存在别的不好解决的麻烦让高层次的强者选择绕开。”
 这样一来她的行动会比预料得更加危险。
 休“嗯”了一声道：
 “趁现在阳光猛烈我们立刻做初步的探索。”
 “好。”佛尔思拿着“莱曼诺的旅行笔记”一步步靠近了那座半坍塌的古堡。
 两人很快来到被石块堵塞了三分之二的入口发现青绿藤蔓之下石墙斑驳风化严重似乎已存在很久很久。

 休没急着进去招呼了佛尔思一声绕着古堡缓慢转了一圈。
 回到入口处她疑惑开口道：
 “这座城堡的风格属于纯粹的防御型似乎完全没考虑过居住的问题而且许多建筑特点我都没有听说过它存在的年代应该在第四纪晚期之前甚至更早。”
 “这里有什么好防御的？兽人？树人？它们在大灾变后就几乎灭绝了哈哈这不会是第二或者第三纪的建筑吧？”佛尔思随口回应道。
 她观察了下地形带着休离开入口来到旁边还算完好的一堵墙壁前伸出手掌按了上去。
 ——虽然她缺乏和人战斗的经验但战斗之前的各种事项却相当熟练。
 眼前虚幻光影变化佛尔思和休一下进入了废弃的古堡。
 首先映入她们眼帘的是：垮塌的楼梯层层重叠的上层建筑残骸从高处照进来的一道道纯净阳光以及只得砖石朽木没有野兽鸟类粪便和各种绿色杂草的地面。
 呜的风声吹过哪怕在正午时分也透着渗入骨髓的阴冷之意。
 佛尔思开启了灵视缓慢环顾了一圈未能看见任何灵体生物。
 不过她注意到断壁残垣簇拥的右侧有一座还算完好的石制阶梯。
 这阶梯多有斑驳痕迹一直延伸往下不知通向哪里。
 “过去看看？”佛尔思看了休一眼提出了自己的建议。
 在她想来古堡其他地方要么一目了然能看得清清楚楚要么坍塌之物层叠若预备仔细探查必然花费相当长的时间所以不如先大致摸索出整体格局心里有点底。
 休左右望了一眼轻轻点头道：
 “阴冷之风在往地底汇聚……我怀疑这里所有的怨灵鬼魂都躲在那阶梯通向的地方。”
 “嗯。”佛尔思小心谨慎地走向了那斑驳的石制楼梯沿着散落有不少碎石的台阶一步步往下行去。
 这阶梯相当狭窄只能供一人通行而且是一圈又一圈盘旋深入的那种走得佛尔思颇有点战战兢兢。
 哒哒哒随着两人脚步声回荡得愈发深远楼梯内的光芒越来越暗。
 休点亮了手里的马灯佛尔思打开了“莱曼诺的旅行笔记”手指熟练地抹过其中一页。
 一团明澈温暖的光芒凭空跃出照亮了前方多有斑驳痕迹的阶梯佛尔思和休各自绷紧了神经一层又一层地向下走去。
 这一路上时有阴冷之风吹过弄得她们好几次反应过度险些对着不存在的敌人发动攻击。
 哒哒哒逼仄冷清的环境里佛尔思终于走完了台阶踩到了平坦坚实的地面。
 她本想开口说一句“这样的地方待久了真的会让人发疯”却碍于周围寂静沉默的氛围没能真正地发出声音害怕打破这种状态引发极为不好的变化。
 借助斜上方漂浮的光团照耀佛尔思将目光投向了前方试图看清楚阶梯的尽头究竟是什么样子。
 这是一座大厅高近10米铺着沁出了水滴的黑色地砖到处都有破裂和损坏的痕迹。
 几十米外光团险些无法照到的大厅另外一侧静静屹立着一扇对开的青铜大门。
 那大门上至顶部左右墙壁上石块脱落雕像残破露出了掩盖于下方的深褐色泥土。
 大门的表面则绘刻着密密麻麻的象征符号和奇异花纹给人直观的神秘感和沉重感似乎正封印着什么阻隔着什么。
 佛尔思终于忍不住开口了她压着嗓音道：
 “你见过类似的大门吗？”
 她旁边的休摇了摇头道：
 “没有。”
 佛尔思顿时“嘶”了一声：
 “你说这扇门后面会有什么？会通向什么地方？
 “这这就是当初修建这座城堡的目的？防止门后的生物出来？”
 休环顾了一圈没找到可以提供信息的壁画只发现越是靠近那扇青铜大门地面沁出的水珠就越多胡乱丢弃的银黑色长剑也越多。
 “在第四纪第五纪壁画是所有城堡建筑内广泛存在的事物而大灾变之前从几处精灵遗迹可以看出超凡生物们同样喜欢以壁画的形式赞美神灵记录日常……”休结合自己赏金猎人的经历和见闻语速较缓地说道。
 佛尔思微微颔首道：
 “确实是这样。
 “这座古堡比我想象得更加奇特。”
 这一刻她的内心颇为忐忑都想直接退出这里请“世界”先生帮忙。
 ——在塔罗会上听小“太阳”讲了那么多遗迹废墟的恐怖故事后她置身类似环境时总是忍不住想多自己吓自己。
 “靠近一点或许能发现更多线索。”休大胆地向前迈步靠近了那扇封住某个地方般的沉重大门。
 佛尔思紧握“莱曼诺的旅行笔记”连忙追了上去。
 走着走着她眼中突然映出了一抹鲜红。
 那些黑色地砖缝隙里沁出的不再是水珠而是刺目的血液！
 “这……”佛尔思猛地打开外壳铜绿的笔记本眼角余光扫过了身旁的休。
 她的视线里休不知什么时候已脸色苍白眼圈黑绿嘴唇血红身周黯淡表情极为扭曲。