第九十八章 阿兹克先生

 面对妹妹的问题克莱恩只能苦笑道：
 “肌肉酸痛。”
 他原本以为服食序列魔药成为非凡者的自己或多或少会有身体素质的提高但残酷的事实告诉他“占卜家”的技能都点在了灵性、精神、直觉和解读之上并不能让他很快地适应格斗训练。
 而原主前面多年专注读书且有些营养不良让身体素质一直处在中等偏下的程度今天出现这样的“后遗症”只能说相当正常。
 “肌肉酸痛？我记得你昨天晚餐后就回来了并没有做别的事情……难道酒精会让人肌肉酸痛？”梅丽莎很有探求精神地询问道。
 难道酒精会让人肌肉酸痛……妹啊你这句话问得……问得真是让人不自觉就想歪了……克莱恩干笑两声道：
 “不和酒精无关是昨天下午的事情我加入了公司的格斗训练。”
 “格斗？”梅丽莎更加惊讶了。
 克莱恩飞快组织着语言道：
 “是这样的我考虑到我认为作为一家安保公司的历史和文物顾问我不可能永远都待在办公室里待在码头仓库中也许将来会有那么一天我需要和他们一起去乡下去古堡去获取文物的最初地点途中会爬山会过河会走很多很多的路会接受自然的各种各样考验这就必须拥有足够健康的体魄了。”
 “所以你加入格斗训练提高自己的体魄？”梅丽莎听明白了哥哥的意思。
 “是的。”克莱恩给予肯定的答复。
 梅丽莎微皱眉头道：
 “但这就不绅士了……你不是一直以教授的标准要求自己吗？教授只需要阅读文献考虑难题斯文而有风度。”
 “当然我并不是说这样不好我喜欢能自己动手解决问题的男士不管他们是用肌肉还是脑子。”
 克莱恩笑笑道：
 “不不不梅丽莎你对教授的定义存在一定误区真正的教授既能够斯文温和地与人交流也可以在交流出现障碍的时候提起手杖用物理的方式说服对方。”
 “物理的方式……”梅丽莎一下没有反应过来但很快就明白了哥哥想表达的意思一时竟找不到语言反驳。
 克莱恩没再多说什么艰难挪动自己的双腿移向盥洗室。
 梅丽莎站在那里看了几秒忽然摇了摇头两步追了上去：
 “需要我帮忙吗？”
 她给出了搀扶的姿势。
 “不不需要我刚才有些表演的成分。”克莱恩感觉自己受到了侮辱猛然挺直腰背正常迈步。
 看着哥哥步伐稳健地走入盥洗室关上房门梅丽莎抿了抿嘴低声嘀咕道：
 “克莱恩真是越来越浮夸了……我还以为他的肌肉酸痛真有那么严重……”
 盥洗室内克莱恩站在紧闭的门后脸庞忽然扭曲。
 “痛痛痛……”他屏住呼吸紧绷身体缓了足足七八秒。
 一直到艰辛下楼用完早餐目送班森和梅丽莎出门他才感觉酸痛不再那么要命。
 休息了一阵克莱恩拿上手杖戴好礼帽缓步出门走向有轨公共马车的站点。
 …………
 暑假的霍伊大学绿树成荫花鸟繁盛安宁又恬静。
 沿着河流走了一阵克莱恩拐入通向历史系的道路找到了那栋有些年头的三层灰石小楼找到了导师科恩.昆汀的办公室。
 他敲门入内诧异地看见导师的位置坐着教员阿兹克。
 “上午好阿兹克先生我的导师呢？我们在信中约好十点见面。”克莱恩疑惑地问道。
 科恩.昆汀的好友时常与他因学术问题而争执的教员阿兹克笑道：
 “科恩临时有个会议去了廷根大学让我在这里等你。”
 他皮肤呈古铜色身材中等黑发褐瞳五官柔和眼眸里总是有种难以言喻的沧桑感右耳下方则藏着一颗不仔细瞧无法发现的小痣。
 说完缘由阿兹克忽地皱起眉头仔仔细细看了克莱恩几眼。
 “我身上有什么失礼的地方吗？”克莱恩茫然地打量起自己的穿着：
 燕尾服、黑马甲、白衬衣、黑领结、深色长裤、没有纽扣的皮靴……很正常嘛……
 阿兹克舒展眉眼呵呵笑道：
 “不需要在意我只是突然发现你比以前精神了许多更加像一位绅士了。”
 “谢谢您的称赞。”克莱恩坦然接受转而问道“阿兹克先生导师有在学校图书馆找到那本《霍纳奇斯主峰古代遗迹研究》吗？”
 “找到了在我的帮助下。”阿兹克笑容柔和地说了一句然后拉开抽屉拿出一本灰色封皮的书籍“你已经不是霍伊大学的学生了只能在这里看不能带走。”
 “好的。”克莱恩欣喜中隐含畏惧地接过了那本学术专著。
 这本图书的外观设计完全符合当前的流行趋势硬纸做成封面和封底花纹是图画凑成了霍纳奇斯主峰的抽象模样。

 克莱恩瞄了一眼找了个位置坐下翻开书籍一行一行地仔细阅读。
 他正看得入迷忽然发现手边多了杯咖啡香味醇正而浓郁。
 “自己加糖和牛奶。”阿兹克放下银制的小盘指着牛奶罐和方糖盒说道。
 “谢谢。”克莱恩感激点头。
 他随手加了三颗方糖和一勺牛奶食不知味地继续看书。
 《霍纳奇斯主峰古代遗迹研究》这本书并不厚临近中午的时候克莱恩就翻阅完毕把握到了几个需要注意的点：
 “一、霍纳奇斯主峰及周围区域的生物聚居点已明显形成了文明存在一个古老的国度。”
 “二、从壁画来看他们的外形和人类没任何区别可初步视为人类。”
 “三、他们崇敬又畏惧黑夜并由此人格化了一位神灵来信仰称呼这位神灵是黑夜的主宰天的母亲。”
 “四、最奇怪的是整个区域内都没有发现这个国家的墓葬给人一种奇怪的错觉就是他们的居民不需要安葬甚至可能不会死亡而这与壁画反应的内容矛盾在壁画里这个国度的人民相信死亡不是终点相信死去的亲属会在黑夜里庇佑自身所以他们会将死亡的亲属留在家里留在床上留在枕边足足三天。”
 “再之后壁画到此为止不涉及下葬的部分。”
 克莱恩喝了口咖啡继续在自己的笔记本上写着“读后感”：
 “天的母亲天母很高大上的称呼了而黑夜的主宰明显和黑夜女神重叠……这就是矛盾的根源？”
 “在霍纳奇斯主峰及周围区域的古代遗迹内所有的陈列和摆设都保存完好壁画也没什么破损的痕迹被发现前这里似乎并未受到丝毫惊扰……桌上摆着餐盘餐盘里有干涸的腐烂痕迹……有的房间内还有半瓶几乎变为清水的酒……”
 “这个国度的人民呢？他们似乎匆匆忙忙就全部离开了家园什么都没有收拾之后再未返回。”
 “联想到没有墓葬这件事情那就更加奇怪了。”
 “作者乔瑟夫先生也谈到最初发现这些遗迹的时候他甚至以为这里的居民瞬间蒸发了。”
 克莱恩停下钢笔将目光投向了一副插图。
 那是约翰.乔瑟夫第三次前往霍纳奇斯主峰时用新型照相机拍下的黑白照片。
 照片里宫殿巍峨墙壁坍塌杂草丛生风格以宏大为主。
 刚才翻至这张照片的时候克莱恩瞬间就想起了自己梦中见到的那座宫殿：
 两者的风格趋于一致只是自己梦到的那座位于峰顶更加恢弘而且有一张不属于人类般的巨大座椅位于最上首有无数透明的蛆虫抱成一团缓慢蠕动。
 可以确认我的梦境与霍纳奇斯主峰的古代遗迹有关了……那应该就是安提哥努斯家族笔记里提到的夜之国……克莱恩微不可见点头合拢了书籍。
 这个时候阿兹克坐到他的对面摸了摸右耳下方的那颗不起眼黑痣道：
 “怎么样？有收获吗？”
 “有不少您看我记了好多页笔记。”克莱恩指着桌面笑道。
 “我不明白你为什么突然对这件事情感兴趣。”阿兹克随口感叹了一声转而说道“克莱恩我在贝克兰德读大学的时候接触到了一些占卜的东西对这方面有一定的研究嗯我发现你的命运有不协调的地方。”
 啥？占卜？和我谈占卜？作为一名“占卜家”克莱恩好笑地望向对面的阿兹克教员道：
 “有什么不协调？”
 阿兹克想了想道：
 “你最近两个月是不是经常遇见巧合的事情。”
 “巧合的事情？”因为受过阿兹克先生的恩惠克莱恩并没有抗拒对方的问题下意识开始了回想：
 真要说巧合最明显的一件事情就是追捕绑架犯的时候竟然在他们藏身的房间对面发现了失踪好些天的安提哥努斯家族笔记的线索。
 还有瑞尔.比伯没逃出廷根就匆匆忙忙找地方消化笔记赐予的力量让封印物“2—049”能够轻松追踪到他的下落这也算是有些违背常理了……虽然艾尔.哈森先生解释的不错但我总觉得有些巧合……
 嗯赛琳娜偷看海纳斯.凡森特的秘密咒文后一直忍到生日晚宴才尝试恰好被我发现也有点巧合……否则海纳斯.凡森特不会就那样戛然死亡……
 克莱恩认真想了几分钟道：
 “有三件不是太多不是太经常而且找不到有其他人干涉和引导的痕迹。”
 阿兹克轻轻颔首道：
 “罗塞尔大帝说过单纯只有一次的巧合谁都会遇见两次也属于正常的范畴三次就必须思考有什么内在的因素引导了。”
 “您能看出什么吗？”克莱恩试探着问道。
 阿兹克笑了一声摇头回答：
 “我只能看出一点不协调其他什么也发现不了你要知道我并不是真正的占卜家。”
 那不就是说了等于没说吗……阿兹克先生有些奇怪啊……在我这个神棍面前装神棍……克莱恩吐了口气趁对方起身的机会捏了捏自己眉心打开了灵视。
 一眼望去阿兹克的气场尽数映入他的眸中各方面都很正常。
 可惜我只有在灰雾之上才能看见别人以太体的深处和星灵体的表面……克莱恩轻敲眉心顺势站起悠然想道。