第二百零五章 数天后（求推荐票月票）

 厄难与恐惧的女皇……这不就是女神吗？也是厄难包含厄运是命运的一部分女神有相应的权柄自然可以做出回应……威尔.昂赛汀给这个建议不就说明在祂眼中我一直疑似黑夜的眷者而自己毫无所觉就和上次回答怎么弄到“占卜家”途径高序列魔药配方一样……经过圣赛缪尔教堂之事祂应该更确定了……克莱恩先是一怔旋即恍然。
 他似自言自语般说道：
 “如果是向女神祈求那不管我怎么挑选象征符号最后成品的效果应该都会偏向厄运领域。”
 “这是常识！”裹着银色丝绸的小婴儿嚷嚷道。
 得到确认的克莱恩心中笃定了一些转而笑道：
 “嗯……您现在还叫威尔.昂赛汀吗？”
 他很好奇对方出生以后会不会换一个名字。
 “你要是喜欢也可以继续这么认为不过我的全名已经变成了威尔.克瑞斯。”小婴儿一点也不在意地回答道。
 克莱恩想了想试探着又问道：
 “如果我想对付‘0—08’的持有者您有什么建议？
 “我不是想了解‘0—08’的资料只是希望知道您有没有建议。”
 肉肉的婴儿就那样看着他嘴巴突然咧开发出了响亮的哭声：
 “哇！”
 ……克莱恩嘴角微动眼见女仆即将醒来遂退后几步带着两个秘偶消失在了房间里。
 …………
 罗思德海域停靠于拜亚姆反抗军私港的“未来号”上。
 正举行仪式的“星之上将”嘉德丽雅看见烛火形成的虚幻大门内飞出了一滴银色的血液。
 她只是瞄了一下就忙闭上了眼睛哪怕自身已戴上沉重的眼镜。
 这一刻她脑海内仿佛有一个又一个超然神秘的圆轮在转动连成了一条首尾相接的银色巨蛇。
 这让她不断重复起刚才的念头连续感谢了“愚者”先生十二次才恢复正常。
 “果然是‘命运’领域的神话生物血液而且位格比普通的天使高……”嘉德丽雅欣喜地结束掉仪式拿出早已预备好的器皿将那滴银色血液装了进去。
 从“神秘女王”那里掌握了一些“怪物”途径事情从“愚者”先生那里知晓了“命运天使”乌洛琉斯存在的她很快就对这滴血液的主人有了一定的猜测：
 “或许是生命学派那位也或许还有别的序列1天使……不管怎么样‘愚者’先生能于现实世界动用的天使数量至少是两位再加上那位难以确定的‘古代邪物’除了封印物方面较差信奉‘愚者’先生的势力已足以与正神教会媲美即使是要素黎明和摩斯苦修会也达不到这种程度……
 “不愧是复苏的古神。”
 愈发敬畏的嘉德丽雅吸了口气转而思考起自己的事情。
 她另外的准备很是顺利如果没有意外再等一个多月她就能尝试晋升序列4获得神性了！
 …………
 高空黑沉沉一片时不时有银白的闪电划过照亮了荒芜死寂的平原与蜿蜒无水的河流。
 而在平原中央河流绕了半圈的地方黑色的轮廓影影绰绰层层叠叠俨然便是一座没有生气的城市。
 经过好些天的跋涉白银城“六人议事团”首席“猎魔者”科林.伊利亚特率领的探索小队终于抵达了目的地诺斯城。
 这支小队人数并不多除了科林只有四位队员分别是“六人议事团”长老“牧羊人”洛薇雅两位序列5的“守护者”里格和古娜露恩以及序列6的“公证人”戴里克.伯格整体实力可以说不比完整的探索小队弱甚至强了不少。
 按照科林.伊利亚特的说法这是因为诺斯城怪物众多非常危险“变形者”更是擅于伪装喜欢利用信任所以探索小队人少比人多好而既然人少实力配置毫无疑问得更高。
 看了看前方弥漫着淡淡雾气连闪电都无法照亮的城市“猎魔者”科林取下背负的两把直剑不慌不忙丝毫不乱地为一把涂抹上银灰色的油膏为另一把浇上金黄色的液体。
 他旋即将两把直剑都插在了面前从腰间皮带的暗格里取出三个金属小瓶拔掉塞子咕噜喝掉了里面的药剂。
 与此同时里格和古娜露恩也分别做起了战前的准备戴里克.伯格则一手提锤一手张开庄重严肃地用巨人语低沉说道：
 “神说有效！”
 无声无息间科林.伊利亚特等人只觉刚才喝下的药剂、制造的晨曦、涂抹的油膏都一下强大了几分。

 紧接着一圈蕴含着温暖的光环荡开为整支探索小队带来了勇气和力量。
 等到戴里克用“神圣誓约”为自身增加了敏捷后科林瞄了眼提着兽皮灯笼沉静旁观般的洛薇雅转头指向十几米外的诺斯城外围区域对身高又长了一点的大男孩道：
 “用你的能力照亮前面的街道。”
 说完之后他环顾一圈补充道：
 “一旦进入诺斯城绝对不能分开。
 “我之前几天已经给你们介绍过里面较为活跃的来自黑暗深处的怪物具体有哪些你们应该很清楚分开这种行为绝对会被‘变形者’利用。”
 古娜露恩是位长相清秀身高两米四五的女性战士闻言思索着说道：
 “那我们是不是也能利用这点反过来狩猎‘变形者’？”
 “最好不要这么做危险程度实在太高了而且很容易误杀队友或者永远地迷失在诺斯城。”头发花白凌乱的科林.伊利亚特郑重告诫道。
 戴里克望着前方被淡淡迷雾笼罩着没有一点声音传出的死寂城市下意识问道：
 “首席阁下这座城市曾经也属于‘巨人王庭’吗？”
 “是的不过它和另一位古神统治的国度离得很近。”“猎魔者”科林很有耐心地回答道
 提着两根铁黑棍棒身高也达到了两米四十多的里格略感好奇地追问道：
 “是哪位古神？”
 “魔狼之王‘毁灭者’弗雷格拉。”
 这样啊……戴里克记下了首席的介绍上前一步伸出了双臂。
 纯粹灿烂的阳光陡然从他身上迸射而出照亮了或坍塌或腐朽的建筑照亮了铺着灰白石板的街道照亮了安静到极点的城市边缘。
 街道之上一道道人影出现在了戴里克等人眼中有的套着亚麻似长袍有的身穿兽皮衣服像是正在来往忙碌。
 感受到阳光的照耀他们一点声音都没有地同时转过了脑袋齐齐望向白银城探索小队。
 …………
 夜晚的班西港时不时有乌鸦或是其他鸟类的叫声传出衬托得整片废墟愈发阴森死寂就连海浪的声音都无法冲散这种感觉。
 作为“风暴之主”的信徒作为“幽蓝复仇者号”的船员水手们胆子都不小尤其想到坍塌的建筑里也许还埋藏着黄金等值钱事物更是心头火热没有一点恐惧刚一抵达这里就纷纷下船两三人一组展开了搜索。
 阿尔杰没与他们一起自顾自行于废墟之中寻找班西港被摧毁后才出现的痕迹。
 走着走着手戴“精神之鞭”戒指腰挎“剧毒之刃”的他来到了一座墙壁四分五裂大门只剩几块焦黑木头的坍塌建筑前。
 “如果我没有记错这里原本应该是班西港的电报局……”阿尔杰幅度很小地点了下头靠拢过去略作审视。
 他随即看见那片断木残石之中有个较空白的区域地表一片焦黑印着两道血红色的影子就仿佛那里曾经躺着两个被活生生碾压成了肉酱的人。
 而事情明明已过去了那么久那两道血红依旧鲜艳似乎还有着一定的生命力。
 阿尔杰额角跳了一下觉得自己隐约能想象出班西港被毁灭前的邪异了。
 他目光一扫间忽然看见那两道血色影子的旁边月光难以照到的地方有一副绘刻于残壁上的图画。
 那图画很是简陋甚至没有上色主体是一个身穿盔甲长着章鱼头手持三叉戟的怪物它同时还身缠闪电脚踏波浪背后是鸟类羽毛组成的披风！
 阿尔杰的瞳孔猛然放大心中瞬间有狂风巨浪涌起。
 他认得那图中的怪物代表什么因为“太阳”曾经展示过：
 这是“救赎蔷薇”对“风暴之主”形象的扭曲！
 而这幅图画的出现也就意味着曾经有“救赎蔷薇”的成员来到班西港并且是在建筑物坍塌之后否则那壁画不可能没一点损坏刚好布满一堵异常残缺的墙壁！
 “这应该就是‘世界’让我来班西港寻找的痕迹……他在追查‘救赎蔷薇’这个隐秘组织？”阿尔杰无声自语抬起了右手。
 他原本打算直接毁掉那副图画可想了想又收回了手臂绕过原班西港电报局废墟什么都没发现一样走向别的地方。
 ps：周一求推荐票月底了求月票再不投就浪费了