第一百七十七章 侍奉好运

 陡峭漫长的石头阶梯上红月的光芒照亮了中间部位在两侧留下了较为浓郁的阴影。
 恩佐就像正常的夜间路人一样有点快有些急却又不显慌乱地一阶阶下行充分相信着自己运气极好是人生的赢家不会被“值夜者”们追赶上来。
 眼见连通了上下几条道路的阶梯即将走完曾经是“怪物”的恩佐忽有所感侧头望向了最底层最边上的阴影位置。
 他随即看见一道身影坐在那里发呆长相和身材因光线问题显得较为模糊穿着打扮则是典型的东拜朗人。
 那身影拿出了一盒火柴刷地点燃一根让光明照亮了边缘。
 恩佐没顾得上藉此打量对方的模样眼前突然闪过了一副画面：
 那身影将火柴丢了过来似乎在赠送礼品而那火柴临近之后霍然腾起了夸张的焰流从中走出了一个穿正装戴礼帽的男子！
 看见不该看见的画面听到不该听到的声音是“怪物”的日常遭遇已成为“赢家”的恩佐早已习惯这一切想都没想就充分相信自己的预感猛地合身往前一扑跃出了阶梯于下方街道上翻滚了两圈。
 与此同时肤色偏棕的秘偶奥夫陡然起身扭腰甩臂将手中那根火柴扔了出去扔向了恩佐原本所在的位置。
 那火柴尚未落地赤红的焰流就已拉伸变长直窜半空煊赫而华丽。
 焰流之中克莱恩着黑色正装戴半高礼帽五官俊美偏中性的身影跃了出来却失去了目标的踪迹。
 他十多秒前就发现有人沿阶梯快速下行似乎在躲避着什么遂怀疑这就是自己的新秘偶于是抓紧时间快速做了个“梦境占卜”得到了对方与玫瑰学派有关不是什么好人的启示。
 有了这样的答案克莱恩毫不犹豫就准备动手可惜由于时间较为仓促他没来得及使用“蠕动的饥饿”里记录的“纸人天使”干扰对方的灵性直觉结果扑了个空。
 这时他的秘偶奥夫已离开阶梯最后一层大步狂奔冲向了刚站立起来的恩佐。
 恩佐心中一动未做躲避只是轻巧侧过身体就让开了那普普通通的攻击。
 然后他顺势拔枪快速瞄准砰地一声就命中了奥夫的胸口。
 汩汩血液流出秘偶奥夫摇晃着倒了下去呼吸飞快变得虚弱。
 克莱恩则抓住这短暂的机会身影一下消失闪现到目标的前方堵住了他逃跑的道路。
 恩佐霍然有了种难以言喻不可名状的奇异预感当即闭上了眼睛死死闭住。
 他也不知道自己为什么要这样做但身为“命运”途径的中序列非凡者相信直觉是本能反应！
 紧接着恩佐慌忙转向试图依靠灵性直觉冲入另一条街道可是戴礼帽穿正装长相没什么特点的男子又浮现在了他的对面。
 前前后后左左右右克莱恩的身影不断消失又不断出现就仿佛正高速奔跑于恩佐的四周总是能提前堵住对方的路线却又不做直接的攻击让恩佐无论转向哪里有没有使用非凡能力对面都是穿黑色正装戴半高礼帽的身影
 有那么一瞬间闭着眼睛的恩佐还以为敌人不是一个而是一群。
 “旅行家”总是能一个人制造出围攻的效果！
 也就十秒左右还未闯出逃生之路的恩佐思绪突然滞涩动作一下变慢脑海和关节里都似乎被人灌入了胶水。
 “旅行”与“秘偶大师”同样很配克莱恩刚才闪现时一直与恩佐保持着不到10米的距离！一直在暗中操纵对方的“灵体之线”！
 不好……他不攻击……只阻拦……不是……为了等……值夜者……而是……另有目的……依旧闭着眼睛的恩佐心中一紧脚下忽然踩到了一颗石子身体顿时失去了平衡重重摔倒于地让手枪飞出了好几米。
 扑通！
 疼痛和震荡让恩佐一下摆脱了那种滞涩的状态重新找回了流畅的感觉。
 对于这种意外恩佐并不陌生作为“赢家”的他总是能因各种小概率的事情获得优势攫取胜利。
 他正要毫不犹豫地冲向侧方一条街道的尽头直接翻过护栏跳下大海依靠命运的安排来摆脱困境脑海内又闪过了一幕场景：
 他剧烈地咳嗽了起来咳得直不起腰迈不开腿！
 疾病！敌人能让我感染疾病！他始终不做攻击只是堵住我逃离的道路就是为了让我留在这片区域难以察觉地染上疾病！恩佐心中先是一惊旋即涌现出了强烈的欣喜情绪。
 他随身佩戴的那枚“绿华”戒指来源于“原始月亮”的信徒一经开启就能轻松治疗好各种不算太严重的疾病和伤势！
 这就是“幸运”！恩佐假装没有发现周围空气里存在感染性的疾病双手一撑蹿了出去按照刚才预想的路线直奔街道尽头的护栏位置。
 刚跑了两步他突然咳嗽出声不由自主放缓了速度。
 他的咳嗽没有像正常一样平息下来反倒越来越激烈仿佛要把肺部都咳出喉咙。

 克莱恩戴礼帽穿正装的身影一闪又来到了目标的背后保持着近十米的距离。
 就在这时恩佐张开了双臂让无形的涟漪从体内荡了出去。
 这仿佛纯粹的精神风暴肆掠着刮向了周围所有的灵体在带来强烈眩晕的同时又传播着灾祸。
 克莱恩同样有着危险预感恩佐刚刚张开双臂他的身体就已消失在了原地出现于那陡峭阶梯的中段。
 闭着眼睛的恩佐见没能达到预想的效果当即放弃了要解决掉目标才逃离的想法继续冲向了街道尽头的护栏位置。
 他有预感再拖延一阵部分“值夜者”就会追赶上来让局面变得更加混乱。
 而作为一名“幸运儿”一位“赢家”越混乱越有希望逃离！
 这个时候因之前连续变向盲目逃窜的缘故他又一次路过了被他开枪击中胸口的秘偶奥夫。
 奥夫的左手食指之上戴着枚镶嵌红宝石的金戒指。
 那戒指血光一闪奥夫胸前的伤势已然蠕动复原整个人一下弹起大张着嘴巴扑向了刚好经过的恩佐。
 他的口腔内舌头似乎失去了实感变成了一团流淌的血肉。
 “血之花”！
 奥夫戴的正是克莱恩从x先生那里获得的“血之花”戒指它一方面能随机地使佩戴者放弃思考变成野兽另一方面则可以让佩戴者更深层次地掌握住自身血肉只要没瞬间死亡没遭遇彻底的净化再严重的伤势都能蠕动复原！
 同时它还附赠一些血肉魔法是非常适合秘偶的神奇物品！
 ——克莱恩出来找新秘偶前不清楚目标究竟属于哪条途径有序列几所以做了较为全面的准备让奥夫戴上了“血之花”戒指这样一来他就能导演一出看似本人为主秘偶为辅实际刚好相反的戏剧。
 恩佐刚跑过奥夫躺着的地方膝盖突然一阵刺痛似乎是因为之前的摔倒受了一定的轻伤。
 他念头一闪顺势就蹲了下去然后感觉一道人影从头顶飞过扑了个空！
 奥夫突如其来的袭击依旧没能对“赢家”产生效果！
 恩佐正要露出笑容再次狂奔心中陡然又有了不好预感下意识就蜷缩起来保护住了致命部位。
 与此同时秘偶奥夫猛地膨胀无声无息炸了开来。
 一团团血肉化作风暴席卷了周围好大一片区域嗖嗖嗖打在了恩佐的身上。
 克莱恩做的准备之一就是利用“蠕动的饥饿”变异后的能力在秘偶体内种下了“血肉炸弹”！
 当的一声那枚镶嵌着红宝石的金戒指落到了街道石板上克莱恩的身影随之闪现至恩佐的旁边。
 他抬起左掌让手套变得漆黑仿佛由一个个颗粒组成口中则吐出了一个满是邪恶堕落意味的单词：
 “缓慢！”
 恩佐幸运避开了大部分伤害只受了一定轻伤的身体霍然静止了一下挣扎的动作明显变慢蜷缩的姿态一点点改变。
 紧接着他因疼痛而睁开的眼睛映入了一道身影穿黑色正装戴半高礼帽的身影。
 “啊！”
 恩佐陡地发出一声惨叫双手抬了起来捂住了眼睛。
 一缕缕鲜血随即从他指缝间沁了出来。
 “怪物”？看着地上痛苦扭动的目标克莱恩眉毛挑了一下继续操纵起“灵体之线”迅速就完成了初步控制。
 这一次再没有意外打断后续处于半疯状态体表长出了些许鳞片的恩佐也无力反抗克莱恩相当顺利地就加深了掌握。
 时间一分一秒过去恩佐突然翻身站起收敛了凸显出的少许蛇状鳞片。
 他以手按胸对着克莱恩行了一礼然后走向旁边弯腰捡起那枚镶嵌红宝石的金戒指将它戴在了左手食指上这与另一边的绿宝石戒指刚好成对。
 克莱恩忍住了用新秘偶看一看自己的冲动让恩佐处理起现场残余的血肉和痕迹。
 做完这一切他带着秘偶步入了街道侧面的阴影里很快消失不见。