第十六章 被知道

 几乎是瞬间“倒吊人”阿尔杰就发现“愚者”先生与以往不太一样。
 过去的“愚者”先生虽然高远与深沉兼备让人无法揣测有种居高临下俯视一切的感觉但仅限于此不像现在哪怕祂什么都没做也似乎与整片空间融为了一体且鲜明地位居最上直观地表现为这里的主宰。
 目光一扫阿尔杰看见了第三张“亵渎之牌”对自己的猜测愈发笃定：
 果然“愚者”先生与“空想天使”亚当合作谋划了因斯.赞格威尔的事情祂们一位得到“0—08”距离神位更进一步一位攫取了包括“亵渎之牌”在内的众多好处恢复了大部分力量！
 时代因此而改变！这一刻“倒吊人”阿尔杰对“愚者”先生刚才说的那句话有了更加深刻的理解。
 塔罗会其余成员毫无疑问都注意到了他的转头发现他将目光投向了“愚者”先生。
 短暂的愕然之后他们或快或慢地都产生了一定的明悟：
 “空想天使”亚当对因斯.赞格威尔的谋划“愚者”先生从一开始就知晓并派出眷者合作甚至直接提供了一定的帮助！
 如果不是这样涉及天使之王和“0”级封印物的事件怎么可能让一位刚晋升的半神参与？
 如果不是这样“世界”格尔曼.斯帕罗即使因为种种巧合卷入也无法了解得这么清楚！
 “亵渎之牌”的获得、“世界”先生的晋升与因斯.赞格威尔的死亡、“空想天使”亚当的目的达成在这一周之内同时发生……这说明它们彼此间的联系密不可分……我之前的直觉是对的收获新“亵渎之牌”和“世界”先生心理状态出现异常是一件事情的不同结果……“正义”奥黛丽幅度很小地点了下头验证了自己的猜测。
 “星星”伦纳德则愈发觉得因斯.赞格威尔之事比自己想象得更加复杂认为除了“天使之王”亚当当时应该还有别的同层次大人物出现否则那阿蒙的兄弟远古太阳神的孩子没必要寻求“愚者”先生的帮助毕竟“0—08”再强再恐怖也没法和老头帕列斯.索罗亚斯德描述中的“渎神者”相比而亚当和阿蒙应该差距不大。
 “那个被克莱恩弄去冥界的恶灵看来也不简单绝非‘猎人’途径这样一个形容可以描述……嗯克莱恩参与因斯.赞格威尔之事也不只是为了复仇啊还有‘愚者’先生的命令……”伦纳德叹息之中并没有因此产生不好的情绪反倒暗自松了口气。
 在他看来这是很正常的情况“愚者”先生同意召集这么一个聚会建立相应的组织并以神灵之尊亲自主持绝不可能是单纯想让这里变得热闹一点或纯粹基于善良祂必然有着自己的目的和需求希望通过克莱恩这样的眷者和自己这样的成员来完成。
 所以向因斯.赞格威尔复仇和接受“愚者”先生的任务并不矛盾后者不会降低前者的成色。
 至于为什么松气是因为伦纳德认为“愚者”先生明确展现出了祂的目的比一切都混沌未知要好不用满含恐惧地去猜测去等待。
 ——他最初对帕列斯.索罗亚斯德抱有强烈的警惕心正是由于难以确定对方真正的目的。
 此时“愚者”克莱恩并没有说话对众位成员心里的猜测和判断既未肯定也未否定。他操纵“世界”格尔曼.斯帕罗让他继续说道：
 “亚当很可能建立了一个非常隐秘的组织在暗中引导时代的发展。
 “许多你们想象不到的大人物都是这个组织的成员他们谋划了一起又一起事情。
 “还有离开这里后不要说出或写下亚当的名字包括祂的称号也尽量不要多想相关的事情因为祂在这方面具备‘凡有言必被知’的特性你们对祂了解得越多祂越有可能知道你们这点和‘0—08’相似。”
 听完“世界”先生的描述“正义”奥黛丽一下就记起了曾经从“愚者”先生那里知道的神秘组织：
 黄昏隐士会！
 这让她很快就有了相应的猜测：
 天使之王亚当是“黄昏隐士会”的首领！
 “空想天使”属于“观众”途径“0—08”应该也是所以“凡有言必被知”是这条途径高层次的非凡能力“被人了解得越多越有可能知道对方”也是！
 真是厉害啊……但这样会不会太吵了……奥黛丽一时又羡慕向往又担忧疑惑。
 “凡有言必被知”……原来刺杀尼根公爵站在齐林格斯背后的那个组织是天使之王亚当建立的……“倒吊人”阿尔杰先是有所恍然旋即表情微微一沉。
 他开始怀疑之前探索的那个原始岛屿与这个隐秘组织有关因为齐林格斯曾经深入过发现了不少东西而且岛屿最后的消失很像“太阳”描述过的“空想之龙”能力。
 两者结合由不得阿尔杰不产生这样的猜测并进一步觉得“愚者”先生和“空想天使”亚当的合作是从自己和格尔曼.斯帕罗进入那座原始岛屿开始！

 他越想越认为这就是事实因为岛屿遗迹内那位存在被“惊醒”之后只是发出一声叹息未阻止他和格尔曼.斯帕罗逃离。
 原来是这样……大人物们的布局真是隐秘啊我当时完全没有察觉……神灵们的游戏真复杂或许只有序列1甚至天使之王才有资格参与……“倒吊人”阿尔杰一阵感叹莫名有了少许渴望。
 “魔术师”佛尔思已经忘记当初“愚者”先生提过的那个神秘组织直到“凡有言必被知”这句话入耳才醒悟过来这与尼根公爵遇刺案有关。
 不过她在意的不是这个问题而是另外一点：
 她之前将塔罗会的某些情况和大部分常识告知休时有提到亚当这个名字！
 亚当也具备“凡有言必被知”的特性？这……我和休已经被祂知道了？佛尔思一阵惊恐忍不住侧头将目光投向了隔着一个人的“审判”休。
 当初她知道亚当为造物主之子是从“隐者”女士那里而对方从未强调过不要在外界提这位天使之王的名字！
 “我我在现实世界提过提过亚当。”“魔术师”佛尔思主动开口略显结巴。休的精神也高度紧绷了起来仿佛被一条毒蛇爬进了衣服在背部往上游走。
 “隐者”嘉德丽雅“嗯”了一声：
 “不用担心知道亚当和阿蒙的人在现实里虽然不多但也不会太少我曾经在很多场合都提到过祂的名字。只要你前后说的话语不涉及隐秘我认为祂最多只是注视你一下就会将目光移开。”
 说这些话的时候她较为笃定因为在被知识追逐的摩斯苦修会亚当的存在不算秘密时常有人提及。
 此刻她满脑子都在想另一件事情——罗塞尔大帝加入的那个隐秘古老组织会不会就是天使之王亚当创建的这个？
 “魔术师”佛尔思连忙回忆颇为忐忑地说道：
 “前后有涉及神弃之地巨人王庭阿蒙天使之王等知识这有问题吗？”
 她现在最庆幸的一点是当时没提“塔罗会”这个称呼也未描述其余成员顶多讲了一句最阴沉的那个是格尔曼.斯帕罗。
 “隐者”嘉德丽雅想了想道：
 “以你的序列谈论这种层次的知识确实很奇怪不过亚当只要深入探究就会发现你与亚伯拉罕家族有关掌握这些很正常。
 “你需要注意的是以后涉及亚伯拉罕家族的大事时得防备亚当。”
 我怎么防备得住……佛尔思挤出无奈的笑容瞄了青铜长桌最上首一眼然后回看“隐者”道：
 “感谢你的分析。”
 因为“愚者”先生没说什么所以她决定相信“隐者”女士的话语。
 这个时候“愚者”克莱恩却在心里无声叹息。
 “隐者”嘉德丽雅在塔罗会上提及亚当那会他还不知道亚当的名字不能说出口也不清楚对方与黄昏隐士会有关直至进入《格罗塞尔游记》才从苦修士斯诺曼那里掌握亚当是“空想天使”这一点有所猜测。
 等到从罗塞尔大帝的日记里看见“门”先生的提醒他才初步确认可之后始终没有机会提醒众位成员另外蒸汽教会大主教随意提及亚当这个名字的表现让他相信现实世界知晓亚当的不少没必要那么避讳而且亚当未必是全名所以他在聚会里没急于将话题导向这方面而是等待契机。
 “凡有言必被知”？亚当创建的那个组织很厉害啊……这就是我们塔罗会瞄准的阶段性目标？“月亮”埃姆林则一边感慨一边对塔罗会有了更清晰的认知。
 他之前一直在找塔罗会的定位发现这既不像正神教会也和其余隐秘组织不同除了救世者联盟这点还有太多的特殊让人看不太清楚。
 而今天他终于确定塔罗会初期的发展可以对标亚当那个组织！
 知晓“0—08”特点的“星星”伦纳德对亚当也有类似的特点并不意外更在意的是那个有众多大人物参与的组织以及“隐者”女士提及的亚伯拉罕家族。
 他曾经听帕列斯.索罗亚斯德讲过：
 这个家族在第四纪的地位极高！