第一百七十一章 学者型主教

 夏尔夫的宅邸不像大部分单身汉那样凌乱肮脏各种事物摆放得整整齐齐窗台之上也没有积灰毕竟作为一名“工匠”他并不缺少金钱仅仅碍于很多行为需要保密不方便雇佣大量的固定的仆佣不得不按小时请人帮忙。
 目光一扫阿尔杰发现这里与上次来时无显著区别陈设极为简单没什么名贵的摆件、油画和雕塑就像是普通平民居住的地方。
 当然阿尔杰很清楚夏尔夫足以称得上富翁只是不在意所谓的体面他可以为一瓶限量名酒花费几百镑可以因包养情妇送出一栋房屋却不会在购买名贵地毯、骨瓷茶具、镶金杯碟、名家油画上浪费1便士。
 “一杯苏尼亚血酒。”阿尔杰表情未变却用语言和肢体动作展现出自己进来只是为了蹭酒喝的意思。
 夏尔夫耸了下肩膀道：
 “你应该庆幸我没有保存烈朗齐的习惯。”
 他走向客厅的小吧台取出一支瓶身精美的苏尼亚血酒翻开了两个杯子。
 找了张沙发坐下的阿尔杰趁此机会抬手捏住脖子后方似乎在缓解颈椎的不适。
 借助这个动作的遮掩他自然地左右张望了一眼飞快将刚才看不到的地方审视了一遍。
 因为夏尔夫懒于布置没弄什么摆件阿尔杰迅速就完成了尝试目光在远处橱柜的玻璃窗上停留了一秒。
 透过玻璃他看见了一些晒干的枯草和花朵。
 这里面有红边花有血月草有猴脸树叶共同点是都属于南大陆常见而北大陆基本没有的类型。
 阿尔杰收回了目光平静地看着夏尔夫手拿酒瓶和酒杯过来。
 伸手接住他与对方闲聊起了海上的种种事情直至那小半瓶苏尼亚血酒被喝得干干净净。
 阿尔杰见状笑着告辞离开了这里。
 他走后五分钟安静坐着体验微醺感的夏尔夫突然站起来到楼梯口打开了通往地下室的木门。
 “他有怀疑什么吗？”
 “没有。”
 “不管怎么样这里都不再适合你居住尽快搬到我们那里。”
 “我还有些委托没完成。”
 “不需要完成反正你不会再联络他们了你已经获得了新生。”
 “好的。”
 ……
 隔了两栋房屋的地方阿尔杰坐在某户人家花园的长椅上用右手捏住耳垂倾听着风中传来的话语。
 …………
 西拜朗贝伦斯港一栋看起来很普通的房屋外。
 “真的是因为你和知识教会关系不好所以才怂恿我来求‘通晓语言’符咒？”达尼兹抹了把额头的汗水不太放心地看着对面的安德森道。
 安德森半是自嘲半是不太在意地笑道：
 “不能用不好来描述……”
 “那就是敌视？”达尼兹脱口打断了对方的话语。
 安德森瞥了他一眼道：
 “你拳套的负面效果可能不像你认为的那么容易承受。”
 他顿了一下呵呵补充道：
 “更准确的描述是不管是我还是知识教会的人都不太乐意和对方相处。”
 达尼兹用另一只手握住拳套有点为难地说道：
 “可我该怎么请求符咒？
 “直接到正神教会的神职人员面前提神秘学方面的事情是会被关到封印之地的！”
 达尼兹现在只是比较鲁莽还谈不上愚蠢。
 安德森摊了下手道：
 “很简单你直接提我的名字然后表示自己有急事来西拜朗没时间学习都坦语也不敢雇佣本地翻译只能向他们请求帮助希望能得到几枚‘通晓语言’符咒。
 “这个过程中你要表现出自己会北大陆多国语言让那些传教士知道你不是没能力学都坦语而是来不及学然后他们就会出题考你这个时候只要你能拿到还算不错的分数就可以得到符咒了。”
 考……听到这个熟悉的单词达尼兹额角不自觉跳了一下强行笑道：
 “你就是害怕考试才不敢自己去吧？”
 他本来只是随意找点话说来掩饰自己的不自在可却看见安德森的表情僵了那么一秒。
 看来你还是有害怕事情的嘛……达尼兹暗自嘿了一声忽然充满了信心。
 他大步走入了那栋普通的房屋发现这里更像是一个个教室的集合体而非知识教会在西拜朗的传教之地。
 然后他看见了位头发斑白的老者。
 这位先生虽然没穿知识教会的神职人员服装但那种独特的学者气质让达尼兹相信这至少是位主教。
 类似的感觉他在船长那里体验过。
 “您好。”没披阴影斗篷一身普通人装饰的达尼兹堆出笑容走了过去。

 那位老者静静地看着他靠近缓慢开口道：
 “达尼兹。”
 “……”达尼兹一下停住僵硬在了那里满脑子都是“他认识我？”“他怎么会认识我？”“难道我的通缉令不只在海上流传？”
 那位老者瞄了他一眼自顾自问道：
 “你是来要‘通晓语言’符咒的？”
 “是……”达尼兹愣愣点头霍然有了种自己在对方面前完全没有秘密的感觉。
 那学者般的老先生轻轻颔首道：
 “你是准备去卡塔米和梅桑耶斯统治的地方？”
 “是的。”达尼兹依旧有些呆滞。
 学者般的老先生探手从衣兜里拿出了四片黄铜符咒道：
 “可以用两个月应该足够了。”
 “……”达尼兹茫然接过隔了好几秒才道“就这样？”
 就这么简单？
 不是还要考试吗？
 “你不想要？”那学者般的老先生微微笑道。
 “不不是！”达尼兹猛地摇头在大脑反应过来前已开口问道“你怎么会认识我？怎么知道我想要‘通晓语言’符咒？”
 那学者般的老先生眼神里多了几分怜悯语速缓慢地说道：
 “你船长联络了我。
 “说你下船的时候怎么喊都不停直接就冲入了码头她其实已经给你准备好‘通晓语言’符咒。”
 说着说着这老先生摇起了头目光颇有点复杂就像在看自己班上非常粗心大意的学生。
 “……我早该想到的船长那么细心的人不可能考虑不到语言不通的问题……”达尼兹恨不得抬手打自己一巴掌。
 对面的老者看到达尼兹表情的变化又摇了摇头转而问道：
 “应该不是你自己想到要来这边寻求帮助的吧？我正打算用占卜的办法找你。”
 “啊对是安德森.胡德提议的。”达尼兹当即回答道。
 那学者般的老先生怔了一秒脸色霍然就沉了下去。
 此时安德森正坐在房屋外面的阴凉处折了根树枝在草坪裸露的地方随意地画着图案悠闲地等待达尼兹出来。
 对于这不合格“猎人”能否求得“通晓语言”符咒的事情他一点也没有疑问因为只要达尼兹提及“冰山中将”艾德雯娜后续的一切都会变得简单区别只在于究竟要考试几轮。
 就在他刚刚画完“北方之王”尤里斯安的头部时熟悉的脚步声从内到外由远及近传了过来。
 安德森握着树枝的手掌凝了一秒抬起脑袋转向门口看见达尼兹正拿着一叠颇厚的纸张表情复杂地走向这边。
 “你考试失败了？”安德森露出了发自内心的笑容一点也没有如果拿不到“通晓语言”符咒会怎样的担忧。
 达尼兹木然摇了摇头：
 “没有考试。”
 “……”安德森先是一愣旋即有所恍然地问道“你船长提供了帮助？”
 达尼兹“嗯”了一声边将手里那叠纸张递给安德森边开口说道：
 “里面那位主教让我转告你真正的猎人不会只靠本能不会只专注于猎物信息还要懂得把握它们的心理懂得许许多多额外的知识。
 “这是他给你的资料。”
 安德森的表情短暂有点复杂旋即就恢复了正常呵呵笑道：
 “还好不算多。”
 达尼兹嘴唇翕动了几下终于忍住了突如其来的笑意很是正经地说道：
 “这只是目录。
 “那位主教说你争取在两年内把上面提到名称的书籍看完。”
 安德森的笑容终于僵在了脸上。
 …………
 迪西海湾埃斯科森港。
 克莱恩就像正常前往南大陆的旅客一样买好了去东拜朗的船票登上了那艘蒸汽与风帆混合火炮众多的客轮。
 呜的声音里船只驶离码头很快就进入了狂暴海。
 途中克莱恩有发现鲁恩王国的迪西舰队一直在安全航道巡游似乎在戒备着什么。
 “之前狂暴海的异常变化看来也引起了鲁恩军方的关注……这样一来灵教团应该是没法在这片海域毫无顾忌调查了当然一支舰队是监控不了这里所有航道的……”克莱恩立在舱房内望着窗外的景象有些恍然有些感慨地想着。
 就在这个时候他听见了虚幻层叠的祈求声连忙去了灰雾之上察看究竟。
 这次祷告的是“倒吊人”他请“愚者”先生告知“隐者”那位“工匠”疑似被邪教或隐秘组织控制了希望能得到一定的帮助。