第一百九十一章 后遗症

 夏尔夫没察觉到阿尔杰眼神的变化又指了指正被“火化”的其中一位“原始月亮”信徒道：
 “他那根手杖也是从我这里拿走的叫‘海之言’能对瞄准的目标释放闪电挥舞击打的时候会附加风刃除了这些它还能制造大型水球和腐蚀性的雨水让持有者不再害怕深海的压力可以自由地从水中汲取氧气同时它还能作为魔杖带人飞行。
 “负面效果有三个一是它喜欢歌唱每隔六个小时必然会高歌一曲产生的影响不分敌我因选择的歌曲风格不同而不同有时是让人沉迷失神有时是震撼心灵有时是引发烦躁降低理智当然即使没到六个小时只要你希望它也很乐意歌唱；
 “第二嘛从我刚才说的那些就能看出它具备一定的活着的特性而且属于性格比较差的那种喜欢趁持有者不注意绊倒他抽打他拉着他滚阶梯；
 “三是它会导致持有者易被雷劈所以在雷雨天气要么不出门要么不要带它。”
 这是格尔曼.斯帕罗那份“海洋歌者”非凡特性做出来的封印物啊如果被他知道你早就做好却任由“原始月亮”的信徒拿走那你肯定会被卖给有需要的人以非凡特性的形式……阿尔杰望向餐桌附近看见了一根深黑色镶嵌银白金属的手杖。
 ——在他的认知里无论其他负面影响是否严重具备活着特性的神奇物品都算封印物因为这本身就意味着难以预料的危险。
 见“星之上将”嘉德丽雅和她的同伴没说可以结束夏尔夫只好苦着脸继续掏神奇物品：
 “这把短刀叫‘剧毒之刃’听名字就知道效果不需要我再额外描述了吧？
 “哎它能为每一次伤害附加随机的剧毒至于是什么纯粹看运气。
 “它的负面影响不大只是会导致医疗失效累积醉酒的感觉。”
 夏尔夫又连续介绍了好几件神奇物品终于听见“星之上将”嘉德丽雅开口道：
 “很好剩下的就留给你。”
 呼……还算不错给我留了三件……夏尔夫不仅没有怨恨反倒由衷地觉得“星之上将”真是一个好人就像得了某种心理方面的疾病。
 嘉德丽雅随即侧头看向“倒吊人”：
 “你先挑。”
 她知道“世界”格尔曼.斯帕罗有神奇物品在“工匠”这里制作所以让“倒吊人”先把那位疯狂冒险家的挑出来。
 阿尔杰点了点头将“海之言”手杖和“石像鬼眼镜”拿了过去然后示意剩下的都是战利品。
 嘉德丽雅想了想道：
 “你再挑一件其余归我。”
 她对剩下的神奇物品都不是太感兴趣因为她本身就有两件相当强力足以匹配身份的物品之后又陆续得到了“法官纽扣”和“幸运天平”各方面都不再存在短板这种情况下考虑到负面效果的叠加不是非常有用非常特殊的类型她都不会多看一眼或者做出替换。
 当然作为一位海盗将军她再怎么样都不会嫌神奇物品太多毕竟部分得上交摩斯苦修会部分得奖励给手下的船员。
 阿尔杰沉默片刻从已经拥有的物品和本身的非凡能力出发选了那把“剧毒之刃”。
 “星之上将”嘉德丽雅随即吩咐“无血者”希斯.道尔让他将“工匠”夏尔夫放至地面的那些神奇物品和几位“原始月亮”信徒的残留全部搬出了房屋。
 然后她又一次望向那位“工匠”染着些许深紫的眼眸映出了对方的身影：
 “‘原始月亮’的信徒为什么要控制你？”
 夏尔夫眼神闪烁了一下道：
 “这不是很简单很直观的事情吗？让我给他们制作神奇物品……”
 他话未说完突然被那漠然看着自己的紫色眼睛弄得心头一跳忙又补充道：
 “他们似乎还有什么计划需要‘工匠’的协助具体是什么因为还未开始我并不清楚。”
 嘉德丽雅仿佛在思索般收回目光与“倒吊人”做了个视线的交流同时点了下头。
 他们决定今天不带走“工匠”让他留在这里看后续会发生什么事情。
 也就是说他们希望通过监控“工匠”弄清楚“原始月亮”那些信徒究竟有什么计划。
 其实于“隐者”和“倒吊人”而言“原始月亮”的信徒在做什么谋划并不是他们太关心的事情只是一个可以借此和“神秘女王”交流为后者在超凡世界的某些决策提供参考一个能拿这件事情换取教会方面的贡献所以才瞬间达成一致准备深入调查。
 当然“倒吊人”阿尔杰一向都信奉着一个理念：
 掌握的情报越多越能在各种事件里谋取到好处！
 短暂的静默后嘉德丽雅语气没什么变化地对“工匠”夏尔夫道：
 “既然你已经是‘原始月亮’的信徒那带走你对我没有任何好处。”
 夏尔夫连连点头表示您说的真对。
 嘉德丽雅稍有停顿话锋一转道：
 “不过我希望能和你建立起长久的合作关系所以我需要你几滴血液这能帮助我随时找到你。”
 夏尔夫一张脸顿时充满苦色嘴巴翕动了几下却说不出拒绝的话语。
 呼……他猛地吐了口气道：

 “好。”
 说完他拿起旁边的裁纸刀在小臂上割了一道口子几滴血液一下就沁了出来。
 嘉德丽雅随即抬起右臂手掌轻轻往上一托让那几滴血液漂浮而起主动飞向了她。
 观察了下掌中的血液这位海盗将军突然又开口道：
 “你的姓是什么？”
 “朱恩。”夏尔夫条件反射般回答道。
 嘉德丽雅没说什么转过身体走出了大门“倒吊人”阿尔杰紧随其后。
 房屋内很快就变得安静“工匠”夏尔夫找了张沙发坐下许久没有动静仿佛还沉浸于刚才的遭遇里难以回神。
 近十分钟过去他忽然坐直从衣物内侧口袋里取出了一个小型人形雕像。
 这雕像整体呈黄铜色脸部一片空白有血迹从内里缓缓渗出残留于外。
 夏尔夫连忙用手帕擦干净了雕像的脸庞然后长长舒了口气勾起嘴角无声自语道：
 “还好我有这‘命运人偶’……
 “哼我倒要看看你们怎么通过那几滴血液找到我？也别想诅咒我！”
 拜亚姆贫民区一条没有路灯的街道上。
 戴面具罩兜帽的阿尔杰看了眼旁边的“隐者”沉哑着嗓音道：
 “夏尔夫逃出蒸汽教会后一直都很安稳地活到了现在这说明他不是一个蠢货他能那么简单轻松不做一点反抗就将血液给你应该是有相应办法规避追踪的。
 “而且他也没提为什么会被‘原始月亮’信徒找到的原因。”
 正常来说那些信徒们肯定会反向追查“狼人”非凡特性的来源可“工匠”夏尔夫上次并未提醒阿尔杰。
 嘉德丽雅边抽出那副沉重的眼镜将它架至鼻梁上边语气没什么变化地说道：
 “这不是用来追踪的。”
 阿尔杰若有所思地点了点头提出告辞拐向了另一条僻静黑暗的小巷。
 他一路绕了好几个圈子找机会解除了伪装然后离开拜亚姆前往反抗军私港登上了“幽蓝复仇者号”。
 他的水手们已在过去多天挥霍完了积累的精力和金钱此时正老老实实待在船上等着出海。
 看见他回来其中一位水手连忙站起笑着问道：
 “船长用过晚餐了吗？”
 “还没有简单给我准备一点。”阿尔杰为了行动都还没来得及填饱肚子。
 那名兼职厨师的水手当即回应道：
 “好我们今天有在丛林里弄了些新鲜的蘑菇用黄油给您煎一煎怎么样？”
 ……阿尔杰脸皮轻微抽了一下表情正常地摇了摇头：
 “煎一块牛排就行了五分嗯七分熟。”
 …………
 东拜朗丛林边缘。
 带着两个秘偶的克莱恩没有急于出去进入城市打算先弄点染料给“地狱上将”路德维尔的面具做个伪装。
 而在此之前他还有另外一些事情要做。
 那就是寻觅探索卡尔德隆外围的帮手！
 克莱恩从来不是一个独狼主义者面对危险时更是如此所以除非没有办法否则他肯定会通过分享坐标付出代价等方式邀请强者帮忙不一个人鲁莽进入。
 于他而言能活着拿到想要的材料才是最重要的！
 如果不是肯定不可能实现我都想再等一两周抱着一个婴儿或推着一辆婴儿车前往卡尔德隆……克莱恩暗自叹息拿出自己的冒险家口琴吹了一下。
 无声无息间提着四个脑袋的信使小姐蕾妮特.缇尼科尔从虚空里走了出来。
 克莱恩斟酌了下语言开口说道：
 “我最近想去卡尔德隆城做一次探索嗯已经拿到它的灵界坐标不知道能否雇佣您帮忙？代价是什么？”
 蕾妮特.缇尼科尔那四个金发红眼的脑袋依次张嘴道：
 “不行……”“我……”“无法……”“进入。”