第一百七十三章 思维盲区

 根据克莱恩看过那么多集侦探片侦探动画的经验这种用围巾将脸遮住用大衣掩盖身体特征的人多半有问题大概率隐藏着不可告人的秘密尤其现在还不是冬日狂暴海的气温远谈不上寒冷。
 不过这和我没什么关系就算发生密室谋杀案头疼的也应该是船长……等下去灰雾之上做次占卜看这次旅途是否会顺利……克莱恩不甚在意却又一点也不疏忽地想着。
 他随即收回目光望向了侍者端来的迪西烤鱼。
 用过晚餐他回到属于自己的舱房于灰雾之上完成了一次占卜得到所处环境不会有太大改变一切都较为顺利的结论。
 这让克莱恩没借助冥想就轻松入睡成功一觉到了天明。
 汽笛“呜”的声音响起客轮由静转动缓慢离开了哈尔曼港口。
 码头还依稀可见时克莱恩看见那里突兀地出现了一道人影。
 这人影穿着白色衬衣和深蓝外套拥有高挺的鼻梁、深陷的眼眶、浅蓝的眼珠和褐色微卷的头发轮廓线条刚硬下巴微微抬起有种看不起所有人的感觉。
 他目光一扫迅速就锁定了克莱恩乘坐的那艘客轮。
 就在这个时候天空忽然变暗仿佛成为了一扇通往漆黑虚幻之地的大门。
 震耳欲聋的飓风从海底蹿起夹杂着大量的蔚蓝直冲上方幽深的闪电如同虚空的裂口不断出现又不断因自愈而消失。
 这阻隔了客轮和码头间的全部视线让两者就像处于不同的世界。
 狂暴海又一次展现出了它的恐怖。
 客轮无法躲避无法反抗只能沿着风暴较弱的安全航道继续往前行驶。
 真是巧啊……这应该不是巧合……立在舱房玻璃窗后的克莱恩先是暗自感慨旋即认为狂暴海突如其来的异变存在非自然因素。
 ——虽然狂暴海的天气说变就变是常态但在某个节点恰好改变依旧引人怀疑。
 “码头上那位先生是在追踪昨晚上船的可疑旅客？而那旅客见行藏暴露干脆改变天象让客轮强行远离？”克莱恩想到之前的事情隐约有了些猜测。
 而如果真是这样那意味着用围巾遮住脸孔的可疑旅客很可能是位半神或者携带着一件“1”级封印物！
 要知道以克莱恩目前的实力和物品如果不动用“海神权杖”也无法引动这种程度的天象异变。
 当然他还可能有另外的办法那就是丢出阿兹克铜哨看能否让整片狂暴海都狂暴起来。
 “真是的我就只是想像个正常富翁一样前往南大陆途中都会遭遇半神级的追逐……哎我承受了太多本不属于我这个序列的压力……”克莱恩自嘲一笑最终选择相信昨晚做的那次占卜。
 风暴之中客轮沿着较为平静的空隙摇摇晃晃地航行于末日般的场景里而船上的旅客大部分都一脸平静似乎已很适应这样的状态只有少数第一次途经狂暴海的人才战战兢兢死死抓着各种能抓的地方。
 时间一分一秒过去狂风闪电逐渐平息天空也一点点明亮了起来。
 这时身在甲板上的克莱恩灵感忽有触动下意识就侧头望向了哈尔曼港口所在的地方。
 那起伏不定的深蓝海水之上那散开的白色云朵下方一点炽白的火光由远及近高速飞了过来。
 这火光越来越大越来越清晰最终呈现出了完整的模样这是一柄巨大的火焰长枪！
 火焰长枪划破天际落在了客轮甲板前部但却没有点燃任何事物烧穿半块木板它直接四散开来重组为一道人影。
 这人影高鼻梁、深眼窝、蓝眼珠正是之前突兀出现于码头的那个男子！
 他形貌接近中年缓慢地环视了一圈于一个个眼睛圆瞪嘴巴半张的旅客之中走过进入了舱房。
 同样“目瞪口呆”的道恩.唐泰斯无声松了口气确认对方真的不是来找他的。
 刚才的出场可以说非常帅了不愧是半神……现在唯一的问题是希望他们两个不要打起来就算冲突不可避免也尽量去隔壁海上否则这艘船就保不住了……我自己倒是可以“传送”离开依旧比较顺利但这么多旅客我又能救得了几个……克莱恩习惯性地在胸口画了个绯红之月祈求女神庇佑。
 他刚转过这样的念头就看见一道人影飞出舱门重重摔在了甲板上正是之前那个用围巾遮住面部的可疑旅客。
 这位先生此时已露出了半张脸孔鼻子前部发红嘴边胡须浓密有唾液残留。
 他接近三角的眼睛里满是恐惧双手撑在甲板上不断地让身体往后挪动。
 “是谁让你带着那件东西做这样打扮的？”舱房门口刚才那位高鼻梁蓝眼珠的中年男子缓步走了出来用因蒂斯语沉声问道。
 可疑旅客疯狂摇头道：
 “不我不知道他也是这样的打扮给了我给了我100镑让我坐这条船去南大陆再自己返回！”
 那位中年男士默然看着目光锐利仿佛能洞穿一个人的灵魂。
 这让那可疑旅客额头汗水疯狂沁出身体剧烈颤抖结结巴巴地又一次开口做起解释但所描述的内容没有任何改变。

 那男子收回目光体表陡然腾起了炽白的火焰。
 接着他化作一柄巨大的火焰长枪投向了哈尔曼港口所在的区域。
 这火焰长枪越来越远没用多久就只剩下一点火光。
 整个过程中这位半神除了最开始都未再看一眼周围的旅客似乎他们并不存在。
 “一个很简单但也很巧妙的诡计……让人假装自己登船离开并利用某种方式操纵天象制造出本人就在船上的证据实际却一直留在港口等到敌人追赶下去再另寻出路……”克莱恩有所恍然地做出了自己的判断。
 这让他有点怀疑被追赶的那位是不是曾经是“阴谋家”、“魔术师”或者别的擅长诡计的非凡者。
 至于刚才那位从化身火焰、炽白长枪、行为傲慢、惹人厌恶、说因蒂斯语等细节克莱恩认为大概率是“猎人”途径的半神有可能为“铁血骑士”。
 也不知道他们为什么发生冲突……克莱恩摇了摇头走回了舱房。
 而甲板之上那些旅客终于回过神来各自小声讨论起刚才看见的超自然现象：
 一个人竟然可以变成火焰而一团火焰又能重组成人类！
 嘈杂的动静里客轮继续沿着安全航道前行途中再未遭遇任何意外于傍晚抵达了另一个港口。
 克莱恩照例没有下船免得又遇上点什么事情。
 他拿出金壳怀表按开看了一眼以确定什么时候去餐厅。
 再等两刻钟……克莱恩无声自语了一句抬起脑袋望向窗外。
 此时不少预定在当前港口下船的旅客正提着行李箱沿舷梯前往码头。
 一眼扫过克莱恩的目光忽然停留在了一道人影上。
 这人影头戴黑色软帽鬓角暗金鼻梁高挺嘴唇紧抿侧脸线条深刻如同古典雕塑没有一点皱纹。
 他未提行李很快就顺着人潮登上码头消失在了道路拐角处。
 克莱恩就那样看着身体一动不动似乎已不再属于自己。
 他只觉自己的血液在一点点变冷脑海里迸发出了一个名字：
 因斯.赞格威尔！
 …………
 码头上的煤气路灯已一盏盏亮了起来客轮不同窗口星星点点地迎合着。
 道恩.唐泰斯的一等舱房间内一片幽暗寂静无声。
 克莱恩已坐了下去脸上没有表情脑海内各种念头难以遏制地闪过：
 “这是贝克兰德大雾霾事件之后第一次发现因斯.赞格威尔的踪迹……
 “之前那位半神追逐的目标应该就是因斯.赞格威尔……
 “他的诡计比我想的更深一层他找人伪装成他给予物品不是为了引开追踪而是制造思维盲区让人下意识将这条船作为错误选项排除……
 “他从开始就在这里……
 “那巧合的天象变化应该就是因斯.赞格威尔用‘0—08’制造的……
 “他为什么会被一位因蒂斯‘猎人’半神追逐……他究竟在谋划什么……”
 思绪翻滚间克莱恩突然掏出冒险家口琴凑至嘴边吹了一下。
 无声无息间提着四个金发红眼脑袋的信使小姐蕾妮特.缇妮科尔出现在了他的面前。
 克莱恩张了张嘴巴又闭了起来拿出纸笔飞快写道：
 “道恩.唐泰斯先生在狂暴海中程岛发现了因斯.赞格威尔的行踪。”
 折起信纸克莱恩将它连同一枚金币交给了信使小姐：
 “送到贝克兰德北区平斯特街7号的信报箱内。”
 蕾妮特.缇妮科尔双手提着的四个脑袋同时转动八只眼睛齐齐望向了克莱恩。
 她什么也没说咬住了信纸和金币。