第五十六章 第二乐章

 圣希尔兰广场西北角餐厅三楼。
 欧内斯.博雅尔眼前出现那只“怀”揣玫瑰的幽灵狼时发色淡银眼睛猩红的米斯特拉尔一下将目光从埃姆林.怀特身上收了回来背后黑暗弥漫而出数不清的细小蝙蝠在内飞舞。
 贿赂……这位血族伯爵刚无声自语出一个单词就“看见”了倾倒的车厢“听到”了马匹的嘶吼声“闻到”了各种各样的气味可一时却找不到制造意外与混乱的源头在哪里。
 就在这时他“视野”一下暗沉“眼睛”似乎失去了感光能力“耳边”嘈杂的声音随之中止！
 米斯特拉尔伯爵暗自“呵”了一声立刻就要与身后无数蝙蝠融合降临重组于欧内斯.博雅尔旁边。
 突然那黑沉的“视野”内一点微光跳跃了出来。
 这点光芒飞快膨胀越来越亮从中走出了一个背生十二对漆黑羽翼的金色人影！
 那一对对翅膀相继张开覆盖了米斯特拉尔的“视界”其上明暗交错形成了一个又一个神秘复杂的符号。它们与金色的身影不分彼此既神圣又堕落既光明又黑暗。
 天使！米斯特拉尔瞳孔略微放大忍不住后退了一步中断了刚才的想法。
 …………
 欧内斯.博雅尔迅速而又迷糊地醒转看见了一双剔透如同宝石清澈仿佛湖水的眼睛并感觉有份报纸递来塞入了自己的掌中。
 那双碧绿的眼眸内一点点涟漪荡了起来在深处绕成一圈又一圈漩涡似乎要将目睹者的魂灵吸纳入内。
 欧内斯.博雅尔瞬间沉浸于内再也移不开眼睛。
 然后他的耳畔响起了轻柔飘忽的女性嗓音：
 “拿着报纸跟随埃姆林.怀特……
 “拿着报纸跟随埃姆林.怀特……”
 这声音层层叠叠回荡于欧内斯.博雅尔耳畔钻入了他的大脑潜进了他的心灵。
 欧内斯.博雅尔迷茫呆滞地点了下头只觉后续还有一些话语却怎么也听不清楚。
 斜背挎包拿着报纸的报童迅速转过了身体动作敏捷地从几辆自行车中穿过混入了来往的人群里。
 “他”有着清秀的脸庞头发凌乱垂下遮住了眉毛边走边将左手不知什么时候戴上的黑色薄纱手套取了下来折叠塞入装报纸的挎包里。
 风声吹过让“他”的衣物有所收缩显现出了胳膊位置的一道凸起。
 几秒后欧内斯.博雅尔陡然原地往后一跳似乎在躲避什么。
 不好！我被梦魇类能力影响了！他刚站稳脚跟瞳孔就有所放大警惕地四下张望防备即将到来的袭击。
 虽然欧内斯.博雅尔对自身那么轻易就被拖入梦境充满不解但他清楚这不是计较细节的时候接下来才是重点绝对不能分心。
 叮！
 几辆自行车靠拢用铃铛的声音提醒站在道路中间的绅士注意避让。
 欧内斯.博雅尔眼睛微眯地盯着他们衣服底下的肌肉已是蓄势待发。
 这几辆自行车从旁边绕过了他来往的行人或匆匆而去或放慢脚步指指点点。
 当！当！当！
 一连十二下钟声响起白色的蒸汽从圣希尔兰教堂顶端的根根烟囱里喷了出来赞美的圣歌伴随着巨大齿轮和杠杆的转动回荡内外。
 广场之上所有人都停住了脚步在这神圣的一刻或闭目祈祷或安静倾听无论是不是蒸汽与机械之神的信徒唯有被喂养的白鸽们同时振翅飞起冲向半空。
 …………
 当！当！当！
 钟声鸣响无谁活动餐厅包厢内的米斯特拉尔伯爵表情也颇为沉凝立在那里一动不动。
 他的“视野”已经恢复但看见的只有那些穿灰蓝、浅蓝衣物的工人和样式一致的自行车除了这些什么都没发现而欧内斯.博雅尔一点伤都没受。
 当然他从那位血族子爵手中的报纸猜到刚才那个报童有点问题不过他没有试图追赶。
 很明显刚才那借助天使位格的能力绝不属于中低序列者也就是说埃姆林.怀特背后的势力在附近至少暗藏着一位半神米斯特拉尔相信自己一旦出手必然会受到阻拦甚至攻击。
 当自己处于容易被发现的位置而对方不知藏于哪里时米斯特拉尔这位血族伯爵认为这不是什么好事强行追赶只会出大问题。
 而且对血族来说这只是一个试探如果埃姆林背后的势力出动半神就通过欧内斯.博雅尔的自我保护拖住那位强者从而让米斯特拉尔依靠“玫瑰之誓”确认袭击者的身份——他们并未打算因此爆发激烈的冲突在拟定的预案里最多也就米斯特拉尔出手阻止下对方让欧内斯.博雅尔不至于遭受伤害。

 现在这种情况主动权已不在他们身上若强行追赶大概率会出现半神战而在贝克兰德在圣希尔兰教堂周围这是形同自杀的事情。
 另外对米斯特拉尔来说既然对方的半神都没有亲自下场只是做了次辅助那自己直接动手和追赶实在有失体面侮辱了血族伯爵的名誉。
 哼！我倒要看看接下来会怎么发展！米斯特拉尔脸庞肌肉微有抽动又一次转了转左手佩戴的那枚幽蓝宝石戒指。
 …………
 十二次大钟鸣响后埃姆林再次迈步绕过喷泉在纷纷落下的白鸽里来到了圣希尔兰广场另外一端的入口。
 他随即看见了腰背微微弓起不敢移动半步的欧内斯.博雅尔看见了倾倒的马车、无聊甩尾的马匹和一脸痛苦的车夫。
 埃姆林走了过去从怀里拿出钱夹抽了100镑现金递给车夫道：
 “这是给你的赔偿。”
 “啊？”车夫又茫然又惊喜。
 那辆出租马车并不属于他他只是一个普通的受雇者当马匹受惊让车厢损坏后他先是短暂心疼接着就被慌乱、绝望的情绪主宰了头脑。
 按照所谓的合同和他这些年见过的同类事情看这属于他的责任需要他做出赔偿而以他的收入和家庭情况这就意味着破产！
 刚才那短短一段时间内各种各样的念头在车夫心里泛起主要分成三类一是讹诈眼前被吓呆的绅士让他做出赔偿避免自己家庭因此解体孩子小小年纪就要进入黑工厂劳作二是立刻带着那匹马去找黑帮成员将它卖掉然后返回家里携妻子和儿女离开贝克兰德三是安排家人搬离现在租住的地方自己去找马车拥有者求情希望分期归还如果对方不同意宁愿坐牢也不赔偿一个便士。
 现在突如其来的100镑现金重重地砸在了车夫的心上让他脑袋发晕不知该说点什么。
 100镑足以买一辆新的出租马车了而且还剩很多！
 埃姆林没去看车夫望向欧内斯道：
 “没事了。”
 你不就是最大的问题吗？你都过来了怎么会叫没事？欧内斯一边腹诽一边转了转左手戴着的那枚幽蓝宝石戒指。
 不知为什么他觉得应该相信埃姆林.怀特甚至靠近对方。
 埃姆林瞄了一眼忽然转身快步进入了一条巷子。
 欧内斯下意识就迈开脚步紧随其后手中一直拿着那份报纸。
 这两个血族一个跑一个追迅速皆是极快但又没敢展现出异于常人的地方。
 米斯特拉尔伯爵在两位血族跑出很远离开了自己灵性感应的范围后才借助“玫瑰之誓”对戒彼此间的联系不慌不忙地缀在后面。
 埃姆林时而绕圈时而斜插时而从另一条路返回之前经过的地方让人无法猜到他的目的地是哪里而欧内斯就像看见了红色旗帜的公牛怎么也不肯放弃一直紧跟在后面。
 不知不觉间两位血族来到了大桥南区的月季花街。
 这时埃姆林突然加快速度不怕被人发现般拖出残影冲进了丰收教堂。
 欧内斯也做出了同样的行为。
 不好！远处的米斯特拉尔伯爵刚要降临过去阻止后续欧内斯的身影已消失在了丰收教堂的门口。
 喀嚓！
 米斯特拉尔脚底的石砖一下粉碎。
 进入教堂后欧内斯心中陡然明悟旋即看见那一排排座位的最前方一道穿着褐色教士服的人影站了起来仿佛山峰。
 与此同时整个教堂变得极为厚重极为牢固似乎与大地连成了一体！
 欧内斯脑海顿时嗡了一下回荡起了另外的声音：
 “第一重催眠清醒后将身上的物品砸向埃姆林.怀特。”
 刷刷刷！欧内斯解下了腰带丢出了领针将一件又一件物品砸向对面的埃姆林.怀特这里面甚至包含那块银制怀表和装满钞票的钱夹。
 啪！
 他手里的报纸掉落于地摔出了里面夹杂的一张纸牌。
 那张纸牌上画的是一个坐在石椅上拿着剑和天平的公正女神。
 塔罗牌“正义”牌。
 ps：先更后改九月第一次奔波结束靠着存稿没有断更