第二十四章 募捐的天赋（周一求推荐票月票）

 茫然地跟了欧内斯.博雅尔一段距离后埃姆林渐渐有了放弃的打算。
 他瞄了骑楼外越来越大的雨水一眼难以遏制地想道：
 “该怎么惩罚欧内斯呢？虽然他应该也是依循命令或者暗示才这么做的但依然很可恶！
 “至于尼拜斯大人……我现在现在没那个能力等我等我成为了侯爵或者公爵肯定会让他付出代价！
 “‘魔术师’小姐已经完成了对那座废弃古堡的探索也不知道有没有被尼拜斯大人派出的血族监控……从她的语气、描述和‘愚者’先生给予的反馈看应该是没有……难道尼拜斯大人没派血族去那座古堡周围？可这样又有什么必要试探？或者说因为某些问题错过了？”
 思绪纷呈间埃姆林觉得自己该找人商量一下怎么惩罚欧内斯.博雅尔的事情他实在缺乏类似的经验。
 下意识中他脑海内最先浮现的人选是“倒吊人”这位塔罗会资深成员在各种事务上都表现得经验丰富可靠异常从不让其余成员失望。
 犹豫了几秒后埃姆林自我否定了这个选择因为这涉及血族内部彼此试探之事在未出结果前就披露给塔罗会成员有损他的骄傲和血族的整体形象！
 基于同样的理由他排除了“世界”这个人选。
 当然他感觉自己应该能猜测得出“世界”会给予什么样的建议：
 杀掉！
 没必要做到这种程度……埃姆林在心里咕哝了一句边漫无目的地缀于欧内斯.博雅尔身后边将商量的人选往现实世界扩展。
 然后他发现自己并没有多少可供选择的目标他几乎没什么朋友。
 排除掉同为血族的父母后他能考虑的只有两个人一是丰收教堂的神父乌特拉夫斯基二是来历神秘办法众多的大侦探夏洛克.莫里亚蒂。
 “夏洛克离开贝克兰德还未回来哎只能明天找神父了但不能说的那么直接……”埃姆林迅速做出决定越过进入钟表店的欧内斯.博雅尔走向骑楼的尽头那里有几辆出租马车在等待。
 上了马车感受到车轮的转动埃姆林随意地将目光投向窗口看见越来越多的雨水密集地砸在玻璃上往底部拖出了一道又一道痕迹。
 他模糊的视野里一辆辆马车驶了过去。
 …………
 奥黛丽将目光从马车窗外的雨景收回望了贴身女仆安妮一眼与蹲在旁边的苏茜无声做起交流。
 她用眼神、表情和不明显的肢体动作道：
 快到家了有点紧张。
 苏茜摇了摇尾巴抬起爪子拨弄了下脖子处悬挂的金边眼镜结合以太体和心智体层面的颜色变化表达出了自己的意思：
 不用太担心那位表面是心理医生实际只有“读心者”层次的伊思兰特女士无法识破你的谎言。
 奥黛丽微微点头看着马车驶入霍尔家的豪华别墅停在了有遮挡的门厅前。
 自从加入“鲁恩慈善助学基金”她白天在家的时间是越来越少原本打算将心理炼金会的伊思兰特女士约到北区佩斯菲尔街22号见面但既然道恩.唐泰斯先生去了南大陆不在基金会也就没那个必要了。
 独属于她的书房内奥黛丽见到了留着及腰黑发长着张娃娃脸的伊思兰特.奥西斯莱卡女士。
 “很抱歉回到贝克兰德后就一直忙着和朋友聚会后来又加入了‘鲁恩慈善助学基金’直到今天才与你见面。”将苏茜留在门外后奥黛丽优雅地行了一礼展现了自己的态度。
 这其实是她有意为之拖了差不多一个月这样一来她消化完“心理医生”魔药晋升为“催眠师”的事情就显得还算合理属于天才而非有问题的进度。
 伊思兰特不甚在意地回礼道：
 “我有听说你在为那些渴望知识的孩子奔波你的美德比钻石还耀眼。”
 奥黛丽一边示意对方坐下一边走至单人沙发“嗯”了一声：
 “那些孩子的处境是我过去从未见过的心里总是有个声音在催促我去做点什么伊思兰特女士如果你有空闲可以和我和‘鲁恩慈善助学基金’的工作人员一起去不同的学校走一走看一看这个世界大部分孩子的状况。”
 说到这里她轻笑一声状似自嘲道：
 “抱歉我最近总是习惯开启这方面的话题因为我想让更多的贵族更多的富翁参与这种善行捐出更多的款项帮助到更多的孩子。”
 听完奥黛丽的话语伊思兰特略感不自在地回应道：
 “我会这么做的我也会向‘鲁恩慈善助学基金’捐一些钱。”
 “不我并不想强迫你捐赠这必须是发自内心绝对自愿的行为我只是希望你能去看一看然后将那些孩子的处境和他们可能的未来告知你身边的人包括心理炼金会的成员们。”奥黛丽摇头拒绝了伊思兰特的提议。
 “好。”伊思兰特先是颇感认同地轻轻颔首旋即觉得这件事情透着一种说不清的荒谬感：
 奥黛丽小姐的真实用意似乎是打算向心理炼金会这个组织募捐。
 可这是一个隐秘的超凡的地下组织啊！
 这和向极光会募捐没什么本质区别！
 奥黛丽没有再讨论“鲁恩慈善助学基金”的事情转而说道：

 “伊思兰特女士我有件事情要告知你。”
 “什么？”伊思兰特从对方的情绪和动作里“读”出了郑重、喜悦和自豪等意味。
 奥黛丽浅浅一笑道：
 “我已经成为‘催眠师’。”
 “……”这一刻伊思兰特怀疑自己已经被对方催眠。
 虽然她知道奥黛丽小姐之前就拿到了“催眠师”魔药配方但这才过去多久？
 “你应该能确认我没有撒谎。”奥黛丽微微笑道。
 伊思兰特这才回神又惊又疑地问道：
 “你似乎有着不同寻常的际遇？”
 “只是勇于应用。”奥黛丽说着再真实不过的话语。
 伊思兰特微皱起眉头犹豫了下道：
 “你想要序列5的魔药配方？”
 “是的我需要做什么或者付出什么？”奥黛丽没有隐瞒自己的目的。
 伊思兰特看了对面金发碧眼的美丽小姐一眼斟酌着说道：
 “这不是我能决定的事情我会汇报上去尽快安排你和希尔伯特、斯蒂芬见面。”
 她指的是心理学家兼珠宝设计师希尔伯特.阿鲁卡尔德和家具商人斯蒂芬.汉普雷斯。
 很明显在他们这一组心理炼金会成员里伊思兰特处于从属地位。
 对于伊思兰特的反应奥黛丽毫不意外但这并不意味着对方的处理没有问题：
 一位有志于晋升的序列6非凡者在任何一个隐秘组织甚至正神教会里都属于值得重视的成员有资格直接与高层们见面！
 也就是说晋升“催眠师”后奥黛丽已属于心理炼金会中层里的精英下一步目标是成为准高层她需要面见的应该是心理炼金会评议团的委员而非希尔伯特和斯蒂芬等人。
 念头闪烁间奥黛丽故意释放出了一点不悦。
 伊思兰特敏锐捕捉到了这个信号赶紧解释道：
 “与希尔伯特、斯蒂芬见面是确认你的状态之后会有某位委员与你谈话的。
 “其实以你现在的位阶本该领导一个小组往下发展成员但你的身份、地位和日常环境让我们取消了这个计划担心影响到你平时的生活。”
 委员……不知道在贝克兰德的心理炼金会评议团委员有几位……难道就是那位王室顾问赫温.兰比斯先生？奥黛丽若有所思地点了下头道：
 “我能理解也会等待你们的安排。”
 她旋即岔开话题眼眸微转地好奇问道：
 “伊思兰特女士你知道‘观众’途径的序列5魔药叫什么吗？”
 见面前金发碧眼的贵族小姐不自觉流露出了少女姿态伊思兰特无声松了口气道：
 “我曾经听希尔伯特提过一次叫‘梦境行者’。”
 “梦境行者”……这和我想象的有点不一样呀或者这个‘梦境’只是代指准确的说法应该是潜意识行者？奥黛丽没掩饰自己在思考在分析接着将话题导向了心理学领域的各种知识。
 留伊思兰特用过晚餐后她送这位女士走出门厅登上了马车。
 此时外面夜色深黑狂风呼啸雨水哗啦。
 …………
 哗啦的雨水、呼啸的狂风和深黑的夜色中一艘风帆和蒸汽混合动力的客轮正行驶于狂暴海的安全航道内。
 克莱恩已离开南大陆以道恩.唐泰斯的模样往迪西海湾返回。
 船只摇摇晃晃中他忽然醒来翻身下床走到了一等舱客厅的窗户前眺望向外面。
 雨点乱飞的深沉夜色里一艘覆盖着纯粹黑色的巨大三桅帆船静静驶了过来。
 它的两侧挂着一盏又一盏马灯长近百米悬有三面漆黑的帆布。
 而甲板上背靠船舱的位置立着张两三米高的斑驳石椅此时无人就座。
 这是“黑皇帝号”这是“五海之王”纳斯特的象征“黑皇帝号”！
 ps：周一求推荐票、月票