第三十八章 积极应对

 克莱恩没有直接传送回伯克伦德街160号而是带着“赢家”恩尤尼来到海上找了个隐蔽的地方低声诵念起“愚者”的尊名。
 然后他逆走四步进入灰雾之上招手让一个纸人飞了过来。
 紧接着他拿起面前青铜长桌上摆放的其中一张“亵渎之牌”将它容纳入了体内。
 霍然之间克莱恩身上多了件深红色的长袍这仿佛数不清的鲜血在沾染了铁锈与硝烟后沉淀下来的模样而他的脸孔被一张暗金色的面具覆盖其上条纹古朴与镶嵌有红、蓝、绿多种宝石的王冠彼此映衬。
 这是“红祭司”牌带来的变化。
 ——克莱恩经过多次试验确认“红祭司”牌的某种特质与“纸人天使”对命运的干扰锲和能让灰雾之上神秘空间相关的力量发挥得更加充分所以此时选择了它而非“黑皇帝”牌、“暴君”牌。
 完成前置准备后化身为“红祭司”的克莱恩拿起纸人随手一抖将它与汹涌而来的灰雾融合丢向了因自己祈祷而产生的那层层光圈。
 纸人飞快膨胀衍化为了沐浴着金光的天使背后纯粹的火焰交织幻化出十二对羽翼。
 这“战争天使”随即循着祈祷产生的隐秘联系降临于世间用火焰羽翼将克莱恩与“赢家”恩尤尼重重包裹。
 忙碌着做完这一切克莱恩才放松了一点放好“红祭司”牌回到现实世界。
 他先去给“蠕动的饥饿”寻觅了食物然后带着“赢家”恩尤尼返回到伯克伦德街160号一个变回道恩.唐泰斯的模样一个又成为了混血年轻人。
 理了下头发克莱恩走至主卧室阳台上眺望了远处的马赫特家一眼发现那里灯火依旧通明舞会明显还未真正结束。
 一般而言这会进行到凌晨时分当然允许中途离开毕竟愿意跳舞到深夜的绝大部分是年轻人。
 呼……阿蒙真是可怕啊仅是一场涉及“偷盗者”途径半神的战斗都能引来祂的注视哪怕一个在城区一个在郊外……到了祂这个层次非凡特性聚合定律应该已经如同实质了吧？嗯不排除是那位半神即将失控产生了异变才让阿蒙有所感应……克莱恩难以遏制地回想起了刚才发生的事情害怕只是一个转头就发现那位戴单片眼镜瘦削斯文的年轻男子坐在自己卧室的安乐椅上端着一杯红葡萄酒慢慢品尝。
 他感觉庆幸的是自己已经成为半神可以收敛灰雾的气息不让特殊途径的非凡者察觉否则以阿蒙之前对此表现出来的兴趣祂的关注点肯定会放在格尔曼.斯帕罗而非那位“偷盗者”途径半神身上那样的话自己刚才未必还能如此顺利地传送离开。
 因为阿蒙来贝克兰德的大概率只是分身克莱恩对“纸人天使”的干扰还是有一定信心认为那位天使之王应该是没法顺着痕迹一路找到伯克伦德街160号锁定道恩.唐泰斯的。
 可这依旧没法让他真正放心因为那位“偷盗者”途径半神也牵扯到了伯克伦德街！
 “他”在这里遭遇“血之上将”被暗中隐藏的半神逼得自行引爆了炸药寄生于老鼠体内……“他”在这里从镜中得到警告知晓周围有一个亟待补充的“偷盗者”途径天使知晓“渎神者”阿蒙在赶来的途中……“他”在这里因拒绝回答镜子的问题惨遭雷劈转移至麋鹿庄园……另外“他”试图寄生的目标、表面上的学生海柔尔今晚被强大的幻术影响暴露了老师的状态……这么多事情加在一起阿蒙很可能会过来瞧一瞧……克莱恩越想越觉得这里不够安全。
 在他看来仅是周围有急需补充的“偷盗者”途径天使这个警告就值得阿蒙到伯克伦德街“定居”一段时间！
 当然极小概率是那位“偷盗者”途径半神逃掉什么也没泄露但克莱恩认为这几乎没有可能毕竟他自己当时都有一定的信心处理这件事情更何况对“偷盗者”途径存在某种程度掌控的阿蒙！
 哎早知道就不提防伦纳德体内的老爷爷了如果不是担心祂进一步恢复后对伦纳德造成危害刚才肯定能很快解决不至于引来阿蒙……接下来怎么办？不管怎么样总得做点什么要不然不仅道恩.唐泰斯这个身份保不住说不定还会牵连到平斯特街的伦纳德牵连到伯克伦德街上的普通人谁知道阿蒙会不会突然寄生他们……克莱恩思绪一转表情变得凝重认真考虑起怎么清除阿蒙分身的事情。
 他第一个想法就是与伦纳德联系和他体内的老爷爷帕列斯.索罗亚斯德共同谋划一个“清理方案”——以这位“偷盗者”天使对本途径对阿蒙的了解应该能商量出好的办法。
 克莱恩当即拿出纸笔准备写信可他手中的圆腹钢笔只是划拉了几下就停顿了下来。
 他觉得这不够保密因为太详细的探讨也许会对命运造成影响从而让阿蒙提前察觉！
 “更稳妥的办法是将伦纳德拉到灰雾之上在那里将事情转达给他然后以他为中转和帕列斯.索罗亚斯德讨论……除了这个还能做别的什么事情？向教会举报让他们对贝克兰德做一次全面的‘杀毒’？”克莱恩放下钢笔无声自语考虑起别的方案。
 他很快又放弃了现在就举报的想法因为上次伦纳德并没有这么做以他体内老爷爷对“渎神者”阿蒙的了解说明这个办法要么无效要么有很大的缺陷很可能反向影响到自身。
 “还是先问过伦纳德掌握了具体情况再做决定……”克莱恩迅速做出了决断。

 他暂时也压制了画符号询问“魔镜”阿罗德斯拿纸鹤联络“命运之蛇”威尔.昂赛汀的冲动打发走“赢家”恩尤尼进入主卧盥洗室逆走四步来到灰雾之上。
 坐至属于“愚者”的位置克莱恩具现出“世界”格尔曼.斯帕罗让这个假人虔诚祈祷道：
 “伟大的‘愚者’先生请转告伦纳德.米切尔我发现了‘渎神者’阿蒙新的踪迹希望他能尽快到您的国度商讨后续的应对具体的时间由他确定。”
 将祈祷的内容幻化成光与影丢入代表伦纳德的那颗深红星辰后克莱恩又以“愚者”的身份补了一句：
 “不用隐瞒帕列斯.索罗亚斯德。”
 …………
 北区郊外一片稀疏的树林内。
 伦纳德伸出右手按住了一道透明模糊的野狼身影。
 这野狼呜咽了一声眼中燃烧的火光逐渐消褪恢复了正常。
 它的身影随之淡化溃散消失在了风中却不再有暴躁嗜血的感觉安宁而平静。
 在北大陆因为苍白年代后七大正神教会与各国王室联合推动的“墓园下葬”法令一直在严格地执行由人类转化来的鬼魂已少之又少基本只存在于死亡难以被及时发现的贫民区、溺水者未必能迅速打捞起来的河流湖海中但是亡灵的来源并不只有人类各种野生动物各种灵性生物在条件符合时同样能成为幽灵而它们是不可能自己去人类墓园寻求安魂的。
 这就产生了荒郊野外常有闹鬼传说的现象。
 刚“安抚”完野狼的鬼魂伦纳德眼前骤然出现了无边无际的灰白雾气耳畔当即回荡起“世界”格尔曼.斯帕罗的祈祷。
 “渎神者”阿蒙新的行踪祂还在贝克兰德……伦纳德眼皮一跳整个人的状态一下绷紧。
 因为“愚者”先生有吩咐他毫不犹豫压低嗓音就道：
 “老头你刚才看到了吗？听到了吗？”
 帕列斯.索罗亚斯德略显苍老的嗓音随即响起：
 “没有。
 “虽然我察觉到了一丝异常但并没有看见什么听到什么除非你让我更深层次的寄生直接掌握你的星灵体。”
 你以为我是傻子吗？嗯“愚者”先生的回应看来是通过星灵体实现的……伦纳德略作思索斟酌着语言道：
 “老头克莱恩通过‘愚者’先生转告了我一件事情说他发现了阿蒙新的踪迹让我去‘愚者’先生的国度讨论这方面的问题。
 “你有什么建议？”
 帕列斯.索罗亚斯德沉默了几秒长叹一声道：
 “如果他想对付阿蒙在贝克兰德的分身就告诉他除非有隐秘的庇佑否则你知道后果的。”
 老头主动这么说给出了前提条件意思是真有隐秘的庇佑祂愿意配合？伦纳德心头一动当即找了个黑暗的角落以祈祷的方式告知“世界”克莱恩自己现在就可以。
 至于在郊外失去对身体的掌握会不会有危险伦纳德并不担心因为他体内还有位“偷盗者”途径的天使。
 没过多久他眼前深红潮水涌出一下将他淹没。