第九十一章 解决

 画面开始扭曲开始虚化开始消失。
 克莱恩脱离了那种梦境般的体验视线跟着适应了卧室的幽暗。
 他知道哥哥班森用1镑10苏勒也就是30苏勒的周薪按照正常平民的标准养自己和梅丽莎都相当辛苦。
 他以为绝大部分工人的周薪能达到20苏勒。
 他听梅丽莎提过在铁十字街的下街有的家庭五口七口乃至十口人住在同一个房间内。
 他从班森那里知晓之前几个月受南大陆局势影响王国出现了经济的不景气。
 他了解过包吃住的杂活女仆每周能拿3苏勒6便士到6苏勒。
 克莱恩伸出手捏着眉心许久没有说话直到躺在床上的德维尔爵士开口：
 “警官你不说点什么吗？我之前请的心理医生都会在这个时候这样的环境里和我聊天提出问题。”
 “不过我确实感觉到了安宁我刚才几乎快要睡着却没有听到任何的呻吟和哭泣。”
 “你是怎么办到的？”
 克莱恩靠着摇椅椅背不答反问嗓音平缓地说道：
 “爵士你知道铅中毒吗？知道铅的危害吗？”
 “……”躺在床上的德维尔沉默几秒道“以前不知道后来知道了你的意思是我的心理问题或者说精神疾病是因为感觉愧疚对那些制铅女工和上釉女工感觉愧疚？”
 不等克莱恩回答他就像每次把握谈判主动权一样自顾自说道：
 “是的曾经我确实感觉愧疚可是我早就对她们做出了补偿在我的铅白工厂和瓷器工厂里每位工人能够拿到的薪水要比同样的地方多不少在贝克兰德制铅女工、上釉女工的周薪不超过8苏勒而我支付她们10苏勒乃至更多。”
 “呵不少人指责我让他们失去道义难以招到工人。要不是《谷物法案》废除不少农夫破产进入城里他们就得跟着我提高薪水了。”
 “而且我还告诉工厂的主管让多次感觉头疼视线出现模糊的工人离开能够接触到铅的地方如果她们病得很严重还能向我的慈善基金申请援助。”
 “我想我已经做得足够多。”
 克莱恩语气没有丝毫波动地开口了：
 “爵士有的时候你永远无法想象一份薪水对一位穷人的重要即使只失业一周、两周他们的家庭也会出现不可逆转的、悲惨到极点的损伤。”
 他顿了下转而问道：
 “我很好奇如此富有爱心的你为什么不在工厂里添置防护粉尘和铅中毒的设备？”
 德维尔望着天花板苦笑了一声：
 “那会让我的成本高到难以接受完全无法与别的制铅工厂、瓷器工厂竞争我已经不是太在意这方面的收益甚至愿意补贴一部分钱但总是这样又有什么意义？这只能帮助到很少一部分工人无法成为行业的标准带动他们做出改变。”
 “这会衍变成我纯粹地花钱养人。我听说有的工厂为了节省成本还在偷偷使用奴隶。”
 克莱恩双手交叉相握沉默了一阵道：
 “爵士你的心理问题正来源于这一点一点积累的愧疚虽然你以为它们已经淡化已经消失。本来这不会有什么太明显的影响但有件事情刺激到了你让所有的问题一下被点燃全部被点燃。”
 “有事情刺激到我？我并不知道有这样的事情。”德维尔又疑惑又肯定地说道。
 克莱恩让身体随着摇椅轻轻晃动语气平缓地解释道：
 “你刚才其实已经睡着了几分钟并告诉了我一件事情。”
 “催眠治疗？”德维尔习惯性地做着猜测预下结论。
 克莱恩没做正面答复直接说道：
 “你曾经在马车上看见了一位死于上班途中的女工她因铅中毒而病逝生前在为你的瓷器上釉。”
 “……”德维尔揉了揉两边太阳穴不太确定地低语道“似乎有这么一件事情……但我记得不太清楚了……”
 长久的失眠让他的精神状况很差隐约间好像真的有看见类似的场景。
 他想了想不再压榨自己可怜的大脑转而问道：
 “那位女工叫什么？”
 “嗯我的意思是我该做什么来治疗我的心理问题？”
 克莱恩低沉简洁地回答：
 “两件事情。”
 “第一那位死在路边的女工叫海莉叶.沃克这是你告诉我的她是最直接的刺激所以你需要找到她的父母给予更多的补偿。”
 “第二在报纸和杂志上广泛宣扬铅的危害让你的慈善基金更多地帮助受到损害的工人如果你能成为上院议员那就推动这方面的立法。”
 德维尔缓慢坐起自嘲地笑了笑道：
 “其他的事情我都会去做但立法呵我觉得这没有任何可能因为还存在国外的竞争对手立法只会让王国的这些行业陷入整体性危机一个接一个破产大量工人随之失业济贫组织可救不了那么多人。”
 他动作不快地翻身下床理了理领口望向克莱恩道：
 “海莉叶.沃克对吧？我会立刻让卡伦去瓷器工厂拿她的资料找她的父母过来警官麻烦你和我一起等待时刻评估我的精神状态。”
 “好的。”克莱恩缓缓站起拍了下黑底白格的警服。

 …………
 上午十一点德维尔家的一楼客厅。
 一直没怎么说话的克莱恩坐在单人沙发上沉默地看着一男一女被管家卡伦引了进来。
 这两位客人皮肤粗糙脸上已开始出现皱纹男性的背部略显佝偻女子的眼皮上有颗黑痣。
 他们与克莱恩透过海莉叶看到的样子基本吻合但更苍老更憔悴瘦得几乎能看见骨头穿着陈旧而破烂据说连铁十字街下街都快住不下去了。
 呜……
 克莱恩的灵感里阴冷的风开始打旋。
 他捏了捏眉心将目光转向德维尔爵士看见对方身后不知什么时候浮现出了一道浅白的、透明的、扭曲的身影。
 “上午上午好尊敬尊敬的爵爷。”海莉叶的父母异常拘谨地行礼道。
 德维尔揉着额头开口问道：
 “你们是海莉叶.沃克的父母？她不是还有一个兄弟一个两岁的妹妹吗？”
 海莉叶的母亲畏惧地回答道：“她她的兄弟前段时间在码头摔断了腿摔断了腿我们让他在家里照顾他的妹妹。”
 德维尔默然几秒叹了口气道：
 “对海莉叶的不幸我深表同情。”
 听到这句话海莉叶的父亲和母亲顿时都红了眼圈各自开口杂乱交错道：
 “感谢感谢您的好意。”
 “警察告诉我们告诉我们海莉叶是因为铅中毒而死亡的应该是这个单词吧？噢我可怜的孩子她才只有十七岁她一直很安静很倔强。”
 “您派人来看过她资助了下葬的费用她就葬在拉斐尔墓园。”
 德维尔看了克莱恩一眼改变了坐姿身体前倾语气沉重地说道：
 “这其实是我们的疏忽我需要道歉。”
 “我考虑过了我必须补偿你们补偿海莉叶她每周薪水是10苏勒对吧？一年就是540苏勒嗯27镑我们假设她还能工作至少10年。”
 “卡伦你拿300镑给海莉叶的父母。”
 “3300镑？”海莉叶的父亲和母亲都惊呆了。
 他们最最宽裕的时候手头的积蓄都没有超过1镑！
 不仅他们客厅内的保镖和仆人都是一脸的震惊和艳羡即使警长盖特也忍不住让自己的呼吸变重——他的周薪仅仅两镑而手下只有一个“v”的警员更是才1镑。
 一片难以言喻的沉默之中管家卡伦从书房出来手里提着一个胀鼓鼓的布袋。
 他将布袋打来露出了里面一叠又一叠的钞票有1镑的有5镑但更多是1苏勒和5苏勒的。
 看得出来德维尔提前让人从银行换取了“零钱”。
 “这是爵士的心意。”得到主人首肯的卡伦将布袋递给了海莉叶的父母。
 海莉叶的父亲和母亲接了过去揉了揉眼睛看了一遍又一遍。
 “不这这太慷慨了我们不应该接受。”他们紧紧握住布袋道。
 德维尔沉声道：
 “这是海莉叶应该拿到的。”
 “您您真是一位高尚的、仁慈的爵士！”海莉叶的父母激动地连连鞠躬。
 他们的脸上露出了笑意难以遏制的笑意。
 他们一遍又一遍赞美着德维尔爵士他们反反复复地说着那仅有的几个形容词他们屡次表示海莉叶在天国肯定会感激对方。
 “卡伦派人送他们回去嗯先送到银行。”德维尔松了口气吩咐着管家。
 海莉叶的父亲和母亲紧紧抱住布袋不敢停留地快步走向了门口。
 克莱恩看见德维尔爵士背后的那道浅白、透明身影试图向他们伸手试图跟着他们离开但他们笑得异常灿烂没有回头。
 那道身影越来越淡很快就彻底消失不见。
 而在克莱恩的感应里客厅的阴冷一下正常。
 他从头到尾都只是安静地看着没有发表任何意见。
 “警官我感觉好多了你现在可以告诉我为什么我的管家、仆人和保镖同样能听到哭泣和呻吟了吗？这不应该只是独属于我的心理问题吗？”德维尔好奇地望了过来。
 知道内情的托勒督察一下变得紧张。
 克莱恩没有什么表情地回答道：
 “在心理学里我们称呼这种现象是群体性癔症。”
 ps：上一章的几个女工人物原型取材于杰克.伦敦《深渊居民——伦敦东区见闻》