第二百零六章 落笔（求推荐票月票）

 无边无际的灰雾之上恢弘古老的宫殿内。
 “有发现被扭曲的‘风暴之主’形象画疑似救赎蔷薇成员遗留……嗯‘红天使’梅迪奇就是救赎蔷薇的创建者之一……”克莱恩坐在属于“愚者”的那张高背椅上安静地望着代表“倒吊人”的那颗深红星辰。
 借助对方的反馈他基本可以确认附身因斯.赞格威尔的就是那个“红天使”恶灵！
 亘古不变的寂静里克莱恩沉默地坐在斑驳长桌最上首仿佛变成了一尊神灵的雕像。
 不知过了多久他微不可见地点了下头缓慢吐了口气。
 他的身影随之消失回到了现实世界继续着自己的沉眠没去想什么计划也未考虑因斯.赞格威尔相关的任何事情。
 一觉到了天明克莱恩翻身下床重复着过去几天的习惯性动作赤脚走至窗前拉开了帘布。
 旅馆外面的街道上做西拜朗土著打扮却额外套了件斗篷的达尼兹将铁黑色拳套揣入怀里急匆匆向右侧广场行去根据他之前的汇报克莱恩知道他今天要与本地统治势力的某些人接触了解他们在军火贸易上的态度。
 安德森没有跟随将三七分的金色短发弄得更凌乱了一点慢悠悠踱步至广场边缘找了个位置坐下然后给左掌的黑色手套罩了个滑稽的布娃娃为过往的民众们表演起手偶戏。
 一人一“偶”声音各不相同妙语如珠互相嘲讽相当惹人眼球。
 唯一的问题在于他们用的是因蒂斯语而非都坦语少有人能够听懂只是围观了一下就各自散去。
 克莱恩凝望着这迷雾海最强猎人表情未有变化眼中不现沉思之色。
 …………
 东拜朗索斯特“红手套”小队的临时办公室。
 有一头酒红色长发的辛迪拿着几封电报走了进来略显兴奋地说道：
 “有发现一些新的线索！”
 “什么线索？”索斯特放下了手中的白釉瓷咖啡杯伦纳德和戴莉等人也将目光投向了门口。
 辛迪边将电报递给队长边开口说道：
 “罗塞尔大帝说的那句‘凡走过必留下痕迹’真的很有道理好几个地方都找到了目击过因斯.赞格威尔的人这构成了完整的行动轨迹。
 “从中可以发现因斯.赞格威尔的想法似乎很矛盾总是靠近因蒂斯的殖民岛屿又于短暂停留后拉开距离再次靠近再次远离就像在做在做……”
 这不就是克莱恩说的前后语言、行动的不一致吗？伦纳德心中一喜主动帮辛迪想了个好的形容词：
 “波浪式运动。”
 “对对对波浪！”辛迪松了口气转而描述道“另外因斯.赞格威尔有杀死几位因蒂斯军方的间谍并且还购买了多份非凡材料不知道他想做什么。”
 这……伦纳德斟酌了一下道：
 “因斯.赞格威尔买的非凡材料具体是哪些途径的？”
 “有‘战士’途径的有‘猎人’途径的也有‘歌颂者’途径的。”辛迪指了指队长索斯特正在阅读的那几份电报。
 果然有“猎人”途径的……一直找不出借口找不到机会让队友们留意“猎人”相关线索的伦纳德无声吐了口气对克莱恩的猜测再没有疑问认为那就是真相！
 接下来要怎么引导大家弄清楚因斯被“猎人”途径恶灵附身的事实……伦纳德陷入沉思直至索斯特看完电报将它们分给其余队员才有了点想法决定冒险一试。
 开口之前他下意识看了戴莉.西蒙妮一眼只见这位做通灵者打扮的女士微压手掌示意自己不要着急停止尝试。
 戴莉女士的意思是还不到时候需要等待更好的机会？伦纳德迟疑之中看见戴莉晃了晃手中拿着的电报环顾一圈道：
 “我有一个想法。”
 “什么想法？”索斯特询问道。
 戴莉笑了笑：
 “我怀疑因斯.赞格威尔被恶灵附身了。”
 这这就说了……会被怀疑的！伦纳德吓了一跳。
 不等索斯特、辛迪等人提出疑问戴莉自顾自说道：
 “因斯.赞格威尔曾经是‘看门人’现在是‘守夜人’能在体内容纳恶灵借用它们的力量而且他还有着‘0—08’的帮助如果我是他肯定也会借此寻求更为强大的恶灵以最大程度地提升本身的实力。
 “这样一来当恶灵未被完全控制出现反噬时因斯.赞格威尔就会表现出举止的矛盾这可以解释电报上的问题。

 “另外我们不是一直疑惑因斯.赞格威尔为什么要联络灵教团重要成员对此有各种各样的猜测吗？请他们帮忙驱除、净化或者彻底控制恶灵或许就是他的目的！”
 索斯特思索了一阵斟酌着语言道：
 “不排除这样的可能但这基本都源于你的主观猜测……你是怎么想到这点的？哪些细节给了你灵感？”
 伦纳德莫名紧张戴莉则呵呵笑道：
 “这是女性的第六感就像我知道你以及你们某些时候的想法一样。
 “而且既然是讨论和分析我们就要罗列出各种可能然后根据实际调查的结果进行排除这样才有利于找到正确的答案所以我们要发散思维不管多么荒谬的想法都敢于提出！
 “从现在反馈回来的各种细节看我认为我的这个猜测有可能是对的。”
 戴莉女士真会说话至少我被说服了……她主动提出恶灵附身的猜测是为了保护有秘密的我将风险引到自己身上？在因斯.赞格威尔这件事情上她似乎愿意承担一切……伦纳德有所恍然一阵感慨。
 听完戴莉的回答索斯特微微点头：
 “确实既然是讨论就不能自我限制思维。
 “恶灵附身的可能真的不小我会向‘女神之眼’阁下汇报由大主教和高级执事们来安排后续的调查毕竟我们对‘0—08’知道的太少。”
 …………
 “索斯特率领的‘红手套’小队从各地反馈的电报里发现了因斯.赞格威尔的异常戴莉.西蒙妮借此提出恶灵附身的假设得到了较为一致的认同。
 “她自称是合理的猜测但实际已有所了解从有着‘寄生者’的伦纳德.米切尔那里而伦纳德.米切尔的情报源于蕾妮特.缇尼科尔送来的信寄信者会是谁呢？
 “同时伦纳德.米切尔和戴莉.西蒙妮已经在怀疑附身因斯.赞格威尔的恶灵属于‘猎人’途径……”
 一支没沾墨水的古典羽毛笔仿佛正被无形之手拿着在一本普普通通的笔记上快速书写。
 突然一只略显苍白的手掌伸了过来握住了这支羽毛笔。
 那手掌的主人发色暗金五官深刻如同古典雕像一只眼睛深蓝近黑一只爬满细小而明显的血管。
 他手腕一沉继续写道：
 “可这就是事情的真相吗？一切会如同戴莉.西蒙妮、伦纳德.米切尔如同索斯特‘红手套’小队预想的那样发展吗？”
 …………
 神弃之地闪电无法照亮的诺斯城。
 那一道道身影没发出声音地齐齐望过来时戴里克吓了一跳险些就中止光照往非正面的地方躲去。
 不过从小到大的训练和之前一年的经历让他没有慌乱没急匆匆结束强行按捺住了恐惧等着首席给予下一步的命令。
 科林.伊利亚特的眼中两个墨绿色的复杂符号凸显了出来将淡薄雾气里的大街和一道道看似正常却没制造出一点动静的身影纳入了瞳孔。
 突然他闷哼了一声单膝跪了下去双手紧握住插于地面的两把直剑。
 他的脖子后方青黑色的肌肤膨胀了少许难以描述的复杂神秘符号凸显了出来半是虚幻半是真实蔓延进了更高或更低的层次。
 而与此同时“牧羊人”洛薇雅也发出痛哼抬起双手捂住脑袋吐出了好几团蠕动的血肉。
 她的手掌她的体表若有似无的银色盔甲诡异浮现与她近似重叠。
 “停止。”“猎魔者”科林隔了一秒才低哑出声。
 戴里克连忙结束光照任由淡薄的雾气将那一道道身影遮掩任由死寂般的安静重新笼罩诺斯古城。
 一切很快恢复了先前的样子科林.伊利亚特缓缓起身目光沉凝地望向了薄雾里隐约透出的高塔、教堂和其他建筑。
 “这里和我当初探索时已经不太一样我也不清楚为什么会有这样的变化。”“猎魔者”科林收回目光环顾队员们一圈道“你们有什么意见和想法？”
 “牧羊人”洛薇雅已蹲身拾取起了之前掉落的几团血肉但没急着将它们塞入口中咀嚼吞下主动开口道：
 “我们可以换一个方向探索下诺斯城其他入口或许会发现点什么。”
 她一路都保持着沉静旁观的态度这还是第一次表达自己的想法提出自己的意见。
 ps：本月最后三天了求月票不投就浪费了