第一百八十五章消失的冲动

 ，最快更新神秘复苏最新章节！
 以前杨间总想有个家，一个属于自己的家，而不是跟着母亲租房子住，到处搬来搬去，以前他经常想，早点努力赚钱，买一套房子，越大越好。
 但是现在他第一次发现，原来房子大了也不好。
 尤其是这地方居然还有五层，找一个人已经不是一层层找了，而是得一层层喊，一个人如果躲在这里，要是不回应的话甚至都很难找得到。
 此时此刻。
 张丽琴并不在四楼，也不在三楼。
 她来到这里之后，见到整栋楼空空荡荡，为了不对别人的生活造成影响，她来到了没有人的二楼。
 二楼是会客厅。
 但也有休息室。
 休息室内有卧室和厕所，还有浴室。
 不过张丽琴进来之后就发现这里有一个很奇怪的地方。
 那就是这里所有的镜子，包括玻璃，以及反光的地方都被人用黑布遮起来了。
 没有一处例外。
 就算是厕所的镜子也是一样。
 张丽琴隐约觉得，这应该也是和闹鬼有关，所以她没有去揭开任何一块黑布，毕竟几个小时前发生的事情历历在目。
 就算是再蠢的人也应该学乖了才对。
 “洗个澡，早点睡，之前的事还是不要去想了。”
 张丽琴心中虽然依然恐惧，但想到这里还有杨间在，却稍微心安了一些。
 毕竟是能对付鬼的人住在这里，再怎么样也肯定不会有事。
 脱下散发出淡淡尸臭的职业服。
 张丽琴走进了浴室冲了一个热水澡。
 温热的水冲刷在身上，让她感觉到了一丝温暖，身上的那种寒意消失了不少，不过心中的寒意却依然还在。
 虽然明知道这里可能是安全的。
 但想到之前发生的事情，以及这里到处蒙着黑布的诡异举措。
 张丽琴依然感觉很不安，她拍了拍脸不让自己胡思乱想。
 鬼，这个东西一旦出现在人的心中，就如跗骨之蛆一样，再也甩不掉。
 内心的恐惧也许并不来自死亡，而是鬼这个字的本身。
 这个字天生就能赋予人恐惧，似乎拥有什么魔力一样。
 匆匆忙忙的洗了个澡，然后忍着一种怪味，洗了一下衣服，内衣，如果可以的话，她再也不想穿着这一身散发出尸臭味道的衣服了，这种味道让她联想到的只有恐惧。
 将衣服晾晒到了外面。
 这种天气的话，一晚上就能晾干。
 找了找。
 她在浴室的柜子里找到了一条浴巾，裹在身上。
 一走出浴室。
 张丽琴感到周围似乎刮起了一阵冷风，这风吹在身上带着一股寒意，能浸过人的皮肤，深入骨髓，让人忍不住打一个寒颤，而且空气之中那残留的尸臭味似乎变的更浓了。
 不知道是不是一下子刚走出来没有适应的缘故，还是房间里的空调冷风顺带吹了过来。
 不敢多想，
 她只想躲进被子里一觉睡到天亮。
 天亮之后，今天的噩梦就会结束了。
 忽的。
 张丽琴隐约听到有人在叫自己的名字，好像是那个杨间的声音。
 “我在这里。”她想了一下，确定无误之后，回了一句。
 紧接着，外面响起了一个脚步声。
 杨间急匆匆的大步往二楼走来。
 一进会客厅，很快他就看到了正准备回房睡觉的张丽琴。
 当即，他愣了一下。
 倒不是发现了什么特别的情况，而是没有想到这个张丽琴居然挺漂亮的，不，不能说漂亮，但论相貌的话甚至不如江艳，只能算是清秀耐看，人忍不住多看几眼的是她的身材，成熟丰腴，带着成熟女人的特征，从而内外散发出一种诱人的韵味。
 尤其是胸前那浴巾下隐约透漏出来的轮廓，一时间让杨间有些怀疑其真实性。
 之前怎么没有看出来这个张丽琴居然不凡？

 “有，有事么？”
 张丽琴感受到杨间那目光，身为女人自然有所察觉，不禁目光有些闪躲，开口问道。
 杨间道：“这里很多镜子都被人用黑布盖住了，你没有揭开过吧？”
 “没有，我觉得这里有些古怪，所以没有动。”张丽琴道。
 杨间点头道：“那就好，这里有一只鬼，乱动镜子的话很有可能把那只鬼放出来，你避开着点就行了，其他的没什么忌讳的，我是来特意提醒你的，免得你稀里糊涂的中招。”
 “什么？这里有鬼，”张丽琴吓了一跳。
 “别大惊小怪的，只要乱来就不会有事的，再说了，这么大的地方有一只鬼算什么，大昌市的鬼也不少，也不见住在市中心的人吓到，有些东西看不见，不知道自然就不会那么害怕。”杨间道。
 “而且这事情我会解决的，和你没有关系，你住一晚就要走。”
 “那倒也是。”张丽琴点了点头。
 话虽如此，可是知道这里有鬼，浑身上下忍不住打了个冷颤，目光忍不住向着四周看去。
 生怕在某个角落里，无缘无故的就多了一个人。
 “早点睡吧，走了。”杨间转身准备离开，可是刚走没几步，忽的猛地转身道：“对了，你......不会是鬼吧。”
 张丽琴诧异道：“你怎么这样问。”
 “有的鬼隐藏在人里面，一般是分辨不出来的，稳妥起见，还是测试一下好了。”杨间走了过去。
 “怎么测试？”
 “很简单。”杨间突然伸手抓住而她的脖子。
 很明显，他感觉到了这个张艳丽身上的温度，还有脑后冒起的鸡皮疙瘩，以及那紧张的心跳。
 鬼，是没有这么多生命特征的。
 哪怕伪装再好的鬼也不具备这些。
 “看来你没有被那只鬼得手，这算是一件好事，晚上别乱走，自己注意。”杨间收回了手。
 “我，我知道了。”张丽琴连忙点了点头。
 杨间忽的又问道；“对了，你这......是真的还是假的？”
 “什么？”张丽琴问道。
 “就是这个.....胸，正常人没这么大吧，你在哪隆的？”杨间问道。
 张丽琴低头看了一眼，脸不由微微一红：“这，这是真的，不是隆的。”
 “我就随便问问，你别介意。”杨间道。
 “没，没事，我不介意。”
 张丽琴捋了捋耳旁的秀发，看了看杨间，眼神之中不由自主的流露出几分风情。
 杨间看着她那种眼神，不由愣了一下。
 两人一时间四目相对，彼此之间有种别样的东西碰撞了出来。
 作为一个成熟的女人张丽琴意识到自己这样不对，不该这样看着一个男人。
 可是当她收回目光的时候，杨间却走到了她的面前，问道：“你刚才那样的眼神，是在像我传递着什么信息么？”
 “没，没有。”张丽琴慌忙拒绝。
 “我不信，你那个眼神分明是引诱，我觉得身为一个男人这个时候应该做点什么。”杨间道。
 “那你想做什么？”
 张丽琴又捋了捋耳旁的头发，目光闪躲，掩盖自己的不安。
 杨间没有说话，而是很直接干脆的亲到了她那柔软的嘴唇上。
 张丽琴很快就意识到了杨间要做什么，她想到反抗，拒绝，身为豪车销售员，靠的是服务和专业知识，以及职业素养，可不是那种下三滥的销售动不动和客户发生关系，
 然而事情到了眼前，她却没有闪避，甚至自己被亲到了也没有想过反抗，反而闭着眼睛抬起头来温柔的回应了起来。
 天啊。
 自己这么了？难道是被这个人迷住了？
 张丽琴不知道的是，经历了死亡，恐惧，绝望之下，理智濒临崩溃，杨间这个给她带来希望的人，从深渊边缘拉她起来的人内心只会下意识的顺从，而不会有反抗的想法。
 就如同江艳，死皮赖脸的缠着杨间一样。
 心理上的依赖多过物质上的需求。
 但这种顺从，却让杨间某种消失的冲动涌了出来。
 很快。
 杨间猛地搂着她的软腰，将这个成熟的女人直接横抱了起来，然后往旁边的房间走去。
 “嗯~！”张丽琴轻轻一哼。
 她明白接下来要发生的事情，脸一红，一声不吭，没有抗拒，只是微微闭着眼睛任由这个才见面一天的人把自己抱进了房间。