第一千零一章再次的碰撞

 五楼的大厅之中。
 鲜血，尸臭，残破的尸体遍地，十分的惨烈。
 但这场五楼信使之间的争斗却还未停息，还在继续，因为矛盾还未解决，敌人还在。
 杨间和李阳两个人站在大厅的中间，在他们的面前不远的地方是刘子文，王勇，还有突然到来的柳青青。
 尽管人数上王勇那边占了上风，可实际上真动手起来的话他们依旧没什么底气。
 地面上一具具的尸体就是最好的证明，要知道在几分钟前，他们还都是活的好好的，结果转瞬之间就把命丢在了这里。
 杨间的目光盯着那柳青青看。
 柳青青是唯一的变数。
 因为她的身上有一位民国时期女子的记忆，尽管不清楚现在的柳青青到底获取了多少的记忆，但是她肯定是有所收获的，不然绝对不敢就这样来到邮局五楼。
 “柳青青穿着那红色的高跟鞋，鬼影是没办法触发媒介将其肢解的，身上的红色旗袍也是灵异物品，而且她衣服下面不是活人的身体，是一个无头的木偶，算起来的话她身上至少确定了三只鬼。”
 “至于那个王勇不但拥有灵异物品，也驾驭了应该有两只鬼，但是情报不明，那个赵丰的记忆之中也并不存在王勇的情报资料，不过我可以肯定这个王勇是这批信使当中最厉害的存在。”
 “那刘子文拥有让厉鬼遮掩的能力，手中也有灵异之物，并且不排除驾驭了两只鬼的可能。”
 杨间脑海之中快速的思考着。
 眼下这三个人联手，从透露出的信息来看并不弱，尤其是柳青青还有民国时期女子的记忆，说不定能够找到克制自己重启的方法。
 气氛此刻有些凝重。
 谁也没有先动手。
 地上的那些尸体已经证明了这场争斗的残酷，一旦动手，不存在受伤逃跑的可能，必定是以一方死亡而结束。
 驭鬼者的争斗就是如此的残酷，动手就必定要见个生死。
 然而这种气氛的场面并没有持续多久。
 穿着红色旗袍的柳青青此刻缓缓的往前走来，她看了看杨间，又看了看李阳，然后道：“你们还不动手么？这不像是你们的风格，是在忌惮我，还是在忌惮我身体里的她？”
 她伸出手指，轻轻的划过身前那红色的旗袍。
 昏暗的环境之下，柳青青身上的旗袍越发的鲜艳了，像是在冒着红光一样，而且诡异的时，她脚下的红色高跟鞋走过的地方竟留下了一个个鲜艳的鞋印。
 像是鲜血涂抹而成一般。
 而且无法理解的是那些红色的高跟鞋脚印并没有消失，竟诡异的活动了起来，向着周围扩散出去，像是有一个看不见的人正在踩着高跟鞋走路一样，而且红色的脚印走过之后又留下了新的脚印。
 新的脚印继续扩散，没有片刻的功夫，在柳青青的周围就出现了密密麻麻的血色脚印。
 “这个叫柳青青的女人果然很特别。”王勇见此目光一凝，有一种看不透的感觉。
 只觉得这个女人不像是信使，倒像是一位民国时期的人出现在了现在一样，和那些送信过程之中接触到的诡异东西十分相似。
 地面上染血的鞋印在扩散到了一个密集的地步之后，最开始出现的脚印又在消失。
 显然，这种扩散还是有极限的，并不是无穷无尽。
 但紧接着，柳青青的身形也在变淡，仿佛要跟随着那些红色的鞋印一起消失一样。
 柳青青没有任何的意外，她看着杨间在笑，笑的很诡异，同时眼神之中透露出一种阴狠和怨毒，仿佛杨间的所作所为让她走上了一条不归路，这一刻她想要报复回来，想要拉上杨间一起离开这个世界。
 “柳青青动手了，王勇，我们要动手么？”刘子文压着声音，显得很紧张。
 王勇深深的看了一眼杨间，然后道：“必须动手，这次得拼命了，但不是现在，这个女人和那个叫杨间的仇似乎比我们还要深。”
 刘子文立刻懂了。
 这是要看情况出手，不想做出头鸟，毕竟刚才的情况也看到了，如果贸然先动手的话可能会先一步成为这个杨间的目标被杀死，先让这个柳青青是抵挡第一波的袭击，然后动手的话危险就小的多。
 然而此刻。
 柳青青的身体变淡，变淡，最后竟诡异的消失在了眼前，只留下了一个格外显眼的红色鞋印，但是这个红色的鞋印很快就混入了那密集的鞋印之中，随后周围一个个鞋印在地面上走动，那个属于柳青青自身的鞋印就再也找不到了。
 只知道柳青青已经成为了一个染血的鞋印混了进去。
 随后。
 红色的高跟鞋印在扩散，每一个鞋印似乎都代表着一只厉鬼，在向四周游荡。
 五楼的大厅很大，但是现在却全部都留下了一个个鲜血涂抹而成的鞋印，仿佛已经将杨间包围了。
 杨间面无表情，他鬼眼一只只的睁开，试图看到这红色鞋印背后的东西。
 但他鬼眼睁开的瞬间，周围的光线就在变暗，视线之中出现了可怕的手指轮廓，一根根阴冷的手指，开始闭合，遮挡他的眼睛，让他无法看清楚眼前的事物。
 鬼遮眼的灵异再次出现在了他身上。
 刘子文这一刻继续出手帮忙了，他要干扰杨间，不能让那只眼睛继续乱看下去。
 这一次，鬼遮眼的灵异力量似乎比之前更加强大了。
 杨间感觉遮挡自己眼睛的手在变多，之前只是遮盖了自己两只鬼眼，但是现在第三只鬼眼的视线之中都出现了那厉鬼的轮廓。
 遮蔽三只鬼眼就意味着他的鬼域最高也就只能开到六层。
 这样一来连重启自身都做不到。
 “刚才柳青青将情报泄露给了这个刘子文，现在开始拼命克制我的鬼眼重启么？五楼信使的判断力还真敏锐，柳青青只是提了一下我鬼眼的称号，还有我会重启自身的能力，他们就意识到了重启离不开鬼眼。”
 杨间依旧面无表情，他知道这交锋才刚刚开始。
 刘子文一双眼睛在死死的盯着杨间，他瞳孔泛白，像是失明的人一样，身体略显痛苦的抽搐起来。
 灵异力量在使用，这意味着厉鬼也在侵蚀他的身体。
 他不是异类，使用灵异力量是要付出惨重代价的，尤其是他现在还要将这灵异力量挖掘出来，遮住杨间的鬼眼。
 “所以，必须先杀这个刘子文。”
 杨间的眼睛也似乎瞎掉了，哪怕睁开却依旧看不清楚东西，但是他的鬼眼还在，猩红诡异，窥视着周围。
 遮住了三只鬼眼，他还有其他的鬼眼。
 这一刻。
 杨间动了，随后整个人消失在了原地。
 “他要冲我来了。”
 刘子文低喝道，额头上冷汗直冒，一种死亡的威胁在心头涌现。
 “动手。”
 李阳这一刻也猛地动了，他的身前的衣服突然被一股巨大的灵异力量撕裂开来，胸膛上疤痕累累，刻画着一座门的形状，那疤痕四周早就鲜血流淌了，形成了一扇猩红的门，此刻那扇门竟然打开了。
 他的皮肉之下似乎藏着一只披头散发的厉鬼，那厉鬼锁定了王勇。
 王勇立刻就感觉到了身体失去了平衡，竟不受控制的向着李阳飞了过去，他感到了自身被束缚，仿佛被厉鬼抓住了，要被拖进那扇血淋淋的门中就此从这个世界上消失。
 “你选错对手了。”
 王勇最忌惮的一直是杨间，而不是背后那个李阳，要是这个李阳也具备和杨间一样的实力，那么根本就不会藏在507号房间里，直接两个人联手就把他们杀完了。
 半空之中，王勇做出了反击。
 他的身体前面一股阴冷的气息汇聚，隐约有一个消瘦，诡异的厉鬼身影浮现，这厉鬼笔直的站在那里，像是一根电线杆一样，张开枯瘦的手，拦在了中间。
 随后，王勇摆脱了灵异的束缚，他半空之中掉落了下来。
 但是这还没有完，掉落下来的王勇，身形凭空消失不见了。
 “鬼域？”
 李阳瞬间惊了。
 他没想到这个王勇竟然也是一位拥有鬼域的驭鬼者。
 “他的目标是我？”李阳感觉到了凶险。
 似乎周围有人在靠近，似乎要对自己动手了。
 但是他无法判断人在哪个位置，因为他并不具备鬼域，无法对抗这一切。
 然而下一刻，
 李阳发现周围的突然红光笼罩，昏暗消散，他进入了杨间的鬼域之中。
 鬼域对抗，
 这个时候李阳看见了，看见王勇出现在了自己的身旁，他面带狠色，手中竟拿着一把沾满泥土的铁锹向着这边拍来，而且这铁锹像极了之前在古宅送信的任务过程之中那用来挖坟的那把。
 不过显然这铁锹不是古宅外的那把。
 古宅外挖坟的铁锹是一件普通物品，而这似乎是一件灵异物品。
 而且这铁锹的周围红光扭曲，鬼域都遭受到了影响。
 这种情况之下就算是杨间也没办法将李阳用鬼域转移。
 但是李阳却并没有恐惧，几乎下意识的反应，太抬起了手，手中拿着的是那染血的木槌。
 灵异物品对灵异物品。
 沾满泥土的老旧铁锹重重的拍在了那染血的木槌上。
 一声怪异的声响出现，似厉鬼的尖叫，又好似酸掉牙的摩擦声回荡。
 李阳手中那染血的木槌瞬间炸裂了，变成了一地的木屑，散发着一股腥臭味，而那老旧的铁锹却丝毫无损。
 灵异物品的对抗过程之中显然王勇赢了。
 李阳感到了身体陡然一沉，整个人一个踉跄栽倒在了地上，他试图挣扎爬起，却发现半片身体已经麻木了，失去了活动的能力。
 “死。”
 王勇面无表情，眼中带着杀意，他再次举起铁锹就要砸下。
 这一下他要砸碎李阳的脑袋，让他彻底死去。
 “想要我的命，没那么容易。”李阳咬着牙，挪动半个身体，然后挣扎的翻了个身。
 在在他的身上出现了一个破旧的人偶娃娃。
 那人偶娃娃此刻是倒转过来的，一双圆溜溜的大眼睛诡异的转动了起来，盯上了王勇。
 铁锹拍了下来，本来是准确无比的拍碎李阳的脑袋，但不知道为什么却鬼使神差的打在了那人偶娃娃的身上。
 “哇~！”
 人偶娃娃被拍飞出去，发出了婴儿一般的怪叫，却又带着一种莫名的凶性。
 李阳也被击中了胸膛，他身前凹陷，吐了一口血，感觉五脏六腑都破碎了。

 这把铁锹很不简单，似乎具备击退一切灵异力量的能力，不，不仅仅是击退，还是一种更加强大的压制力。
 在被击中的瞬间，仿佛被棺材钉钉住了一样。
 染血的木槌之所以破碎就是因为这个原因。
 李阳此刻也明白，如果被这东西击中脑袋的话，哪怕脑袋没有碎，自己也会立马死去。
 而这短暂的生死拼杀面前，毫无疑问，李阳不是这个王勇的对手，如果不是杨间的鬼域暂时保护了一下，亦或者靠着两件灵异物品支撑的话，这会儿他已经被干掉了。
 “该死的，这么难杀么？”王勇此刻也又惊又怒了。
 尽管占据了上风，但是却也急了。
 不能第一时间清理掉这个叫李阳的人，就意味着一旦那个杨间腾出手来，他将很难再对付了。
 “你怎么就不肯老老实实的去死呢？”
 王勇第三次举起了铁锹，这一次他举起的动作很迟缓，似乎铁锹很重，又似乎有什么灵异力量在干扰着他，无法轻易的再使用了。
 显然。
 动用灵异物品，他在承受某种代价。
 一旁的破旧人偶娃娃再次翻身站了起来，邪性而又怨毒的盯着王勇，仿佛刚才被拍飞之后让这个人偶娃娃记恨上了。
 但破旧的人偶娃娃行动却也有些不便。
 被拍飞之后它似乎受到了灵异压制，一瘸一拐，爬的速度也很慢，无法轻易的靠近袭击王勇。
 李阳半片身体失去知觉，但是趁着这会儿他还是挣扎的站了起来，不过却并未退后一步，他心中明白，如果这个王勇第三下铁锹拍下来的话自己是必死无疑的。
 不过。
 灵异对抗比的就是一个极限。
 越是强大的袭击就越不能随便使用。
 “挡住他的第三次袭击，赢得就是我，实在不行，拉他一起死。”李阳手中紧握着最后一件灵异物品。
 那是木制的门把手。
 这是打开鬼门的东西，只有非常时候才能使用，平时使用的话只有坏处，没有好处。
 然而在杨间那边。
 他面对的东西却更为诡异，以至于现在都没办法腾出手去帮李阳一把。
 杨间在动用鬼域冲向那个刘子文的瞬间，地面上那密密麻麻的红色高跟鞋的鞋印迅速的走来，包围了他。
 每一个红色的鞋印都影响了他一部分鬼域，那些所有的鞋印加起来，铺满地面，竟将他硬生生的挡了下来。
 鬼域和红色鞋印干扰，以至于杨间第一时间没有能宰杀刘子文。
 等到他再想动手的时候，身前，柳青青的身影又浮现了出来。
 然而浮现出来的柳青青没有手，没有脸，只有一个穿着红色旗袍，踩着高跟鞋的残缺尸体。
 这些尸体并不是真实的，但却可以摸到，碰到。
 红色的旗袍穿在那没脸没手的尸体上格外的醒目，每一具尸体都是一样的。
 “滚开。”
 杨间手中的柴刀斩下，硬生生的将好几具尸体肢解了。
 尸体倒下之后并未消失，只是消失了几个红色的鞋印而已。
 可是余下的穿着旗袍的尸体却又涌了过来，弥补了之前被肢解的尸体数量。
 似乎，柳青青想用这种方法将杨间一起耗死。
 难怪她说想要拉杨间垫背。
 如果柳青青真的可以撑下去的话，或许还真有这么一个可能。
 “想要耗死我么？”杨间冷笑道：“真以为你做得到。”
 无数具的尸体当中，混杂着一个特别的存在，那是有手，有脸的人，也是隐藏在其中的柳青青。
 只是她藏得很深，让人无法确定位置。
 柳青青道：“耗不死你我大不了厉鬼复苏，杨间，不要小看任何一个人，而且现在你鬼眼受到了压制，也许我不需要耗下去就能把你杀死。”
 所有穿着红色旗袍的尸体在涌动，向着杨间围来。
 杨间的视线在受到阻碍，他的鬼域在被阻挡，在被压缩范围。
 “你顶得住，也得那个刘子文顶得住。”
 无数的媒介之中，柳青青沉默了一下。
 尸体涌来的越发急迫了，要将杨间吞没。
 显然，杨间说对了。
 柳青青耗得住，刘子文耗不住，
 强行遮住三只鬼眼，这对他来说不是一件容易的事情，虽然暂时柳青青和刘子文联手压制了杨间，可这个平衡是会被打破的。
 “如果真到了那一步，我还有更为凶险的方法对付你。”柳青青的声音传来，她还有手段没有使用。
 “那就试试看。”
 杨间发黑的鬼手直接掐住了一具尸体，那尸体在消失，媒介被鬼手压制的情况之下无法维持了，只是那尸体上红色的旗袍格外鲜艳，竟维短暂维持着媒介的存在，让原本瞬间就要消失的媒介还能支撑一下。
 这短暂的支撑带来的结果却非常致命，因为干掉这些尸体的速度不急增加的速度了。
 “这就是拼图补全的后果么？”杨间脸一沉。
 红色的高跟鞋和红色的旗袍互相弥补了某种不足，而且这还不止，那个柳青青还驾驭了第三只鬼。
 那个木偶人。
 只是这种厉鬼的能力还未使用，但如果都是拼图一部分的话，应该也会相当棘手。
 “看来柳青青是得到了一部分那民国女子的记忆，知晓了如何使用灵异力量，如果靠她自己的话不可能了解的这么快。”
 “但是，这并不代表着她就可以压制我。”
 杨间脚下的鬼影立刻向着周围扩散过去。
 那些红色的鞋印停了下来，没有继续前进了，周围被黑色的影子笼罩，红色的鞋印没有落脚的地方。
 这鞋印没办法踩在鬼影上。
 因为鬼影不会留下鞋印。
 穿着旗袍，宛如尸体一般的媒介全部停下了活动。
 而后，这些尸体上出现了一只只发黑，阴冷的手掌，这些手掌死死的抓着那尸体的双脚，手臂，进一步阻止了尸体的动作。
 很快。
 尸体停止了活动。
 杨间手持长枪，直接将那一具具尸体推到在地，没有再使用柴刀了，毕竟柴刀是要承受代价的。
 尸体被推倒，平衡失去，立刻触发了一种必死的可怕诅咒。
 倒下的尸体在一具具消失，媒介在被抹除。
 红色的旗袍虽然鲜艳无比，具备某种维持这些尸体的灵异力量，可也无法支撑太久。
 这一次的对抗之中，杨间不但动用了两只鬼的灵异力量，还动用了一种必死的诅咒，柳青青虽然也驾驭了两只鬼，但是她输在了灵异物品上，所以她在被压制，在被杨间一旦点取得优势。
 “那个杨间还没死么？不行，这样继续下去的话我会被耗死的。”刘子文此刻脸庞痛苦而又扭曲，他浑身在冒冷汗，在抽搐。
 他眼镜下的双眼发白失明，并且腐烂了。
 这是彻底瞎掉了。
 除此之外，他的感官也在消失，最先消失的是嗅觉，他已经闻不到味道了，然后听觉也开始模糊起来，没有之前那么灵敏了，就连意识也有一种要离开身体的感觉，迟钝而又恍惚。
 动用灵异力量遮住了三只鬼眼，并不且一直耗下去，这是致命的。
 按照他的想法，自己拼尽全力压制杨间一会儿，然后那个柳青青动手帮忙，王勇再干掉那个叫李阳的，局势就会瞬间逆转过来。
 到时候三对一，胜算很大。
 但是他没有听到王勇的声音。
 显然，王勇进展并不顺利，他没有能第一时间杀死那个叫李阳的，同样的，柳青青一个人也干不掉杨间，估计这会儿能够拖住就已经很好了。
 “平衡点在自己身上，一旦我撑不住，这个杨间的鬼眼失去压制，情况就糟糕了。”刘子文虽然看不见了，但是头脑很清醒。
 “等等，有人靠近过来了。”
 随后。
 刘子文心头猛地一缩，他听到了声音，有人快速向这边靠近的动静。
 那是......杨间。
 围在杨间周围的尸体被强行推开了，倒下的尸体触发了失去平衡必死的诅咒开始在消失，而消失后的尸体没有办法得到补充，因为四面八方被鬼影覆盖，那染血的鞋印没有了落脚之地，无法继续增加数量。
 “仅仅只是靠我现在的灵异力量还是没有办法抗衡杨间么？”柳青青混在无数具红色旗袍的尸体当中盯着杨间看。
 随着最后一具尸体被推开。
 杨间走了出来，在他的面前瞎了眼睛的刘子文就站在那里，靠着墙壁，显得非常的痛苦。
 他没有多说一句话，抬起手中的长枪就刺了出去。
 那是属于棺材钉的部分。
 “杨间，我还没死呢，你急什么。”柳青青突然出现了，拦在了刘子文的面前。
 棺材钉刺中了她，可是却并没有刺进柳青青的身体里，那红色的旗袍，还有旗袍下的木偶身体似乎没办法轻易的贯穿。
 “挡住了？”杨间目光一凝。
 随后他又明白了：“原来如此，刺不进去的话棺材钉的作用就发挥不出来，你还真敢挡啊，到底是谁给你的自信，觉得我杀不死你？”
 下一刻。
 柴刀抬起，狠狠的对着柳青青的脑袋劈去。
 柳青青却抬起了手掌挡住了这一刀，她冷着脸道：“我对你的情报了解的很多，可以肢解一切灵异的柴刀的确厉害，我一直在思考这玩意的破解方法，结果我找到了，并且这个方法并不难。”
 她带着手套，那手套似乎是黄金制作而成的，隔绝了自身和柴刀接触。