第一千一百十四章动身

 “杨间，你看我是穿这件衣服好看，还是穿这件衣服？”
 回到家中。
 江艳就迫不及待的打开了自己的衣帽间，将买来珍藏许久的衣服一件件拿出来试，她就像是一个变装女郎一样不停的换着各种衣服。
 每次换完衣服之后她就会跑到四楼，展示给杨间看。
 四楼是泳池和健身房。
 此刻，杨间大半个人浸泡在游泳池之中，他皮肤苍白阴冷，没有血色，而且脸上没有任何的表情，麻木而又略显僵硬。
 江艳此刻穿着短裙出现，露出一双白皙的长腿，如果走在大街上可以吸引任何一个异性的目光，但是此刻的杨间却只是目光微微转了转，并没有多看一眼。
 “你能安分一点嘛？”
 “那我就都带上，回头再试给你看。”江艳嘻嘻一笑，并没有因为杨间这种冷漠的态度而生气。
 等江艳转身离开之后。
 游泳池内的杨间突然身体一沉，直接没入了水中。
 而且不可思议的是，这不算深的游泳池内竟再找不到杨间的身影了，他就像是被池水给彻底吞没了一样，消失在了眼前。
 池水的水面微微泛起了涟漪。
 一抹化不开的昏暗荡漾在水底，仿佛池底的黑暗连接着一个未知而又恐怖的地带，让人心生恐惧。
 这样的情况不知道持续了多久。
 也许是十分钟，也许是半个小时，直到平静的水面上再次冒起了水泡，诡异的平静再被打破了。
 杨间再次缓缓的从水面上浮现了出来，亦如之前一样，大半个身体泡在水中，浑身湿漉漉的。
 但毫无疑问。
 刚才的他的的确确是消失不见了。
 “原来是这样，被灵异侵蚀的水域是互通的，哪怕不需要直接的接触，只要有水就能相互连接在一起，简单点来说我在家里的游泳池里也能通过池水作为媒介，前往鬼湖，甚至是前往其他地方。”
 杨间微微皱起了眉头，又更加了解了一点自身驾驭的鬼湖灵异。
 这是比鬼域更加特殊的灵异力量。
 鬼域尚且需要灵异力量覆盖一片区域。
 而这不需要。
 哪怕是脚下只有一潭积水，杨间也能瞬间没入积水之中，并且通过那积水作为媒介，连接到自家的游泳池。
 这还仅仅只是建立在杨间掌控的鬼湖灵异力量没有扩散的情况之下。
 如果这份灵异力量一旦彻底的扩散开来。
 那么杨间就可以轻而易举的利用湖水作为媒介，掌控所有的水域，并且这样的掌控是无视距离的，甚至他愿意的话，连国外的水域都可以纳入掌控的范围之内。
 “幸亏，之前围堵鬼湖比较及时，否则，鬼湖之中的厉鬼将会通过水域入侵到各个城市，但这样的围堵和封锁肯定是没办法完全阻止鬼湖的，它还存在其他的媒介在外面，还有再次出现的可能。”
 杨间心又渐渐沉了下来。
 纵然是他封锁地区，更改地貌，用自己驾驭的鬼湖灵异封堵鬼湖，照样也没办法把鬼湖彻底封死。
 唯一的办法就是他彻底驾驭鬼湖，最起码窃取鬼湖的灵异不能少于五成。
 思考了许久。
 杨间又微微摇了摇头：“算了，鬼湖事情现在已经告一段落了，后来会怎么样谁都没办法预料，我也只能走一步看一步，那玩意太过邪门和可怕，纵然是队长一不小心也会被杀死的，我已经做了自己能做的一切了。”
 不再多想，他缓缓的从泳池之中走了出来。
 浑身湿漉漉的杨间，身上的水渍不断的往下滴落，然后汇聚在了一起，接着以一种不合理的方式全部都流回了泳池之中。
 顷刻之间，地面上一滴水渍都没有，杨间身上也变的干爽起来。
 但他的皮肤依旧还是那么苍白没有一丝血色，温度和湖水一样冰冷。
 灵异的侵蚀不可逆转。
 骗人鬼的也没办法恢复现在杨间的身体。
 之前杨间还能靠骗人鬼的灵异短暂恢复正常人的身体，但是现在，哪怕是他立刻更换一具崭新的活人身体，顷刻之间新的身体也会被侵蚀成一具冰冷的尸体。
 温度在他身上已经没有了意义。
 返回五楼的卧室休息。
 这一晚杨间又做梦了，在梦中他是一个正常人，没有灵异的侵蚀，也有了正常活人的感情。
 梦中的世界很大，有他遇见过的所有人，也有他去过的所有城市，一切都是那么的真实，他在梦中能感觉到寒冷，饥饿，疼痛唯一和现实不同的是，他的身边自始至终都跟着一条体型硕大的黑犬。
 梦虽然是杨间的梦，但是却是黑犬构建而成的灵异梦。
 一人一狗配合才能形成这种属独一无二的个人梦中世界。
 虽然在现实的世界之中杨间失去了活人的温度，但他却在梦境之中得到了一个正常人的生活体验，也就是说从今天开始他可以安心的入睡了，不需要提心吊胆，也不需要强行维持自身清醒的状态。
 “不错的一个晚上。”

 第二天清晨。
 杨间的梦醒了，他感觉到了一种莫名的踏实和满足，整个人都轻松了不少，哪怕这具身体阴冷诡异，但是他的精神状态却是比以前更加的正常了。
 灵异对精神的侵蚀似乎在这一天开始被逆转了回来。
 白天压抑，夜晚梦境放松。
 这一刻，杨间找到了一个不错的生活方式。
 “杨总，醒了么？我们是不是该出发了去大澳市了，已经通知了所有人，就等你了。”这个时候，楼下传来了张丽琴的声音，她在喊杨间起床。
 因为她也是第一次看见杨间这已经早上九点了还没有从楼上走下来。
 这个时候张丽琴得怀疑杨间到底不在不在五楼了。
 不过听见五楼传来动静，她立刻就试探性的喊了一声。
 “来了。”杨间回应道。
 很快，他整理了一下，换了身衣服，便走了下来。
 大厅里，江艳和张丽琴已经穿好了衣服，画好了妆在等着了，同时熊文文也坐在沙发上拿着手机正在玩游戏。
 “张丽琴，你留下，这次大澳市你别跟着去，家里没有人，我需要留下一个人照顾我妈。”杨间想了一下，开口说道。
 张丽琴怔了一下，随后有些幽怨起来，然后不情不愿的点了点头：“我知道了，我留下来照顾好伯母。”
 “麻烦你了。”杨间点了点头。
 “哪里的话，这是我应该做的，那你们早去早回，路上注意安全。”张丽琴虽然有些失落，但也没抱怨。
 “江艳，那你们玩的开心一点。”
 江艳笑嘻嘻的说道；“琴姐，你放心，我回来的时候会给你带礼物的，你想买点什么也可以发信息告诉我。”
 “出发了。”
 杨间也不浪费时间，直接就带着江艳和熊文文消失在了客厅内。
 走之前他不忘将那根发裂的长枪带走。
 灵异武器和一些灵异物品多少得带一点，以防万一。
 转眼之间。
 他们三个人就出现在了大昌市的机场上。
 一家属于杨间的私人飞机已经做好了起飞的准备，而王彬，张显贵，张伟还有几个同行的高管却已经在机舱内坐着了。
 说起这架私人飞机的来历，还是杨间去岛国处理灵异事件的时候从岛国的除灵社赚来的。
 岛国的除灵社到也不在这点小事上吝啬。
 飞机内装潢奢华，本来除灵社还安排了岛国那边的空姐在飞机上服务，但是杨间觉得除灵社的人有问题，就全部替换掉了，连飞行员都是刘小雨通过总部那边聘请的，绝对身份背景干净，不存在潜在隐患。
 “杨总。”
 “杨间，你来了。”
 “腿哥，快坐这边。”
 刚上飞机，飞机上的几个人就打着招呼，张伟更是招手示意杨间坐这边。
 “杨队，请问什么时候起飞？”这个时候一个乘务人员走过来询问道。
 杨间刚想回答，但看见那个乘务人员的时候愣了一下：“是你？我认识你，我们之前见过对吧，就在那趟航班上。”
 一股记忆冒了出来，他见过这个乘务人员，是当初他第一次去总部时候乘坐飞机那会儿遇到的那个飞机上的乘务人员，当时飞机上遇到了鬼手事件，死了一些人。
 “杨队的记性还真是好。”王东笑了笑：“上次多亏杨队出手相救。”
 “都是一些不值一提的事情。”杨间挥了挥手，不在意这点小事。
 他救的人多的去了，直接的或者间接的。
 不过他对这些客套话不感兴趣。
 “不要浪费时间了，现在就出发前往大澳市。”杨间说道。
 王东点头道：“好，我这就去是通知驾驶员，准备起飞。”
 说完他转身就离开了。
 而杨间的飞机一动，大澳市那边的机场立刻就收到了消息。
 这本来是一次正常的航班飞行。
 但是这架私人飞机却是载着灵异圈的鬼眼杨间，这一动，主动了会牵扯到很多人的神经。
 “鬼眼杨间要来了。”
 大澳市的灵异圈，这条消息立刻就以一个不可思议的速度传播开来。
 现代化社会，信息和情报的重要性不言而喻。
 谁都不想做一个被蒙在鼓里的糊涂蛋。