第九百八十九章五楼熄灯

 501和502两个房间疑是有问题，杨间也不想去分辨哪个房间有问题，哪个房间没有问题，所以最好的方法就干脆不选，选择别的房间去休息，等观察几天之后清楚了这里的情况，自然就可以很容易的判断出来。
 所以他和李阳毫不犹豫的转身就走，没有去踏入那个502号房间。
 502号房间里的那个五十岁出头的男子，此刻站在昏暗的房间里看了过来：“其他房间的房门不会为你们敞开的，而且有些房间被信使做了一些布置，其中的危险会更大，虽然你们不信任我，但我还是会好心的提醒你们一句。”
 “祝你们好运。”
 说完这句话之后，这个房间的房门砰地一声猛地关上的，随后周围再次恢复了安静。
 隔壁那501号房间里也没有声音继续传出来了，但透过那门上的裂缝，里面灯光摇曳，依旧透露出一股诡异的气息。
 杨间听到刚才那个人的话，不由沉吟了起来。
 似乎五楼的情况比想象中的要复杂。
 挂满墙壁的各种油画，疑是有厉鬼徘徊的房间，打不开的房门.....现在再加上一条，其他的房间甚至还有陷阱，那是其他五楼信使布置的，这样做的目的应该是为了占据一个房间，保证自己随时来到邮局都有一处落脚点。
 如果真是这样做的话，那么杨间又得考虑一个问题了。
 也许，五楼的信使并没有想象中的那么少。
 信使的数量只有超过房间数的时候，信使们才需要去争夺一个房间，否则的话，房间一人一间，根本就不会闹矛盾。
 除此之外。
 还有一点可能，那就是住在房间里有一些好处，这些好处是有利于信使生存的，所以房间不单单只是居住属性那么简单，还有利益价值，因此才值得信使去占据，去争夺。
 一到四楼的时候这种情况是不存在的。
 因为大家都可以挤在一个房间，只是房间挤多了人之后有可能会被邮局内游荡的厉鬼光顾而已，除此之外，没有其他的坏处。
 “队长，你觉得他的话可信么？”李阳心中也疑虑重重，无法判断出那个人话中的真假。
 杨间道：“真假其实并不重要，重要的是这里的确是存在很多的危险，邮局内之前摸索出来的一些规律和信息，或许在这里都会统统失效......”
 话还未说完。
 猛地。
 杨间脑袋一转，目光一凝，鬼眼立刻睁开了，向着一处地方看了过去。
 “我刚才感觉到了有什么东西在窥视我，那眼神似乎就来自于墙壁上的某一副油画上。”
 他扫看那个方向的墙壁，看到了很多人物的画像，但是此刻画像都正常了，无法判断哪副油画真的有问题。
 “已经五点四十分了，再过二十分钟就要熄灯，晚上熄灯之后，如果这里有鬼的话一定是会出来活动的。”
 李阳说道：“这些油画到时候要是真的有不对劲的地方话，那么就可怕了，这种数量......很凶险。”
 油画几乎挂满墙壁，如果油画和鬼画那样，存在着问题，那的确是一场噩梦。
 杨间没有说话，只是缓缓的收回了目光：“等晚上看情况，我有意选择这个时间点来邮局，就是想看看晚上的五楼，邮局内到底会发生什么事情，一切的古怪都是来自于邮局的五楼，或许这里能够揭开什么秘密。”
 没有继续逗留。
 杨间扫看了一圈，最后选择了最后一间房间。
 507。
 既然前面两间房间有问题的话，那么最后一间房间应该能多少正常一点吧。
 杨间走了过去，他直接鬼影覆盖了整扇房门。
 他试图用鬼影来压制这房门上的灵异力量然后强行打开。
 然而很可惜。
 房门晃动，却始终没有办法打开，似乎这房门从里面就给封死了，而且这种封锁并不是普通手段上的封锁，而是涉及到了一种灵异封锁，正是因为如此每一扇房门才没有办法轻易的被打开。
 “老规矩，李阳，你让开点。”
 杨间又动用了手中的柴刀，他不打算拖泥带水，继续对着房门就劈了下去。
 507号的房间里面似乎是空置的，劈裂房门之后里面并没有什么动静传来，也没有灯关亮起，非常的安静。
 这证明他的选择是对的。
 继续劈了几下之后，房门裂开了一个巨大的口子，这个时候杨间将鬼手伸了进去摸了摸，看看到底是什么东西把门给堵住了，竟然没办法打开。
 猛地。
 杨间触碰到了什么东西，他迅速的收回了手掌，然后他手中竟然抓着几缕黑色的头发，这头发腐臭，像是埋在泥土里有一段时间了，带着尸臭味。
 黑色的腐烂头发缠绕在门后的门把手上，堵塞了房门，让外面的人没有办法强行推开。
 “是被人故意用这玩意塞死了房门，所以没有办法轻易打开。”杨间脸色一沉，他清理出了一小堆腐烂的头发。
 在鬼手压制之下，这些头发纵然是诡异，带着某种灵异力量，可却发挥不出原本的效果，只能被快速的祛除。
 很难想象，就这么一点东西就能封锁一个房门。
 鬼影难道连这一点头发都对付不了？
 杨间觉得有些不可思议，但是他觉得应该是五楼的房门比较特殊的缘故，这五楼的房门似乎能够抵御更强的灵异力量，如果想要从外面打开门的话就要付出更大的代价。
 房门如此的牢固，住在里面的人肯定也是很安全的。
 但反过来却可以这样想，这邮局的五楼需要如此牢固的房门，那是否证明着，邮局五楼的凶险会远远超过其他的楼层？
 “嘎吱！”
 不管怎么说，在清理掉了一小堆腐烂的黑发之后，杨间很顺利的打开了房门。
 房间里面昏暗一片，但是对杨间而言却没有丝毫的影响，他的鬼眼无视光线的影响，直接将房间里的一切看得清清楚楚。
 五楼的房间比四楼的房间要大，不再是一个单间了，而是一个比较宽敞的客厅，在这个客厅里，有餐桌，有沙发，有一些看似比较贵重的装饰，摆件，而且整体的风格不再是四楼那种老旧的木质家具，而是比较具有现代风格的样子。
 “不对。”
 杨间感觉到了房间有一种不真实的感觉，他再次睁开了几只鬼眼，加强了鬼眼的视线。

 很快。
 视线之中的房间开始扭曲模糊起来。
 那些现代风格的装饰变的虚幻，不再真实，原来房间里的一切景象一切布置，都是受到了灵异干扰所产生的假象。
 只是这种假象几乎和真实的没什么两样的，普通人甚至是一般的驭鬼者根本就分辨不出来。
 无视虚幻的影响，房间在鬼眼之中呈现出了真实的景象。
 昏暗，压抑，诡异，老旧的墙壁上斑斑驳驳，长着青苔，家具也非常的陈旧，多年都没有清洗过，布满污渍，甚至还有很多血污干枯后留下的痕迹。
 这种环境之下，住上几天人都会心里压抑。
 灵异造成虚幻的假象，改变了房间里的装修风格，减少了阴暗压抑的感觉这反而是一件好事。
 就算是你明知道这一切是假的，但也比呈现那种无法接受的真实要好的多。
 “房间里被其它的信使布置过，如果按照502房间里的那个人所说的那样，这里面可能存在陷阱，我先进去探一探。”杨间看了看时间。
 时间还够，并没有那么急迫。
 李阳不说话，只是点了点头。
 杨间立刻大步走了进去，他来到了客厅，鬼眼扫看四周，但是因为邮局的特殊性，他鬼眼的视线是没有办法穿透墙壁的，所以还是有一些区域没有看清楚，需要走过去逐一排查。
 客厅里一切正常，没有什么让人值得留意的东西。
 鬼眼驱散了虚幻的景象，将屋子里的真实一幕呈现了出来。
 杨间随后又来到了卫生间，他查探了一番之后也没有发现异常，但是他进入房间之后却立刻觉察到了不对劲，他的鬼眼发现了床底下有什么东西存在。
 当即，他微微的服下身子。
 却看见床底下放着一具面目全非的尸体，尸体笔直的躺在那里，一点动静都没有。
 “这不是一具普通的死尸，而是一只还未触发杀人规律的厉鬼。”
 杨间略微观察了一下，立刻就得出了结论。
 因为如果是普通的尸体话，这尸体早就腐烂了，而且还有一点，那就是这具尸体只出现在了鬼眼的视线之中，普通人的视线之中这具尸体是不存在的。
 仅仅这两个特殊性，就可以断言，绝绝对是一只厉鬼。
 “507号房间的信使不可能不知道这点，这里的信使应该是故意将这具尸体摆放在床底下里的，他这样做的目的就只有一点了，那就是利用这鬼杀死试图进入这个房间里的其他人，从而确保这个房间永远都是属于空置的状态。”
 “而这房间的信使敢这样做，肯定是知晓这鬼的杀人规律，知道怎么做才能规避被鬼盯上的风险，所以才有恃无恐。”
 “如果是这样的话，那么就又要从新评估这邮局的五楼了。”
 “这一层，是允许鬼出现的，甚至是出现在房间里，如此看来，房间的安全与否取决于信使的实力了，如果实力不足，无法驱除房间里的鬼，那么房间反而不是一种保护，反而是一个陷阱。”
 杨间盯着床底下的尸体看了看，然后二话不说，直接用鬼手将其拖了出来。
 鬼手压制的情况之下，这具面目全非的尸体没有任何的动静。
 显然，这鬼的恐怖程度并不高。
 如果太过恐怖的话，这个房间的信使也不敢将其放在床底下。
 “房间没有问题，只有人在这房间里摆放了一只厉鬼，还好被我发现了，否则贸然住进去的话晚上只怕会被鬼给盯上。”杨间拎着这具尸体，他想了想，随后就丢在了501房间的房门前。
 面目全非的尸体依旧没有动静，也没有复苏的迹象。
 不过他也暂时不想去管了，而是和李阳返回了房间并且关上了门。
 507号房间算是暂时的占了下来。
 李阳来到房间里坐下之后，立刻道：“队长，我们现在没有送信任务，时间充足，完全可以花点时间，确认五楼信使的身份，然后在外面找到信使，并且将其控制住，获取邮局的情报。”
 “直接这样贸然住进来，到底还是有些冒失了。”
 “我知道，但总归我们是要来到这里的，不过现在已经有突破口了，502房间的里面疑是有信使居住，逮住他，很多事情都能知道。”杨间目光闪烁。
 他有了想要立刻动手的打算。
 李阳道：“那502房间里的人也有可能是厉鬼。”
 “所以才需要动手，一动手，是真是假，一切都清楚了，五楼的信使留着迟早是一个祸害，杀了也无关紧要。”杨间对信使的身份和反感。
 他觉得现在的信使都会间接或直接的引起外面的灵异事件。
 而且因为信使的身份原因，他们根本那就不会和负责人一样，考虑外面的影响，考虑如何把灵异事件处理掉。
 他们的立场就是完成送信。
 至于其他的，信使都是不管的，哪怕一封信会引起厉鬼的失控，对他们而言也不重要。
 所以邮局的信使，无错也该杀。
 时间来到了五点五十分。
 还剩下最后的十分钟了。
 “不要浪费最后的时间了，继续检查一下房间里面的情况，然后做好一些准备，晚上我决定到房间外去看看。”杨间此刻说道。
 李阳心中一凛：“夜晚在邮局闲逛？这可不是一个好选择。”
 “之前的经验告诉我，邮局的秘密都是在晚上出现的，想要有所收获就必须得冒险，我一个人行动，你只需要帮我守着这个房间就行了，我需要一个可以暂时避难的地方，来解决后顾之忧。”
 杨间说完又看了看李阳手中的那个玻璃瓶。
 “这玻璃瓶里的尸体肯定不简单，我也想看看能不能找到其他的部位，也许凑齐之后会有些收获。”
 再次确定了一下房间的安全之后，杨间和李阳各自分工了。
 然后时间再次来到了晚上六点。
 六点准。
 邮局熄灯了。