第一千两百五十六章消失的痕迹

 恐怖复苏 ！
 灯光骤亮，火拼开始。
 张羡光动手果决而又狠辣，他舍弃了对抗柳三和李乐平，选择尽全力干掉杨间，或许在他看来在这里拼死杨间一个，比拼死柳三和李乐平两个人的价值都大。
 亦或者，他觉得分开袭击一个队长都干不掉，如果集一起的话可以再杀一个人。
 无论哪个原因他都选择了杨间作为目标。
 三把锈迹斑斑的老旧大刀落下，几乎在灯亮的眨眼时间就已经袭来，快到根本就让人反应不过来。
 显然，在灯灭的时候张羡光就已经围在了杨间的身边等待时机。
 杨间手发裂的长枪在这一瞬间也抬了起来。
 灯光摇曳。
 眨眼的时间一番生死的对抗就已经结束了。
 杨间被瞬间分尸了，他脑袋直接被一把大刀从间斜着噼下，不过诡异的是这一刀却并未留下伤口，像是转移到了其他什么地方，但是随后身体却是直接被拦腰截断，最诡异的是张羡光的最后一刀，不是冲着杨间本人去的，而是冲着杨间脚下去的。
 这一刀把鬼影撕开了一道狰狞的口子，如同杨间的柴刀一般想要将厉鬼肢解。
 而被撕开这道口子之后杨间立刻就感觉身体失去了控制，无法连接在一起。
 但是在杨间被分尸的时候他的反击也奏效了。
 一根发裂的金色长枪贯穿了其一个张羡光，将其刺穿，钉住了。
 三个人一模一样，灵异力量也一样，杨间分不清楚谁是真的，谁是假的，他只能三选一。
 运气似乎有些差。
 那个被钉住的张羡光陷入了死寂，随后因为失去了灵异力量的维持，身体开始迅速的崩溃，直接消失在了眼前。
 “咬死他。”
 杨间尸体倒下的同时，留下了这么一句话。
 瞬间。
 附近传来一声积水践踏的声音，随后一条体型硕大的恶犬，直奔两个张羡光而去。
 恶犬还未靠近，就已经消失不见了。
 其一个张羡光身体一软，陷入了沉睡之，直接栽倒在了地上。
 显然他被恶犬拉进了梦世界。
 但是剩下最后一个张羡光却没有受到任何的影响，他面容冷冽，让人看不出深浅。
 他和杨孝打过交道，破解鬼梦袭击的方式其实也很简单。
 那就是保持清醒，不能被强制拉近梦世界，而要保持清醒就需要另外的灵异力量来抵挡恶犬的袭击。
 张羡光没有驾驭这方面的厉鬼，所以他只能选择灵异物品，弥补这样的缺陷。
 而那件灵异物品就在他的身上。
 至于重启的分身，则不具备灵异物品的保护，挡不住那条恶犬的袭击。
 看见杨间倒下，恶犬冲出，柳三和李乐平也立刻跟上了，他们虽然稍迟一步，可也因此得到了一个绝佳的机会。
 因为此刻张羡光的袭击刚刚结束，而杨间一己之力换掉了对方两个人，剩下的一个肯定是真正的张羡光，此刻一旦袭击成功就能将这个家伙干掉，彻底解决这件事情。
 所以柳三和李乐平此刻打算拼最后一把。
 浓烟冒起，李乐平身形模湖，他如同梦游一般朝着真正的张羡光走去，仅仅只是靠近，必死的诅咒就已经袭来。
 柳三脸上一张发黄草纸剥落下来，竟露了半张枯瘦，死寂的脸庞，以及一只深深凹陷的眼眶。
 那具可怕的老尸呈现出来的部分越来越多了，这也表明柳三是真的在拼命了，想要在这里干掉张羡光，哪怕是拼着身体内老尸失控的风险。
 诡异的老尸此刻好似已经复苏了一般，干瘪的眼皮突然一动，一只森然，发绿的眼珠子呈现了出来。
 而老尸的复苏让柳三脚步有些踉跄，似乎身体有些在失控了。
 但是他还撑得住，至少现在绝对不能出问题。
 “这就送你上路。”
 柳三咬着牙，那小半诡异的老脸似乎也跟着抽动了起来，一只阴森发绿的眼珠子诡异的窥视着眼前的张羡光。
 这一刻。
 张羡光感到了可怕的凶险袭来，但是他刚刚砍掉杨间，面对这样的袭击防范已经晚了。
 “只能硬抗。”
 他也早就料到了会有这么一幕的情况发生，所以他选择硬抗，并不打算做出反击。
 当即。
 李乐平和柳三的袭击骤至。
 必死的杀人规律以及恐怖的灵异袭击叠加这是足以致命的，纵然是队长也会立刻惨死。
 张羡光此刻为了强杀杨间选择硬抗是一种极其冒险的行为，现在的他就在为这种选择而付出代价。
 立刻。
 他的脸色瞬间死灰了起来，随后皮肤上映照出一层阴森的绿光，整个人以一个难以想象的速度迅速腐烂，不，不是腐烂，而是融化，好似化作了一滩绿色的尸水一般消融。
 这种消融如同普通人承受了厉鬼的袭击一样，无法逆转，只能等死。
 “这家伙也藏着不得了的后手，之前就已经感觉到了，只是没想到这个节骨眼上他真敢拼。”
 张羡光死死的盯着柳三，他的脸庞也融化了，露出了骨头，随后骨头也在融化。
 再不想办法的话，他真要被这结果队长拼死在这里了。
 没有丝毫犹豫。
 张羡光往前艰难的迈了几步，身体栽倒了下去，但同时也扑灭了杨间尸体旁边那那盏昏暗的油灯。
 光线瞬间消失了。
 周围再次陷入了死寂当。
 从灯光亮起，到灯光熄灭，前后不过是十秒以内，但是经历的凶险却是难以想象。
 而现在，结果未知。
 “死了么？”
 一片漆黑之，柳三的声音响了起来，但是他的声音之却夹带着一份特别的嘶哑。
 好似有另外一个声带在发生。
 “不清楚，但是刚才那种情况，他多半已经撑不住了，只是他倒下的一瞬间扑灭了杨间的那盏油灯，这个举动很特别，但是眼下我不能继续呆在这里了，我的离开一小段时间。”
 李乐平的声音也响了起来，空气之的浓烟味渐渐散去。
 然而他的极限到来了，自身要进入梦游的状态。
 虽然持续的时间不长，最多也就是一两个小时，可是在这种情况之下退场就意味着接下来的争斗已经和他没有了关系。

 虽然他随身携带红色鬼烛，可以点燃红色鬼烛保持清醒。
 可这又有什么意义。
 点燃红色鬼烛意味着就没办法动用灵异力量，争斗也无法参与，和陷入梦游没什么两样。
 因此。
 李乐平毫不犹豫的转身离开了。
 “看样子都到极限了。”
 伴随着覆盖教室的黑影退去，一个高大的黑影烙印着一张血色的面孔矗立在那里。
 黑影晃动，发出的却是杨间的声音。
 “你果然没事。”
 柳三顿时松了口气，同时亦是感到惊悚。
 原来真正的杨间已经不是地上的那具尸体了，而是眼前这个高大的黑色鬼影。
 他是怎么做到这点？
 明明是鬼，却拥有人意识。
 难怪张羡光那样拼都干不掉杨间。
 拥有了鬼的特性，这怎么可能会死。
 高大的鬼影此刻走了过来，他直接拿起了地上那根发裂的长枪，同时自身的尸体上捡回了一些灵异之物，比如那根鬼项链。
 握住鬼项链的那一刻。
 一具新的身体再次浮现，高大的鬼影融入其。
 杨间再次睁开了眼睛清醒了过来。
 “和刚才说的一样，我拼死了两个张羡光，而你们的袭击也很及时，只是张羡光是不是已经死了，我并不能肯定，至少现在光亮再次出现，他并未露面。”
 环顾四周。
 虽然教室昏暗，可依旧看得清楚周围。
 周围已经没有了张羡光的身影，他似乎真的已经被干掉了。
 “就算不死，他也绝不好受。”
 柳三此刻捂住了那半张脸：“而且现在我也已经拼到极限了，再打下去的话我会死，我需要休息一会儿，暂时不能再动手了。”
 “理解。”杨间点了点头。
 显然，这一次交手，柳三和李乐平虽然没有死，可也被拼的被迫退场了。
 算上之前的李军，卫景，已经用出最后底牌的何银儿，这个张羡光已经成功的耗掉了五个队长。
 但是他的运气差一点，一个都没有干掉，只有李军折损了。
 可李军本身就是阿红画出来的，只要将那张人皮带回去，李军依旧可以再次活过来。
 此么，杨间将地上的那盏熄灭的尸油灯拿了起来，目光微动，思考着接下来的行动。
 点燃之后的尸油灯可以照出隐藏的灵异。
 兴许，张羡光还在。
 “李乐平既然已经走了，那么柳三，你也退回去，剩下的事情交给我。”杨间立刻做出了决定。
 “好，你当心一点，外面还有周登和陆志，实在不行把他们调过来。”
 柳三点了点头，捂住脸，跌跌跄跄的退走了。
 他知道，杨间是不放心，要善后。
 这里也只有他还有对拼的资本，可以对抗张羡光，而他留在这里只是一个累赘，甚至还是一个隐患，毕竟一旦老尸失控，那么所有人都将面临巨大的危险。
 等柳三离开之后。
 杨间毫不犹豫再次点燃了尸油灯。
 不打死张羡光，他真的不甘心。
 昏暗的油灯再次照亮了周围。
 本以为又是一次火拼。
 可是废弃的教室内却再也看不到了张羡光的身影。
 除此之外，也没有其他的灵异浮现。
 油灯之下，一切正常。
 “真的死了么？”杨间皱着眉，他不放心，举着尸油灯在教室里转了一圈。
 依旧没有发现。
 他怀疑张羡光在熄灯之后熘了，毕竟刚才那一刀张羡光撕开了他的鬼影，留下了一道缺口。
 虽然那缺口在地面上。
 但是水泥地面又怎么能挡住灵异。
 杨间没有丝毫的犹豫，拿着尸油灯来到了二楼。
 在二楼。
 他的尸油灯照出了一些阴森的绿色尸水，那是一些灵异的残留物。
 这个痕迹的出现让杨间的脸色顿时阴沉了下来。
 原来张羡光那一刀是为了自己留下退路。
 “他大概率没死。”
 杨间想到这里，拿着油灯立刻追寻着地上的灵异痕迹找了过去。
 “绝对不能让这家伙死灰复燃。”
 他看的出来，张羡光受了重创，虽然最后熄灭了灯，隔绝了媒介，断了袭击，但两个队长的必死诅咒已经承受了，想要存活不付出代价怎么可能。
 一滴滴绿色的尸水犹如荧光物一般在昏暗的灯光下呈现。
 杨间追寻着痕迹来出了教室，来到了走廊，又沿着台阶回到了一楼，接着，这些痕迹进入了学校的后门。
 而在后门的处的一块空地。
 杨间看见了一盏油灯。
 所有的痕迹在那盏油灯附近消失了。
 杨间意识到了什么，脸色骤变，立刻退回，朝着操场上聚集的其他队长而去。
 (https:bqkan8/20576_20576574/11186669htl)
 bqkan8bqkan8
 。