第一千六百零一章葬礼

 张伟的葬礼在第三天举行。
 来参加葬礼的人很多，只是大部分都是上了年纪的老人，杨间在人群之中显得那么格格不入。
 张伟的儿子张文文哭的很伤心，有不少人前去安慰但大多数都是年轻人。
 "没想到阿伟也走了，他的身体一直很好，还以为能活很久呢前阵子还看见他杵着一根手杖在小区里到处溜达。
 "唉，小区里没有阿伟以后都不热闹了。
 "小区都要拆了，我们这些老家伙以后不知道还能不能再见面。"
 老人们聚在一起聊天，发出了各自的感慨，在张伟的葬礼上，杨间看见了一个熟人。
 那也是一个老人，看上去约莫八十左右，气质温和只是看上去精神并不好，有点病恹恹的感觉。
 老人似乎也看见了杨间，她先是有些诧异，似乎怀疑自己是不是看错了，随后便在一个年轻人的搀扶下神色焦急的朝着这边走了过来。
 "你，你是杨间"
 老人有些紧张，尝试着询问起来。
 "是我，苗小善”
 没想到再次和你相见居然是在张伟的葬礼上。"杨间平静的点了点头。
 老人听见熟悉的声音，眼累就流了下来，她抓着杨间的胳膊："你怎么现在才回来，你怎么现在才回，她不断的重复着这句话，内心百感交集。
 "在那个残酷的时代里很多事情由不得我们去选，不是么"杨间这样解释道。x贰3
 "你回来多久了怎么不来找我啊，我一直在等你回来。"苗小善一边流着泪，一边看着杨间说道。
 杨间说道："我才醒来没几天，本来打算去看一看你的，但是遇到一点事情耽误了，你这些年来过的怎么样"
 "还行，衣食无忧，吃喝不愁，就是不太开心。"苗小善目光垂下，她忍不住抹了抹眼泪。
 杨间看了看不远处张伟的遗像："张伟也是，过的不太开心。"
 "如果你没有走的话也许一切都会变的不一样。苗小善说道。
 "如果我不走的话，所有人都没有未来。"
 杨间轻轻一叹："当时我的选择没有错，如果我不封锁灵异时代的话，这个世界上不知道会死多少人，和那绝望的世代比起来，现在已经算是最好的结果了。"
 可是你回来的太晚了，你要是早回来二十年，那该多好。
 因为这六十年期间我们没有失去你，你却失去了我们。
 "你明明那么可怜，那么痛苦，可是我什么都做不到，我没办法帮助到你。"
 "杨间，对不起。"
 苗小善含泪说道，因为她不敢想象自己这一代人都逝去了，独留杨间一个人在这个世界上是多么残忍的一件事情。
 "有些事情总是要有人去做的，这个残酷的时代也总得有人去背负。"杨间神色依旧很平静："不是命运选择了我，而是我选择了命运。"
 "是啊，六十年前你可以完全不用理会灵异复苏，以你的能力可以活的很好，那个时代或许是绝望的，但是你一生肯定是完美的，可是为什么是你，为什么最后是你抗下了这一切，明明有那么多顶尖的人物。"苗小善露出了复杂的神色。”
 “杨间说道："因为我想保护身边每一个人。"
 "我知道，我都知道，你一直都是这样的人。"苗小善喃喃的说道，然后苍老的手掌缓缓的离开了那个冰冷的胸膛："如果哪一天你撑不住了就回去，回到六十年前，回到七中，回到那一天晚自习。"
 "我们都在学校里等你。"
 杨间不说话，只是沉默了。
 我要走了。"苗小善再次抬头看着杨间，似乎要将这张脸永远的烙印在脑海里。”
 "去哪里"杨间问道。
 苗小善摇了摇头："不重要。”
 我明白了，最后的时候需要我送一送你么"杨间再次问道。
 "不，你别来。"苗小善带着泪水道："我怕我忍不住陪着你继续走下去。"
 "那你一路走好，记得开心一点。"杨间伸手摸了摸那苍老的脸庞，一如年轻的时候一般，苗小善流着泪，一言不发，然后在旁边那个年轻人的搀扶下转身离开了。
 这场葬礼不但埋葬了张伟，也埋葬了她的过去。杨间目送苗小善离去。
 他知道，这一走就是永别。
 等苗小善的身影彻底消失在了视野中之后，这场葬礼也结束了。
 杨间这才一个人转身离开了。
 他走在那陌生而又熟悉的小区道路上，不知不觉的返回了家中。
 家中依旧灯光璀璨，只是楼房已经老旧了，和记忆中的略显不同。
 走进之后，杨间看见了江艳还有刘小雨正在忙个不停，她们在打扫这栋老房子，清理掉许多不用的东西。
 "杨间，你总算是回来了，之前去哪了家里脏死了，我和刘小雨清理了整整一天都没有清理完。"江艳见到杨间的身影顿时就笑了，她立刻迎了上去，心情特别的愉悦。
 杨间见到年轻的江艳神情不由有些恍惚。
 仿佛现在还是六十年前，他只是睡了一天而已。那个时候，苗小善还在读书，张伟还在公司里玩，自己的母亲还在院子里种菜，甚至于张丽琴也并没死去只是在房间里打扮。
 "我去参加张伟的葬礼了。"杨间回过神来说道。"
 “什么张伟死了么"江艳很惊讶，因为在她现在的认知里张伟还很年轻。
 "已经过去六十年了，张伟不年轻了。”
 "刘小雨说道"你没有了记忆，也应该有常识吧。"
 江艳这才反应过来，现在自己不是活在当初，而是生活在六十年之后，很多事情都变得不一样了。
 "杨间，那你没事吧。"刘小雨说道。"
 "没事。"杨间摇了摇头："张伟不肯继续活下去对他而言，他的一辈子已经过去了。"
 是啊，他们的人生已经结束了。"江艳叹了口气道："如果他们想要活下去的话，你完全可以让他们变回年轻的时候。"
 杨间看了看这栋房子："这栋房子如此老旧了，没有了打扫的必要，明天我带你们离开这里。"
 "那我们还会回来了。"江艳有些不舍道。
 她在这里呆了很久，对她而言这里就是她的家。
 "会，我会让人重建观江小区，等什么时候重新修建完了之后，我们再回来。"杨间说道。
 "好。”
 江艳这才点了点头，随后又道："可惜，要是琴姐还在就好了，她做饭很好吃，要不你也给她一个机会吧。”
 "她去世的时间太长了。"杨间说道：不过有机会会的话我可以去找她聊一聊。"
 "那就好。江艳笑道。”
 在这个陌生的时代里，她也渴望身边有更多相识的人。
 一个人，太孤单了，如果如有些熟悉的人在一起的话，那么就没有那么孤单了。
 第二天的时候。

 杨间准备动身离开观江小区。
 他现在已经没有留在这里的理由了，这个破旧的小区马上也要随着那些老人的逝去而消失。
 但是在离开之前，他还有事情要做。
 "你们在门口等我，我进去和王珊珊说几句话。杨间来到了那座小庙前。"
 “好。”
 江艳和刘小雨点了点头，她们拎着行李箱在门口等着。
 "杨间。"忽的，刘小雨这个时候开口了："如果王珊珊愿意的话，跟我们一起走吧，她在这里待了一辈子，应该去见一见外面的世界。
 "我知道。"杨间没有回头，径直走进了小庙中。
 庙内，王珊珊依旧和以前一样穿着白色的长裙，此刻的她正在擦拭着那座金色的雕像虽然雕像被再次扶了起来，但却已经变形了，回不到之前的样子。"
 昨天的葬礼你没有来。"杨间开口说道。
 王珊珊动作没有停，依旧在擦拭着雕像上的血迹，她说道："阿伟已经死了，我去了又能怎么样我和他在这个小区里生活了六十年，不差那最后一面。"
 "今后你有什么打算"杨间问道。王珊珊此刻怔了一下。
 是啊，今后自己还能做什么
 她很早就送走了自己的父母王彬，王海燕，现在阿伟也死了，这个小区反已经没有几个相识的人了。
 "我一直留在这里是因为这里有个念想，离开了这里，我没有什么地方可以去。"王珊珊继续擦拭着雕像。
 "你可以跟我一起走，带你去见一见新的未来。"杨间说道。
 王珊珊此刻回过头来，脸色十分冷淡："其实这几天我一直在思考一个问题。"
 "什么问题"杨间略显好奇的问道
 "你到底是不是杨间"王珊珊冰冷的脸上露出了几分狐疑之色。
 杨间神色微动道："为什么会有这样的想法，你认为我是假的，是一只厉鬼么"
 "那一天我喊杨间的时候你并没有出现，而且你也说过，人皮纸是不会说假话的，还记得人皮纸在你手中的时候第一句话是什么么"王珊珊平静的说道。
 杨间立刻道："当然记得，人皮纸第一句话是：我叫杨间，当你看到这句话的时候我已经死了"x2三
 "不过这不重要，灵异总是充满着不确定性，你不能因为一个名字，人皮纸的一句话就否定我的存在，也许这也是人皮纸埋下的一个陷阱也说不定。"
 "对别人来说这不重要，但是对我来说这却很重要，我一辈子等着一个答案，不管结果如何我都希望这个答案是真实的，而不是虚假的。"王珊珊说道："其实我有一个最简单直接的方法可以试探出来你到底是不是杨间，你想不想试一试。"
 杨间微微皱了皱眉："什么方法"
 珊珊将手中的抹布洗净，然后继续擦拭起了那金色的雕像，她说道："如果我让你杀了我，你会动手么”
 "但是现在，希望你杀了我，然后把我的尸体和那金色的雕像一起埋葬在这座小庙底下。"
 七分钟之后。
 杨间独自一人走出了小庙，刘小雨和江艳已经在门口等待多时了。
 "杨间，王珊珊呢她同意跟我们一起走了么"江艳问道。
 "她想留在这里。"杨间没有停下，而是继续往前走去。
 两人急忙跟随。
 "杨间，那我们离开这里之后去做什么"刘小雨问道。
 杨间脚步一停，然后回头看了一眼，然后道：彻底终结灵异时代。"
 三人的身影渐行渐远，直到金色的光亮闪过，几人的身影便再也没有出现了。
 无尽的昏迷过后，时宇猛地从床上起身。想要看内容，请下载星星阅读a，无广告免费阅读内容。网站已经不更新内容，已经星星阅读小说a更新内容。
 他大口的呼吸起新鲜的空气，胸口一颤一颤。
 迷茫、不解，各种情绪涌上心头。
 这是哪
 随后，时宇下意识观察四周，然后更茫然了。
 一个单人宿舍
 就算他成功得到救援，现在也应该在病房才对。
 还有自己的身体怎么会一点伤也没有。
 带着疑惑，时宇的视线快速从房间扫过，最终目光停留在了床头的一面镜子上。
 镜子照出他现在的模样，大约十七八岁的年龄，外貌很帅。
 可问题是，这不是他下载星星阅读a，阅读内容无广告免费
 之前的自己，是一位二十多岁气宇不凡的帅气青年，工作有段时间了。
 而现在，这相貌怎么看都只是高中生的年纪
 这个变化，让时宇发愣很久。
 千万别告诉他，手术很成功
 身体、面貌都变了，这根本不是手术不手术的问题了，而是仙术。
 他竟完全变成了另外一个人
 难道是自己穿越了
 除了床头那摆放位置明显风水不好的镜子，时宇还在旁边发现了三本书。
 时宇拿起一看，书名瞬间让他沉默。
 新手饲养员必备育兽手册
 宠兽产后的护理
 异种族兽耳娘评鉴指南
 时宇：
 前两本书的名字还算正常，最后一本你是怎么回事
 “咳。”
 时宇目光一肃，伸出手来，不过很快手臂一僵。
 就在他想翻开第三本书，看看这究竟是个什么东西时，他的大脑猛地一阵刺痛，大量的记忆如潮水般涌现。
 冰原市。
 宠兽饲养基地。
 实习宠兽饲养员。a为您提供大神佛前献花的神秘复苏
 御兽师