第一千四百七十九章一人的对抗

 最新网址：ishu“情况太危险了，杨间一个人很难扛得住那么多厉鬼的袭击，必须支援他不行。”
 童倩此刻眸子陡然一缩，她看见了鬼湖上一个个恐怖而又可怕的身影矗立着，那些鬼无法沉入水中，而且全部都围绕在杨间的身边，而且随着时间的过去这一样的数量还在增加。
 即便是杨间驾御的灵异力量很强，掌握着重启，可是面对这种数量的鬼只怕会力不从心，更别说，这些鬼的恐怖级别都非常高。
 一旁的何月莲还有柳三的纸人也同样感觉不妙。
 “这艘幽灵船仿佛就是针杨间一样，他仅仅只是靠近那船上的鬼就不断的掉落下来，而且这些鬼都是无法沉入鬼湖的恐怖存在。杨间之前说了，不然我们参与，现在动手就等于打乱了之前的所有计划，而且现在杨间不是不能说话，他还没有求援就意味着事情还在他的掌控范围之内。”何月莲平静的说道，她没有丝毫想要出手帮忙的意思。
 柳三的纸人也道：“她说的对，现在不能自乱阵脚，杨间还在处理，我们只需要看着就行了，一切按计划来，实际上童倩你也清楚，杨间既然选择了一个人对抗幽灵船就经做好了死在这里的准备，虽然事情很残酷，可这就是他的选择。”
 童倩闻言也沉默了，他也知道，对抗幽灵船是要付出，惨重代价的，只是现在没有人手了，只能让杨间一个人站出来。
 即便是何月莲出手帮忙起到的作用依旧有限，而且她还要维持鬼画世界，毕竟在她掌控的鬼画世界里还有一座城市的居民，她需要保证鬼画世界的运转，让鬼画世界的人不被灵异干扰，如果她被鬼盯上了。
 鬼画世界很有可能会出现问题到时候那又是一场大灾难。
 因此，在之前杨间的安排之中，就没打算让何月莲出手。
 “事情还没有到绝望的地步，大海市那边已经有一个好消息了，那个叶真回来了，现在这个时候多半已经开始动身赶来大洲市了，不过他的鬼域范围并不是很大，支援过来需要一点时间。”柳三的纸人说道。
 “灵异之间的碰撞，一分钟之内就能决定十几次，甚至是几十次的生死，叶真即便支援很及时，但是现在杨间依旧凶险。”童倩说道。
 然而在他们几个说话讨论的时候，杨间此刻却已经和那群恐怖的厉鬼对抗上了。
 “看样子已经触发了一些厉鬼的杀人规律了，现在我已经被鬼盯上了。”杨间此刻色凝重，他看见好几道恐怖的身影正在。朝着这边靠近。
 不过还有相当一部分厉鬼依旧矗立在鬼湖上并没有任何的动作。
 这说明这些鬼并没有盯上杨间。
 “不能犹豫，在鬼还没有袭击之前，尽可能多的将厉鬼肢解，只有这样龙能降低周围的危险。”杨间此刻很果决，再人行动了起来，他睁开了鬼眼，下意识的就动用了鬼域，想要移动位置去袭击距离自己最近的一只鬼。
 那只鬼并未有所行动，这对杨间而言是一个绝好的机会。
 然而当鬼眼的鬼域扩散出去的一瞬间，他眼中那片猩红的世界立刻就扭曲起来了，一片灰蒙蒙的东西不知道从哪里飘了过来，开始遮蔽鬼眼的视线了而在那片灰蒙蒙的区域中心，他隐约看见了一个诡异的身影。
 随着时间的过去，那灰蒙蒙区域开始遮蔽杨间的眼睛，他感觉眼前似乎都陷入了一片昏暗当中。
 可是在现实之中，杨间的周围却什么都没有，并不存在那灰蒙蒙的诡异之物。
 很显然这种灵异并不存在于现实，此刻袭击杨间也并非突然，只是之前他并没有察觉罢了。
 “这是针对意识一类的灵异袭击。”杨间发现那灰蒙蒙的世界笼罩过来之后，他眼皮顿时沉重了起来，意识似乎都受到了影响，想要立刻昏睡过去。
 然而下一刻。
 脑海里传来了一声恶犬的嘶吼，这让杨间精神一振，沉重的眼皮再次睁开了。
 保护杨间意识的恶犬此刻察觉到了其他灵异的入侵，主动的出现。
 清醒过后的杨间目光微动，他没有去理会这，种灵异袭击，因为他相信在意识袭击方面，没有厉鬼可以比得上自己脑海之中的那条恶犬。
 立刻他手持红色的长枪迅速的冲向了不远处那只一动不动的厉鬼身边，手中的柴刀当即劈砍了下去。
 这样的袭击奏效了。
 那厉鬼还未有所行动就被杨间的柴刀直接劈砍成了两半。
 灵异被肢解之后，恐怖程度直线下降。
 鬼湖开始发挥作用了，那劈成两半的厉鬼开始迅速的沉入湖水之中，转眼之间就消失在了眼前。
 但是做完这，件事情的杨间还没有来得及调整。

 突然好似有一阵阴冷的微风吹来，半空之中一件好似人形的衣服飘了过来，这件衣服样式老旧，略显破烂，上面透露出一种不祥的气息，而且不知道是有意还是无意的，这件衣服竟直接落在了杨间的身上。
 随后，老旧的衣服竟像是有意识一般竟直接纠缠在了杨间的身上。
 这一刻，杨间感觉浑身受到了束缚，而且这件老旧的衣服如同绳索一样，越缠越紧，好像要把他勒死。
 而实际上这件老旧的衣服却是在缓慢的融入杨间的身体里，他的身上就先是长出学了一层老皮一样，看上去非常渗人，而且被这层老皮覆盖的地方身体就像是彻底失去了控制一样，完全不听使唤了。
 如果真被这，种灵异侵蚀，杨间只怕是要沦为某种灵异的傀儡了。
 可是现在。杨间要对抗的不仅仅只是这种灵异袭击，其他的厉鬼也在不断的逼近，这导致他根本没有办法耗费大量的时间在对付一只厉鬼上，因此他必须快速的做出决断。
 “重启。”杨间没有迟疑，在短短几秒钟的对抗之中他就被迫重启了。
 重启自身结束之后，他的身体摆脱了厉鬼的束缚，同时他立刻拿出了一把红色的剪刀，在接触鬼剪刀的那一刻，杨间的面前就出现了好几条虚幻的细线，这些细线一头连接着自己，另外一头连接在厉鬼身上。
 杨间动用鬼剪刀直接将眼前好几根虚幻的细线给剪断了。
 剪断了细线就等于阻断了厉鬼的杀人规律。
 当即，周围躁动的鬼全部都停止了行动，因为鬼失去了目标，除非杨间再次触发厉鬼的杀人。规律，否则这些鬼是疯再袭击他的。
 而在这段相对安全的时间点内，杨间必须尽快动手柴刀再次劈砍。
 眼前那件老旧的衣服被直接撕裂成了好几块破布，碎裂的破布已经不具备杀的能力了，最后只能飘飘荡荡的掉落在湖面上，然后被阴冷的湖吞没，迅速的消失在眼前。
 再次肢解了一只鬼之后杨间又冲向了另外一个方向在他不远处同样有一只厉鬼站在水面上，刚才这厉鬼已经盯上了杨间打算袭击他，可是由于鬼剪刀把诅咒剪断了，所以这只厉鬼不得不停下行动。
 趁着这一个间隙，杨间贴近之后柴刀又一次落下毫无疑问厉鬼再次被肢解。
 “在这种级别的厉鬼围困之下，杨间居然开始反击了。”不远处的童倩见此顿时感到匪夷所思。
 刚才那种情况，换做是他的话这会儿已经被逼到厉鬼复苏的地步了，但是现在的杨间却是游刃有余的化解了危机。
 无论是重启自身的时机，还是鬼剪刀的使用，亦或者是柴刀的肢解，每一次都使用的恰到好处。这导致周围厉鬼的数量正在以一个肉眼可见的速度下降着。
 “他对抗灵异的经验太丰富了，对自身灵异力量的运用也很熟练，唯一遗憾的是，他只有一个人，如果再多几个杨间这样的驭鬼者还真的可以挡住幽灵船。”何月莲也在观察，她也看出路了自己和杨间的一些差距。
 不只是灵异强弱那么简单，而是各种应变，处理能力的差距。
 “别想了，这是不可能的，简单的灵异对抗之下却是夹带着各种顶尖灵异的碰撞，s级的灵异鬼湖，配合能够许愿以及肢解厉鬼的武器，再加上鬼眼那无解的重启能力可以说这些能力拥有一样都具备队长级的实力，杨间一个一人可是全部都拥有了。”三的纸人观察少许之后摇了摇头，这些顶尖的灵异力量相互配合之下才有了这一幕。
 “但凡这些能力少一样，现在。都要面临巨大的危险。除非将杨间耗到极限，亦或者出一只可以封锁杨间重启能力的鬼，否则杨间根本就不可能被这些鬼杀死。”柳三的纸人心中暗暗评估起来。
 他也看的出来，杨间好几次，都被厉鬼袭击，险象环生，但是眨眼之间就摆脱了灵异袭击，像是一个没事的人一样立刻反击了起来。
 而且配合柴刀，不管厉鬼多凶，只要被砍中，立刻被肢解，恐怖级别迅速下降，然后被鬼湖吞没，连失控的风险都没有。
 显然，这重启自身的能力太过无解。
 按照正常的情况来说，这样的灵异能力一就天能用个一两次错了，再多的话必定会厉鬼复苏。
 可是从刚到现在，杨间灯抗厉鬼的过程之中重启已经用了四五次了，丝毫没有达到极限。
 现在，柳三也相信了杨间之前的话。能对抗他的人或许有不少，但是有资格坚持和他对抗的人只怕一个都没有。
 “要是一直这样持续下去的话，这一次的或许能赢。”柳三的纸人继续看着不远处发生的一切。
 局势似乎在慢慢的变好。
 这短短片刻的时间，已经有近十只厉鬼被肢解了，不过让担忧的是幽灵船上还有鬼不断的掉落下来，只是速度比之前慢了许多。
 只要再抗一抗，杨间对抗厉鬼的速度就会超过鬼增加的速度。
 现在唯一要担心的是操控幽灵船的存在。