第一百八十四章叫爸爸

 ，最快更新神秘复苏最新章节！
 江艳又仿佛满血复活了一样，在足足五层的售楼部里到处乱跑，乱逛。
 “好大，这个客厅好大，像是逛商场一样。”
 “二楼是会议厅，这沙发真不错，坐在上面好舒服。”
 “三楼居然是健身房，还有泳池，太棒了。”
 “四楼......咦，谁在那房间里？”
 江艳逛到四楼的时候，竟然看见一个房间的房门是打开的，里面闪烁着昏暗的灯，还有声音传出来。
 “是人还是鬼？”她有些害怕起来。
 这个时候才想起来了，这么大的别墅里就只有自己一个人，周围静悄悄的有些可怕。
 “杨间弄出来的住处肯定不会有鬼的。”江艳这样想稍微心安了一些，她小心翼翼的靠过去看了一眼。
 却见到房间里一个人坐在电脑桌前，玩着游戏。
 “嗯？有脚步声。”坐在电脑前的张伟眉头一皱发现事情并不简单。
 听声辩位。
 张伟立刻看向了房门外的江艳。
 “小偷？这里没东西偷，赶紧滚蛋，不要妨碍我玩游戏。”
 “我不是小偷，你是谁？怎么在我家？”江艳立刻道。
 “你家？你有什么证据证明这是你家，就凭你腿上穿着丝袜？还是凭你身上散发出羊肉串的味道？”张伟撇撇嘴，不屑道。
 江艳道：“我是杨间的女朋友，这里是杨间买下来的别墅，怎么不是我家？你到底是什么人？再不说我就报警了。”
 “杨间的女朋友？怎么没有听那小子提起过。”张伟放下耳机站起来道；“你真是杨间的女朋友？”
 “当然，我们经常睡一起的。”江艳道。
 张伟道：“叫爸爸。”
 咦？
 张伟沉声道：“杨间是我儿子，你们两个人都发展成这样了，难道不应该叫我一声爸么？”
 “啊，叔叔？”
 江艳顿时有些惊慌道；“对不起，对不起叔叔，我没有认出你来，真的很抱歉，我刚才不是故意的，我是第一次来这里，对这里的情况还不是很熟悉。”
 她又是道歉，又是弯腰鞠躬。
 生怕得罪了杨间的父亲。
 “叫爸爸，喊一声爸，以后就是一家人了。”张伟点了点头道。
 “爸~！”江艳又羞有喜的喊了一声。
 “乖，回头送块硬盘给你当新婚礼物。”张伟满意道；“自己去玩吧，不要打搅我玩游戏了。”
 “好，好的。”江艳愣了愣。
 没想到杨间的父亲怎么年轻态，居然沉迷电脑游戏，
 离开之后，江艳越想越不对劲，杨间有父亲么？怎么没有听他提起过，到是听他说过他的母亲在外面出差去了，最近可能会回来。
 此刻。
 杨间一口气将四百公斤的黄金全部搬了进来。
 “没想到鬼影还有这样的用处。”他看了看身后那个黑色的影子。
 鬼影此刻像是一个挂衣架，所有装着黄金的箱子都挂在上面，并且随着杨间的前进，紧紧的跟在身后，四百公斤的居然压不跨一个连身体都没有的影子。
 果然，在鬼面前不能讲科学。
 将这些黄金通过电梯运到五楼，然后放在一个房间里锁好。
 购买这么多黄金，除了是有投资的想法之外，其实更重要的是杨间想要打造一个安全屋。
 一个铺满黄金，隔绝厉鬼袭击，暂时安全的房间。
 当然，这只是一个构想。
 想要实行的话，需要一个非常庞大的财力做支撑。
 四百公斤黄金显然还是有些相形见绌。
 但没关系，为了以后家人的安全着想，这一切是值得的，再不济，黄金放在这里也能增值，以及临时调用。
 市场上的黄金以后只会越来越少。
 一旦灵异事件彻底爆发，以后想要拿钱买估计都难了。
 所以，杨间这是在为以后做打算。
 钱留在身上是没用的，得换成更有价值的一些东西才行，不是为了享受，而是为了更好的生存。
 这才是他不留余力的赚钱的原因。

 “杨间，你爸也住在这里么？”这个时候，江艳找到了他询问道：“我刚才好像在四楼见到了你爸。”
 “你爸才住这里呢。”杨间道：“我在我读小学的时候就去世了，你怕不是撞鬼的了吧。”
 “啊？可，可是刚才楼上明明有一个人自称是你爸爸啊，你可别吓我啊。”提到鬼，江艳瞬间就缩了一截，躲在了杨间的身后。
 杨间道；“楼上还有人？我去看看。”
 他皱了皱眉，想了一下，这里应该没有人才对，只有自己这么几个。
 一到四楼。
 江艳就指着有灯光的房间道：“就在那里。”
 杨间却也不怕，直接走过去看了一眼，却见到张伟坐在那里玩游戏。
 “差点忘记了，张伟没地方住，暂时住我这里。”
 “张伟？不是你爸？”
 “当然不是。”
 江艳道：“可，可刚才他分明说你是他儿子。”
 “他还是我孙子呢。”杨间道；“以后不要为了这点鸡皮蒜毛的小事打搅我。”
 江艳瞬间明白过来了，自己是被这个张伟给忽悠了。
 白白喊了一声爸。
 亏大发了。
 想到这里，她又羞又怒。
 “哟，腿哥来了？吃鸡不？我这下午刚买的电脑，性能贼棒。”张伟见到杨间热情的邀请道。
 杨间看了一眼。
 房间里已经摆好了四五台电脑，还有新的电脑桌，看这样子是以后打算赖在这里打游戏，做宅男了。
 “你还敢出去买电脑，不怕死啊。”杨间道。
 “我发现只要用一个纸袋子罩住头，就算是照镜子也没有关系了，那只鬼并没有出现在镜子里，我真他娘的机智。”
 张伟拿一个纸袋子，带在头上，挖了三个洞露出了眼睛和嘴巴。
 “可如果我没有猜错的话，那只鬼应该就在这个房间里吧。”杨间道。
 “管他呢，反正这里的镜子都被叫人用东西罩住了，肯定不会有事的，放心好了。”张伟专心致志的玩游戏。
 就算是闹鬼也阻止不了他那玩游戏的决心。
 “你自己玩吧，我洗澡睡觉，明天还要去小区里找出这里工人失踪，你被厉鬼缠身的原因，我可不想这里的楼盘砸在手中卖不出去，以后指望这里这里发财呢。”杨间道。
 他已经做不到这种无忧无虑的玩游戏了。
 成为了驭鬼者之后，接触到了一件件残酷的事情，他要思考的东西很多，人已经不经意间成熟了。
 不过比起这种在死亡边缘徘徊之后的成熟，他更向往张伟这种简单的生活。
 一台电脑，一张床，以及几十亿的家产。
 难得享受了一下私人游泳池的待遇。
 洗掉了身上一股淡淡的尸臭味。
 杨间忽的想起来了一件事情。
 张伟在这里。
 那只鬼肯定也在这里。
 自己会注意镜子，江艳之前也提醒了她，让她注意。
 但是这里还有一个人。
 那个汽车女销售，张丽琴。
 她似乎还并不知道这里并不是十分的安全。
 “不会坏事吧。”杨间皱起了眉头，一下子没有了心情洗澡，立刻离开游泳池，去寻那个张丽琴。
 一旦张丽琴被袭击，被镜中的鬼替换了，之后会发生什么事情那可就难说了。
 “江大姐，你之前见到了那个张丽琴么？”杨间来到房间问道。
 这个时候江艳躲在被窝里，探出一个头来：“我，我没看到了啊，你确定这里真的有鬼么？”
 “嗯，是有一只，但影响不大。”杨间道。
 “那，你你别找了，赶紧上床睡觉吧。”江艳哭丧着脸道；“我把这边让给你，我睡这么一点就够了。”
 没杨间，她今天肯定是要失眠。
 “不行，张丽琴并不知道这里的情况，一旦她遇害，你们也会跟着倒霉。”杨间道；“我去提醒她一句就行了，知道了情况，只要稍微避开一点就没有关系。”
 “那你赶紧回来，我等你。”江艳道。
 杨间没有回她，而是立刻转身离开了。