第一千三百七十三章影响在扩大

 在这个普通的深夜里，整个灵异圈被震动了。
 一件件大事被一些人在驭鬼者网站上爆了出来，这个网站虽然大多数驭鬼者都没有去过多的关注，但是也会偶尔浏览上面的信息，了解灵异圈的动向。
 “总部十二队长之一的张隼被谋杀，凶手竟然是国王组织的成员？”
 “好家伙，方舟计划实行，幽灵船将在未来几天之内登陆。”
 “大昌市鬼眼杨间率领总部的所有队长以及所有的城市负责人对国王组织宣战了，天啊，这是要开启世界大战了么?要知道国王组织可是国外好几个国家的驭鬼者总部联合在一起形成的一个新的组织，虽然叫国王组织，实际上就是一个驭鬼者联盟。”
 “灵异事件频发，这个节骨眼上打起来，局势要彻底崩坏了，赶紧找个好地方避难，千万别卷进去。”
 网站上，很多驭鬼者看见消息之后震惊
 之余，纷纷议论了起来。
 因为这件事情关系着灵异圈的每一个可以置身事外而且这场战争的胜负将决定未来的走向。
 是国王组织覆灭，灵异圈以杨间为首的总部一家独大，还是方舟计划顺利实行，国内局势崩溃，从此沦为一片灵异肆虐之地，一切都看这场争斗。
 “我要加入总部，干死国王组织，他娘的这方舟计划实行摆明了就是不让我们活嘛？”也有人义愤填膺匿名表明了自己的立场。
 “理智分析，这场战斗明面上的实力无疑是国王组织强，这个组织在国外已经是一家独大了，基本上没有人可以撼动，吸纳的成员不知道有多少，反观国内的总部，拿得出手的就只有十二位队长，而且现在还死了一个，只剩下了十一个，你们知道国王组织的‘国王’有多少么?足足有十五位，而且这还是明面上的，因为每一位‘国王’的背后都代表着一个国家的势力，这份量你们想想吧。”
 “悬殊这么大？那我得加入国王组织，先站好队再说。”
 “我也选择国王组织。”
 一些‘知情人’故意在网站上爆料，用所谓的数据来引导那些民间的驭鬼者，告诉他们国王组织的强大，可以说争斗还没开始，
 这些信息不断的刷新，而且随着时间的
 过去网站上的信息也越来越多了，事件的影响也在不断的扩大。
 李阳喝着咖啡，看着网上的这些消息，
 微微皱起了眉头：“对方果然是有备而来，消息才发出去多久便已经开始造势，控制舆论
 走向了，队长这消息发的有些急，很多应对的手段都没有准备好。”
 “不过，队长也是没办法，立刻的反击才能震慑住国王组织，才能稳住局势，拖得
 时间越久，到时候越发被动，先打出气势也是非常
 关键的。”
 “咦?不好，岛国的除灵社发声了，果然，除灵社站在了国王组织那边了么？”
 随后，一条信息映入眼帘，李阳看见岛
 国除灵社的社长发声表示赞同方舟计划的
 实行，同时也表示愿意为国内总部做出的退
 让和牺牲做出相应的补偿和援助话有些冠冕堂皇，但是立场明确。
 “这么迫不及待的表明立场，这不太符
 合除灵社的作风，除灵社那边也发生了什么事情了么？上次队长说过，除灵社出了问
 题，但是具体什么原因我也不知道。服起了眉头，他越发觉得方舟计划
 的实行是蓄谋已久，绝对不是一时起意。
 然而除灵社发声之后大海市的灵异论
 坛也发声了，表示和杨间合作，同时对国王组织宣战。
 大海市叶真在灵异圈地位并不低，这一发声在网站也引起了不小的震动。
 “叶真糊涂啊，这个时候坐山观虎斗，
 左右逢源，岂不妙哉?这里面的水很深，他根本把握不住，现在这么急着表态，到时候局势有变怎么收场啊，一点余地都不留给自
 己，唉，我早就说过，杨间无谋，叶真少智，
 当真被我言中了。”
 一位网名我有一计’的网友发言了。
 “放屁，小杨天下无敌，不可能输，国王
 组织一定会死的很惨，你们等着看吧，到时候可别跪在地上哭着求饶。”一个网名叫‘小杨我是你爹’的驭鬼者发声道。
 随着网站上涌入的人越来越多，讨论的
 东西渐渐就有些不对劲了。
 李阳在关注信息的同时，刘小雨也在紧急联系总部。
 实际上这么大的事情不需要刘小雨联
 系，总部的曹延华已经迫不及待的想要找杨间了。
 “怎么突然就宣战了，这么大的事情为
 什么都不和我说一句，杨间他应该知道这宣
 战意味着什么，张隼的死还在调查，凶手还没有确认，国王组织并不是所有人都参与了那场谋杀，还是有不少的势力并不知情，他这一宣战这不是让很多人站在了我们的对
 立面么？这太冲动了，你把电话给杨间，我要亲自和他沟通。”
 曹延华连线了刘小雨，他此刻没有愤
 怒，只有惊惧，因为事态已经彻底失控了，而且还是连他都不知道的情况之下发生的。
 “副部长，现在杨间已经离开了尚通大
 厦不知道去哪了，而且现在消息已经发出去
 了不可能收回，另外杨间这边已经决定了，
 并且让副部长你响应杨间的宣战，否则的话”刘小雨说到这里停
 顿了一下。
 “否则的话怎么样？”曹延华追问道。
 刘小雨犹豫了一下，还是说道：“否则撤你的职，换一个新的部长上来。”
 “什么？撤我职？”曹延华愣了一下。
 刘小雨不说话，其实还是有所隐瞒，杨间真正的意思可比撤职严重多了。延刻并没有生气，反而深深的皱
 起了眉头，他心里很清楚这一次杨间是认真
 他心主依月卫达一人切问定从具的，而且没有人可以阻止他，也不可能劝说他，所有的人只能是配合，任何阻挡杨间这个决定的人都会被处理掉。

 撤职只是一种警告而已，曹延华相信要
 是自己真敢唱反调的话，说不定杨间会让自己直接消失，或者是换一个新的‘曹延华’上来。
 杨间是有这种能力可以做到的。
 “我明白了，我会配合他的，我希望他晚一点撤我职，给我点时间把总部的一些事情处理好，你让杨间放手去做吧，出了任何问题我来担，等事情结束之后我会辞职，让下一任干干净净的去配合他。”
 曹延华深吸了一口气，他做出了退让，同时也表明了自己的态度。
 “好的，副部长，辛苦你了。”刘小雨抿了抿嘴，对曹延华的这个行为表示感激。
 “这是我应该做的毕竟幽灵船已经在向我们驶来了，现在已经不是心存幻想的时候，这是你死我活的争斗，我只是觉得杨间做法还是冲动了一点而已，但既然事已制此我也就不再说什么了，他想打，什么时候打，该怎么打由他决定，这一次总部会坚定blcks敌r站pro的后面。”曹延华认真的说道。
 “我会将副部长你的话转告给物间的。
 刘小雨认真回道。
 曹延华说道：“好了，我这边也该行动起
 来了，随时保持联络，有必要的话让杨间来
 总部一趟，最好是召开第二次队长会议，不
 过他现在的决定也没错，先得稳住局势不能
 乱，毕竟谁也不知道接下来会发生什么事情。”
 “明白。”刘小雨郑重道。
 放下电话之后。
 总部内的曹延华将目光看向了对面坐
 着的一个人：“王国强，本来这次饿死鬼事件
 闹崩之后我就应该辞职让后由你接手总部，
 但是现在十分抱歉，我这个副部长得再做一段时间了。”
 这个叫王国强的人是一位穿着西装约
 莫三十出头的男子，看上去成熟稳重，十分刚毅，是一个不惧任何困难的人。
 “突然宣战，始料未及，这件事情影响
 太大了再加上饿死鬼事件，你背不动这个责任。”
 王国强认真的道：“你现在辞职的话还能
 安安稳稳的退休，真揽了这件事情后果会是怎么样你心里清楚。
 我能拳献一切，包括这条命。”曹延华
 第一千三百七十三章影响在扩大
 “我能奉献一切，包括这条命。”曹延华重重的敲了敲桌子道。
 “我知道你是为我好，但是这个时候我不能逃避，每个人都在做出牺牲，我不希望我是个例外，希望你能接下来帮我处理好总部的事情。”
 王国强叹了口气：“既然如此那我能说什么呢？我会协助你的。”
 “那就行动起来吧，还有很多事情等着
 我们去做呢。”曹延华站了起来。
 不过在深夜时分，离开了大昌市的杨间
 却独自一个人来到了大汉市。
 这是熟悉的地方，鬼邮局。
 不过现在应该不叫鬼邮局了，而是地狱公寓，只是这个名字还不被人熟知，之前的人还是习惯性称邮局。
 “杨队。”
 一进门，孙瑞就杵着手杖站在大厅迎接了：“出了这么大的事情，我就知道你一定会来我这里。”
 杨间说道：“外面要打起来了，我需要确
 定可以用的人，卫景现在情况怎么样了？”有些爽化，但是还没有出来。”孙瑞叹估计短时间内用不了了，不过你可以找另外一个人帮忙。”
 “何月莲么？”
 杨间神色一动，看向了大厅的另外一个角落。
 不知道什么时候，一个披着红色头盖，
 穿着红色嫁衣的女子诡异的矗立在那里，一动不动。
 “杨队。”
 何月莲的声音从头盖下传出。
 杨间说道：“孙瑞有没有把之前的事情告诉你？”
 “国外组织和总部要打起来了，这件事
 情大概了解了一点。”何月莲道。
 “你什么想法，是愿意加入总部对抗国
 王组织，还是愿意待在这里不管外面的事情？”杨间问道。
 何月莲道：“如果可以的话，我愿意跟着杨队你去对抗国王组织，最近我也将灵异力量掌握的差不多了，或许可以起到一些作用。”
 “好，今天之后便跟我离开鬼邮局，我会让你加入总部成为大澳市新负责人，要是的话，你还会成为新的队长。”杨间道
 “我对成为队长并不太感兴趣， 只是我觉得这个世界还是和平一点比较好，国王组织做法的确过分了一些，而且我也想帮助
 你。”何月莲表达了自己的看法。
 杨间点了点头，没有再多说什么了，而是继续问道：“孙瑞，我记得冯全也在这里，
 他人呢？这个时候我得让他回大昌市。”
 “冯全他在那里面。”孙瑞伸手一指。
 那是一座巨大的老坟，诡异而又可怕，埋葬了冯全，也埋葬了卫景，更是埋葬了鬼差。
 百度搜索深空彼岸……秒更，高手： j h s s d c o ！
 为您提供大神佛前献花的恐怖复苏最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！
 第一千三百七十三章影响在扩大免费阅读
 。