第一千三百零六章第二只眼

 “什么?行动失败了?”
 与此同时，总部的曹延华在收到了赵建国的信息之后顿时睁大了眼睛，满脸的震惊和不可思议，但是随后他浑身便又忍不住微微颤抖起来。
 行动失败，总部绝大部分的驭鬼者全部死亡，葬送在了大吕市的机场内。
 现在的总部已经无人可用了，虽然还有一些驭鬼者，负责人没有参与这次行动但是那些人都是不堪大用的普通驭鬼者，根本支撑不住总部的运转，
 完了!
 想到这里，曹延华整个人像是抽干了浑身力气一般顿时无助的瘫坐在椅子上，久久无法回过神来。
 足足过去了几十分钟。
 沈良的到来才让他从失神之中清醒了过来。
 “副部长，我们还没有输，我们还有秦老，如果他肯前往大吕市的话，我相信一定是可以解决这个杨间的，我们绝对不能让其他人的牺牲白费。”
 这一提醒，曹延华急忙站了起来:“对，说的对，我们还有秦老，之前赵建国断开联系之前也说过应该将秦老派过去，我们还没有输，我们还有赢的机会，我这就去亲自拜访秦老，相信这种情况之下他一定是会出手的。”
 很快，他又匆匆忙忙的带着沈良离开了办公室，前往总部秦老的住处，准备请这个老人出手。
 而与此同时。
 大昌市内，杨问在团灭了总部的驭鬼者之后便陷入了短暂的平静当中，接下来的一段时间内他应该是安全的，但是这种安全多半是持续不了多久，他杀了总部这么多的驭鬼者，所引发的后果肯定非常严重。
 杨间觉得他今天杀的这些驭鬼者就像是一个引子，将会引漫整个灵异圈，将很多凶险牵引过来。
 “希望我还能挡住第二波袭击，鬼童的成长必须加快一点才行。”他暗暗思考
 可惜在这里他无法动用鬼湖，导致他的很多灵异物品，灵异道具都没办法使用。
 而且四成的鬼湖也是极大的助力。
 除此之外，他的恶犬也迷失在了白水镇，现在也不在身边。
 所以杨间目前的状态并不是全盛时期，能依仗的就是发裂的长枪，还有鬼眼。
 “第二波袭击到来之前我也不能浪费时间，除了抹除熟人的记忆之外我也应该做一番准备。”他目光微动，随后消失在了机场内。
 等到再次出现的时候他已经站在了大吕市的一座寺庙前。
 鬼眼往寺庙的地下室看去
 一面青石砖砌成的墙壁有一扇封存许久的大门，这大门陈旧厚重从未被打开过，
 杨问追寻过去的记忆来到了这里，他要取走这个世界的植材钉，这样一来他手中将会有两根槁材钉，这对自己而言是一个巨大的提升。
 没有丝毫的犹豫，他鬼域入侵来到了地下室的门前，然后推开了木门大步走了进
 去
 漆黑的房问里伸手不见五指。
 但是这个房间却是无比的巨大，超乎了想象
 杨问的鬼眼无视黑暗的影响他朝着一个方向迅速走去。
 在那里，有一仿佛白骨生长而成的树，树上有一个高大的黑色人影，宛如鬼影一般，但是却比鬼影更加巨大，此刻正被一根锈迹斑斑的桤材钉贯穿了身躯钉死在了树干上。
 杨问来到这被钉死的诡异黑影前面停下了脚步。
 他鬼眼略微打量了一番根本看不透这个巨大的黑影到底是什么玩意，但是他可以肯定的是这东西绝对不是鬼影。
 所请的黑影准确的说是一团人形的黑暗，这片黑暗似乎覆盖在什么东西上面，好似槁椁一样，如果能够撕开这层黑暗的话或许可以看清楚这被钉在树上的东西到底是什么。
 杨间伸手想要拔出棺材钉，释放这厉鬼，但是手伸过去的时候却又停了下来。
 因为他的目光不由自主的看向了那人头的位置。
 那是一只猩红诡异的眼睛
 这就是这个世界的鬼眼。
 “如果我取走这只鬼眼的话在这个世界我就拥有两只鬼眼了，那么我的灵异力量将成倍的增加，如果说我六层鬼域就能暂停周围的一切的话，那么拥有两只鬼眼我开启三层鬼域就足够了。
 杨问想到这里不由的怦然心动。
 三层鬼域就能暂停，那么四层鬼域就可以大范围重启，这简直就像是开挂了一样。
 而且新的鬼眼短时间内没有复苏的风险，虽然撑不了很久，但只要坚持几个小时就行了，等脱离了这个世界之后杨问就不需要了。
 “这会不会是一个陷阱?”
 杨问此刻心中不禁又冒出了这么一个想法，他在思考如果拿走第二只鬼眼的话自己是否要承受什么巨大的代价。
 可是想了片刻之后他实在是想不到自己要承受什么巨大的风险。
 “不想那么多了，拿走了再说，第一波袭击就已经集结了总部所有的驭鬼者，那么第二波袭击绝对会来秦老，要么就是民国时期的那些怪物，没有提升的话我第二波袭击或许都撑不住会死去。"
 “先掌握这份灵异力量再说，有什么后果那是之后的事情。”
 杨问想到这里不再犹豫，他立刻挖走了那只鬼眼，然后拔出了植材钉，接着头也不回的迅速的离开了这里。
 至于什么厉鬼复苏的问题这不是他应该考虑的。
 哪怕是现在大京市的机场内躺着那么多具驭鬼者的尸体他也没有去处理，就算灵异带盖了大吕市，他大不了换一个地方，根本不用考虑后果。
 握着阴冷，满是锈迹的桤材钉杨间的心中增加了几分底气。
 同时他又看了看手背。
 一只猩红的鬼眼此刻撑开了皮肉陡然睁开了，然后不安分的转动着的，同时一个另类的视角出现在了杨间的脑海中
 一切都是那么熟悉，仿佛回到了当初。
 此刻的杨间驾驭了两只鬼眼，掌握了两根桤材钉，自身的灵异力量再一次得到了巨大提升。
 尽管这是暂时的。
 很快。
 杨问再次回到了这座城市最高的建筑，尚通大厦的顶楼。
 他的鬼眼再次睁开，看向了远处。
 原本足以轻松笼罩一座城市的鬼域此刻竟再次扩大了，这一刻被鬼域覆盖的不仅是大昌市，便连大昌市附近的城镇也笼罩在了其中，
 “有意思。”杨问此刻嘴角露出了一丝笑容，仿佛找到了什么有趣的玩具一样。
 他要尽快的熟悉第二只鬼眼，同时完成对熟人的记忆修改。
 不过此刻鬼童的成长也在继续。
 吃掉了饿死鬼之后的鬼童并没有离开大吕市，而是带着王珊珊来到了那熟悉的观江小区。
 鬼童出现在了一栋破败的民国古宅内。
 "它是来找鬼镜的，还是来找鬼槽的?"
 王旺珊好奇，但是却没有干预鬼童的行为，因为杨问说过，鬼童此刻已经知道了自己该怎么成长，她只需要看着一下就行了。
 很快。
 鬼童来到了二楼，它小跑着进了第三间房间。
 那是放着鬼镜的房间。
 鬼童此刻伸出手掌触碰在了鬼镜上面。
 很快，它阴冷的小手陷入了镜子当中，随后鬼镑当中仿佛有什么东西一把抓住了鬼童的手，立刻将它整个身体给拉扯了进去。
 鬼童就这样消失在了眼前。
 “它能进入鬼镜当中?”王珊珊目光微动，感到有些诧异。
 她接触过鬼镜，也听杨间提起过鬼镜的一些特性，似乎只有活人才能陷入鬼镜当中而厉鬼反而会被挡在鬼镜外面。
 鬼童居然进入了鬼镜，难道说它现在的身份是活人?
 王珊珊不理解，也不太懂太多灵异的事情，她只是静静的站在门外等着鬼童走出鬼镜。
 没一会儿时间。
 一只瘦小的胳膊从镜子之中伸了出来，紧接着鬼童一边咀嚼着，一边走出了鬼镜。
 它的肚子隆起，仿佛饱餐了一顿。

 但是很快鬼童的肚子却又在干瘪下去，它在消化吃下去的厉鬼，让那厉鬼的灵异成为自身的拼图之一。
 “它到底在鬼镜当中吃了多少只鬼了?”王珊珊暗暗想到，同时心中结束有些不安起来。
 这样的鬼童真的可以继续约束么?
 鬼童进入鬼镜吃下了厉鬼并没有停止，它再次带着王珊珊一起消失不见了，等到再次出现的时候鬼童已经离开了赵莺市来到了一座被封锁的嘈杂村庄前，村庄的路口立着一个牌子。
 牌子上写着三个字:灵异村。
 三年前的灵异村已经闹出了代号为鬼槁的大昌事件。
 在这件事情当第一任赵莺市负责人冯全失踪了。
 鬼童迅速的朝着灵异村跑去，一边跑，它的身体周围结束出现了一层青黑色的阴霾，并且这层阴霾在不断的扩散，将周围的一切笼罩了进去。
 很显然。
 此刻的鬼童开启了饿死鬼的鬼域，它在成长，而且是非常的迅速
 王珊珊没有迟疑也跟着鬼童走进了灵异村。
 显然在这座嘈杂的村庄里也存在着厉鬼，而这只厉鬼已经被鬼童盯上了，即将沦为下一份口粮。
 鬼童一结束在一路小跑，但是没一会儿却在阴霾之中穿行，身形飘忽不定，可行走的速度却是有了一个巨大的提升，并且属于鬼童的鬼域扩散的范围还在不断极大，虽然速度有些慢，但是却像是没有极限一样在不断的侵蚀远处的一切。
 很快，鬼童在一栋民宅前停了下来。
 此刻这栋民宅之中摆放着一口黑色的槁材，槁材前有一张遗像，远处还有烧纸，烧香的痕迹。
 然而说那却一个村民都没有。
 鬼童没有去打开那口槁材，而是用那一双天真无邪的眼睛看向了这栋民房后面的一条小巷。
 在那里，仿佛有一个阴冷的身影徘徊隐藏。那才是真正的鬼。
 此刻鬼桤之中躺着的其实是冯全，他躲在鬼桤之中没有死，但是也不能离开，否则的话外面的厉鬼就会将其杀死，所以他才一直处于失踪的状态，而不出意外的话他会失踪大半年，直到黄岗的出现他才会脱困离开。
 鬼童发现了厉鬼之后，立刻光着脚迅速的朝着那个方向跑去，
 与此同时，灵堂后的小巷之中，一个诡异的脚步声突兀响起，并且正在迅速的远离这里，厉鬼仿佛感受到了凶险一样，居然在避开鬼童
 可是鬼童已经具备了鬼域，而眼下的鬼棺之中的厉鬼还未彻底复苏，并且因为冯全的缘故受到了限制并未孕育完成，所以还没办法被称为鬼差。
 可是鬼童需要的是鬼差的那恐怖的成长潜力。
 一旦灵异村的厉鬼被吃，那么鬼童将具备饿死鬼和鬼差两只s级厉鬼的大吕力量
 这样的基础之下，再加上之前被吃掉的人皮纸，鬼童只怕会成为这个世界最为恐怖的赵莺，没有人可以对抗。
 “这个世界的确是问题很大，按照异常的情况来说鬼是不可能逃跑的，然而赵莺村里的鬼却在不断的躲避鬼童，似乎不想被它吃掉一样。"
 王珊珊跟了过去，她躲藏在鬼域之中，自身是危险的。
 然而鬼童和灵异村的厉鬼在追逐了一段时间之后，最后青黑色的雾露笼罩，鬼域覆盖，灵异村的厉鬼依旧是被建住了。
 那是一个面容发黑，相貌阴冷死寂的男子，这个男子和遗像上的照片一模一样，此刻站在一条死胡同内一动不动，好似一具死去多日的尸体。
 鬼童此刻毫不客气的跑了过去然后直接扑到了这具死尸的身上，
 让人毛骨悚然的咀嚼声响起。
 咔嚓，咔嚓
 未来的鬼差毫无反抗之力就成为了鬼童的食物，身体在迅速的消失。
 王珊珊微看着这恐怖的一幕无动于衷，只是略微皱了皱眉。
 片刻之后。
 厉鬼消失，鬼童鼓起肚子走出了这条阴暗的小巷。
 此刻鬼童暗福色的皮肤结束发黑，变的更为诡异了，它看着王珊珊，咧了一下嘴仿佛在笑，但是这个笑容实在是不这么说那，反而让人感到惊悚
 “还没有吃够么?接下来要去哪里吃。”王班珊面无表情，冷淡的问道
 鬼童扭着头看向了另外一个方向。
 它要去找下一份食物。
 因为现在鬼童的肚子已经饱满了下去，刚才的一份食物已经被消化，毕竟饿死鬼的食量可是没有极限的，可以一直吃下去。
 青黑色的鬼域扩散。
 鬼童携带着王珊珊离开了灵异村消失在了近处。
 “那到底是什么玩意?
 在鬼童走后，灵异村灵堂内的黑色植材突然一颠，槁盖被打开了，冯全刻惊疑不定的从槁材之中坐了起来看向了说那。
 他刚才亲眼看见了鬼童吃掉了赵莺村的厉鬼。
 当时他恐惧无比，生怕自己也沦为食物。
 好在这样的情况并没有发生。
 黄岗在成长，鬼童也在成长，不过第一波袭击开始之后，这第二波袭击马上就爱到了。
 现在的时间是下午两点。
 此刻总部内。
 “事情的经过就是这样，那个黄岗还请奏老你务必出手将其杀死，他太安全了。而且现在杨问市已经被他掌控了，如果不能解决他的话，我们无法夺回一座城市的生命。”
 赵莺锦此刻诚恳且又急迫的说道。
 在曹延华的面前，一个身上长着老年斑，满脸皱纹的老人此刻正杵着手杖坐在椅子上，微微眯着眼睛，耐心的听着曹延华的报告。
 这个老人就是总部的最后底牌，一个从民国时期活到现在的取电者。
 “事情的经过我已经知道了，但是我这个老家伙想要杀死那个叫黄岗的后生多少是有难度的，弄不好我也可能葬送在那里，这个人有着巨大的潜力。”秦老听完之后竟说出了这么一句话。
 “怎么可能，难道那个黄岗还有底牌没有用出来?”赵莺锦此刻震惊了。
 拼死了总部那么多驭鬼者，那个黄岗居然还没有达到极限
 秦老叹了口气:“而且我这把年纪能活动的时间不多，要对付这么一个厉害的后生，我需要一点时间做准备，不然的话匆匆前去只怕是有去无回，你先回去吧，半个小时之内我会赶去杨问市处理这件事情，无论成功和胜利都会有一个结果。”
 "一切都拜托秦老您了，我怀疑这一次我们一定可以成功。”曹延华感激道。
 "希望如此吧。"
 秦老辉了挥手，示意他离开。
 赵莺锦见到秦老已经答应了也就没有多逗留他很快便离开了。
 等其走后。
 秦老坐在椅子上等了一会儿。
 忽的。
 两道发黄昏暗的灯光从身后亮起。
 一辆老旧诡异的公交车竟穿过了墙壁，无视了阻碍，最后停在了秦老的面前。
 “老伙计，这或许是我这辈子最后一次驾驶你了，带我去拜访几个老家伙吧，希望他们还没死。"
 秦老看着公交车前发出了一声感慨，然后杵着手杖不缓不慢的走上了这辆大昌公交车，然后推开了驾驶位上的一具阴冷尸体，自己独自坐了上去。
 大昌公交车开动，但是却并没有按照既定的行车路线前进，而是被秦老随意的控制，前往任何一个想去的地方。
 很快。
 大昌公交车渐行渐远，最后消失在了总部内。
 “杨间市远处熟人的记忆抹除完毕，剩下的熟人不在杨间市，在其他地方，正好，这座城市大昌复苏我也该离开了，而且鬼童也开启了鬼域带着王珊珊前往了另外一个地方进食，暂时不需要我去理会。"
 黄岗此刻抹除熟人的记忆也结束初见成效了，但是还不够，他鬼域扩散立刻离开了杨间市，准备前往外地。
 三前的世界里，黄岗的母亲，以及一些同学和亲戚都在外地工作，而且所处的地方都不一样。
 幸亏此刻赵莺的鬼域扩大了，东奔西走也花不了多少时间，所以在六点之前做完这件事情是完全没有问题的。
 。