第一千一百九十六章隐藏的人头

 第1231章隐藏的人头
 点亮的油灯散发出的光亮并不算强烈，但是奇怪的是这种光亮却无法被周围的光线影响，是单独的存在，犹如一层昏黄的薄雾笼罩了附近。
 这个范围并不大，只有大概五六米左右，超过了这个范围之后光线就像是硬生生的止住了，没有再前进半分。
 灵异的油灯的确是有很多地方违背了常识，让人感到怪异。
 但这么一盏灯却能照出无法看见的厉鬼。
 有些厉鬼甚至是杨间的鬼眼都没有办法看到。
 不过杨间现在无法判断出这盏灯是否真的如此神奇，他需要尝试。
 而眼前的这种情况就是最好的尝试。
 那个叫小野的人死了，没有任何的异常发生，但是杨间却不会认为灵异靠近了自己身边之后什么是都不会发生，这种苗头的出现就意味着凶险已经到来了。
 好比有人在家发现的一只蟑螂，那么这个屋子里绝对有一群蟑螂一样。
 你发现的灵异很有可能只是呈现出来的冰山一角。
 “现在你们都给我乖乖的站在原地，谁都不准动，谁动我就干谁，到时候死的冤枉可别怪我没有事先提醒。”
 杨间拿着油灯缓缓走来，他冷着脸出声警告着众人。
 “听见了没有，都按照杨队的吩咐站在原地不要动，谁要是敢乱动亦或者是逃跑，我绝对不会放过你们的。”
 王信此刻大声呵斥身后的属下，让他们听从命令。
 “依我看干脆全部杀光了比较好，谁知道其他人身上有没有沾染上什么脏东西，相信就算是除灵社那边知道了这件事情也绝对不会说什么，毕竟灵异是他们带来的，得为这件事情负责。”
 黄子雅此刻冷冰冰的说道。
 这话一处，王信等人顿时就神色大变，一下子惊恐了起来。
 那个叫惠子的女孩此刻也睁大了眼睛，彷徨不安，很害怕这种事情真的发生。
 “建议不错，但是放在灵异之地这个方案可行性比较高，但是这里是尚通大厦，如果仅仅只是怀疑沾染灵异就要把人杀掉的话，那么我们尚通大厦的员工也会死上不少。”杨间并没有觉得黄子雅的提议有什么不对。
 只是在这种场合下这种方案可行性不高。
 “说的也对，这些人待在尚通大厦有些时间了和不少人都有了接触，的确很麻烦。”黄子雅说道。
 杨间此刻已经拿着那盏金色的油灯走了过来：“我手中的这盏油灯可以将隐藏的灵异和厉鬼照出来，这些人是不是真的有问题一看就知道了。”
 随着油灯的靠近。
 昏黄的灯光逐渐笼罩着这一行人。
 王信站在最前面，他第一时间被灯光覆盖，然而在灯光之中他的身上以及周围并没有显现出什么特别的东西，换句话说他是正常的，并没有被灵异侵蚀。
 杨间在往前走了一步。
 油灯的光亮覆盖了惠子。
 那个惠子身上也是正常的，并没有出现任何的灵异现象。
 “队长，没什么变化，你的这盏新弄出来的灯似乎没那么好用。”黄子雅说道。
 “有没有用得再看看才能断定，不要着急。”杨间继续往前走。
 当灯光覆盖了王信身后的一个穿着西装的下属的时候，立刻，诡异的现象出现了，在那个下属的身旁竟出现了一个黑色的影子，但是那个影子却并不完整，影子没有手脚，没有身躯，只有一颗脑袋。
 而且那颗脑袋下面还垂下了一根细小的黑线，那根线犹如某种诅咒一般纠缠在了那个下属身上。
 “你看，问题不是出现了么？”杨间眯着眼睛道。
 王信此刻惊怒不定：“城田，没想到连你也”
 “不，不，我没有问题，我是正常的，我并没有沾染上灵异，还请相信我，我可以发誓。”那个叫城田的下属立刻惊恐的辩解起来。
 杨间道：“有些人被鬼盯上了自己是察觉不到的。”
 他的话才刚刚说完。
 下一刻，黄子雅就动手了。
 几根黑色的头发不知道什么时候飘落到了这个叫城田的人身上，随后这几缕头发一下子疯狂的生长起来，很快就变的浓密无比，一下子将城田迅速的包裹着。
 “杨队，不，不要，还请饶我一命，我不想死啊。”
 城田伸出手求饶，然后拼命的撕扯自己身上的头发。
 但是无济于事。
 他一个普通人怎么可能抵挡的了灵异的袭击，哪怕是黄子雅身上掉落下来的几根头发也足以致命。
 “混蛋给我闭嘴。”
 王信脸色十分难看，他没有丝毫想要求情的打算，他反而非常的生气，生气这个愚蠢的下属竟然沾染了灵异自己都不知道，还把麻烦带到了杨间的面前，这家伙还有脸求饶？如果有一点羞耻心的话就应该立马破腹自杀，用自己的死来寻求最后的原谅。
 很快。
 浓密的黑发笼罩了这个人的全身，然后将其尽数包裹在其中形成了一个巨大的黑色发团。
 但是发团又以一个肉眼可见的速度迅速的缩小。
 “啊！”
 惨叫声从浓密的黑发之中传出，同时还伴随着骨头破碎的声音。
 很快。
 惨叫声消失了，黑色的发团被染红了少许。
 但一起消失的还有地面上黑色的人头影子。
 因为黑色的人头阴影没办法寄存在鬼发上面，黄子雅直接用灵异手段让城田这个人都消失了，一点痕迹都没有留下。
 只有这样才能确保灵异不会残留。
 惠子在一旁见到这样的一幕并没有觉得恐惧，反而有一种莫名的心安。
 她当初和杨间参与过灵异事件，并不是什么都不懂的女孩，她此刻知道自己身边的厉鬼正在被清除，这好过之前一直和厉鬼待在一起而什么都不知道。
 “继续。”
 杨间看了黄子雅一眼微微点了点头。
 “很久没有动用灵异力量了，不过我只能清理清理这些小角色，真遇到了大的凶险，还得指望队长。”
 黄子雅微微一笑，虽然那笑容是谦虚的样子，但是在其他人看来却如同魔鬼一般的笑容，是致命的。
 杨间继续手持油灯往前靠近。
 异常再次出现。

 王信身后又有两个穿着西装的下属脚下出现了诡异的人头黑影。
 “居然这么多人出了问题，这这么会这样。”王信这一刻被吓到了。
 他带来的六个下属，算上之前掉落脑袋的小野之外，加起来一共有四个人出了问题，只有两个下属是正常的。
 “看来你们除灵社的内部出了大问题，多半已经被鬼混进去了。”杨间眯着眼睛道。
 王信此刻手脚冰冷，他惊惶不安的抬起头看着杨间：“杨队，这，这是真的么？除灵社内部混进了一只厉鬼？”
 “他们从岛国跟着你过来大昌市，身上沾染了这么可怕的灵异，不是你们内部出了问题难道是我大昌市有厉鬼？虽然真相很残酷，但是你是聪明人，哪里有问题自己已经有答案了，再问就有点蠢了。”
 杨间说道：“我劝你还是赶紧回去调查调查内部吧，要不然很快你们整个除灵社都要被厉鬼控制了，到时候无人处理灵异事件，你们国家只怕是要完蛋。”
 黄子雅没有理会两个人的对话，她盯着那余下两个有问题的人再次出手了。
 “我，我不想死，可恶，我该怎么办。”其中一个下属此刻忍不住哭了起来。
 他现在绝望了，不知道该反抗，还是该逃。
 因为反抗是没用的，逃跑是不可能的。
 另外一个下属则是大声吼道：“别丢人，这个时候就要有献身的觉悟，我们的死是值得的，可以让王信组长将这重要的线索带回去拯救我们的国家，我们是英雄，这个时候我们应该自豪的赴死，不要和城田一样做一个让看不起的懦夫。”
 说完他立刻拔出了腰间的匕首，然后赶在黄子雅动手之前毫不犹豫的自杀身亡。
 他害怕自己没办法在灵异的袭击之下保持最后的体面，所以先行自杀才能维护住自己的尊严。
 刚才那个下属似乎得到了鼓舞，也颤抖着拔出了匕首。
 “现在想自杀？太晚了。”
 黄子雅冷眼旁观，她可不会等这个人自杀，免得时间一长，灵异出现什么变化发生一些意外。
 所以下一刻，诡异的黑色头发缠上了这个人，连同旁边那个自杀死去的人一起被包裹在内。
 惨叫声响起。
 很快一切又恢复了平静。
 发团逐渐缩小，尸体消失不见，最后只能看见三个小球一样的黑色发团在地面上微微摆动着。
 黑色的发团随后又像是受到了什么牵引似的，向着黄子雅滚了过去，最后消失在了她的身边。
 “虽然沾染了灵异之后没有对你的这几个下属产生什么影响，但是死亡的确是最好的结局。”
 杨间面无表情道：“因为不知道什么时候他们身上的灵异就会浮现出来，那个时候他们会带来更大的凶险。”
 “我明白，杨队，感谢你的这次出手，帮我身边解决了潜伏的灵异。”
 王信没有任何的责怪，反而十分感激的朝着杨间鞠躬致谢。
 “别高兴的太早，厉鬼是冲我来的那么只是靠几个普通人是不足以应对我的，所以危险还在。”杨间再次往前走了几步。
 手中油灯的光亮彻底笼罩了这片区域。
 下一刻。
 一颗腐烂的死人头不知道从什么地方滚了出来。
 这颗死人头之前根本就没有出现在办公室内，只是在油灯的照亮下才呈现了出来。
 滚动的人头停止了，那腐烂的皮肉下，一双发白诡异的眼睛却盯着杨间所在的方向。
 “嗯？”杨间脚步一停盯着那颗腐烂的死人头。
 但是随后，那颗腐烂的死人头的目光却转移了，不断的在周围打量着，像是在寻找某个目标。
 “我就在面前，这厉鬼却看不到我，是这盏油灯的原因么？”杨间看了看手中的油灯。
 此刻油灯散发出一股浓郁的尸臭味。
 同时灯油也有一定的减少。
 果然，在灵异的袭击下，这灯油也是会被消耗的。
 但是这种消失的速度很慢，可以支撑相当长的一段时间。
 “原来如此。”杨间又观察了少许，他发现周围一个人都没有死。
 “这颗腐烂的人头是为我准备的，一旦被这颗腐烂的死人头盯上就会立马死去，但这应该不是真正的厉鬼，而是寄存了一部分厉鬼的灵异力量，所以这种灵异袭击无法持续，估计就只能使用一次，一次之后这颗腐烂的人头只怕就不能再用了。”
 “这简直就像是厉鬼制造出来的灵异物品一样。”
 杨间接触过那颗腐烂的死人头。
 很清楚那玩意的杀人规律还有袭击方式。
 而且眼前这颗腐烂的死人头也不是之前的那一颗，无论大小和形状都有一定程度上的不同。
 他鬼手微微一动。
 下一刻，两只焦黑的手掌出现在了那颗腐烂的死人头附近将它的那双诡异的眼睛给遮住了。
 很快。
 腐烂的死人头立刻开始溃散，脸上的血肉彻底糜烂，骨头开始散架，到最后竟只剩下一块发黑的头盖骨，其余的全部都消失了。
 不过那剩下的那块发黑头盖骨上还隐约有火苗冒出。
 鬼手的压制配合炉火的燃烧，足以将这颗腐烂的死人头摧毁。
 这也证明了杨间的猜测是正确的。
 这颗腐烂的死人头是刻意制造出来的，并不是真正的厉鬼。
 “解决了吗？”王信此刻微微松了口气，他看着那消失的腐烂人头，背后已是一片冷汗。
 黄子雅道：“队长，既然灵异隐藏在这些人的周围那么深，为什么会露出这么一个明显的破绽？”
 她指了指那双穿在小野脚上的人皮鞋。
 “有道理。”杨间再次盯着那双人皮鞋看了看。
 油灯照亮之下。
 那双人皮鞋似乎并没有什么异常，但上面阴冷的气息却挥之不去。
 “为了安全，烧了它。”杨间目光微动。
 焦黑的鬼手立刻覆盖在了小野的无头尸体上。
 鬼手内隐藏着燃烧的炉火，无法熄灭，此刻却要点燃这具死尸，将所有的灵异埋葬在炉火之中。
 (本章完)