第一千三百八十四章再碰饿死鬼

 “这座摆钟维持们王家古宅平衡的关键，拿走的话什么意见，但这平衡如果打破的话，王家古宅之中的厉鬼会陆陆续续脱困，到候也会一件麻烦的事情。”
 王察灵看着眼前这座老旧的摆钟，知已经保住了，只能提醒了一拿走摆钟之后的危害。
 “还这样的麻烦?”一旁的林北沉吟了起。
 杨间却∶“已经想好了怎么处理这栋古宅了，如果一切顺利的话，担心的问题将复存，还想一想怎么尽快成为驭鬼者吧。”
 “如果能处理好之后的事情，那就再说什么了，至于成为驭鬼者，之前为自己制定过一方案，所准备。”王察灵回。
 杨间点头∶“这样就好，接的饿死鬼事件可以用参与，给一晚的间成为驭鬼者，这段间内会和何月莲以及林北一起联手将饿死鬼关押，确保明队长会议开始之前将这事情搞定。”
 “形势很严峻，国王组织的人会给们太的准备间，预感，们一步的行动很快就了。”
 “好了，废话也说了，行动起吧。”
 说着，将这座老旧的摆钟搬离了王家古宅。
 而几人前脚刚离开古宅的候，随后，整栋古宅竟缓缓的沉，一点点的消失了眼前。
 “这”林北些诧异。
 王察灵盯着古宅附近一片阴冷的积水∶“这鬼湖的灵异，想把整栋古宅都给沉入鬼湖之中?”
 “这最好的办法了。”
 杨间站原地一动动，平静的说:“失了灵异摆钟之后王家古宅的价值已经大了，将其沉入鬼湖之中最简单的处理方式，只鬼湖能够容纳这么一栋充满着灵异的古宅，或许这栋古宅对而言还什么牵挂，但一切都重了，过的就应该让其过。”
 能隐约察觉到，王察灵之前一直谋划着什么，偷走饿死鬼绝对为了饿死鬼脑门的那根棺材钉，而为了做别的事情。
 只现，王察灵的一切计划都落空了。
 “走了明会准参加队长会议。”
 王察灵沉默了少许，看着整栋古宅湖水吞之后便转身离开了。
 了摆钟，了古宅，加饿死鬼失控，心中的计划注定一场空。
 杨间用鬼湖吞掉了王家古宅之后开始感觉到，掌控的鬼湖已经满了，承载了太的灵异之后这一刻达到了极限，接如果想再让厉鬼沉的话，就得释放一部分厉鬼，否则的鬼湖只能用赶路。
 “这一刻鬼湖达到极限对说一件好事，犹如子弹已经膛，只等开火，一旦主动将鬼湖的灵异释放，这产生的危害将最为可怕。”心中暗。
 如果平，这一消息，但现对杨间而言却一件好事。
 “走吧，饿死鬼事件发生的地方看一看，林北，说一说饿死鬼的状况吧。”
 杨间都逗留，转身离。
 伴随着三人的离开，王家古宅的这片空地，只留了一平静的水塘，这水塘深见底，漆黑深邃，一片落叶落面，转眼之间就沉入了水中消失见了，哪怕灵异填满了鬼湖，这里依旧活人可涉足的凶险之地。
 很快。
 三人到了大东市一片临封锁的区域外。
 前面，一片青黑色的阴霾笼罩，这阴霾浓郁，里面寂静一片，街，大楼内空无一人，马路全部都临遗弃的汽车，行李，随身物品等等，仅仅两间这片繁华的城区就已经变成了一座鬼城。
 “饿死鬼事件什么好说的，和杨间之前档案写的情报一模一样，杀人规律变，唯一的变化就饿死鬼大概率吃掉了插它脑门的那根棺材钉，然后产生了一种可怕的变化。”
 林北摸了摸光头，开口说。
 “也知，棺材钉这玩意很特别，能钉死任何的厉鬼，它现吃了棺材钉就意味着一切的灵异手段对它而言已经失效了，任何的驭鬼者饿死鬼面前都将变成一普通人，这也为什么王察灵和联手都将其关押的原因。”
 “王察灵驾驭的灵异其实很可怕，这次对这种级别的饿死鬼输的实冤枉，按照的想法，想再次解决饿死鬼事件，最好让卫景过，代号鬼差，能无解压制厉鬼，效果等同于棺材钉，如果卫景手再加杨间手中那根棺材钉的话，两者叠加的情况，饿死鬼绝对能够解决。”
 杨间听后点了点头∶“说的几分理，如果饿死鬼现等同于一根棺材钉的压制能力话，那么卫景加棺材钉的压制就超过了饿死鬼了，理论能够赢，可惜卫景了状况，了。”
 “那可惜了。”林北些无奈。
 也猜到了这么一情况，毕竟李军，卫景，陆志文三人隶属于总部的三位队长，但凡能够调动也至于让自己过支援王察灵。
 “所以，解决饿死鬼，就必须得想办法破解棺材钉的灵异才行。”杨间思考了起。
 第一间想到了柴刀，柴刀可以肢解厉鬼，如果可以肢解饿死鬼的话那么这件灵异事件就能够处理。
 可若柴刀的肢解棺材钉的灵异挡了呢?
 短暂的思考之后，杨间说∶“手中还一根棺材钉，这们解决饿死鬼的关键，如果将这根棺材钉刺入饿死鬼的身体内，灵异碰撞之，饿死鬼吃掉的那根棺材钉一旦与之抵消，那么们的机会就了。”
 “它已经吃掉了一根，再吃掉一根呢?”林北笑着∶“那完蛋了?两根棺材钉的饿死鬼怕死耶稣看见了都摇头。”
 “办法处理饿死鬼的话，会把这只鬼引到国外，让国外的那些国王头疼。”杨间面无表情。
 林北眸子微微一睁，鼓掌:“好主意，这样也算完美解决了饿死鬼事件了。
 “准备动手了何月莲，直接动用鬼域将饿死鬼的鬼域笼罩起。”杨间说。
 何月莲微微点了点头。

 一刻。
 大东市的空立刻就开始飘荡起了灰白色的纸灰，鬼画的灵异直接覆盖了几乎整座城市，眼前那片青黑色的阴霾此刻正渐渐变淡，鬼画的鬼域断的侵蚀，但这种侵蚀的速度点慢，需一段间才能将阴霾破除。
 “们这一鬼域范围大的惊人，羡慕。”林北看了一眼忍住叹了口气。
 饿死鬼的鬼域已经很可怕了，但鬼画的鬼域更凶轻易就似乎覆盖一座城市，而且这还收敛的情况。
 杨间言，直接走进了这片阴霾笼罩之地。
 但一走进，杨间就感觉到了一种实的感觉，整片区域像颠倒了，左右都相反的，如同进入了世界的另外一面，但很快这种违和感却又消失了，一切又都正常了起。
 “这”疑惑的看了看林北。
 直觉告诉杨间这林北搞的东西。
 林北说∶“这用灵异连接的灵异世界，与现实挂钩，却又脱胎于现实之中，将这世界称之为镜中世界，当然和镜子什么关系，只这世界很像镜子之中倒映的而已，现饿死鬼就这镜中世界游荡，因此对外界才产生太大的危害，也感觉到外界的存。”
 “镜中世界?意思。”
 杨间目光微动，想到了尚通大厦内的那面鬼镜，但鬼镜却具备这样的灵异，只用关押厉鬼的镜子。
 “镜中的世界很危险，因为这世界还存别的厉鬼，以及一些和现实对应的诡异之地，十分凶险，因此活人能镜中世界待太久，否则会迷失其中，之前公交车那会儿还能很好的控制这种灵异，导致现实和虚幻现了偏差，现了两，一现实，一镜中世界，镜中的世界鬼追杀，现实中的却公交车睡觉。”林北说。
 “其实到现也敢肯定，镜中的世界就一定假的，或许那也一实的世界。”
 林北说着，抬起脚一踢，路边的一垃圾桶立刻踢倒地。
 而现实对应的区域，那垃圾桶也突然什么东西踢了一脚，倒了地。
 “镜中的一切可以影响现实，现实的一切也可以影响这里，但如果控制的好，那么什么候影响现实，什么候影响全看心情。”
 林北身体现了重影，仿佛另外一人现了，那人和一模一样，走到了垃圾桶旁边又踢了一。
 垃圾桶滚动，现实之中的那垃圾桶却丝毫受到影响，并未滚动。
 “过这只影响普通的东西，如果灵异之物，那么想干扰的难度就会很大，因此只能封锁饿死鬼，能关押饿死鬼。”林北说，将自己的灵异能力透露了一些。
 虽然只言片语，但可以感觉到，这种灵异能力非常可怕。
 现实和镜中挂钩，掌控了镜中世界就等于掌控了现实的世界，比什么鬼域都强大。
 “所以，这里就只鬼，其活人了?”杨间看了这片阴霾笼罩的区域。
 “一定，封锁的间些晚，应该还一些活人卷入了其中。”林北说∶“但敢营救，因为饿死鬼很可能脱离镜中世界，只能保持这种状态。”
 “活人就意味着这里存第一阶段的鬼影，第二阶段的鬼童，甚至第三阶段的青年饿死鬼。”杨间说。
 两人行走这片灵异区域，打量着周围的状况。
 然而还走远，一声怪婴的啼哭声某栋大楼内响起，渗人而又悚然，而鬼婴生之后紧接着便一声活人凄惨的叫声回荡。
 一知名的角落里，活人生了鬼婴，然后鬼婴袭击了。
 “果然新的饿死鬼生。”林北摸了摸光头:“看样子这段间饿死鬼依旧成长。”
 “只解决了源头，这些玩意都会消失，而且衍生的饿死鬼可以杀死的。”杨间说着脚步停了:“就这里动手吧，将鬼引过再动手。”
 们打了一片空旷的空地然后再继续往前走了。
 “可以点燃白色的鬼烛将鬼引过，过手里那玩意，希望杨间带了。”林北说。
 杨间说:“用了，何月莲会手，她新人，让她练练手，适应一状况。”
 何月莲说话，只缓缓的抬起了那纤细白皙的手掌，轻轻挥动着，犹如招手一般。
 但远处却无人回应，反而现了一诡异的身影。
 仅仅一手，附近的鬼就吸引了过。
 阴霾之中，又地爬行的死婴，浑身青黑色，穿衣服的孩童，也阴冷诡异的青年……才片刻间过，周围就密密麻麻现了形形色色的‘人，，它们朝着这边涌，好似形成了一片人潮，数量的吓人。
 “之前数量这么的。”林北脸色凝重了起。
 杨间说∶“饿死鬼的成长性很可怕，给它一些间，它可以弄一城的鬼，这数量已经算少的了，当初大昌市的那会儿数量更，当摸清楚了杀人规律，人人能那件灵异事件之中活。”
 “过现，这些东西对们危险大，正留意的那源头饿死鬼。”
 话音落。
 杨间睁开了鬼眼。
 一刻，周围阴森的鬼火凭空现，紧接着便迅速扩散，直接吞了周围一切的事物。
 怪异的尖叫响起，地爬行的鬼婴沾染到了鬼火皮肤融化，骨头点燃，灵异正消散，那穿衣服的鬼童也张着漆黑的嘴巴，似乎很痛苦，身体肉眼可见变的焦黑起，随后浑身燃起了熊熊大火。
 这些鬼婴，鬼童一接着一点燃，鬼火活生生的烧死，消散眼前，但它们依旧离开，还继续靠近，因为何月莲的招鬼还继续。