第一千一百九十章意外之人的拜访

 杨间此刻回到观江小区才联想起了在王珊珊旳住处也有一扇黄家门。
 那里本来不是小区的建筑，是观江小区建立的时候一栋没有拆迁的民国建筑，之前的鬼镜以及鬼橱就是来自于那里的两间房间之中，而第三间房间他也不知道里面有什么。
 因为那扇门是黄金打造的。
 一栋民国时期的建筑都用上了黄金打造一扇门，里面的东西多半十分恐怖，所以他按捺住了心中好奇没有去试图打开。
 但是这次的凯撒大酒店之行却让杨间心中多了一份猜想。
 因为他也立了一扇黄金门在那里。
 两者是否有某些共同点呢？
 门也许不是为了关押什么恐怖的厉鬼，可能是通往某个地方。
 因为民国时期的驭鬼者关押厉鬼的方式不同于现在，他们那个时期的人都是利用灵异关押灵异，这样突然弄一扇黄金门在这里必定特殊的。
 如果仅仅只是为了关押一只厉鬼的话那么就太奢侈了。
 杨间远远眺望着，他的目光穿过了大楼，无视了院墙，最后停留在了那栋建筑的二楼。
 目光之中的那扇黄金门依旧完好无损。
 只是门上刷了一层厚厚的油漆，让那扇门显得耗不起眼。
 片刻之后，杨间收回了目光。
 “现在还不是试图打开那扇门的时候，我现在连凯撒大酒店都没办法处理好，如果那门后真是另外一个灵异之地的话，那么我现在也没办法应对。”
 杨间觉得自己还需要成长和进步，再驭鬼者这条路上走得更远，只有这样他才有把握去了解更多的事情。
 很快。
 他转身离去了，回到了家中。
 和之前的习惯一样，他要将这次的经历记录下来，而且负责记录的人绝对不能是自己，只能是没有沾染灵异的普通人。
 所以从事这项工作的一直是杨间身边的张丽琴还有江艳。
 两个人对于笔记本上的内容是守口如瓶，甚至都不会去翻看其他不属于自己记录的部分，因为她们知道这种灵异事情知道的多并不是一件好事。
 现在的时间是下午。
 张丽琴和江艳此刻还在尚通大厦上班，家里空无一人，母亲张芬似乎也再次回去了老家。
 “去公司看看吧。”
 杨间一个人也没有待在这里，他将那根发裂的长枪丢进了家中四楼的游泳池之后就准备离开。
 不过此刻，一楼大门的门铃却忽的响了起来。
 “嗯？”
 杨间神色一动，目光投向了声音传来的方向，他的鬼眼无视了墙壁的阻挡，看到了门外的情况。
 门外站着的是一个戴着墨镜，穿着风衣，身姿卓美的女子。
 “是她？”
 杨间皱了皱眉，但还是下了楼，打开了门。
 “杨先生, 你好啊, 没想到我们这么快又见面了。”
 那个女子摘下墨镜, 露出了一张几乎完美无瑕的脸庞，那张脸上挂着淡淡的微笑，恍然之间让杨间联想到了一幅诡异的画像。
 “何月莲。”
 杨间眼睛一眯：“你居然从大澳市找到了我这里, 不简单啊。”
 何月莲说道：“杨先生这么出名，谁都知道你住在大昌市, 不过杨先生似乎私人信息不够保密, 小区里可有不少人盯着你这里呢, 我只不过是花了一点点钱就轻易的确定了杨先生你的行踪，我看杨先生得把小区的管理者辞换个人来管这里。”
 “不过, 在那之前杨先生不打算请我进去坐一坐么？”
 “进来吧。”杨间示意了一下。
 何月莲走了进来，她略微打量了一下客厅，然后道：“真没想到大昌市的负责人杨队竟然生活的如此简陋, 连一般的富商都比不上。”
 “我这里不太欢迎陌生人, 如果你找到我这里只是为了说一些废话的话, 现在就可以滚了。”
 杨间坐在了沙发上, 他神情很冷漠，态度也很强硬, 一点也不客气。
 “不要忘记了，你的命一直在我的掌握之中，只要我愿意, 甚至不需要我出手，你自己就会自杀, 而面对一个能够掌握你性命的人，你的姿态最好还是放低一点, 这里不是大澳市，我也不是围绕在你身边的追求者, 你能活下去，并不是因为你长得有多好看，也不是因为你有多富裕，仅仅只是你有一张熟悉的脸。”
 “我明白。”
 何月莲微微一笑：“我也正是为了这件事情而来，因此我在这个小区买了一套房，搬到了这里，为的就是可以和杨先生靠得近一点。”
 “你是大澳市待不下去了, 来我这里寻求庇护吧。”
 杨间冷漠道：“你这样的人失去了权势和地位的庇护，以前得罪的人足以将你撕成碎片。”
 “杨先生千万别这样说，至少我对杨先生还有一定的利用价值，对于一个有利用价值的人, 相信杨先生绝对不会介意我的靠近。”
 何月莲说道：“而且我也十分愿意配合杨先生去解开莪的长相之谜。”
 “如果我对你的这个秘密感兴趣，当初我离开大澳市的时候就会直接把你绑来大昌市，但是我并没有这样做，你知道为什么么？”杨间问道。
 何月莲故作思考了一下：“是因为我会带来一些不确定的可怕灵异么？”
 “看来你还是有一定的自知之明。”
 杨间盯着她看了看：“你是一个可怜的人，你的出生乃至于你的成长，长相，经历甚至是死亡，都由不得你做主，你是某个人的棋子，你的一切都在被操控着，任何人贸然靠近你都有可能遭受厄运，我暂时还不想卷进你的这件事情当中去，所以我不愿意理会你，甚至不想你留在大昌市，因为潜在的麻烦始终是麻烦。”
 何月莲眸子微微动了动，她何尝不明白自己的处境, 只是作为一个聪明的女人自然是不甘心这样被摆布的, 她想要挣脱束缚唯一的机会就是依靠一个灵异圈最顶尖的驭鬼者。
 而在她认识的人之中又有谁能比得上大昌市的鬼眼杨间。

 所以她来了。
 带着足够的诚意以及足够的觉悟来了。
 “所以杨队这是要赶我走么？”何月莲开口问道。
 “你的突然到来让我还没有想好如何处理你, 也许会杀了你，也许会赶你走，也许会留下你。”
 杨间很直白的说出了自己的三个考虑。
 他现在说话，做事不需要拐弯抹角，也不需要任何的遮掩。
 因为他不需要迎合任何一个人，反而任何一个人都需要迎合他。
 “看来，我并不是完全没有希望。”
 何月莲笑了，她笑的很开心，那张完美到几乎诡异的脸蛋舒展开来，足以让任何一个男人沉迷。
 这是祸水一般的容颜。
 可在杨间看来，却是诡异到来的征兆。
 “我记得你今年应该是二十五岁了吧。”杨间忽的神色微动，问出了一个不着边际的问题。
 “是的，我已经二十五岁了，不过这是虚岁，实际上我下个月才过二十五岁的生日。”何月莲面对这种不着边际的问题也十分认真的回答。
 她可以轻佻，但是却绝对不敢忽视杨间的询问。
 哪怕是一个细小的问题。
 杨间说道：“有一幅画，画中的女人和你长得一样，你觉得她当时画那幅画的时候是多少岁？二十五，还是二十六？”
 何月莲听到这话脸色顿时大变：“你认为等我的年纪和画中那女子的年纪一样的时候，就是某些事情该发生的时候？”
 “除此之外我想不到有其他的可能，除非你是一个失败的作品，存在并不是那么重要。”杨间看着她道。
 和聪明人说话的确省心，一句话何月莲就已经意识到了自己的处境。
 年纪，不，而是一个约定的时间。
 那个约定的时间一旦到来，也许就有一些不可思议的事情发生。
 “杨先生你的推测的确很有道理，那一天或许真的很快就要到来了。”何月莲深呼吸了几口气：“那我应该做些什么？”
 “你不用这么委婉，你一个普通人能做什么？倒不如直接说，我可以帮你什么？”
 杨间道：“我之前和你提起过一个叫张羡光的人，你最近应该有调查过他吧，他以前出现在过大澳市，不知道你有没有调查到什么线索。”
 “很可惜，我并没有找到任何的线索。”
 何月莲摇了摇头道：“以杨先生的能力都没有办法将这个人找出来，我一个普通人哪有这样的本事。”
 “我给你一个地方，你去那里找一个叫孙瑞的人，然后向他提起这个名字，也许你能得到一些答案。”杨间此刻在桌子旁拿起了笔和纸，写下了一个地址。
 那是鬼邮局的地址。
 虽然鬼邮局已经不存在了，但是孙瑞还在，以前的一切东西还在。
 “大汉市？”何月莲结果那个地址，露出了几分疑惑。
 “杨先生不一起去么？”
 杨间道：“我该出现的时候自然会出现。”
 “既然如此，那我今天就出发前往大汉市。”何月莲此刻明白了杨间对自己的安排。
 那就是赶走。
 不过杨间也给了何月莲一个方向，让她不至于毫无目标。
 “你现在就出发。”杨间说道。
 “好，我明白了，我现在就出发。”何月莲立刻站了起来。
 “不送。”
 杨间示意了一下，甚至没有站起来。
 何月莲笑了笑：“杨先生还真是冷漠，希望这次我能活着回来，到时候我再来请杨先生饮茶。”
 她也明白，此行绝对不是一帆风顺，肯定是有危险的。
 所以她也有死亡的觉悟。
 可她不得不去，因为她不想等待那一天命运的到来，自己得去抗争，哪怕机会渺茫。
 “如果你能安然无恙的回来，我可以考虑给你一份工作，我的公司还缺个前台，你的这张脸很适合这个岗位。”杨间平静的说道。
 “还真是一份不错的工作呢。”何月莲有些期待道。
 前台是公司的脸面，这意味着如果她能活着回来，就能进入杨间的那个圈子，得到庇护。
 但是现在她还没这个资格。
 所以何月莲也没有继续浪费时间，她立刻就起身出发了。
 杨间看着她离去不禁思考起来。
 孙瑞现在掌管着鬼邮局，改名地狱公寓，在那里还有一幅张羡光的画，他想要知道，那个时候的张羡光在见到这个何月莲之后到底会发生什么事情？
 不过他也并不担心会发生什么意外。
 毕竟现在的邮局是有管理者的，他只需要等待消息的传来就行了。
 真有无法应对的事情，孙瑞自然会联系自己。
 思考了一会儿之后，杨间便将这件事情暂时抛之脑后了，他动身前往尚通大厦，看看最近几天有没有其他的事情发生。