第一千五百五十四章流血

 神秘复苏完整目录
 杨间虽然成功的隔开了阴阳路，阻止灵异入侵现实，但是想要彻底完善这个计划还需要很多的努力。
 张羡光提出一层层鬼域的构想很正确。
 因为每多一层，这个世界就多一分安全。
 所以杨间要尽可能多的在阴阳路上建立鬼域，因此这是一个非常庞大的工程，消耗也非常的大。
 接下来的一段时间内，杨间和张羡光便一直没有走出过这第三间模拟人生然后再实现出来。
 可以说，每当一层新的鬼域出现的时候，都是一种智慧和心血的凝聚。
 但是构建新的鬼域同时，杨间和张羡光也遭遇了一些无法理解的灵异现象，这些灵异现象并不是出现在灵异之地，也不是出现在现实之中，而是出现在这条阴阳路上。
 因为两个人偶尔能看见有诡异的身影在阴阳路上徘徊。
 但是每当两个人想要处理那玩意的时候，诡异的身影却又消失不见了。
 “阴阳路上可能徘徊着一只厉鬼，亦或者阴阳路本身就是一只鬼”张羡光这样猜测起来。
 杨间说道：“阴阳路是灵异和现实的缓冲地带，你有没有觉得这和我构建的鬼域很相似么？有没有一种可能，阴阳路以前也是某位驭鬼者弄出来的，为的就是阻止灵异世界入侵到现实？我们只是沿着前任的脚步拓宽了这条路而已。”ωωw..net
 张羡光沉吟少许道：“你的猜想有道理，也许阴阳路真的是一位前辈留下来的，只是后来因为灵异的侵蚀，这条路几乎快要消失了，以前这条路或许很宽，宽到足以隔绝大部分灵异。”
 “这个前辈很可能就是这间房间的主人，毕竟这栋古宅也是他留下来的，他用自己的生命构建了这么一条阴阳路，在所有人都不知道的情况之下，为对抗灵异做着最大的贡献。”杨间又推测了起来。
 那道身影好似亡魂一般，偶尔出现，游荡在阴阳路上片刻，接着又消失不见了。
 他明白，这阴阳路的主人已经死了，只是灵异保留下了曾经的身影，然后偶然浮现了出来。
 杨间想起了曾经在鬼橱的房间里发现的那张纸条。
 纸条上留下了五句话。
 其中最后一句话是：我想要离开这里。
 也许，长时间孤独，寂寞的徘徊在这条阴阳路上，那个前辈也无法承受这样的折磨，所以才会痛苦的留下这样的信息。
 但是最后，这个前辈依旧没有选三放弃，也没有离开这条阴阳路。
 甚至到现在，这么一个值得钦佩的人连名字都没有留下，只给后人留下了那三间房。
 “既然前人可以付出一切用命开出阴阳路，那么我们这点辛苦算的了什么，继续工作，现在才开了四层地狱，还不够。”杨间随后精神一振，再次工作了起来。
 时间一晃便是一个月。
 一个月的时间杨间都在工作，因为越往后需要思考的东西就越多。
 随着灵异世界被隔绝，外面灵异圈的驭鬼者已经有所察觉了，那就是灵异事件不断增多的趋势止住了，而且随着一些地区的灵异事件被处理，那片地区居然没有新的灵异再出现了。
 这样的现象不止出现在一处地方，许多地方都有发生。
 之前的灵异事件根本处理不完，一个地方前脚刚刚解决完一件灵异事件，后脚就又有新的厉鬼出现，直到那片地区被封锁，沦陷为止。
 不过现在，这样的情况会一去不复返。
 掐断了灵异出现的源头，现实之中的鬼只要被关押，处理了，那么就会越来越少，直到最后现实之中再也没有任何的灵异发生。
 当然，目前为止，现实之中的灵异事件还有很多，国内情况还算好点，国外更利害，因为国外遭受了大洪水计划的影响，再加上国王组织覆灭，所以灵异事件依旧层出不穷。
 因此灵异时代想要退去，还需要很长一段时间。
 杨间对于外面的情况不关心还是在专心致志的构建鬼域。
 一个月的努力效果还是很明显的。
 他成功的用鬼火构建出了一片不断燃烧的鬼域世界。

 也用血湖填满了第二个鬼域世界。还将鬼域的距离扭曲，让鬼域世界里的一座巨大的城市笼罩在了王家摆钟的影响之中。
 甚至还在鬼域世界里留下一条道路，连接着埋葬张洞的古宅，只是这一层鬼域杨间留在很后面，不想前期就使用出来。
 但是当杨间不断使用鬼眼灵异的时候，那只从鬼镜之中获取的眼睛，却在不断的褪去血色，逐渐的开始变成了一颗普通的惨白眼球。
 这是鬼镜的灵异力量在失效了。
 对于这样的情况，杨间一点也不觉得意外，甚至还觉得这只普通的厉鬼眼睛有一点超乎他的意料，毕竟能使用这么久也不容易。
 杨间也没有在意，而是继续工作。
 直到四十五天的时候，那颗眼珠才彻底褪去了血色，不再具备鬼眼的灵异了。
 不过与此同时，杨间的鼻子，眼睛，耳朵处却有一丝猩红的血液流下。
 “我流鼻血了？”他摸了摸鼻子，整个人愣了一下，有些诧异。
 以杨间这种身体状态，根本就不可能生病，也不可能流鼻血，更加不可能出现劳累过度的情况。
 一种不妙的感觉涌上心头。
 杨间没有迟疑，立刻重启自身，试图消除这种情况。
 重启自身之后，血液消失不见了。
 但是当杨间退出重启的之后，他的鼻血却流的更多了。
 “杨间，你怎么了？”张羡光见此立刻走过来问道。
 “出现这样的情况，只有一种解释我的灵异力量在失衡，鬼血已经没办法平衡身体内的其他灵异力量了。”
 杨间说道：“一切的根源都是这只眼睛造成的。”
 他伸手对着胳膊一抓一只惨白的眼球被他硬生生的从血肉之中扣了出来。
 但是即便是他强行将这只眼球从身体上剥离出去了，可是他的流血依旧没有停下。
 “人皮纸的陷阱就埋在了这里么？这一只普通鬼眼的灵异力量不足以打破我自身的平衡，但是叠加在了鬼眼之上那就不一样了，它是预测到了我会疯狂的使用鬼域，所以借由这只眼睛的灵异力量，让鬼眼的上线被一点点的突破，直到最后鬼眼彻底复苏。”杨间神色依旧平静。
 “鬼血无法对抗公交车灵异的同时再来压制将复苏的鬼眼，所以鬼血才在一点点的被排里出身体，因此我才会突然流血，而且随着鬼血的减少，我复苏的速度会越来越快，最后如同雪崩一般，再也无法控制。”
 此刻，他开始分析起了自身的情况，明白过来了这一切到底是怎么回事。
 “你这种状态能解决么？”张羡光见到杨间此刻沉默不语再次出声询问道。
 杨间思考了片刻，然后将那颗惨白的眼睛随后丢到了阴阳路上，最后眼球滚动不知道消失进入了那层鬼域当中。3
 “解决不了，这是一个厉鬼针对我的阴谋，只要我执意要完成这个计划，我就会中计，现在我这个样子等于进入了生命倒计时，想要再恢复过来几乎是不可能的事情了，如果是我身体里别的灵异复苏，我可以通过重启加上灵异摆钟，进入无限重启状态，直接回到一个多月前，改变自己的情况。”
 “唯独鬼眼复苏做不到，因为我重启也需要用到鬼眼的灵异力量，而这样做只会加剧情况的恶化
 打开之后他从其中取出了一包中药。
 张羡光见此不由愣了一下。
 他知道这个药箱，是药铺老人张伯华的灵异物品，没想到最后居然会出现在杨间的身上。
 杨间没有迟疑直接吃下了一包中药。
 很快，这包诡异的中药发挥了作用，他的鼻血止住了，状态似乎又回来了。
 张羡光沉默不语，他知道，这中药只能短暂续命，时间一到，灵异复苏会比之前更凶，是只有走投无路的情况之下才会使用的东西。
 这一点，杨间应该也知道。
 “他应该知道自己的情况很糟糕了，已经到达了无法逆转的地步，所以想延长那个极限到来的时间，完成一些自己想做的事情，不过第一步计划绝不是他的终点，他多半已经考虑到了第二步计划，否则不会如此的平静。”张羡光心中暗暗想到。
 因为他不相信，杨间这么一号人物会如此随意的凋零。