第一千五百四十八章进入第三间门

 内心深处一个计划的雏形也渐渐浮现。
 “一切也应该从大昌市结束。”
 杨间带着这样的一个想法返回了大昌市。
 然而此刻。
 只是绝大部分人看不见而已。
 这种古怪的现象才打破。
 他在小区门前停了脚步。
 “没想到这次你还是来了张羡光。”
 他盯着不远处的那个人。
 即便是周围路过的居民也半点察觉不到此人的危险。
 但是老一批灵异圈的人都明白张羡光的可怕。
 以及呵护这颗种子不被破坏。”
 “个人的力量显得那么微不足道。”
 对于自己的想法直言不讳。
 你如果感兴趣的话不妨听一听。”
 似乎都对对方有着几分警惕。
 “我不认为我们这一代人就比上一代人优秀。”
 “你继续。”张羡光微微点了点头。
 对于形势的把控以及对未来的思考也很清晰。
 而不是上来就和愣头青一样喊打喊杀。
 同时也掐灭了终结灵异时代的希望。”
 然后死死的盯着张羡光看。
 “至少这样未来还有一丝机会。”
 “你的桃花源计划根就错了。”
 “我觉得赞同我计划的人至少有九成。”张羡光开口道。
 “你很快就会看到。”杨间继续走着。
 很快。
 一栋单独的房屋前。
 张羡光紧随其后。
 估计会在里面带上很长一段时间。
 “李阳的声音从棺材里响起。
 “是我。”杨间回应道。
 “李阳随后又凝重的问道。
 张羡光。”
 “队长你居然把这么一个危险的人物带来了。”

 但是平时和李阳聊天也知道这么一号人物。
 你果然还是那么肆意妄为。”这些棺材放在棺材铺也浪费。”杨间随口道。
 杨间带着张羡光来到了二楼。
 从没被开启过。
 杨间伸手放在了第三间房间的大门上。
 然后露出了本来的样子。
 这竟是一扇黄金打造而成的门。
 “张羡光目光闪烁。
 当然。”
 他抬手就是一拳重重的砸在了这扇黄金门上面。
 连同着整栋房子似乎都跟着震动了一下。
 他今天要打开这第三扇门了。
 又是一拳砸下去。
 一丝丝缝隙逐渐的显露出来。
 “毕竟这么大的动静她不可能装作没听见。
 “你要开门的话得小心一点。”不忘提醒道。
 只能弄出一些不痛不痒的动静。”
 “王珊珊有些疑惑。
 似乎在看一份可口的食物。
 “比鬼奴还要特殊。”并且非常认真的研究。
 “又是接连几声巨响。
 杨间硬生生的将这扇们给砸开了。
 厚重的大门轰然落地。
 仿佛要侵蚀掉周围的一切。他只是往前迈了一步。
 一切可怕的灵异现象也戛然而止。
 可以阻碍任何灵异的靠近。
 “走吧。”
 词漆黑的房间内。
 不再研究鬼童了而是立刻跟着杨间走了了这间房间里。
 最后只能听到他传来的阵阵脚步声。
 很快便不见了。
 随着两个人的进入。
 同时里面的情况也略微显形出了一点。
 最后一直延伸到了黑暗深处。