第一千四百零六章邀约

 笔趣阁 ，最快更新恐怖复苏 ！
 梦，间和张达了协议。
 他愿意释放张羡，的张美光也得帮他们下这场战。
 至于什么时候将其释放，杨间没有，张羡光没有，只是彼此都很楚，个时间点很快就会到来。
 解决了这件事之后，间并没有择在梦世界久待，而是立刻醒来，后次行了起来。
 直奔市去。
 因为杨间还需找叶真这个外，毕竟仅仅只是确定了一个张羡还是不够。
 动用鬼域的情况下，大很快就到了。
 这一座繁华的城市，灯光，哪怕是晚依旧人声鼎沸。
 因为这从未过灵异失控的事情发生，虽然真不是总部的队长，但是他身为灵异论的管理员，确是将大海市打理的很，让这座城市一处于安当，也是因为这些原因，叶真才会被总许存在。
 果叶真是那种肆意妄为，欢搞的话，总就收拾他，一个灵异论坛又不是灭不掉。
 站在海市一座大厦的楼，他鬼眼转动，鬼扩直去找真的位置。
 普通人对于鬼眼的鬼域可完全察觉不到，但是对一些顶尖的驭鬼者而言，鬼域开启就等于在告别人自己经来了。
 随着鬼域迅速的覆盖市。
 时间，大海灵论坛的比较厉害的驭鬼者立刻就察到了不对劲。
 他们抬看着天空，刻天空不是漆黑一片，而像被一层金色的阳光笼，到处都是一片明亮，位于死角的不存在。
 “这是鬼域是有人来到大海市了，而且是一个极危险的人物，鬼域很大，几乎已经笼罩了一座城，不好，得赶通知老大。一栋大，灵异论坛的阿武到这样化立刻脸色骤，然后立刻通知叶真。
 “可能是织的人打过来了，毕竟我们之前公表过要和部联手一起对付国王组，在对方突然来到大海也是很的。”也灵异论坛的人测起了这件事情的凶。
 有人联想到这是杨的域，因圈里很多人都知道，杨的鬼域是一片红，并不是这样。
 然而大海市的一处市庄园内。
 道突的出现在了顶，他抬起头看市心的方向，觉察到了笼罩一座城市异常。
 “这很不对劲，以前从来没有见过，而且竟如此的目，光芒万丈，简直天生就为我备，好，好，将这个敌干掉，这鬼域就是我的了。
 一刻。
 这个人影消失在了屋上。
 紧接大海市上空被撕裂一道口，露了原本天空颜色，昏暗漆黑。
 真脸爽强势入了这片鬼域之，他不喜欢出场的方，暗加身，宛恶鬼降临。
 “灵异图谁知道海市是叶真的地盘，你敢来我的盘使用鬼域，应是想把我过来吧，现在我来了，来吧，不要躲藏藏了。”他低一，声音在荡。
 刻。
 域笼罩大海市静的可怕，只有叶一人。
 “大晚上的你还叫的么大声，你可真够有精的，真。”间的声音出现，着朵鬼火突兀的燃，他的身影从曲的火光之走了出。

 “间？叶刻睁大了眼睛，些难以置信：“不可能，么会是你，你的鬼可不是这个样的。”
 杨问说道：“发生了一些事，我驾驭了新的力量，鬼域的状态有变化，你的情报落伍了。”
 “可啊。”叶真顿时羡而嫉。
 自己苦苦追求的。
 光芒万丈竟然杨问轻的就到了，么耀眼的鬼域该归所对。
 这，他多么望杨是一位陌生的敌，样的话他就可以犹豫的将这份灵力量给夺来了。
 “好，叶真，话短，我今天找你是你聊一聊的事情。”杨间直接开门见山的说道。
 叶真说道“合的事情好说，不得你亲自跑一趟吧。”
 “今天国王组织的已和总部的队长交手了，互有伤亡，但是国王织的底子厚，人，样耗下的即是最后总部赢也会损失惨，而幽灵船上就要登陆了，在这个时问点我需要的增加这的人手。”
 “普通的取者没资格与到这场战斗之来，所以我需要请几个高作外援，因此我希望能暂时的加总，和我们一起合行动，而不是你大海市单独行动。
 间将自此行的说了出来。
 叶真听的笑道：“现在已经明白了，主导这个世界的永是我们这些顶尖的人物，而不那无关紧要杂，你邀请是正确的决，之前答可以和你联手，但是我拒绝加入总，我叶某人大海是老，在外面也是老大，一都是老大，来去别人手底当弟的想，哪怕你是杨无。”
 他绝了问的提，由很单，想做小弟。
 然如随叶真却又：“不过你天特意来邀请我也不能不给你面子，这样吧，我可以异论坛员身份和总部进行合，等件事情结束之后我们的作关系就止，别忘了，是要越你，再次登顶最强的存在，岂郁久居人。
 ”……”杨间时间不知道该什么。
 作暂加入总这什么区别么？
 “我可以接受你的提议，就按照说的做。杨问说道。
 “很好，看的出来你还是很忌惮我，知道给我面子。叶真满意的点了点头。
 间说道“既然是合作，总部的会议要参加，明天队长会议，我希望能看见的身影。”
 “说，给我一个时间地址，我时赴约。叶真说道。
 “早上九点，大东市宁安大厦顶楼。”杨间说道“这是队长集地，是机密，不露出去，国王织的人可一直在着我们。”
 “泄密者，放心好了，我某人出了名的嘴严。”叶很认真的说道。
 杨说道：“然如此那这件事情就这么了，我还有别的事要做得走了，什么事情明天见面谈。”
 “送。”点了点。
 杨问见到事情搞定也没逗，立刻的大海，而伴着他离开，笼大海市的鬼域也消失了。
 但是在叶真的却是万丈金光伴杨间而，天空再被黑暗笼罩，昏暗一片，哪怕是再闪亮的宽虹灯也比不上才的光芒半点。
 “可恶啊。”
 真内心差慕的几狂，不得杨间的鬼是己的。
 。