第一千四百八十五章船舱的内部

 直接将这个代号船长的厉鬼给钉死。
 不给杨间任何的机会。
 僵硬的手掌给掐住了。
 根本就没有办法使用。
 只剩下一只鬼眼还在勉强支撑。
 杨间根本就不可能动用重启。
 转眼之间就消失不见了。
 用不了多久淹没大洲市的鬼湖就要彻底的干涸。
 到时候又是一件巨大的麻烦。
 看这个样子是想要将杨间带上幽灵船。
 “该死。”可是无济于事。
 似乎这根对抗厉鬼无往不利的棺材钉此刻已经彻底失去了效果。
 而是这个代号船长的鬼早有防备。
 杨间明白自己绝对是不可能活着再回到这个世界上来。
 “暂时的脱离出去。”
 但最起码行动没有被封锁。
 当即。
 然后迅速的沉入了湖水之中。
 杨间的身体没有灵异力量的维持立刻就停止了挣扎和活动随后很快就死去了。
 而船长根本没有察觉鬼影的悄然离开。
 这一点无论是对人还是对鬼都是一样的。
 然后迅速的消失不见了。
 一旦远离了船长。
 鬼湖的水又很快变的充盈了。
 “掉。”柳三的纸人忍不住大喊道。
 心中更是胆战心惊。
 这一切都是那个船长的圈套。
 情况一下子变的最为糟糕了。
 “如果画错了的话是会出问题的。”但是杨间最后还是有惊无险的脱离了厉鬼的束缚。”
 留意到了那脱离身体的黑色鬼影。
 正是那个黑色的高大鬼影。
 而不是他的脖子。
 “然后转过身来。
 变成了两张陌生的脸庞。
 让人看了心中发憷。
 一种阴沉的感觉。

 “柳三的纸人见此顿时愣了一下。
 在记忆之中存在着这两个人的一些信息。
 “说出这两张人脸生前的名字。
 没错。
 的确是孟小董和张洞。
 只有那个古宅老人张洞才是最恐怖的存在。
 这一点在白水镇的时候就已经得到了验证。
 避免意外发生。
 让人感到胆寒。
 一下子活了过来。
 下意识的后退了一步。“好凶的鬼。”
 自己必死无疑。
 “我去帮杨间。”因为没有必要。
 往前走了没有几步却又突然停了下来。
 让他忍不住哀嚎了起来。
 。
 “怎么回事。”柳三的纸人一惊。
 。
 “这可是鬼脸啊真正的鬼。”柳三的纸人惊异道。
 但至少不会出现这样的问题。
 这个人生前的灵异力量到底有多么可怕。
 因为充满着不确定。
 只有这样才能组织这种恶变的继续。
 碾碎自己。
 是一种远超厉鬼复苏的折磨。
 只能通过哀嚎来宣泄少许。
 以最快的速度将那脸上的鬼妆给弄花。
 那么鬼妆的灵异就会失效。很快。
 柳三成功了。
 但是他的那张鬼脸上却留下了无法逆转的可怕伤痕。
 成为了一张没有五官的脸。
 因为无脸人也是没有五官的。
 “担心童倩因为这样的变故而死去。
 但是计划失败了。”
 陷入了沉寂当中。
 童倩都没有办法使用鬼脸的灵异了。