第一千四百七十一章重新应对

 柳三此刻陷入了沉默，他的眼睛死死的盯着那张老旧航海图上显现出来的异常。
 无论怎么看，那都是幽灵船再次出现的信号，而不是自己状态不好，突然眼花看错了。
 「现在幽灵船出现的地点还是在海面上，并没有出现在大海市内，但是这距离已经很近了，也就是说，下一次幽灵船再次出现必定会如之前一样直接进入市区按照之前的估算，这个时间最多半个小时。」
 「不过现在的幽灵船被灵异公交车撞了一下，自身出现了问题，也许会出现一些变化也说不定，不过这件事情依旧很严重，通知杨间，让他去处理吧，毕竟他才是执法队长。」
 柳三此刻派出了一个纸人离开了房间。纸人的灵异力量并不弱，虽然比起国王和队长来说不值一提，但是换作一般的驭鬼者还真不一定是柳三纸人的对手。
 纸人动用鬼蜮的情况之下，很快就消失不见了。
 片刻之后。
 正在楼顶闲坐休息的杨间有所察觉，鬼眼朝着一个方向转动，看见了城市当中出现了一条阴森诡异的小道，这条小道不存在于现实之中，而是以鬼蜮的方式出现，而在那条小道上，柳三的纸人正快速地朝着这边靠近。
 紙人无视了高楼墙壁的阻挡，径真朝着杨间走来，虽然走路的速度不快，但是鬼蜮却影响了现实的距离，没有几步这个纸人就已经出现在了屋顶上。
 「出什么事情了吗?」杨间见此眉头微微一皱开口询问道。
 见到柳三纸人的这一刻他就意识到了有很重要的事情发生。不然的话，纸人不会特意跑来传递消息。
 因为普通的事情一个电话，一条短信就能搞定。
 柳三的纸人立刻说道:「那张航海图上再次出现了幽灵船的踪迹，并且幽灵船出现的地点距离大海市很近，我担心下一次幽灵船再次出现可能会登陆。」说完，纸人朝着一个方向指了过去。
 那是大海的方向。
 杨间闻言当即沉默了，他认真道：「我们剩下的人已经没多少了，再打下去总部就崩了，幽灵船绝对不能再登陆。」
 「是啊，所以这件事情才严重。」柳三的纸人也不由地叹了口气。
 现在队长折损严重，王察灵已经退场了，柳三，李乐平，以及李阳小队也状态糟糕，队长只剩下杨间，何银儿，何月莲三个人还可以继续出手。
 可是这人手太少了，根本没办法应为对幽灵船，而且这也是总部最后的几个排面了。
 要是这三个人里再折损一两个，那么总部连找个队长来主持局而都找不到，同时队长计划也将宣告失败，而总部在那个时候就已经算是名存实亡了。
 「如果能把之前那个红姐，还有张羡光找回来的话，再唤回叶真，也许一还能挡一挡，毕竟何银儿还有招魂」柳三的纸人忽地又说道。
 杨间摇了摇头:「不要指望了，你真以为红姐那种团灭国王的手段能一真用吗?张羡光一个人干掉了三个国王，他已经把他的债还了，现在此他多半已经离开了大海市不再参与这档子事情了，至于叶真或许可以拉回来，但是这依旧影响不了大局，何银儿的招魂虽然可以扭转局势，但是她的底牌一天之内就用了三张，一次用在救我下灵异公交车，一次用在处理灵异事件，一次用在对抗国王上，现在手底下像样的遗物估计最多也就剩下一两件，你也不可能把太平古镇的招魂人底牌全部打光吧。」
 「或许把人聚聚，还能抗一抗，但是我们没资本再拼了，之前的国王组织就是想这样，通过幽灵船一轮轮的出现，把我们活生生的耗死，只是他们失算了，本以为国王联手幽灵船的一起初级能一次把我们击溃，结果遇到了红
 是早死晚死的问题罢了，你觉得自己有队长重要么?如果要说目前的灵异圈哪个驭鬼者最有可能去终结这个世界的灵异，我会毫不犹豫的认为这个人是队长，争一时的输赢、存活没有任何作用。」李阳盯着苏凡说道。
 两个人此刻有些争执了起来，各有各的看法和观点。
 杨间此刻开口阻止了他们:「行了，这个计划已经定下来了，不会更改了，李阳，这事情还没有那么严重，我只是去拼命，又不是去自杀，如果我这一次真的死了，那也说明我不过如此罢了，可若是我能活下来，说不定在驾驭厉鬼的道路上我能更进一步。」
 「成长是需要压力和磨砺的，没有一次次的灵异对抗我也不能够走到今天，要是我轻易退缩了，那么我早就死在了大昌市，根本不能够活到现在。」
 「而且这一次我也不是一个人。」
 「好了，闲聊就到此结束，幽灵船登陆的消息随时都会传过来，我需要做好准备，童倩，我们走吧。」
 童倩点了点头:「我来大海市之前就已经做好了所有的准备。」
 「那就好。「杨间不再多言，再次开启了鬼域。
 很快两个人便消失在了仓库之中，再次出现的时候便在大海市的另外一个地方了。

 这里有些不对劲，因为整个世界都有些不真实，但是却又说不上来哪里不同。
 「这是鬼画的世界。」杨间开口说道。
 童倩说道:「这次阻止幽灵船登陆的，还有何月莲么?」
 「她只是负责阻止灵异扩散罢了，不会直接动手，真正动手的就只有我们。「杨间说完再次看了他一眼。
 童倩目光微动，有些错愕。
 虽然知道这次行动的人会很少，但是却没有想到只有他们两个人。
 「怎么，你觉得人少，我们拦不下幽灵船?「杨间问道。
 「你这么决定肯定是有理由的，如果只是白白送死亳无胜算的话，你也不会去做。「童倩说道。
 杨间说道:「希望这一次你能活下来，我认识的驭鬼者都已经死的差不多了，你是为数不多还活着的那几个。」
 「那你呢?「忽的，一个清澹的声音响起，一位穿着红色嫁衣，盖着头盖的女子突兀出的现了。
 她的出现悄无声息，彷佛本来就存在那里一般。
 「有些事情也只能我去做，至于会不会死，我没有想过。「杨间平静的说道。
 何月莲说道:「你其实可以不用管这些事情，以你的能力可以活的很好，而且也没有人敢对你做什么，并且我会支持你。」
 现在的总部队长的力量薄弱，只要她站队杨间，杨间无论做什么都是对的，没有人敢说他的不是。
 即便是丢下大海市不管，任由幽灵船登陆，总部的副部长曹延华也不敢说杨间的半点不对。
 「厉鬼复苏之下没有人可以幸免。」
 杨间冷着脸道:「这件事情我认为是厉鬼在有意的推动，不是躲了今天就没事的，计划刚才你也听到了，之后的行动你只需要做好你应该做的事情就行了，千万不要在这个时候出什么问题，你的灵异很特殊，这次和国王组织交战，你也出力很大，也正是因为如此所以我才不希望看见你出问题。」
 「当然，我会听你的。」何月莲的声音从头盖下传出。
 何月莲也是聪明的女人，听出了杨间的意思，也表明了自己的立场。
 杨间活着的时候她可以一直听他的命令，但如果杨间没了，那么何月莲将不再听从任何人的命令。
 毕竟这一战结束之后，何月莲也看到了总部的脆弱，而且她也知道了自己的
 实力，再加上多位队
 长的死亡，这种情况下，除了杨间还真的没有人可以约束她。
 刚才在仓库那会儿李阳也是看出了这一点，所以才会说，只要杨间在，总部灭了也能再建。
 因为只有杨间才能压得住这些顶尖的驭鬼者，才能让他们聚在一起听从命令行动。
 除了杨间之外，目前国内的灵异圈找不出第二个这样的人。
 「既然选择听从命令，那么现在就跟我走吧。」杨间不是拖泥带水的人。
 他聚集完人之后便立刻行动了起来。
 /38/38714/
 。