第一千五百五十一章不断的实验

 实验有了很大的进展。
 总能产生出许多意想不到的效果。
 三只鬼眼就意味着具备无限的可能。
 -。。
 就比如杨间开启第四层鬼域。
 不会立刻消散。
 又会有一个全新的变化。
 让杨间本人都感到吃惊。
 “而是有条不紊朝着这个方向前进。
 大概过了近四个小时的时间。
 折返了回来。
 真正有效的时间估计就是两年半。”
 “看样子效果并不怎么样。”杨间皱了皱眉。
 你看那边。”
 说完他伸手指了指前面。
 每一条小路看着相似实际上却又截然不同。
 这是不同实验之下的产物。
 只有这样才能得到一个最优的答案。
 因为他已经看见了成功的可能了。
 就能找到那个正确的答案。
 灵异时代就会被短暂的终结。
 这都是一个不得了的成果。
 创造另一种可能。
 即便是再辛苦张羡光都觉得值得。
 可谓是干劲十足。
 “但是未必没有可能。”最后每个人分别朝着不同的路走去。
 并且在最短的时间内完成目标。
 乃至第六个自己。
 仅此而已。
 再加上五个张羡光开始埋头工作。
 那么他们就自己依靠自己。
 “但是还是不够。”
 -。。
 “我判断持续时间能至少八年。”

 “值得研究。”
 “这是一个巨大的进步。”
 每一个张羡光走出那段红色的小路都能带来不一样的消息。
 这让杨间和张羡光两个人都很兴奋。
 不管信息有没有用。
 “那就沿着这个方向进行尝试。”其他被唤来的杨间听到这么一个消息也明白了接下来该怎么做了。
 实验继续进行。
 每一段痕迹的出现都意味着杨间距离成功更进一步。
 随着时间的过去。
 就会立刻消散。
 这算是一个好消息。
 重新让其他的人出现。
 认真做一件事情时间总是过去的很快。
 已经过去了足足五天的时间。
 想要走进去查探情况。
 “这意味着房间里的情况都在队长的掌控之中。”
 “我相信会有好消息的。”
 他阻止了王珊珊的好奇心。
 “杨间已经消失五天了。”王珊珊只是平淡的回了这么一句。
 现在有重要的事情需要杨间来处理。”
 “李阳语气之中透露出几分不满。
 我觉得杨间现在做的事情更重要。”王勇的声音也从棺材里传来。
 “好像有人要出来了。”
 忽的。
 当即侧目看去。
 同时鬼童不知道什么时候逗遛在身边防备着危险的出现。
 “剩下的事情就麻烦各位了。”至于自己则是开始偷懒。
 他多少有点累了。
 他担心这样下去的话自己的状态又会出问题。
 “王珊珊盯着他问道。
 “所以还需要继续尝试。”
 格外的僵硬。
 -。。