第一千六百章故人凋零

 神秘复苏完整目录
 自从大昌市发生了那种神异的现象之后整个世界都变的不一样了，各地陆陆续续开始发生了难以理解的诡异现象。
 譬如，大海市的城区，一夜之间竟多了一片诡异的坟地。
 又比如某座城市的一角，出现了一栋阴森恐怖的老宅。
 同时不少的城市之中发生了一些离奇死亡的案件。
 六十年的时间到了，当初杨间的封锁正在失效，一些恐怖的灵异之地已经悄然的浮现在了现实之中。
 而伴随着这些灵异的出现，一些沉寂许久的人物开始活动了起来。
 时间并没有把他们埋葬。
 有人看见大海市的街道上，有个披头散发，光着脚，腰间挂着一把长剑的人四处游荡，似乎在寻找着什么。
 也有人在夜晚，看见一个诡异的人徘徊在城市当中的每个角落当中，只是模样已经被忘记，无法描述具体的样子。
 还有人在医院里突然遭遇停电的时候听见黑暗之中传来了一个脚步声，他没有看到那道身影，只看见了地面上拖行的一节黑色草绳。
 一些尘封的档案开始解锁。
 某个应对神秘事件的部门再次紧急成立。
 有许多调查员直奔全国各地而去，同时也有一支调查小队入驻大昌市。
 平静的世界被打破，但是关于神明显现的消息却在社会上疯传。
 但是这一切却都和苏醒过后的杨间没有关系。
 因为，绝望还未出现，世人并没有呼喊他的名字。
 只是，种子已经埋下去了。
 那个身为记者的贺峰正在接受调查员的询问，很多事情将不再是秘密，只要一点点契机，关于杨戳的名字用不了多久就会开始流传出去，直到最后众所皆知。
 这几天的时间里杨间在了解这六十年发生的一些事情。
 和他沉寂之前预想的那样，灵异消失，这个世界再次恢复了和平，而后各国开始封锁灵异档案，试图用各种手段让世人遗忘那段绝望的历史，并且阻止其他人挖掘灵异的信息。
 因为灵异事件是动荡的祸根，是不幸始，绝大部分人都不希望这东西再次出现，让其埋葬在时间里是最好的选择。
 杨间也了解其他人的一些经历。
 比如李阳在躺进鬼棺之后也曾短暂找回了平衡，并且离开了鬼棺一段时间，处理残留的灵异事件，但是最后还是挺不住了，把自己埋进了棺材里，不得不就此死去。
 其他人也差不多。
 毕竟对驭鬼者而言时间永远是最大的敌人，他们本身就活不长，六十年足以将以前灵异圈几乎所有的驭鬼者给熬死，能活到现在的人屈指可数。
 不过杨间可以确认的是，新太平古镇的何银儿还活着。
 她八十多岁了，但是容貌却并没有显得特别苍老，只是变成了一个中年妇女。
 大东市那边，王家四代还未死去。
 当年杨间见到他的时候只是一个婴儿，虽然遭受王家的诅咒，但是身为一个普通人在没有驾御厉鬼的情况之下活的比较久，现在正好六十岁，身体很健康，而且已经娶妻生子了，只是他结婚很晚，王家第五代才二十出头正在读书。
 目前一家人正在大东市经营着王家酒楼，生意做的很大。
 同时刘小雨消失的那六十年记忆告诉他，纸人柳三疑是还活着，只是最后一次关于诡异纸人的情报是在三十年前。
 大汉市鬼邮局还在。
 六十年的时间并没有让孙瑞死去，只是没有灵异事件之后，鬼邮局再次销声匿迹了，他像是一个空巢老人一般，守在那个地方，警惕着下一次灵异的复苏。
 “我想过几天到处去转一转，看一看。”杨间此刻待在那栋老旧的别墅内，他的对面坐着一个老婆婆。
 别墅五层，空空荡荡，只有江艳一个人。
 在其中一间房间的墙壁上，还挂着好几幅遗像。
 有杨间的父母，有张丽琴，还有江艳的一些亲人。
 这些遗像证明着时间的无情和生命的脆弱。
 “我陪你一起去，我已经想好了。”
 江艳此刻终于做出了决定：“我没办法背负六十年的记忆与你一同继续走下去，让我和刘小雨一样，忘记这六十年经历的一切，让我和以前一样继续留在你的身边。”
 她年纪太大了在她的一生当中，不仅仅是有杨间的存在，还有其他的经历，那些经历让她变的沧桑了，变的不再如以前那样活泼了，她不想用那种心态活着。
 所以她放不下执着，也放不下过往。
 想要获得新生，只有斩断两者之间的联系，用以前的身份活下去。
 不过江艳不能确定，自己这样算是活着，还算是死去。
 但是现在她看开了。
 毕竟现在的自己也活不了多久了，既然如此，还不如就从现在开始，彻底埋葬那六十年，迎接新生。
 “好。”杨间满足了江艳的要求。x23
 他封存了江艳六十年的记忆，然后让江艳重回年轻的时候。
 仅仅只是几秒钟的时间。
 那个白发苍苍的老婆婆消失不见了，取而代之的是一位年轻貌美的女子。
 六十年前的江艳又回来了。
 “杨间。”江艳看着杨间，目光有了变化，不再沧桑，只有爱慕和惊喜。
 杨间点了点头：“这是六十年之后，很多事情都变了，你最好尽快适应。”
 他告知了江艳现在的情况，同时也让她知道现在的处境。
 “这样挺好的，我等于又重新活了一辈子，而且从今以后我的生命里就只剩下你一个人了。”江艳很开心，她知道自己失去了六十年的时光并没有难过，因为这是自己的选择。
 “如果哪一天你想通了，可以问我取回那六十年的记忆。”杨间并没有将那段记忆删除，他保留了下来。
 江艳说道：“不，我不要，那六十年里我过的肯定一点都不幸福，你也别告诉我以前的种种，我现在要过新的人生。”
 “随你。”杨间说道。
 “腿哥，在么”此刻，门外传来了张伟的声音，他虽然一副老大爷的模样，但是却中气十足，像是一个小伙子似的。
 “我在这里。”杨间打开了门，走了出去。
 张伟说道：“陪我走走”
 杨间点了点头：“好。”
 张伟看见了屋内的江艳，只是不再老态了，变的年轻而又漂亮，他感慨道：“有时候真羡慕刘小雨和江艳，有这么大的决心放弃过去种种，不像我，我就放不下。”
 他成了家，有了牵绊，不可能真正的回到以前。
 “我只是尊重每个人的选择而已。”杨间说道。
 张伟笑了笑：“带你去看看我给你准备了六十年的礼物。”
 说着，他将杨间带去了家中的二号安全屋。
 “我没什么做生意的头脑，我爸退休之后我就不敢再那么随意的败家了，所以我将家里一辈子的财富全部都换成了黄金存了下来，毕竟以后你回来抓鬼什么的用的上，你放心，这里的钱我可一分都没花。”张伟摸着那冰冷的金条，忍不住感慨起来：“腿哥你是知道的，以前在学校那会儿，你家里条件不好，所以但凡是用钱的地方都是我请客，我请了一辈子的客，希望这一次也不例外，以后你抓鬼，我付钱。”
 “我阿伟没什么本事，这辈子最骄傲的事情就是认识了你，以后我不在了，你可要活的开心一点。”
 杨间没有说话，只是在一旁听着。
 “好了，不说这些了，突然想玩游戏了，腿哥，陪我一起去打一把怎么样”张伟这个时候话语一转，开口道。
 “好。”杨间点了点头。
 两人离开了安全屋。
 张伟带着杨间来到了小区附近的一家店铺门口。
 他拿出钥匙将店铺的大门打开。
 这家店铺封存许久，布满灰尘，打开之后竟是一间十分老旧的网吧。
 “咳咳，这家网吧是我以前开的，那时候可热闹了我和那一群小弟天天跑到这里玩，后来年纪大了，玩不动了，这间网吧也就关闭了，不过我以前偶尔的时候还会在这里玩，十年前我还升级过配置呢，现在应该没有坏，可以开机。”
 张伟打开电源，试图让这家网吧重新运作起来。
 可是观江小区拆迁重建，这里早就停电停网了。
 张伟接连试了几次，有些急了：“可恶，怎么会开不了呢半年前我还检查过的。”
 “我来吧。”
 杨间鬼眼陡然睁开。
 下一刻。
 头顶上的灯光嗤嗤作响，随后全都亮了起来，地面上布满的灰土消失不见了，变的光亮整洁，老旧的电脑再次亮起了屏幕，再一次运转了起来，而且空荡荡的坐位上不知道什么时候竟坐满了人。

 便连吧台前也摆满了各种零食小吃一切恍如回到了以前。
 张伟眼睛一亮，急忙指着前面道：“腿哥，快坐这里，这里还有两个坐位。”
 两个人一如学生时代一样，迅速入座，然后打开了电脑。
 里面的游戏依旧那么经典。
 “我创建一个房间，双排吃鸡，有一起的么谁拿第一，我阿伟奖励一千块。”张伟对着网吧内大声说道，如当初一般嚣张。
 “我来。”
 “加我一个。”
 一时间，网吧内声音不断响起，热闹而又嘈杂。
 “哈哈，腿哥，我带你一起吃鸡。”张伟大笑着说道。
 游戏很快开始。
 张伟虽然一副老态，但是手脚，反应都很迅速，他的操作不减当年。
 “靠，这么厉害的么这也能死。”
 “你是开挂了吧，我不信这波对枪居然没打过。”
 “一打六，被团灭，你们会不会玩啊。”
 网吧内各种声音响起。
 张伟越发的兴奋了，他大杀四方，勇不可当，虽然队友腿哥是个垃圾，接连死了七次，但是依靠着他的操作，不但把敌人全部杀了，还成功的保下了腿哥。
 最后，在三队围攻下他成功夺得了第一。
 “赢了。”张伟哈哈大笑。
 “我不服，再来。”
 “对，再来一把。”网吧内有很多人不服输。
 “再来就再来，怕你们不成即便是我阿伟八十岁了，虐你们依旧易如反掌。”张伟意气风发，嚣张跋扈，让人恨不得冲过来揍他一顿。
 可是大部分人还是忍住了。
 游戏继续进行。
 虽然每一次都险象环生，但是最后都是张伟成功的带着杨间赢了，这让他获得了极大的满足感。
 直到四个小时之后。
 “腿哥，看我吊么我们又赢了。”张伟非常激动，脸色潮红。
 “厉害。”杨间毫不吝啬的夸奖。xw
 张伟更开心了，当他准备继续再玩一把的时候，身体却又突然僵住了，随后整个人坐不稳，直接往地下栽去。
 一旁的杨间似乎早有准备，一把将其扶住了。
 此刻，网吧内的所有人在同一时刻停下了动作，全部都齐刷刷的看向了张伟的位置，这些人脸色苍白，神情麻木，浑身散发着阴冷的气息，根本就不是活人
 “腿，腿哥，我，我不行了，我好像要死了。”张伟有些慌张的说道。
 “我知道，你一直在逞强。”杨间目光平静的看着他。
 “其实我昨天就下不了床了，但是今天不知道怎么回事有突然有了精神所以我想最后再和你玩一把游戏，不然我怕以后再也没有机会了。”2
 张伟伸出苍老的手死死的抓着杨间的胳膊，那枯瘦的手掌更是止不住的颤抖起来。
 “我在等你请我打游戏。”杨间抱住了张伟，然后点了点头。
 他祛除了张伟身上的病痛，让他耳聪目明，让他肢体健硕，但是唯独没有延长他的生命。
 这段时间里，张伟看似健硕精神十足，其实在小庙里的时候就已经是油尽灯枯了。
 “刚才玩得真开心，可，可是，我们已经回不到从前了。”张伟喘着气，依旧紧紧的抓着杨间的胳膊。
 “腿哥，你别担心，我已经安排好了后事。”
 “其实，我不是没有想过再次回到年轻的时候，继续和以前一样生活下去。”
 “但是不行，都不在了，所有人都不在了我一个人活下去太没意思了。”
 张伟一边说着，一边流着泪。
 “其实，我这六十年来过的一点都不好，你离开之后很多人欺负我，我不是不想把公司经营好，可是我对付不了那些人，他们把我当成冤大头，没有人会真正的帮助我虽然我能力不足，但是我不蠢，我没办法，我只能卖掉公司，卖掉一切，然后把钱全部买黄金存起来，这是最笨，也是最有用的方法。”
 “对，对不起，腿哥，我没能帮你守住这一切。”
 杨间说道：“没关系，我还在，一切都会拿回来的。”
 “那就好，那就好，可惜我看不到了对不起，杨间”
 张伟声音越来越弱，抓着杨间胳膊的手也不禁缓缓的松开了，最后带着几分愧疚和遗憾彻底闭上了眼睛。
 在他生命凋零之后。
 整个网吧的灯光瞬间黯淡了下来，其他座位上的其他人一个接着一个的消失。
 光洁的地面恢复了之前的样子，布满了一层灰土，摆满零食的吧台也变的空空如也，上面结满了蜘蛛网。
 那老旧的电脑屏幕也熄灭了，似乎自始至终就没有点亮过。
 一切都是虚幻，一切都是泡影，唯独张伟那逐渐冰冷的尸体却是真实的。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢
 无尽的昏迷过后，时宇猛地从床上起身。想要看内容，请下载星星阅读a，无广告免费阅读内容。网站已经不更新内容，已经星星阅读小说a更新内容。
 他大口的呼吸起新鲜的空气，胸口一颤一颤。
 迷茫、不解，各种情绪涌上心头。
 这是哪
 随后，时宇下意识观察四周，然后更茫然了。
 一个单人宿舍
 就算他成功得到救援，现在也应该在病房才对。
 还有自己的身体怎么会一点伤也没有。
 带着疑惑，时宇的视线快速从房间扫过，最终目光停留在了床头的一面镜子上。
 镜子照出他现在的模样，大约十七八岁的年龄，外貌很帅。
 可问题是，这不是他下载星星阅读a，阅读内容无广告免费
 之前的自己，是一位二十多岁气宇不凡的帅气青年，工作有段时间了。
 而现在，这相貌怎么看都只是高中生的年纪
 这个变化，让时宇发愣很久。
 千万别告诉他，手术很成功
 身体、面貌都变了，这根本不是手术不手术的问题了，而是仙术。
 他竟完全变成了另外一个人
 难道是自己穿越了
 除了床头那摆放位置明显风水不好的镜子，时宇还在旁边发现了三本书。
 时宇拿起一看，书名瞬间让他沉默。
 新手饲养员必备育兽手册
 宠兽产后的护理
 异种族兽耳娘评鉴指南
 时宇：
 前两本书的名字还算正常，最后一本你是怎么回事
 “咳。”
 时宇目光一肃，伸出手来，不过很快手臂一僵。
 就在他想翻开第三本书，看看这究竟是个什么东西时，他的大脑猛地一阵刺痛，大量的记忆如潮水般涌现。
 冰原市。
 宠兽饲养基地。
 实习宠兽饲养员。a为您提供大神佛前献花的神秘复苏
 御兽师