第一千三百六十六章跟上车的两人

 笔趣阁 ，最快更新恐怖复苏 ！
 杨间看见那个驭鬼者的惨死，当即意识到，在这些被黄纸遮住脸庞的厉鬼，存在着一只非常恐怖的鬼，那只鬼即便是被黄纸限制了一部分灵异依旧可以轻易的夺走活人的生命。
 他开始变的格外警惕起来，哪怕是现在已经许愿了，杨间依旧有些不放心。
 因为许愿只是一种灵异保护，既然是
 灵异保护的话，那么未必就不会有一些极为恐怖的厉鬼突破这种保护袭击
 他。为了以防万一，杨间也顺着这群厉鬼涌动的方向朝着灵异公交车走去。
 许愿的效果依旧还在，他目前没有遭受袭击。
 可是余下的那三位幸存下来的驭鬼者
 却没有这么好的运气了，随着刚才那
 人的死，又有一个驭鬼者的身体开始
 发生了可怕的灵异现象，他此刻惊恐的看着自己的双手，不知道怎么回事，
 他的双手开始发出焦臭的味道，同时
 开始以一个肉眼可见的速度消散起来。犹如燃烧殆尽的纸张，只剩下一层纸灰了。
 “和刚才活人泄气死去的惨状不同，这是另外一种死法，这里面还隐藏着第
 二只恐怖的厉鬼?”杨间鬼眼疯狂转动，试图搜寻这只恐怖厉鬼的位置。
 密集的'人群之，鬼此刻动手杀人必定是有一些特征显现出来的，只要找
 到的话就能锁定位置。
 而找到之后，杨间打算直接动手先行处理这种危险的鬼。
 然而周围的鬼都在移动他的鬼眼也不可能穿透这些厉鬼的身体看到后面的
 情况，他只能通过移动时候出现的少
 许缝“那么现在，我就是司机了，看我怎么将这辆车开走。”
 一旁的驭鬼者问道：“你真的做得到么？”
 “我心里有数，虽然杨间很厉害，但是我也不差，现在时间很紧迫，没时间
 多废话了，杨间也一定发现了公交车
 重启了，我们必须立刻出发，不能让他顺利的上车。”脸庞腐烂的男子此刻心颇有信心，
 当即，他尝试着操控，试图将公交车的车门给关上。
 只要关上车门，他不但可以隔绝外面
 的厉鬼，也能挡住杨间，简直一举两得。
 “你们这些鬼东西，还有杨间，都给我
 留在这里。”脸庞腐烂的男子动用灵异力量，操控那个老旧的按钮，试图关闭车门。在这公交车上本身灵异就受到了压制
 动用灵异力量是一件非常难的事情，即便是你动用了灵异力量也会受到极
 大程度的削弱，因此驾驭公交车的司
 机身上得具备足够可怕的灵异才行，至少得超过公交车本身的压制。
 本以为可以很轻松的关闭车门，操控
 公交车，可是现实的情况却狠狠的打了他一巴掌。
 公交车的车门纹丝不动，没有丝毫关闭的迹象。
 “该死的，怎么会按不动？这玩意就这
 么难操控么，明明我已经成为了公交车司机。”
 脸庞腐烂的男子神色越发狰狞了，因
 为他看见鬼已经在公交车外了，就连杨间也靠近了过来。
 再不关门等鬼还有杨间上了车那么一切都来不及了。
 “快点，没时间了，先把车门关上，只要关上车门，到时候公交车会自行开
 动，我们就能活下去。”旁边那个仅剩
 的幸存者在不断的催促，同时也在观
 察外面的情况。
 “你别废话，我当然知道，但是这东西比想象的更难控制。”
 男子脸上此刻腐烂的迹象在扩散，他区
 动用的灵异力量超过了某种界限已经开始厉鬼复苏了。
 可即便是拼到这种地步他依旧没办法做到关闭车门。
 “你再不关车门我们都要死，我看见杨
 间已经在赶过来了，他最多还有十米不到的距离，一旦他上了车我们之前
 的努力全要白费。”催促的声音继续响起。
 “啊！”
 这个男子在呐喊，在拼命，在不顾厉鬼复苏的风险动
 用全部的灵异力量，
 试图再次创造奇迹。
 “动了，门好像动了一点。”
 “真的么？”半张脸腐烂的男子又惊又喜道。
 另外一个驭鬼者说道：“刚才是动了一点，但是现在又没动静了。”
 “靠。”
 半张脸腐烂的男子忍不住破口骂了起来，他知道自己还不够拼，动用的灵异力量还不够，只有让厉鬼继续复苏

 才有可能彻底的将这扇门关上。
 但是这样一来的话他可能要死于厉鬼复苏了，亦或者一辈子只能呆在公交车上没办法下车了。
 因为到时候一下车失去了灵异公交车
 的压制必定马上就要死于厉鬼复苏。
 以后的事情现在已经没有空去想了但是生命的燃烧总能创造一些不可能
 病的情况发生。在命都不要，拼着厉鬼复苏的情况之下，公交车的车门真的动了起来，缓缓的关闭了。
 司机位置上的那个男子现在大半张脸
 腐烂，而且腐烂的迹象还在继续，没办法停下来，即便是在公交车上也没
 办法压制他的厉鬼复苏了，只能延缓复苏的速度。
 “成功了。”
 这一切被旁边的一个驭鬼者看在眼，他此刻彻底的狂喜了，因为他明白司机已经失去了利用价值，自己才是活到最后的人。
 然而此刻。
 即将关闭的车门这个时候突然卡住了，
 一只焦黑的手掌此刻搭在了门上，硬生生的阻挡了车门的关闭。
 “时间还没有到，别急着走啊。”杨间的声音在寂静的车厢外响起，他此刻已经来到了车门的位置。
 而且随着杨间的一只手掌用力，即将关闭的车门此刻竟硬生生的被拉开了。
 “杨间要上车了，你在干什么，快点关门啊，快点
 然而不管这个驭鬼者怎么喊话，司机上的那个男子却没了动静，虽然他的
 手还放在按钮上操控公交车，可是身
 体却已经僵硬了，浑身上下也没有一丁点的生命气息。
 这个男子脸庞彻底腐烂了，也彻底的死去了。
 他拼了所有灵异
 力量，虽然成功的关闭了车门，但是却也被灵异侵蚀的太狠，死于厉鬼复苏。
 在失去了司机的控制，杨间很顺利的
 强行打开了车门。然后面无表情的走上了车。
 “不错的选择，赌上一切逃上公交车，
 然后学我之前的方法成为司机，接着驾驭公交车关闭车门，再等待公交车自动行驶就可以顺利的离开这座县城，摆脱外面的鬼，成功活下去。
 “每一步都没有走错，可惜实力差了一点拼到厉鬼复苏的地步才勉强控制了一点公交车，如果你驾驭了两只鬼
 说不定还真可以成功。”
 杨间瞥了一眼司机位置上坐着的那具尸体。
 果然，灵异圈不缺人才，很多人缺的
 就是一点实力和运气。
 “你知道为什么从上车到下车我都没有
 动手杀死你们么？”杨间这个时候又看
 向了另外仅存的一个驭鬼者道。
 那个驭鬼者连连后退，不敢接话。“因为我也是过来人，所以我愿意给你
 们一个活下去的机会，只可惜，你们
 这个机会你们抓不住，所以也别怪我带你们来到这鬼地方，实际上你们
 途遇到公交车熄火的话，结果也和这差不多。”杨间表情冷漠道。
 “如果你真愿意给我们一个活下去的机会，那么之前就应该让我们下车，在这种鬼地方以我们的能力根本活不下去，和害死我们有什么分别。”
 那个仅剩的驭鬼者鼓起勇气反驳道。
 杨间冷笑道：“别天真了，我愿意给你
 们机会不代表让你们在外面胡作非为，
 不动手杀光你们已经是我最大的仁慈了，你放心，我现在也不会动手杀你
 这一趟旅程还在继续，希望你能活下来。”
 说着，他一把推开了座椅的那具尸体，再次坐在了司机位置上。
 公交车已经启动，他很熟练的控制车门关闭。
 对刚才那个人需要拼命才能做到的事情但是对现在的杨间而言也只是举手而为。
 车门一关，公交车启动。杨间驾驶着灵异公交车再次横冲直撞，
 直接在无数的厉鬼当撞出一条道路来。
 鬼虽然多，数量也很恐怖，但是灵异公交车更可怕，这些鬼无法阻挡杨间的路，被轻易的撞倒在地，甚至是车轮碾压而过。
 然而鬼的数量太多，路都被堵死了，
 公交车虽然作用明显可是却没办法开快，只能摇摇晃晃的在路上缓缓前进。
 “还剩下三分钟，再熄火的话只怕会有大麻烦，接下来的这三分钟干脆就在
 车上等着红姐回来。”杨间此刻心这样想着。
 因此他也没有开着公交车离开，只是控制方向盘让公交车在原地打圈绕行。
 可是就在杨间开车的同时。不知道什么时候。
 两个脸上遮盖着黄纸的阴冷身影这个时候竟坐在了公交车最后一排的位置一动不动。
 显然，在杨间上车的同时有两只鬼也
 跟着一起上车了。而这个时候的杨间竟毫无察觉。
 。