第一千一百零三章封锁计划

 天亮了。
 阳光驱散了黑暗，照亮了这个被遗弃的高速公路服务站。
 几个人陆陆续续的从服务站的各个地方走了出来。
 杨间一晚没睡。
 他不累，也并不疲倦，因为成为异类的他已经不需要靠睡眠，靠身体机能维持生命了，支撑他活下去的只有灵异力量以及求生的意志。
 李军，阿红，曹洋，冯全等人碰面聚在了一起。
 他们要商讨一下鬼湖事件后续行动。
 “杨间和柳三呢，他们怎么没有出现，还在睡觉么？联系一下，让他们赶紧过来。”李军左右看了看，没有看见两个人的身影。
 一旁的阿红拿起卫星定位手机准备联系柳三。
 然而下一刻。
 柳三从服务站旁边的厕所里走了出来：“抱歉，上了个厕所，今天需要这么早集合么？”
 “商讨一下对策，早点行动对大家都有好处。”李军说道。
 “才休息了几个小时而已，这点时间还不足以调整好自身的状态。”
 柳三边走边道，旁若无事，对于昨晚袭击太平镇那个招魂人何连生的事情只口不提。
 曹洋打量着他：“柳三，你现在比死人的脸色都难看，昨天你从鬼湖撤回来的时候可不是这个样子的，昨晚发生什么事情了？”
 他有些狐疑起来，因为一晚上过去柳三的变化有点大。
 “没什么，之前消耗太大了，状态有所恶化是正常的。”柳三随口敷衍了一句。
 “也对，昨天你也挺辛苦的。”曹洋知道他在撒谎，但也没有多问。
 过度的打探别人的秘密是一件很愚蠢的事情。
 柳三也再多言。
 他现在状态的确不太好，昨天晚上干掉那个招魂人何连生也承受了相当大的风险。
 “只剩下杨间了，他不会还在睡觉吧。”李军又道；“冯全，你去喊一喊他，这个时候已经不早了，是时候一起决定接下来的行动了，现在所有人都在等他一个人。”
 “好，我打电话联系杨间。”冯全点了点头。
 杨间手中没有卫星定位手机，他只有私人手机。
 不过当冯全拨通号码之后显示的却是对方已关机。
 “杨间的手机应该是损坏了，无法联系。”冯全道。
 “我去叫他吧，昨天我看见杨间进了那间房间之后就没有再出来过。”曹洋说着就向着附近那栋旅店大楼走去。
 几个人也急着这一时片刻。
 杨间不在，接下来的行动也就没有讨论的必要了，毕竟鬼湖事件之后他才是破局的关键，所以他的意见和想法很重要。
 然而杨间却并不在房间里。
 他出现在了中州市附近，正在查看灵异影响的情景。
 此刻。
 杨间站在一条大江旁边，这条大江不原本是不存在地图上的，是昨天他更改地貌后出现的，经过了一晚上之后原本汹涌的江水此刻已经彻底的平息了下去，不过江水略显浑浊，这是因为新的江河出现的时间太短，还需要时间沉淀。
 他蹲在江边，伸手轻轻一挥。
 立刻，江水自行分开，露出了被淹没的江底。
 “还在掌控之中，这说明鬼湖的扩散得到了遏制。”杨间沉吟了片刻之后，便转身离开了，他又前往了其他的地方。
 这是一个县城外。
 本来这个县城附近是有一条河流的，但是现在却成为了一片平地，根本就没有和河流的痕迹，不少附近的居民都惊奇不已的来到了这片平地上，拍照取景，啧啧称奇。
 杨间的出现并不起眼。
 他略微查看了一下，确定这片区域没有受到干扰之后就离开了。
 鬼域更改地貌是存在很大的副作用的。
 地质坍塌，河流倒灌城市，地下水喷涌这些如果处理不好的话引发的就是一场自然灾害。
 杨间花了点时间转了一圈，动手整改了一些不合理的地方，同时确定了鬼湖的扩散情况。
 虽然关押厉鬼的行动十分不顺利，但是幸运的是鬼湖的扩散情况得到了遏制。
 也就是说。
 鬼湖仅仅只是淹没中州市以及影响了附近几片区域而已，并没有沿着水域侵蚀到其他地方。
 “鬼湖之中脱困的厉鬼不见了。”杨间随后又发现了一个隐患。
 之前在对抗鬼湖的过程之中，有几只厉鬼从鬼湖之中走了出来，之前是在附近徘徊，逗留，但是现在却已经不见了痕迹。
 这说明，鬼已经离开了这片区域了。
 “能从鬼湖之中脱困的厉鬼绝对不简单，以后只怕又要闹出几件灵异事件。”他此刻皱起了眉头，有些头疼起来。
 可是当时也管不了那么多了，毕竟鬼湖失控后的影响是极大的，其他的灵异事件都不重要。
 寻找了一圈没有结果之后杨间才返回了之前休息的高速公路服务站。
 “杨间，你去哪了，我们一直都在找你，之前曹洋找过你，你根本就不在服务站，我们还以为你出状况了，如果你要离开的话你应该提前打个招呼，免得其他人担心。”刚一到来，李军就立刻开口道。
 “我抽空在周围转了转，更改地貌的影响有点大，我需要亲自去确定情况，目前来说好坏参半。”杨间道。
 “什么意思？”李军道。
 折返回来的曹洋道：“说说你的想法吧。”
 “封锁鬼湖目前比较成功，灵异扩散得到了制止，但是昨天鬼湖入侵现实的时候有厉鬼从湖水之中走了出来，现在不见了，这是一个潜在的隐患，这表明以后的一段时间内大原市附近的灵异事件会增多。”
 杨间冷静的说道：“大原市是那个队长负责的？”
 “是银子队长，但是她出了意外，沉入了鬼湖之中，不过昨天太平镇的那几个老一辈的驭鬼者似乎将她从湖底给救了出来，目前还不知道情况。”冯全说道，他平时有了解总部的一些基础情报资料，所以比较清楚。
 “不，最新的情况是，银子队长上线了。”曹洋透露出了一个最新的机密。
 柳三惊异道；“这不可能，她已经死了，我们所有人都看见了怎么可能还活过来了。”
 “总部的最新消息不会有错的。”
 曹洋道：“你也别大惊小怪的，昨天古镇的那几个人拼了命的都要将尸体打捞起来肯定也是有原因的，如今死而复活也是一件好事，至少我们以后多了一个人手。”
 话虽如此，但柳三却高兴不起来。
 因为那个银子队长如果真的是太平古镇的人，那么自己昨晚杀了那个何连生这个银子队长以后只怕会找自己报仇。
 这对他而言可不是一个好消息。
 “有关大原市负责人的事情之后再讨论吧，我们现在应该商量如何应对鬼湖尽快把眼前的事情处理完，而且经过了一晚上的休息和思考，我想各位心里都大致有一些想法了。”李军此刻打断了众人的话题，继续议论鬼湖事件。
 毕竟处理鬼湖是他们此行的任务和目标。

 柳三最先开口道：“鬼湖之中的厉鬼之前已经出现了，并且就在湖中间的那艘木船上，如果真要处理的话，我觉得与其硬拼不如另辟蹊径，李军，你还记得那个灵异照相机么？我觉得可以试试这个方案。”
 灵异照相机？
 李军神色微动，想起来了这件灵异物品。
 这玩意可以拍摄厉鬼，一旦拍摄成功就可以将厉鬼关押进照片之中，只是代价也不小，拍摄的过程之中灵异照相机有失控的风险，一旦失控使用者自己就会被关押进照片之中，十分的邪门。
 当初在鬼画事件之中就使用过，结果运气不好，失败了。
 “灵异照相机有很高的可行性，这个方案不错。”李军点头道：“杨间，你觉得呢？”
 杨间道：“鬼湖不能处理，我觉得这件灵异事件可以到此为止了。”
 “什么？”
 这话一说完李军立刻就诧异了起来：“放弃任务？不行，鬼湖失控的影响不可想象，要是这次不处理，下次一旦失控就完了，这次我们集齐了这么多人，完全有能力和厉鬼对抗，这是一个最好的机会。”
 他毫不犹豫的否定了杨间这个想法。
 曹洋和柳三此刻却沉吟了起来。
 他们对杨间这种提议并不感到意外，因为之前杨间已经说了，鬼湖成功封锁住了，严格意义上将这件灵异事件已经算是处理好了。
 只不过关押鬼湖的地方有点大罢了。
 要是要继续选着对抗下去的话再出问题那可就没这么好收拾了。
 “鬼湖之中沉寂着许多厉鬼，一旦鬼湖没了，那些厉鬼就会脱困，到时候这些问题又怎么办？”杨间面无表情的说道。
 李军道：“我能一口气把那些鬼东西送进平安大厦。”
 杨间瞥了一眼道：“你这样的做法和鬼湖有什么分别？鬼湖和平安大厦都是关押厉鬼的地方，也都存在于现实，唯一的不同是平安大厦封锁的是一座大厦，鬼湖封锁的是一座城市，除了封锁面积不一样之外，性质完全一样。”
 “而且平安大厦装厉鬼多了你能保证就不会失控？那里面可是有着鬼画和鬼差两件s级灵异事件，一旦封锁失败，影响不比鬼湖小。”
 李军此刻沉默了，眉头紧锁了起来。
 因为杨间说的有道理，仔细想来，平安大厦和被封锁的中州市没什么区别。
 杨间收回目光，看向了鬼湖的方向继续道：“而且鬼湖有很可怕的成长性，这次出手一旦失败，鬼湖再次成长的话那会死很多的人，眼下好不容易通过封锁了这片区域，如果再次失控，没有人可以进行第二次封锁。”
 “眼下动手我不是不赞同，只是不稳妥，毕竟存在着失败的风险，而这个失败的风险太大，不值得去拼。”
 “有道理，现在已经用最小的代价封锁住鬼湖了，再去冒一次险的话会有什么样的结果可就不好说了。”曹洋理解了杨间的意思。
 不是不想动手，而是承担不起失败的后果。
 之前鬼湖之所以要集合队长去解决那是因为鬼湖已经的灵异影响已经扩散到了其他的城市了，再加上两个队长一个负责人因此而失踪，所以不得不高度重视。
 可眼下鬼湖虽然没有解决，但是影响却已经缩小到了中州市的范围，同时也不再有扩散的趋势了。
 这样一来再去折腾的话未必会有一个能好的结果。
 见好就收，好过冒险激进。
 柳三也道：“用一座被遗弃的中州市换一件s级灵异事件，这代价可以承受，杨间的话很对，我们之前接触过鬼湖中的厉鬼，那厉鬼的确很可怕，我的鬼相机计划也只是存在于理论上，不一定真成功，而且后续也是一个难题。”
 “我建议这件灵异事件延期处理，鬼湖的可怕已经看见了，只要我们继续成长的话，以后再来处理将会轻松的多。”
 “如果不处理鬼湖，那我们不是白跑一趟了，总部那边也不好交代。”阿红有些犹豫道。
 杨间开口道：“没有规定灵异事件就一定要彻底解决，鬼差没有解决，鬼画也没有解决，除此之外总部的档案室内很多级别为a的灵异事件也还存在，面对无法处理的灵异事件时候只要危害足够小就可以默许其存在。”
 “被封锁在平安大厦里的鬼画和鬼差就是因为如此，两只厉鬼无法游荡出来，没有形成危害，总部自然也就睁一只眼闭一只眼，你如果不信的话把危害评估上报，看看曹延华怎么说，他绝对会同意我的封锁方案。”
 李军说道：“杨间，你先别急着做决定，这样吧，我先联系总部，看看总部那边怎么说，之后我们再讨论。”
 “我只是一个打工的，能把曹洋捞出来，再加上封锁鬼湖已经是尽力了，曹延华也不会想看见我们几个耗死在这里。”杨间说道。
 李军此刻已经在联系总部了，并且将刚才杨间的话报告了上去。
 这样重要的事情总部那边有一群专门的人负责接待处理。
 很快，消息得到了回应。
 李军放下了卫星定位手机，他看向了杨间；“曹部长同意了你的封锁计划，鬼湖事情允许暂时搁置，但前提是你要确保鬼湖的灵异不会扩散出去。”
 “灵异事情充满不确定性，要我怎么确保？签保证书？如果违约我去坐牢？那我这种情况得判多少年。”杨间看着道。
 此刻卫星定位手机没有挂。
 曹延华听见了杨间的话，大声回道：“杨间，我只需要你偶尔监视一下鬼湖，另外一旦有失控的征兆我会再次征调你过来，希望到时候你能够及时过来。”
 “你这种情况得加钱。”杨间道。
 “那欠着。”曹延华道。
 杨间道；“欠着是有利息的，而且利息还很高。”
 “那也得先欠着。”
 曹延华说道：“这次事情没有处理，我没有问你讨回之前的东西就算不错了。”
 他也在表达自己的态度，不能让杨间每次都得寸进尺，否则胃口大了以后就不好请了。
 “那你这样说的话，下次找我办事，我钱照收，事就欠着。”杨间说道：“你这是在把我这么一个有诚信的人逼成无赖。”
 曹延华顿时语塞，随后又道：“总部这边以前好像有收录鬼钱，回头我找一找，找到的话给你三块钱。”
 “才三块？不行，得七块钱。”杨间说道。
 “找到鬼钱之后，是几块就给你几块，不要再啰嗦了，如果你有方案处理鬼湖的话，我让你进关押室随便拿。”曹延华说着画了一块饼。
 可惜饼太小，杨间不感兴趣。
 “不用了，鬼湖我已经无能为力，能做到这地步已经到极限了，你想要处理的话拉别的队长来吧，投降输一半，我大不了退一半的加班费回去。”杨间说道。
 曹延华憋着难受，缓缓道：“那到不用，事情就这么敲定了吧，你后面看紧点，出了问题及时上报。”
 最后谈话结束。
 总部交底了，同意封锁鬼湖的计划。
 曹延华一向作风稳健，心里虽然很想解决鬼湖，但也担心几个队长一起被团灭，如今好不容易捞回了曹洋，还找回了银子队长，虽然折了中州市的负责人程浩，沈林失踪了，但总体形势却是大为好转，要是这一趟又全部送了出去，那可就悔死了，毕竟鬼湖的灵异扩散已经制止了。
 “你们都听到了，曹延华同意了，鬼湖事件搁置，暂不处理。”杨间看了看其他人：“你们的意见呢？”
 曹洋摇了摇头道：“我没什么意见，我赞同，我也感觉鬼湖事件只能到此为止了，不能继续下去。”
 “我也赞同。”柳三道。
 他拼死了一个招魂人何连生已经自身受到了影响，不想继续拼命了。
 李军道：“总部的命令自然是要遵守，但这前提是确定鬼湖已经封锁了，要是我们前脚一走，后脚鬼湖就失控了，那怎么办？”
 “你不放心的话我们这些人就再在这里呆上几天。”杨间道。
 “观察三天，三天之后没有异常的话，我就没意见，不然我不赞同。”李军说道。
 “行，就观察三天。”杨间也不介意多逗留几天。
 他也想研究一下新的灵异鬼湖。
 毕竟这是他新驾驭的灵异力量，还需要慢慢摸索。