第一千三十一章开门的必死。

 “活下来了么？”
 观江小区的一栋别墅内的房间中。
 血腥味伴随着尸臭味充斥其中，之前房间里那痛苦的哀嚎声已经平息了下来。
 李阳浑身虚弱的躺在地上，身体的骨骼都有些扭曲变形了，那是被灵异力量影响的，险些肢解撕碎了他的身体。
 到终究是没有走到那一步。
 他抗过来了，驾驭了第三只鬼，找到了新的平衡。
 李阳喘着气，他扭过头来看向了自己的右边。
 一条不属于自己枯瘦，长满尸斑的诡异手臂被歪歪扭扭的用针线十分凌乱的缝合在了上面，接口处血肉模糊，发黑发臭，似乎已经腐烂了好几天一样，无论怎么看，这样的缝合都不可能让这条手臂再次活动起来。
 然而，这条诡异的手臂却是手指微微抽动着，一直处于活动的状态，并没有彻底的死去。
 李阳在适应这条悚然的厉鬼手臂。
 需要一旦时间，也需要逐渐的掌控新的灵异力量。
 挣扎着坐了起来。
 扭曲的身体里咔咔作响，那是骨头错位碰撞摩擦在一起的声音，但是李阳只是嘴角抽动了几下，对于疼痛，他已经麻木了。
 灵异都无法侵蚀他的意志，一些身体上的痛苦根不可能将其打败了。
 要是没有如此坚定活下去的信念，当初他在鬼画的世界里生存了那么久早就已经崩溃了。
 “感觉出奇的好，所有厉鬼复苏的躁动都消失了，仿佛都陷入了沉睡之中一样，不知道我这种情况厉鬼是已经死机了，还是说只是短暂的平衡，以后还有复苏的可能？”999()
 李阳无法准确的判断自己的状态。
 但至少，他觉得自己至少一年以内，哪怕是多次使用灵异力量也不会有复苏的风险。
 当然，前提是别对抗上过于恐怖的厉鬼。
 他略显虚弱和无力的站了起来，脸色格外的难看，发黑，蜡黄，毫无光泽，就像是一具死了好几天的尸体，突然又从棺材里爬了出来一样，完完全全的一副死人脸色。
 但李阳却并不在乎。
 只要骗人鬼还在，他活人的部分是可以恢复到正常时候的样子。
 虽然没什么用，但至少走出去没那么吓人。
 “手，似乎可以用的，但要完全灵活的掌控，几乎是不可能的。”李阳是这抬起那条可怕的厉鬼手臂。
 能动，但是不灵活，很僵硬，迟钝。
 但这已经足够了。
 因为这证明着李阳已经可以控制这开门鬼了，等哪天他这条手臂不受控的时候，这意味着平衡失效，厉鬼将再次复苏。
 李阳看了看屋内的情况，脏臭污秽，他皱了皱眉，决定打开门，透透气。
 枯瘦的手掌接触门的那一刻。
 “砰！”
 瞬间，木质的房门直接崩碎了，变成了满地的木屑，没有一块是完整的。
 “普通的门连一点点灵异力量都没有办法承受么？”李阳见此立刻明白了过来，也不觉得奇怪。
 他又来到了大门的位置。
 高强度钢的防盗门连子弹都打不穿，显然当初张显贵名下的装修公司没有给他偷工减料，用的都是最好的材料。
 李阳盯着这扇门看了看，再次伸出了那条僵硬，诡异的胳膊，那犹如枯树一般的手掌抓住了门把手。
 下一刻。
 “嘎吱！嘎吱！”
 厚重的大门，被一股看不见的灵异力量影响，金属在扭曲，在变形，发出了酸掉牙的声音。
 这扇防盗门就像是一块柔软的布一样，被随意的扭曲，撕裂，最后金属疲劳砰地一声全部炸裂，成了满地的金属碎片。
 一扇大门仅仅只是触碰就被轻易的撕碎了。
 非但如此。

 别墅门前的灯光也嗤嗤的闪烁起来，一盏接着一盏熄灭了，似乎某种恐怖的诅咒在蔓延，直到蔓延到了二三十米之外才停止了下来。
 “这是开门必杀的灵异诅咒，幸亏我住的地方比较偏，没有其他人入住，否则他们都得死掉。”
 李阳心中一凛，确定了附近区域的别墅没有人入住才微微松了口气。
 否则，仅仅这一次尝试他就要误杀很多人了。
 “第三只鬼的灵异力量太恐怖了，难怪当初我和队长还有孙瑞在邮局一楼的时候遇到那开门鬼，集合了三个人的力量才对抗，击退了那厉鬼，也多亏了那厉鬼一直徘徊在鬼邮局当中没有离开，不然的话这又是一件和敲门鬼事件一个级别的灵异事件。”
 李阳心中感到一种莫名的寒意。
 因为这样恐怖的诅咒，只是那厉鬼身体的一部分，甚至那开门鬼的本身都有可能是那个罗文松从身体上肢解下来的拼图。
 “民国时期的那些东西，真是可怕，难怪队长对那个红姐如此的忌惮，这些民国时期的残留着在活着的时候还会克制，还会收敛，一旦死后，厉鬼复苏，那就简直就是一场巨大的灾难。”
 李阳心中暗道，他看着那已经彻底损坏的防盗门，心中也大致明白了自己这灵异力量的可怕程度了。
 除了黄金制作门和一些灵异物品，这个世界上任何一扇普通的门，哪怕再结实都会被这鬼开门的灵异力量给撕碎。
 思索了好一会儿。
 李阳又回过神来，他一声不吭的转身回屋，开始清理起来房间，然后联系人重新装两扇门。
 而这里之前发生的事情也没有人知道，哪怕是身为大昌市负责人的杨间也不可能天天瞪着一只鬼眼到处去查探。
 现在的杨间还在以前的小吃一条街上吃面。
 一碗炒面吃完了，他没有饱腹感，似乎还能继续吃，这说明他身体已经很饿了。
 但是杨间却没有饥饿感。
 如果可以的话，他会选择长时间的不吃不喝，直到身体饿死为止。
 可即便如此，身体饿死之后杨间还能正常的活动。
 “好饱，我吃不下了，这家老板的炒面份量太多了。”
 刘小雨此刻喝了一杯水长舒了一口气，感觉自己已经有点撑了。
 “所以这才是我以前来这里吃饭的原因，饭吃完了，结账吧，我觉得我该回去了。”杨间道。
 “怎么早回去做什么，你不带我到处逛一逛？来到大昌市之后我还没有去游玩过呢，你这个大昌市负责人难道就不愿意带我熟悉熟悉大昌市的环境？对了，我看网上说大昌市一个地方有什么音乐喷泉。”
 “你带我去看看好不好？”刘小雨笑嘻嘻的说道。
 好不容易拉着杨间出来，她怎么可能吃一碗炒面就放杨间回去，下次再约他的时候可不知道什么时候了。
 杨间道：“再不回去的话我怕麻烦。”
 “你还会怕麻烦？以前在总部的时候我还相信你会怕麻烦，现在这里是你的地盘，有什么麻烦是你解决不了的？”刘小雨说道。
 “有些事情就算是我也解决不了。”杨间道：“你以为我是万能的么？”
 “我觉得和你万能的差不多。”刘小雨说道，她对杨间带着一些崇拜的情绪。
 不过这说话的时候，一辆私家车却突然驶入了这条小吃街。
 这里按理说是禁止车辆进入的，但是如今的小吃街冷清，空荡，偶尔还是有车辆不遵守交通规则选择抄近路的。
 这辆私家车停在了店门外。
 打开车门，却见熊文文从车里面跳了出来：“小杨，别以为你躲到这地方我就找不到你，没用的，熊爹能预知你的位置。”
 “十分钟赶到，一万块，你说好了的，可别赖账，虽然我老王已经很久没有开出租车了，转行开了小卖部，但我老王的车技可不是吹的，偶尔手痒，才出来做兼职的，碰到我算你们运气好，就刚才那点时间，你知道我抄了多少近道么？”
 那个出租车司机探出半个脑袋，嘴巴说个没停。
 “师傅，你的车钱我转过去了，非常谢谢。”车内，陈淑美将钱付了，然后才下车。
 “美女就是爽快，下次有急事记得打我老王电话，我店里不忙，随时都有空，只要肯加钱就行，不过我这车你们加钱也值得。”
 老王说道，随后又念念叨叨自己的新车，什么马力四百匹，v6引擎，加速多少多少为了买它贷款怎么怎么样，等等一些听不太懂的话。
 念叨着的同时，他又开着车离开了。
 原地只剩下熊文文，陈淑美，以及杨间还有刘小雨四人。
 四人大眼瞪小眼，场面似乎有些尴尬。