第一千四百十六章新的小队

 傍晚时分。
 大东市宁安大厦的顶层。
 但是冯全身陷鬼邮局的老坟之中和卫景一样没办法脱困出现所以并未出现。
 如果给总部一些时间肯定还能挖掘一些队长候选的存在。
 “童倩此刻盯着一个脸色阴暗的约莫二十六岁的青年说道。
 “我当然也舍不得死。”林龙说道。
 后来便一直没有再听到你的消息了。”
 “所以一直相安无事。”
 管辖所有人。
 一直会担任负责人直到死的那一天为止。
 “真没想到你和杨间打了一架还能活下来。”刘奇此刻略显钦佩的看着他。
 今天不杀以后以后早晚成为祸害。
 这是典型的迫害妄想症。
 透露出一股说不出来的灼热感。
 这是怎么回事。”
 “没有跟过来。”我看得队长你亲自走一趟才行。”
 这件事情先放一边吧。”
 随后他的目光又看向了其他人。”杨间。”
 “杨队。”
 张雷等人纷纷站了起来打招呼。
 你们如果还有什么疑问和建议的话现在就说出来。”
 直奔主题。
 “我没什么意见。”童倩说道。
 “我也没什么意见。”
 没想到现在才过去一年时间李阳就已经走到自己前面了。
 真是世事无常。
 “我也没意见。”闻忠说道。
 三根红色的鬼烛。”
 然后分发了出去。”这样重要的资源说给就给。”苏凡笑着说道。
 再多只怕也用不上。”
 “的确是够用了。”闻忠点了点头道。
 “但这却是我们早有准备的情况下发生的。”
 “真硬拼起来的话我们是出于下风的。”

 给他们最好的忠告。
 “我们这些队长候选也不会派上来。”林龙阴着脸说道。
 “搜寻起来的话有些慢。
 所以我被调配到了比较偏远的城市当负责人。”
 不然始终心里隔应。
 “一时间没有认出来。”毕竟他打过的架太多了。
 “我请你吃饭。”
 随后杨间主动的向林龙道歉。
 免得让人心里不痛苦。
 我们这些人只怕早就完蛋了。”
 “每个人都会受影响。”杨间语气平澹的说道。
 “也是为了我们自己。”刘奇也立刻回道。
 事后他们也会被国王组织清算。
 如果被盯上一个也别想跑。
 “在没有任务给你们小队之前你们随时都在这里待命。”杨间说道。
 我们不会乱行动的。”
 这才离开了。
 互相开始了解各自的灵异力量。
 身为候选队长自然也会隐瞒一部分。
 只有这样才能相互配合对抗国王。
 直接将自己新驾驭的鬼妆以及配合鬼脸的能力说了出来。
 “想来不会让各位失望。”
 引得其他人惊叹不已。
 这样的能力都有资格成为队长了。
 “你这不去顶替队长真是可惜了。”苏凡语气之中透露出羡慕之色。
 要不然杨间也不会将保命的鬼戒指给我用。”
 顶多就是一个队长候选。
 灵异武器是这老旧的钩子。”
 张雷等人也将各自的情报说了出来。
 干掉一位国王绝对不成问题。
 那就是鬼域不够强。
 以及李阳的鬼门完全是可战可退。