第一千八十六章杨间治湖

 鬼湖的灵异在入侵现实之后已经彻底的不受控制了，并且随着湖水宣泄，灵异力量的分散，那原本浸泡在湖水之中的厉鬼都将有脱困复苏的风险。
 而且此刻，浸泡在鬼湖之中的第一层尸体已经伴随着湖水冲刷到四面八方了，周围到处都有惨白的浮尸。
 这些尸体在脱离鬼湖之后都开始快速的腐烂。
 除此之外。第二层的湖水也在宣泄出来，一旦湖水流光，那么原本待在第二层的一些灵异都将被释放。
 更别说还有关押在鬼湖第三层之中的厉鬼。
 第三层的厉鬼一旦释放，那就是十几件，甚至是几十件灵异事件在各个地方爆发，这影响之大，甚至高于任何一件s级灵异事件。
 为此，杨间甚至放弃了团灭太平古镇那一行人的打算，选择将鬼域释放到最大，将分散的鬼湖再次聚集起来。
 灵异力量更改地貌有多可怕。
 现在，杨间给出的答案。
 百里之内的鬼域之内一切都变的光怪陆离了，而且地貌的变化之快已经达到了一个匪夷所思的地步，仿佛世间的一切的都在被随手的更改。
 几座大山凭空而起，切断了水域。
 地面隆起，几十里地直接倾斜。
 原本的荒地突然诡异的多出了一条大江，江水逆流倒灌，以一种违背了常理的方式向着一处地方汇聚而去。
 这种现象不仅仅只是出现在无人郊外。
 更改一百公里以内的地貌影响是巨大的，中州市纵然是被封锁了，没有了居民，但是在附近的其他的城市，县城之中还是有居民居住，而且杨间行动太过迅速，他甚至没有用鬼域屏蔽这些人的感知。
 以至于，这种翻天覆地的变化被不少人看见了。
 一处县城的居民楼的五楼。
 深夜失眠未睡的男子此刻站在阳台上，端着水杯，睁大了眼睛看着眼前一幕，不知道自己是精神分裂产生了错觉，还是说遇到了神秘事件。
 他阳台前面一百多米的位置竟多了一座大山，不，不只是一座，而是一片大山。
 那里本来是一条河流的。
 “楼房，全部都倾斜了。”
 这个男子揉了揉眼睛，却又发现，附近所有的房屋都不是平整的坐落在地上，而是一边高一边低，这种倾斜角度至少有三十度。
 但是无法理解的是，这种倾斜的状况之下，人没有摔倒，楼房没有倒塌。
 人在倾斜的地面上甚至没有感受到半点的不适。
 这样的现象不只是一处。
 也有人看见，城市外的地貌在短短几分钟之内发生了连续不断的变化，先是地面撕裂一道道巨大的口子，宛如天坑，紧接着江河倒灌，河水蔓延，犹如天灾一般，仿佛世界末日就要到来一样，但随后地面又在合拢，裂缝消失。
 好似有神话之中的神仙在施展伟力在挽天倾，补地裂。
 这样的情景惊呆了无数人，有些人甚至在睡觉都被其他人直接一脚踹醒了，然后拉起来观看这样的一幕。
 消息在疯传，通过各种渠道蔓延。
 一些部门的电话瞬间就被打爆了。
 总部也很快就惊动了。
 但是收到这样的消息之后，曹延华第一反应就是灵异事件失控了，有不知名的灵异力量在影响现实，甚至已经做到了改变现实地貌的程度，而且范围很大，已经达到了一个让人惊骇的地步了，这样下去的话带来的影响连遮都遮不住了。
 “副部长，中州市附近正在发生大规模灵异现象.......”有人快速的报告。
 曹延华没有听工作人员废话，而是在紧急会议上猛地拍打着桌子：“这是有人在动用鬼域影响现实，灵异圈能做到这一点的人目前为止就只有一个，就是杨间，他的鬼域可以轻易的覆盖一座城市，影响现实轻而易举。”
 “处理鬼湖事件需要这么大的动作么？有谁可以解释一下这到底是什么原因。”
 会议室的人不多，但很多人却急急忙忙的赶来。
 “鬼湖失控了，杨间在更改地貌，封锁鬼湖，不过好消息是，曹洋上线了。”沈良快速反映了一些情报资料，这是从冯全那边得到的最新消息。
 曹延华愣了一下，随后工作人员将最新的卫星地图调了出来，并且投影在了屏幕上。
 “副部长，这是最新的卫星地图。”
 不少人看了一眼，当即睁大了眼睛，忍不住心头一颤。
 这，这已经不再是那熟悉的地图了。
 “天啊，大大小小几十个村庄，十几个县城，数座城市全部都迁移了，地理位置都发生了变化。”
 “那是片山脉是怎么回事，之前根本没有。”
 “江河多了好几条，等等，又消失了......变化还在继续。”
 哪怕是总部的工作人员常年接触各种匪夷所思的灵异事件，但是这样的情况却是头一次见，那卫星实况地图上拍摄着中州市附近所有的地貌，但那些地貌不是一成不变的，而是在不停的移动。
 前一刻，地图上那位置还是一座城市，下一刻，城市就被直接平移了十几公里。
 不知道的还以为是在看动画片呢。
 “影响范围多少？”曹延华脸色格外的凝重。
 “以中州市的市郊为中心，影响范围是一百公里。”立刻就有人报告数据。
 “开什么玩笑，更改一百公里内的地貌，这已经超出了灵异圈目前为止所记录数据的十几倍了。”曹延华猛地用拳头砸了一下会议桌。
 他不是怪杨间更改地貌。
 当初为了困住鬼差的时候杨间就已经更改过地貌，建立了封锁线，在大川市的时候他也竖立起了高墙，隔绝老城区内的厉鬼。
 但是那范围撑死也就是十公里以内。
 而这次规模已经如此之大了，这是否意味着灵异影响已经扩大到了这种地步了呢？
 背后蕴含的危险，超乎想象。
 “需要让杨间停下来么？”沈良压着声音道：“实在不行还能让秦老走一趟。”
 “不，让他继续。”
 曹延华一口拒绝了，脸色难看的看着那卫星地图上的变化。
 他手在微微颤抖。
 不知道是因为砸桌子用力过猛，还是内心波动剧烈，无法平静。
 但是曹延华明白一点。
 现在的杨间已经不是任何人可以命令的了。
 这种程度的灵异力量，能制约他的东西基本上是不存在的。
 “当初赵建国手中的那个高中生已经成长到了这种地步了么？”曹延华莫名的有些恍惚。
 总部档案之中那么多驭鬼者当中真是冒出一个不得了的家伙。
 与此同时。
 中州市的市郊外。
 杨间还站在高空之，他巡视四周，依旧在更改着地貌，他并不是随心所欲，杂乱无章的更改。
 他思维在快速的运作，脑海之中浮现出了各种地理，建筑，地质，水利等等有关的专业资料，并且快速的形成了一张蓝图，用一种严谨科学的方式，迁移城镇，让这些地方在避开鬼湖影响的同时也能获取更好的居住地。
 这样也是为了避免后续第二次迁移。
 此刻。
 鬼湖涌动，水位下降的速度变慢了，并且隐约有倒灌回来的趋势，但是还不够。
 因为现在的湖面上，已经有不少诡异的人头，露出了水面。
 那些都是水中的厉鬼，现在湖水没了，厉鬼要再次出世。
 黑色小船上。
 那独眼老人一只惨白的眼珠子微微转动着，他看到了周围发生的一切，老脸也动容了：“这后生的鬼域影响范围竟这般大，他想影响现实，改变几十里之地的地貌，将鬼湖困在这片区域，减少对外界的影响。”
 “这是一种大代价的封锁。”
 刘老板说道：“不过这也是风险最小的手段了，好过鬼湖彻底失控。”
 “果然，在鬼域这方面，杨间是灵异圈最顶尖的存在。”曹洋看着也是深吸了一口气。

 他万万没想到杨间会动手这么狠，直接用改变地貌的方式来限制鬼湖的扩散。
 但是这种大范围的动作不可能做到那么精细，依旧会有一些诡异的东西被湖水冲刷出来，遗留在外面，而这个时候就需要一个人来查缺补漏。
 阿红此刻动手了。
 她化妆成了卫景，在保持妆容的这段时间内拥有卫景的灵异力量。
 此刻她也具备鬼域。
 黑暗笼罩，周围的尸体在被吞没，然后聚拢在了一起再次沉入了湖水之中。
 一具常年不腐烂的死尸被水流带到了一处不起眼的地面上，这尸体周围流着一大摊水渍，等这些水渍流的差不多了之后尸体竟隐约抽动了起来，似乎有复苏了迹象了。
 但是下一刻，黑暗的游荡过来。
 阿红伸出手掌一把抓住了那死尸，直接拖入黑暗之中。
 “哗啦！”
 紧接着一声落水声响起，这即将复苏的死尸再次回到了鬼湖之中。
 捡取死尸是一件非常凶险的事情。
 需要可以压制厉鬼的人动手，而阿红是目前为止最好的人选。
 这些尸体复苏的时间太快，根本不给你关押的机会，而且数量太多，只能应急处理，重新把尸体丢回鬼湖之中去。
 随着一具具尸体被收回，情况似乎有了好转。
 但是杨间此刻却神色凝重了：“鬼湖不是普通的水，无法轻易的倒灌回来，这样下去只会有越来越多的厉鬼脱离鬼湖复苏醒来。”
 他看见，鬼湖中的水溢散出去之后想要倒流回来很慢，很慢。
 因为溢散出去的湖水是被湖中厉鬼的灵异力量排斥出去的，但是收回却没有灵异力量干扰。
 “阿红，我需要你疏通河道，从这几条河流之中将鬼湖之水全部引过来。”杨间喝道。
 阿红愣了一下，随后明白了杨间的意思。
 她点了点头，二话不说坠入了河水之中。
 下一刻，河流涌动，鬼湖之水被阿红身上那宛如鬼差的灵异力量影响，竟被硬生生的逼退回来，形成了倒灌的趋势。
 “不过，她一个人无法影响全局。”杨间看见，阿红拼命也只能疏通一条河道而已。
 他再次思考着办法。
 很快，杨间低头一看，看见了自己脚下的那片湖水。
 “我窃取了鬼湖的四成灵异力量，对上鬼湖的六成，我没有胜算，但是应对鬼湖溢散出去的灵异湖水我却占了上风。”
 意识到这点之后。
 他脚下的湖水立刻汹涌了起来，地面撕裂，一条河道凭空出现，并且连接着其他的水域。
 属于杨间的湖水开始入侵一百公里以内的所有水域。
 这一刻。
 情况逆转了。
 鬼湖之中的湖水受到了影响，全部在逆流回来。
 水涨船高。
 飘荡在湖面上的黑色小船此刻没有继续下降了，反而在上升。
 这种变化被船上三个人看在了眼中。
 “他成功了，鬼湖被治住了。”刘老板眼光依旧毒辣，这种变化一出现，他瞬间就明白了。
 这种情况只要运转正常，不出一个小时，新的鬼湖将会形成。
 而且鬼湖影响的范围将会缩小到十公里之内。
 “只是范围控制了而已，那么鬼湖少了一部分灵异，里面的鬼不一定能全部压制的了？而且看这趋势，太平镇要淹了。”
 那独眼老人微微扭头看向了古镇的方向。
 城市可以迁移，河流可以改道。
 但是鬼湖无法移动，太平古镇也没办法移动。
 现在鬼湖扩散，古镇离的太近，随着湖水倒灌，还夹带着其他江河之水，古镇被淹是无法改变的事情。
 “不能让古镇消失在我的手上。”独眼老人此刻脸色有些狰狞。
 他守了一辈子，怎么能眼睁睁的看着古镇淹没在鬼湖之中呢。
 “你最好不要乱来，不然你的脑袋还得掉下来。”曹洋此刻盯着这几个人，冷着脸，警告了起来。
 “就凭你？一个沉湖的后生？”独眼老人有些恼怒道。
 曹洋道：“你被杨间都打残了，我动手足够了。”
 他手中出现了一把缠绕着黑色头发的红色剪刀。
 刘老板立刻劝道：“收手吧，现在已经不是我们这批人逞凶的时候了，头顶上的那个后生已经很给我们面子了，现在他在对抗鬼湖，要是直接改为对付我们，那我们真的要团灭在这里了，别忘记了，那条狗还在。”
 独眼老人闻言沉默了。
 他还有手段没有用，干掉对方几个没什么问题，但是那恶犬......他是真没什么办法。
 这种入侵梦境的厉鬼，太克制自己这些人了。
 忍不住摸了摸脖子。
 脖子上血肉愈合，但伤口还在，只是一摸，伤口就撕裂出一个巨大的口子，仿佛脑袋又要再次掉下来一样。
 柴刀的影响依旧严重，似乎不是短时间能够愈合的。
 “果然，黑色的小船充满厄运，我们也不能幸免。”独眼老人默然了。
 他知道自己现在已经输了。
 自己遭受重创，老刘不肯动手，无脸人也一直保持着中立。
 比较坚定动手的洗衣女却又被狗咬死了。
 看来，太平镇真的是守不住了。
 “这样保持不动最好。”曹洋说着又咳嗽了两声，还有湖水吐出。
 他浸泡的时间太久，纵然是被杨间打捞出来了，可鬼湖的灵异影响还在，自身无法保持巅峰状态，真动手的话他心中是没有多少底气的。
 湖水继续倒灌。
 水面上升，之前那些在湖面上露出一颗颗人头的厉鬼此刻再次被湖水给淹没了，一点点的消失在了眼前。
 曹洋亲眼看见，一颗露出水面的死人头，睁着眼睛，转动着脑袋打量着周围，看的人毛骨悚然。
 但是随着湖水淹没，那个死人又再次缓缓的闭起了眼睛，再次沉睡在了湖水之中。
 可是。
 鬼湖到底不再是之前的鬼湖了。
 那怕是杨间已经成功的阻止了鬼湖的扩散，但是鬼湖的平衡到底还是被打破了。
 一个露在水面披头散发的尸体脑袋，不管湖水怎么上升，这颗脑袋始终没有淹没。
 它就像是一个水上的皮球一样，一直浮在那里。
 而且，它还在移动。
 朝着岸边移动。
 厉鬼正在脱困，试图摆脱鬼湖的限制。
 虽然这样的情况是极少数，但零零散散的却有好几例。
 这无法被压制的厉鬼，显然是鬼湖之中最为恐怖的存在。
 因此，真正的危险才刚刚开始。