第九百九十二章黑色的信

 纵然是502房间有古怪，但是杨间却还是按捺不住，试图将这房间的房门给劈开。
 房门是无法阻挡柴刀的袭击。
 这对于杨间而言是一个巨大的优势，意味着他可以强行进入这邮局五楼的任何一个房间里。
 很快。
 502房间的房门被硬生生的劈开了。
 木质的房门裂开了一大半，甚至都没有办法关上了，如果不出意外的话，这间房间以后都算是废掉了，因为缺少房门的保护，房间内很容易被邮局内的灵异入侵。
 但尽管是房门破坏到了这种地步，杨间伸手去打开房门，那木质的房门都纹丝不动，像是卡住了一样。
 某种东西依旧是在干扰着。
 不得已。
 杨间只能将这房门彻底的破坏。
 一下下的劈砍之下，老旧的木门成了一地的木头碎片，再也看不到门的形状了。
 房间里昏暗一片，灯光都没有亮起。
 这是很反常的。
 按照正常的情况来说，信使的房间里是必须有灯光的，因为鬼不会出现在灯光下。
 邮局内的灯光笼罩的范围代表着是安全的区域。
 “这个502号房间里也有鬼？”杨间鬼眼窥视。
 虽然无视黑暗，但是房间的墙壁挡住了他的视线，无法将房间里的情况全部看清楚，只是他看见这个房间格外的潮湿，阴冷，墙壁上都有霉菌滋生，像是废弃了好几年一样，根本就不像是有人居住打理的样子。
 而之前那个五十出头的中年男子说了，他在这里住了很久了。
 显然，这是对不上的。
 房间里可不像是有人长久居住的痕迹，反而是之前的501号房间比较干净整洁，白天还有油灯亮起，比较符合居住的条件。
 “先处理了那个人再说。”
 杨间虽然在观察，但却并没有多犹豫，很快他就走进了这件房间里。
 他要将那个人找出来，窃取他的记忆。
 房间的结构和其他的房间是一样的，没有多大的区别，杨间走进去之后，身后大厅的那一双双诡异的目光立刻就收回了，似乎只要进入房间的话就不会被那些油画上的眼睛给盯上。
 这不知道算不算是好消息。
 他来到了这间房间的客厅。
 客厅潮湿，老旧的沙发脏兮兮的，没有被打理过，墙壁上贴着好几张已经褪色了的画报，餐桌上还放着一些一直没有打开包装过的食物，那些食物的生产日期都是二十年前的，而且看样子一直都没有动过。
 “活人才需要吃东西，死人和鬼是不需要吃东西的。”杨间手持发裂的长枪，鬼眼转动，四处看去。
 他可以确定。
 刚才那个五十出头的中年男子根本就不是活人。
 “在浴室。”
 忽的。
 杨间猛地动了，他察觉到了什么，立刻直接向着浴室走去。
 浴室的门半掩，其他地方老旧，唯独门把手比较干净，似乎有人经常打开门进出。
 他打开了浴室的门。
 立刻。
 杨间脸色微变，他看到了一具基本上已经腐烂成枯骨的尸体，你尸体躺在浴缸里，张着嘴似乎死前很痛苦和不甘。
 “是之前那个人。”
 他从这具尸体还未腐烂的衣服上可以辨认的出来，这枯骨就是之前那个五十岁出头的男子。
 略微靠近几步再看了一眼。
 这个时候杨间又看见这枯骨的手中竟死死的抓着一封信。
 那是邮局的信件样式，但信的颜色却是之前从未见过的，竟然是黑色的信封。
 “黑色的信件？”杨间皱了皱眉。
 他见过黄色的信件，以及非常凶险的红色信件，却没有见过黑色的信件。
 倒是邮局的信纸是黑色的。
 “一封没有送出去，也没有被撕毁的黑色信件，这到底代表着什么？”杨间感到了疑惑。
 一般信使送信只有三个结果。
 送信失败被团灭。
 送信成功。
 撕毁信件。
 这是第四种情况，既不送信，人又死了，关键还是死在了邮局里，如果死在外面的话那就是第一种情况了，送信失败被团灭。
 可是信还没有出邮局信使就死了，这实在是有点无法理解。
 如果这个信使不愿意送信的话就会撕毁信件，而不是一直拿在手中。
 “不管怎么说，这封信应该不简单，肯定是非常特殊的存在。”
 就在杨间思考的时候。
 “咳咳。”
 之前的客厅之中熄灭的灯光突然闪烁了起来，随后一个虚弱的咳嗽声出现了，这个声音出现了之后客厅之中就有脚步声响起，似乎有人突兀的出现了。
 杨间没有立刻回头。
 他的鬼眼已经看到了身后的景象。
 废弃，老旧的房间里，那个五十岁出头的中年男子再次出现了，他像是一具死尸一般矗立在那里一动不动，目光怪异的看向了这边。
 “砰！”
 然而下一刻，一根发裂的长枪伴随着红光瞬间出现了，几乎不给人任何的反应时间，这根发裂的长枪就已经没入了客厅的地面之中，直接将那个男子的身体给贯穿了。
 杨间收回了手掌，这才转过身去：“你到底是什么东西？”
 那个五十出头的中年男子还站在那里，仿佛没有受到那灵异武器的影响，犹如一个残留的影像一般，根本就不是真实存在的。
 “看来四楼的信使真的出了一个不得了的存在。”
 他神色平静又带着几分麻木：“你很特别，和其他被厉鬼寄生的信使不一样，你可以很熟练的掌控灵异力量，并且将这份灵异力量变成属于自己的力量，刚才的袭击我看到了，如果是厉鬼的话这会儿已经被你解决了。”
 “像你这样驾驭灵异力量，并且将其利用，再反过来对付厉鬼的人我还是第一次见。”
 “我还以为你早就已经知道了驭鬼者的存在，现在看起来，你似乎真的没有办法走出这间房间。”杨间说道：“你叫什么名字？在外面的身份是什么？”
 那个人伴随着房间里的灯光闪烁而出现，他依旧站在那里面无表情道：“你分析的很对，我不过是一个被困在这个房间里的怨灵罢了，依靠灵异力量而存在，无法死去，也无法解脱，你在厕所里不是已经找到了我的尸体么？”

 “至于我的名字和身份其实并不重要，不过以前的信使都称我为老李。”
 老李？
 显然他是一个不愿意透露真实姓名的李某人。
 这也正常，很多灵异圈的人都会随便取一个名字来称呼自己，就和之前的老鹰一样。
 不是故意骗人，而是为了减少很多不必要的麻烦。
 “不过你还没有告诉我你叫什么。”这个自称老李的人问道。
 “杨间。”
 老李继续道：“姓杨？又和那油画上的男子相似，你们之前是什么关系。”
 “你说那幅油画？那上面画的应该是我死去已久的父亲。”杨间道：“对你一个死人而言，知道这些似乎并没有什么作用吧。”
 “原来如此。”老李道。
 此刻灯光闪烁，像是要熄灭了一样，而这个自称是老李的人又似乎要消失了一样，给人一种很不真实的感觉。
 杨间明白。
 这个人以前也是信使，并且早就已经死了，现在之所以存在只是因为依托于某种灵异现象而存在，一旦灵异消失，或者说某种平衡被打破，他就会彻底的死去，就和当初自己的父亲一样，依托于梦境而存在。
 这个人也是依托于这个房间而存在。
 只是杨间不知道这个人到底是怎么做到的，明明死去了这么久，自身却还没有消亡。
 “这个房间你不是第一个到来的。”老李蓦地又似乎自言自语一般的说道。
 “很多人死在了这个房间没有再走出去。”
 杨间皱了皱眉；“所以你也想害死我？”
 “如果我想害死你的话就不会和你交流这么多了，我希望能有一个人可以进入这个房间并且能够活着离开，然后结束邮局里的一切，只是被我选中的人都很可惜，他们都做不到。”
 老李说道。
 “那封黑色的信件是什么？”杨间继续道。
 “一个结束，也代表着一个开始。”老李说话有点玄奥。
 但周围的灯光却一闪一灭，而且熄灭的时间更长了，他的身形伴随着灯光的熄灭而逐渐消失，同时伴随着灯光的亮起而逐渐出现。
 没有实体，只是一种灵异现象。
 杨间抬头看了看头顶上的灯泡。
 那灯泡上竟有一个人形的图案，想是描画上去的一样，又好似一张人物贴纸粘在上面。
 原来这个老李能过出现在房间里的原因竟是这个。
 “灯光出现是因为邮局的力量占据上风，压制了灵异，所以老李会出现，灯光熄灭是因为这个房间里有鬼的原因，现在鬼和邮局的房间产生了一种微妙的平衡，所以老李既没有被鬼彻底吞没，也没有被邮局的力量彻底抹去。”
 “他在夹缝之中以一种特殊的方式生存了下来。”
 杨间可以说是经验丰富，眼光毒辣，发现端倪之后立刻就分析出了一个大概的情况。
 “带着那封黑色的信件离开这个房间，邮局的运作将会有一个新的开始，那是最后的一个机会，也是唯一一个机会，否则的话这个地方将会彻底的失控，到时候所有的信使都会死，关押在这邮局内的厉鬼都将被释放。”
 老李说道：“一切小心，鬼要出现了......”
 他不给杨间多询问的机会，说完这句话之后他就已经伴随着灯光的最后熄灭而消失了。
 房间再次恢复了死一般的寂静。
 紧接着，身后厕所的位置里却传来了清晰的滴水声，似乎有人打开了水龙头，周围的空气也越发的阴冷了。
 “他是要我带着黑色的信件离开这里，而且看其意思我也不是第一个进入这个房间的人，其他人也曾经被这个老李引入过房间，只是那些人都失败了，被鬼给杀死了......”
 杨间眯起了眼睛：“有意思。”
 一个死去多年的人似乎在死前布了一个局，并且寻找破局的人。
 看看谁能带着黑色的信件离开这个房间。
 “所以，一切还需要从那封黑色的信件接触开始。”
 杨间再次返回了浴室里。
 那具枯骨一般的尸体还在浴缸之中，手中一封黑色的信件死死的抓着不放，似乎十分的重要。
 水滴此刻一滴滴的从头顶上滴落下来。
 浴室墙壁上布满水珠，一些不好的灵异现象正在发生。
 但现在还没有彻底的失控，因为杨间还没有动那封黑色的信件。
 但下一刻。
 他却大步走了过去，直接伸手将那尸体手中的黑色信件一把抢了过来。
 黑色的信件被取走的那一刻，似乎房间里的某种平衡被打破了，立刻意想不到的事情就发生了，原本浴室的墙壁上只是渗透水珠，但是在这一刻渗透的水珠却变成了血珠，不停的从从墙壁上的缝隙里流出来。
 而且墙壁上的瓷砖接二连三的鼓起，似乎有什么东西想要从墙壁里钻出来一样。
 “仅仅只是离开这间房间的话，应该是一件很容易的事情才对，为什么之前进入这个房间拿到黑色的信件的信使却做不到呢？”
 杨间带着这个疑惑，无视了周围的灵异现象，他直接来到客厅，手握那发裂的长枪向着大门的方向走去。
 但他还未迈出一步的时候却发现通往外面的门竟消失了。
 一面斑驳的墙壁出现在了眼前。
 “不是幻觉，而是房间里的环境真的改变了。”杨间鬼眼窥视之下，那墙壁是真实存在的。
 “有鬼在影响现实，干扰整个房间的一切，这就对了，一只能够影响现实，改变现实的厉鬼，信使想要对付的确不简单。”
 彻底影响现实，就意味着鬼能扭曲现实的一切，就和杨间手中的骗人鬼一样。
 只是骗人鬼需要利用活人的意思作为参考才能影响现实，但是这个房间里的鬼却并不需要。
 “不会再有走出这个房间的路了，想要离开这里就必须将这里的鬼处理掉。”杨间放弃了寻找出路的想法。
 现实的一切都可以更改，路是不可能出现的，只有切断灵异的源头才行。
 “砰！”
 忽的。
 这个时候房间的一面墙壁突然倒塌了。
 似乎过于老旧，不堪负重。
 但墙壁之中却出现了一具具腐烂的尸体，这些尸体堆积在一起，竟被砌进了墙壁里，尸体至少有七八具，有男有女，有个别的尸体竟睁着死灰的眼睛，浑身上下没有半点腐烂。
 “以前死在这个房间里的信使？”
 杨间瞥了一眼，大致可以猜测道这些尸体的身份。
 难怪这房间里如此阴暗，潮湿，灯光闪烁不定。
 要知道能进入五楼的信使基本上都是驭鬼者。
 尸体越多，就代表着这个房间越凶。