第一千三百零四章对抗和死亡

 时间已经来到了下午一点。
 杨问的鬼域覆盖大昌市，再利用鬼影入侵意识的能力，将有关自己的记忆从这个世界的活人脑海里抹除。
 虽然效率不高，但是有鬼域的帮助下他只花了一个小时不到的时间就将这座城市绝大多数熟人的记忆给更改了，接下来他改变了鬼域笼罩的范围，朝着老家的方向扩散过去，准备抹掉自己老家那些亲戚的记忆。
 然而他没有忘记，在这个时间点，老家是存在灵异的。
 可是此刻。
 好几架专机却已经从各但不同的方向飞来了大昌市。
 “这么快就来了，而且第一次就来了这么多人，总部还真是够看得起我的。”
 杨问神色一动，察觉到了什么，看着远处的天空朝着大昌市机场方向飞去飞机。
 这些飞机虽然出发的前后时间不同，但是抵达大昌市的时间却惊人的一致，显然这都是经过了计算和提前安排的。
 一架架飞机落下。
 很快，一个个总部名下的驭鬼者陆陆续续的从不同的飞机上走了下来。
 而负着这件事情的人正是赵建国
 他此刻表情格外的凝重，并没有因为自己这边的人数优势而感到喜悦，反而在担心这次针对杨间的围制会损失多少为总部的驭鬼者。
 可是这件事情却又不得不处理。
 “这个突然冒出来的杨问身份神秘，驾驭的灵异力量强的可怕，千万不要把他当做一位灵异圈的新人，之前他可是在总部当着很多人的面轻易的干掉了朋友圈的方世明，所以我希望大家能够团结在一起，一起对付他。"
 赵建国走下飞机之后，脚步一停，立刻大声喊道。
 他的声音在机场内回荡，传到了每一位人的耳中。
 “能杀死方世明的确是一个危险的人物，但是你放心好了，这个杨间他死定了。
 说话的是柳三，此刻他蜡黄的脸上露出了阴冷的狠色，身后的飞机上，坐满了一个个诡异的纸人。
 为了对付杨问，柳三没有丝毫的偷懒，出动了能出动的全部纸人，甚至真身也来了。
 "别说大话，我和这个杨间交过手，他的确很可怕，驾驭了两只鬼的驭鬼者在他面前会被轻易的干掉，连反抗都做不到，那种感觉简直就像是面对一件无解级别的灵异事件一样，让人感到绝望。"
 姜尚白此刻也来了，他黑色脸，讲述着自己的经验。
 "不管危不危险，厉不厉害，总之赶紧杀了他，赶紧结束这件事情，为了这么一个人浪费大家的时问不值得。”陈义走下飞机，脾气暴躁的说道，
 “陈义，冷静一点，做事别冲动，得灯人齐了一起行动。”一旁的李军走过来劝道。
 一个叫苏凡的驭鬼者说道:“已经找到了杨问的位置了，他现在就在尚通大厦顶楼，动用鬼域的话我们可以打他一个措手不及。"
 "你想太多了，我们进入大吕市的那一刻就已经进入了他的鬼域当中，他已经发现我们了。"
 一个相貌平平，让人记不住是谁的男子冷着一张脸说道，
 李乐平此刻从大川市匆匆赶来一进入这座城市就发现了不对的地方。
 “鬼域覆盖一座城市，你确定自己没开玩笑?”
 就日的看着他虽然不让这个人，计冷个活生的如老也是学部的作郭凡狐疑的看着他，虽然不认识这个人，但估计这个陌生的驭鬼者也是总部的负责人之一
 "他说的是真的，杨间的鬼域已经覆盖了大吕市，以他的能力我们在飞机上的时候他就可以动手了，但是却偏偏让我们顺利的聚在了一起，这倒是有点出乎我的意料。”高明戴着一副墨镜，眼睛看向远处。
 在他的视线里，这个世界不再是漆黑一片，而是被一片璀璨的金色光亮笼罩。
 但在这片鬼域之中，高明看见了一绥缓跳动的绿色火光，有点像是李军的鬼火，这火光像是被刻意的压制隐藏了起来，没有扩散出去，这让他感到有些不安
 “也许他想将我们聚在一起一网打尽也说不定。”一位穿着西装，儒雅俊朗的男子面带微笑的出现了，他的身边有阴冷的气息徘徊，挥之不去。
 这个人是大东市的负责人，名叫王察灵。
 这次总部的征调，让许多驭鬼者前来大吕市，很多人都是第一次见面，彼此都不认识。
 “请大家做好准备，围杀杨问的行动将在十分钟之后进行。”此刻，赵建国一脸严肃认真的说道。
 "真是过分的重视啊。”有人对于赵建国这样的安排感到匪事所思，但却又觉得理应如此。
 提议没有人反对，总部的驭鬼者在不断的集结，同时也在做着准备。
 而这一幕全部都被杨间的鬼眼视的一清二楚。
 “既然人已经到了，那么就先打个招呼吧，真等他们集结完成，彻底做好了准备到时候可没那么容易应对。”杨问脸色冷漠，鬼眼微微转动。
 下一刻。
 淡绿色的鬼火涌动，远处的一切开始被一片火光吞没。
 "小心，杨间的袭击来了。”一声大喝回荡在了机场内，带着墨镜的高明此刻脸色骤变。
 在他的视线之中，一片铺天盖地的阴森火光朝着这边涌来，火光还未靠近，一种说不出来的灼伤感就已经出现在了。
 不只是他，其他人也立刻反应了过来。
 可是这火光来的太凶猛了，仅仅只是片刻就已经笼罩了整座机场，而在机场内集结的驭鬼者们就像是陷入了火灾之中一样，一时问竟有些惊慌了起来，不知道该如何的应对。
 "啊!”
 一声凄惨的叫声突然回荡。
 郭凡此刻连动用灵异力量都来不及就已经被鬼火吞没了，他在淡绿色的火光之中挣扎，身体却是在迅速的焦黑起来，而且这鬼火不只是点燃了他的皮肤，更是在他的身体疯狂燃烧，仿佛把他当成了燃料。
 “什么?”所有人见此一幕，眼皮直跳，皆是心惊胆战。"郭凡。"
 一旁的朋友钟山此刻又惊又怒，想要去救，可是他的周围却也已经被火光包围了

 “该死，这火像是李军的鬼火，可是比鬼火还要凶猛，大家小心…”
 脾气暴躁的陈义认出了这灵异力量，大声喊道，可是话才说完，他整个人也被火光吞没了，其他人只看见他在火光之中挣扎，扭动，可是很快，挣扎的动作就越来越小了，到最后竟如同一个木偶一样钉在了原地，任由诡异的火焰燃烧，仿佛只剩下了一张诡异的人皮
 同样情况的还不只是郭凡和陈义，其他的驭鬼者也同样面临着这样情况。
 他们置身于火海之中，皮肤被炙烤的通红，随后冒烟，接着便窜出了火苗，然后成为了一具焦尸。
 自身的灵异并不足以保护他们生存下来。“怎么会这样?"
 见到这样的一幕，赵建国眼睛都红了，看着总部的驭鬼者一个接着几个被活活烧死，他又急又怒，可是却想不到什么好办法可以改变这样的局面。
 “之前的杨间果然是有留手，并没有尽全力。"
 赵建国心中傻恼，觉得这次的行动太过冲动了，他应该更谨慎，更注意一些才
 “杨间，给我出来。"
 此刻，柳三在愤怒的大喊，他的周围围满了一个个纸人，这些纸人抵挡周围的火焰，保证了他的安全，可是这样也限制了他的行动，让他空有一身强大的底牌却没办法使出来，非常的憨屈。
 本以为杨间打算就这样活生生的耗死所有人，结果没想到火光之中杨间却做出了回应。
 “你们不该来大昌市，可惜在这个世界里你们只是被驱使的愧偶罢了，不过在第一波袭击当中确实是有几个危险的存在，不露个面的话，还真不好解决。"
 杨间的身形在火光之中出现。
 “杨问?”柳三死死的盯着火光之中的那个身影，当即没有丝毫的犹豫，冲出了纸人的保护直奔而去。
 火焰在侵蚀他的身体，那粘贴在身上的黄纸在被点燃，随后一层层的剥落，开始露出了一具枯瘦，死寂的尸体。
 这具尸体的一出现，周围的火光竟在退散，无法再靠近一分。
 “封存在纸人之中的一具恐怖老尸么?想靠这个对付我，还是差了点。”杨间声音传来。
 柳三眸子微微一缩，自己的底细竟被这个人一眼就看了出来。
 然而这一走神，他猛地察觉到了一股强烈的凶险袭来。
 “不好。”一声呼啸声耳旁响起，紧接着一根发裂的长枪竟从身后飞来，直接贯穿了他的身体将其死死的钉在了地上。
 “这样的伤害对我是没用的。”柳三挣扎的就要拔出这根长枪。
 可是紧接着，他怔住了。
 身体不听使唤他不能动了。
 下一刻，一只发黑的鬼手凭空出现，一把覆盖在了柳三的脸上，
 用力一扯
 柳三的整张脸被硬生生的撕扯了下来，这张脸是由人皮和黄纸混合捏造而成的，看上去狰狞而又诡异。
 “杀你也不是很难嘛。"
 杨间随手一丢，柳三的人脸在火光之中燃烧，很快就消失了。
 “找到了伱了。"
 忽的。
 一个后只的人影突兀的靠近，一股焦臭的味道弥漫，同时一种必死的尹芝力量袭来，要立刻夺走杨问的生命。
 然而下一刻。
 眼前的杨间身形却迅速的变淡，最后竟消失在了眼前。
 “什么?”赵建国见此一幕，当即明白了，自己是被鬼域欺骗了。
 杨间根本就没有在这里。
 “早就防着你了，赵建国，这就送你上路。"
 下一刻，发裂的长枪从柳三的尸体上消失不见，紧接着一把柴刀凭空袭来，赵建国才微微一扭头，一颗脑袋就已经离开了脖子，重重的掉落到了地上。
 “你居然记得住我?"
 尹芝馥掉落的脑袋还没有死，反而身体在迅速的模糊，他试图遗忘这次的袭击，已另类的方式重启。
 “你这种重启太慢了。”
 杨问手中发裂的长枪落下，槁材钉直接刺穿了赵建国那模糊的脑袋。
 遗忘重启直接后只，他睁大了眼睛，当场惨死。
 “给我住手，”此刻，另外一个声音大吼着试图阻止杨问，可是却也只是声音大而已，并没有什么手段施展出来。
 杨间警了一眼，却看见火光之中灵异无视鬼火的影响大步冲了过来。
 “两种几乎相同的郭凡力量，导致灵异可以在这片火海之中不受影响么?"
 "可是，这个时期的尹芝太弱了，也只是保证自己不被鬼火烧死罢了，想要对付我，还是太勉强了。”
 杨问没有理会灵异，他一个人注定在这片鬼域之中迷失，连接触自己的资格都没有。
 他这一趟真正要处理的人其实就只有一个。
 大东市的负责人，李乐平。
 这个时期的尹芝馥和三年后的李乐平实力是一致的，他已经继承了家族的诅咒，身边跟着死去的爷爷奶奶以及父母。
 至少李乐平一死，这次的袭击就算是开始了。
 请记住本书首发域名：99k。鸟书网手机版阅读网址：99k