第一千十三章路上的尸体

 红色的染缸之中，仅仅只是因为杨间凑近看了一眼，留下了一个倒影，一只和杨间一模一样的厉鬼此刻竟从染缸之中走了出来。
 鬼的形象和杨间一模一样，无论是身高，还是相貌，亦或者是驾驭厉鬼的特征，唯一不一眼的是肤色。
 鬼的颜色和染缸中的颜色一致，粘稠的发红，像是一具剥了皮之后鲜血淋漓的尸体。
 但杨间在意的却并不是这个，而是这只鬼居然连自己驾驭的鬼眼，鬼影，甚至是鬼手都能呈现出来。
 模仿？复制？
 还是一个属于杨间自己的灵异倒影？
 现在还分不清楚。
 “不要靠近染缸了，一旦在染缸旁边留下了自己的倒影就会有一只和你一模一样的厉鬼冒出来，这鬼似乎连你身上驾驭的其他厉鬼都能够复制......”
 杨间洞察了信息，他再次提醒了一句。
 浑身染血的厉鬼看着杨间，目光很诡异，不是正常人的那种打量，而是一种莫名的凶性。
 “就算是鬼也不可能伪装，模仿一个一模一样的活人，一定是存在差异的。”
 杨孝冷静道：“所以鬼的外貌，形象不是关键，关键是这鬼模仿你驾驭的厉鬼能够达到一个什么样的地步，如果被鬼超越了你那么情况就危险了，我和张羡光无法抗衡这样的灵异，；如果这真是鬼画之中的染料，我们则有被抹除的可能。”
 “因为我们存在的原因就是这些染料绘画而成的，一幅画用同样的染料是有具备重新涂抹的可能，换句话说，这些染料是我们这些亡魂的克星。”
 张羡光见此二话不说，走上前去，他手指触碰了地面上一滴猩红如鲜血一般的染料。
 下一刻，不可思议的一幕发生了。
 他的手指在融化，那滴如鲜血一般猩红的染料再次掉落在了地上，而他小半截的手指却已经消失不见了，再也没有恢复的可能。
 “杨孝，你的猜测是正确的，这些染料是我们亡魂的克星，我们找到了抹除亡魂的手段了，看来以后有些人可以得到解脱了。”张羡光目光闪烁道。
 “还是先担心一下眼前的情况吧，杨间干不掉这只鬼，所有人的都得死，甚至整个油画世界都将失控。”
 杨孝道：“你好好看看，那鬼到底出现了多少灵异特征，如果在生前我们还可以不用担心，但是现在，这样的一只鬼一旦成功活了下来，再加上天生克制我们，所有的亡魂都将被干掉，无处逃窜。”
 “所以，现在只有一个办法了。”
 杨间接过话道：“那就是在这里对抗这厉鬼，将其消除。”
 “做得到么？”杨孝说道，他有些怀疑。
 因为他并不知道杨间驾驭厉鬼之后能控制多少灵异力量。
 “当然。”
 杨间很有信心，他示意了一下：“周泽，你后退，守着那他们两个人，不要让他们被抹除了，这玩意我来对付。”
 “好的。”
 周泽心有余悸，他当即后退，选择和杨孝以及张羡光站在一起。
 既是保护，也是在自保。
 但是他一动，那浑身猩红的厉鬼却骤然盯上了他，鬼眼转动，附近的一切都在迅速的染成了一片红色。
 “鬼域？”几乎所有人脑海里都冒出了这个想法。
 “我们不能触碰鬼域，否则瞬间就会被抹除。”张羡光立刻道，他神情略显急迫，不过却没有后退。
 这里退无可退，而且就算是逃跑也不可能跑得过鬼域扩散的速度。
 “连鬼眼的鬼域都能使用么？不过我想看看这鬼到底能将鬼眼的鬼域发挥出多少来。”杨间的鬼眼此刻也睁开了。
 下一刻。
 他周身冒着红光，红光迅速扩散同样也向着四面八方扩散出去。
 两片红光触碰到了一起，仅仅只是肉眼观察的话是看不到差异的，这两个鬼域似乎是一模一样，但是各自的所属却不一样，一片鬼域是染缸之中厉鬼的，一片却是杨间的。
 杨间此刻目光微微一沉，他很不客气直接就是四层鬼域开启了。
 然而他却感觉到了自己的鬼域在被侵蚀，在被压制，而且速度很快，似乎没有多少对抗的余地。
 “这厉鬼的鬼眼居然可以达到这种程度？这不是简单的那种模仿了，在这个世界里，它的鬼眼似乎就是真实的，亦如这些亡魂一样，虽然无法离开油画，但是在这个世界里他们却是一个活生生的人。”
 杨间神色凝重，这一刻似乎有些低估了。
 但他并不足以让他感到畏惧。
 鬼眼四层不过，那就第五层。
 五层鬼域足以将一些不怎么恐怖的灵异送入灵异空间，这一层鬼域已经相当厉害了，可以媲美鬼邮局存在的灵异空间。
 压制的速度放慢了。
 五层鬼域的释放起了明显的作用，杨间的鬼域无法被压制了，彼此之间达到了一个持平的状态。
 “挡住了？”周泽见此松了口气，他手掌心都是汗，有点紧张。
 “仅仅只是五层鬼域的程度么？如果是这样的话那还好对付，不算很难。”杨间心中暗道。
 可是这个想法才刚出现。
 骤然间。
 那浑身是血的厉鬼身上又有一只猩红的鬼眼睁开了，这一刻厉鬼的鬼域骤然达到了六层的地步。
 这一层鬼域足以暂停鬼域内的一切灵异，包括活人。
 但杨间却在这一刻似乎早有准备了，同样再次睁开了一只鬼眼。
 六层鬼域对抗六层鬼域。
 灵异彼此都失效，没有办法影响对方。
 只是杨间脸色阴沉了起来：“连六层鬼域都能开启？还好我早有准备，否则的话还真容易吃亏，这鬼比想象中的还要可怕，如果自身挖掘的灵异力量不够深入，搞不好正版还真斗不过这盗版。”
 “既然鬼眼都这样的话，那么其他的鬼呢？”
 此刻。
 杨间不再观察了，他主动出击，大步的向着这厉鬼走起，他手中拎着一把斧头，气势汹汹，这斧头是之前从那个亡魂手中夺来的，只能存在于油画世界之中的灵异物品。
 然而他此刻留意到了一个细节，这厉鬼手中却没有斧头。
 明明连厉鬼的灵异力量都能复制的鬼居然没有办法制造一件一模一样的灵异物品？
 是遭受到了限制，还是这斧头并不符合复制的规律，所以没办法出现？
 但这一点却成了杨间现在的优势。
 鬼域碰撞互不相让。
 下一刻鬼影碰撞在了一起。
 红色的鬼影和黑色的鬼影对抗，此刻竟也不相上下。
 这很不可思议。
 要知道杨间的鬼影已经是处于死机状态了，能够最大程度上发挥鬼影的能力，结果和那个红色的鬼影对抗的过程之中也仅仅只是在互相消磨的过程之中占了一点点上风。
 这优势并不明显。
 无法转化成为胜势。
 “这样就够了，哪怕灵异力量相等我也是有优势的。”杨间在靠近，他鬼眼和鬼影互相对抗厉鬼无法阻拦他的前进。
 浑身是血的厉鬼站在那里一动不动，一双眼睛依旧诡异的盯着他看。

 很快。
 杨间冲了过来，他抬起了斧头对着这浑身是血的厉鬼就劈了下去。
 “等一下，那东西也是画出来的，也许没用.....”忽的，杨孝意识到了什么急忙提醒道。
 但是动手太快，此刻提醒已经晚了。
 斧头劈下，足以将厉鬼劈开成两半，然而触碰到那浑身是血的厉鬼身上时斧头却瞬间消融了，比纸糊的还要脆弱，无法对其造成一丁点的伤害。
 鬼，似乎早就知道了这个结果。
 一只鲜血凝聚的鬼手，瞬间掐住了杨间的脖子。
 力气大的惊人，同时鬼手的灵异力量出现了，一只只猩红的手掌出现在了杨间的身上将其仅仅抓住，仿佛要把他整个人给撕碎。
 “油画之中的东西无法对付这鬼么？”杨间看见了手中那消融断裂的斧头。
 下一刻。
 他的身体被撕裂，鲜血流淌，骨骼扭曲，没挣扎几下就没有了动静。
 “不是吧？输了？”张羡光平静的脸上带着几分错愕。
 周泽也是浑身一颤，突然就有了一种窒息的感觉，因为杨间死在这里的话，那么他也将留在这里陪葬，靠自己的话是绝对不可能活着离开的。
 残破的尸体缓缓的从厉鬼的手中掉落下来。
 浑身是血的厉鬼又盯上了周泽，无视了旁边两个亡魂。
 “我们刚才应该动手的，现在一切都晚了。”张羡光沉声道。
 杨孝说道：“没用的，我们的灵异力量就来自于这染缸，斧头会被瞬间抹除，我们也一样，而且事情还没有结束，继续看下去好了。”
 “你什么意思？”张羡光道。
 然而话还未说完。
 杨间的那残破扭曲的尸体上突然睁开了几只鬼眼，下一刻一道红光覆盖，仅仅不到一秒钟的时间，被厉鬼干掉的杨间再次出现了，他完好无损，浑身上下没有一丁点伤。
 这是七层鬼域重启自身。
 重启醒来的杨间瞬间动手了，他阴冷发黑的鬼手直接抓住了那浑身是血的厉鬼脑袋。
 厉鬼在剧烈的挣扎，那红色的鬼手也在对抗着杨间。
 很快。
 厉鬼挣脱开来了。
 杨间立刻后退，拉开了距离，他只是平静的说了一句：“虽然有些麻烦，但还是赢了。”
 他手掌之中在滴血，紧紧的握着一颗眼珠子。
 而厉鬼的额头上却缺少了一块血肉。
 一只鬼眼被杨间抓住机会活生生的扣了下来，剥离了身体。
 这是鬼眼的缺陷。
 缺少了一只眼睛就意味着鬼眼的灵异力量被削弱了，这鬼如果之前能够开启六层鬼域的话，现在最多第五层鬼域。
 天平倾斜了。
 杨间这一刻占据了优势。
 虽然这鬼能够将鬼眼的力量使用到六层鬼域的地步，差一点就能重启了，可是这一步差就意味着对抗失败。
 “刚才怎么回事？一瞬间就恢复了？”周泽仿佛见鬼了一样，他在做信使的时候可从未见过这一幕。
 “重启自身，这是猛鬼才具备的灵异力量。”
 张羡光神色再次凝重了起来：“他还有这一手真是出乎意料，现在的年轻后辈已经如此优秀了么？已经胜过了当年我那一批人了。”
 杨孝目光闪烁，亦是感到了一丝诧异。
 似乎杨间这一刻给了他的太多的惊喜了，超过了预计。
 人和鬼的天平被打破之后，杨间再次使用了六层鬼域。
 这一刻，鬼无法对抗了。
 缺少一只鬼眼，鬼被六层鬼域压制，瞬间静止，无法动弹。
 下一刻。
 厉鬼的鬼眼又缺少了两只。
 紧接着在杨间的五层鬼域之下厉鬼无法反抗，虽然没有被送走，但是厉鬼的身体开始消融，很快化作了一滩猩红的染料流淌在了地上。
 红色的染料并未消散，而是又缓缓的蠕动了起来，以一种诡异的方式又缓缓倒流进了染缸之中。
 只是染缸之中的染料略有减少，没有之前那么多了，有一部分染料被消耗了，但是却不知道被消耗到了什么地方。
 杨间面无表情的盯着那染缸，虽然赢了，但过程亦是有些惊险。
 幸亏他反应及时，如果好奇多去看几个染缸的话，说不定出来的就不是一只鬼了而是一群厉鬼。
 那个时候，他就算是会重启也输定了。
 “看来是有惊无险，你做的很好，鬼被消除了，如果没有其他人靠近这些染缸，鬼应该是不会再出来了。”张羡光说道。
 杨间道：“染缸之中的鬼基本上具备驭鬼者全部实力的六层左右，这是一件非常可怕的事情，因为绝大多数的驭鬼者是没办法发挥出全部力量六层的，所以大部分人面对这染缸之中的鬼时都会被干掉。”
 他的鬼影死机的情况之下才勉强取得了一些优势，不过这也是因为鬼影需要压制鬼手和鬼眼的原因，而鬼眼的鬼域开启到了第七层重启自身才赢了回来。
 可是放在外面有几个驭鬼者能够如此大程度的将厉鬼的力量全部挖掘出来？
 所以这染缸之中的鬼拥有六层的实力已经足以让很多人感到绝望了。
 “这几口染缸必须远离，在没有一个合理的方案之前，这东西会酿成一场灾难，不管是对外面，还是对这里都一样。”杨间道。
 “的确如此。”张羡光点头道。
 杨间好半响才收回目光转而道：“如果孙瑞到过这里的话，那么他活下来的概率很小，他不是染缸中鬼的对手，他或许已经被鬼杀死了。”
 “不，他应该还活着，因为这里并没有和孙瑞一模一样的鬼出现。”杨孝却道：“所以他应该是干掉了从染缸之中出来的鬼。”
 “如果是我的话，干掉了这样的一只鬼状态一定非常差，这个时候就只有两个选择了，要么在这里等死，要么强撑着一口气继续前进，而结果是，这里并没有孙瑞的尸体，因此他选择的是后者。”
 杨孝道：“那个孙瑞应该就在前面，而且很近了，他那种状态不可能再走远了。”
 “为什么孙瑞不会撤离这里？亦或者出现在另外一条岔道上？”周泽问道。
 “走到这一步，没有回头路，不存在后退的可能，至于出现在另外一条岔道上的可能性不是没有，然而我更加觉得他是来到过这里的。”杨孝道。
 张羡光微微点头道：“我也这么觉得，这条岔道之前都没有存在，可见这条路不是给亡魂准备的，而是给闯入这里的活人准备的，我认为有什么东西似乎在操控着这一切，如果这个猜测属实，那么孙瑞只会出现在这条路上，没有其他的可能。”
 “不用猜测了，继续前进，再往前走一段落就知道结果了。”杨间深吸了口气，打起精神选择继续出发。
 众人绕开了一个个染缸，不敢再靠近了，然后找到了另外一条小道，离开了这里，继续前进。
 然而仅仅只是离开这里没有多久。
 不远处的小道上杨间的鬼眼提前窥视，看到了地面上趴着一个人，那个人一动不动，气息全无，仿佛已经死去了多时。
 “是孙瑞。”
 杨间脚步一停，总算在这片灵异之地的深处找到了消失多日的孙瑞。