第一千一百七十六章复苏的尸体

 倾泻下来的尸体犹如潮水一样直接就吞没了杨间，李阳还有童倩。
 被尸体压住之后他们才感觉尸体的数量似乎比肉眼看见的要多的多，仿佛所有的尸体汇聚在了一起，形成了一个深坑，将人深深的掩埋其中，根本就看不到外面。。
 可怕的是这些尸体并非是静止不动的死尸。
 砸在身上之后杨间才感觉到，这些尸体就像是有意识一般不断的向着自己贴近，无数只的手脚不知道从什么地方伸出来直接就将他给牢牢抓住，缠住。
 而且留给他周围的缝隙也越来越小。
 附近的尸体在蠕动，一股巨大的压迫力用来。
 这种感觉就像是自己正在被一点点的砌进墙里面，由不得你半点反抗。
 “这是想要把我埋进尸体里活生生的困死么？”杨间心中一凛，脑海这种冒出了这个想法。
 此刻，他的身体已经被周围的尸体挤压的有些变形了，强烈的窒息感和碾压感涌来，就好像一个活人被深深的掩埋在了地下一样。
 这种感觉很不好受。
 但是他是异类，不需要呼吸也能生存，身体哪怕残破了也不会死亡。
 只是杨间绝对不允许自己就这样被一堆尸体给掩埋在这里。
 他试图抵抗。
 再强大的力量也无济于事，周围的尸体总能以更可怕的力量碾压过来，让你无法挣扎。
 想要推开这些尸体必须得靠灵异力量才行。
 鬼影此刻在晃动，犹如一团浓郁的黑暗，以杨间为中心向着周围扩散出去。
 但凡被鬼影笼罩的尸体立刻就失去了某种灵异力量，立刻变得瘫软起来，不再僵硬，也不再贴近杨间了。
 周围出现了少许的松动，如同墙壁上的墙砖在被一点点的撬动。
 可其他地方的尸体太多了，这里一松动附近的尸体就再次涌来，想要将那出现的一些缝隙给再次填满。
 鬼影扩散，抵挡那些尸体的贴近。
 灵异的交锋正式开始了。
 杨间的鬼影显然占了优势，尽管附近的尸体好像是无穷无尽一般，但是鬼影依旧可以朝着周围蔓延开去，只是这蔓延的速度有点慢。
 “至少不会有彻底困死的风险，不过童倩和李阳多半就要面临一定的危险了，所以我必须得尽快脱困。”
 他脸色微动，拨开周围的尸体，从尸体的缝隙之中舒展了一下手脚。
 但依旧被尸体堆的严严实实。
 “所以，刚才我丢出的棺材钉多半是没有彻底钉死那只厉鬼，否则的话这里的尸体不会如此的难缠。”
 杨间此刻身体在逐渐的渗出水渍。
 他动用了鬼湖的灵异，决定将这些尸体送进鬼湖之中。
 这些尸体不是真正的鬼，哪怕是数量再多也无法填满鬼湖，因此他也不担心鬼湖会达到极限，无法再容纳厉鬼了。
 渗出来的水渍由少变多，逐渐的浸染周围的尸体。
 到最后尸体开始不断的融化，不，那不是融化, 而是肢体在一点点的沉入积水之中, 就像是被吞噬了一般,
 很快。
 附近的尸体彻底的消失了，杨间这才有了一定的活动空间。
 但是还不够。
 尸体还有很多。
 积水需要继续吞没尸体，鬼影也需要继续扩散阻止周围的尸体再次涌来。
 一切进展的很顺利。
 相信用不了一会儿他就能摆脱这些尸体的束缚。
 然而就在此刻。
 一具不怎么起眼的尸体却陡然睁开了眼睛, 随后这具尸体在快速的发生着变化，那腐烂的地方逆转了, 恢复到了刚死不久的样子, 发黑的皮肤也变的略显死灰了, 上面残留着尸斑很快，死气沉沉的尸体变的诡异了起来, 甚至抬起了手臂可以活动了。
 似乎，某个瞬间，一只看不见的可怕厉鬼附着在了上面, 让这具尸体重获新生了。
 诡异复活的死尸此刻被周围的尸体推动, 朝着杨间靠近。
 鬼影的侵蚀可以阻挡其他的尸体却没有办法阻挡这一具尸体。
 这尸体直接无视了鬼影的侵蚀, 从杨间的头顶上突然就掉落了下来。
 “什么？”
 杨间立刻就有所察觉, 但是尸体无视鬼影侵蚀过来的速度太快了。
 下一刻。
 坠落下来的尸体猛地伸出了手臂，向着杨间抓去。
 杨间反应很快, 同样是伸手抓住了这具死尸的手腕，阻止了它的靠近。

 发黑的鬼手拥有压制一只厉鬼的能力，平时可以用来对付一些不怎么恐怖的厉鬼。
 但是眼前的这具突然复苏的死尸明显不是普通的厉鬼。
 鬼手抓住的情况之下, 这具尸体依旧从地上缓缓的站了起来，那胳膊上传来的巨大力量, 让杨间感到惊异。
 “这玩意已经无视了鬼手的影响么？”
 杨间感觉惊悚，他恨不得立刻拿起柴刀将眼前这鬼东西肢解。
 但是可惜的是柴刀已经不在自己的身边了, 之前被自己掷了出去，这回儿还没有收回来。
 诡异的尸体就这样顶着鬼手的压制彻底的站在了杨间的面前。
 而且这尸体和之前看见的鬼是不一样的。
 形象发生了改变。
 但是杨间可以断定这就是徘徊在三楼的恐怖厉鬼。
 所以杨间有理由相信, 这厉鬼似乎可以更换身体，附身在这里的任意一具死尸身上。
 “鬼现在找上了我，是因为我触发了厉鬼的杀人规律么？还是说，我毁去了太多的尸体，所以把鬼给吸引了过来。”杨间此刻面色凝重，因为此刻他没有退路，
 狭隘的空间里只有他以及眼前的这厉鬼, 周围全部都是堆积的死尸，但如果他的猜想是正确的话，这些尸体随时都会变成厉鬼的身躯，再次苏醒, 成为一个恐怖的存在。
 然而不等杨间多想。
 站在眼前的这具诡异尸体，突然伸出了另外一只手，一把掐住了杨间的脖子。
 手掌力气不算大，可是却拥有一种无法挣扎的力量。
 咔嚓！
 清脆的断骨声响起，杨间的脖子被这具诡异的尸体硬生生的给掐断了，脑袋直接无力的朝着肩膀一侧垂了下去。
 “这玩意”杨间脸色冰冷，他死死的盯着眼前的这鬼东西。
 一只只的鬼眼不安分的睁开了。
 五层鬼域立刻开启，试图送这厉鬼离开眼前。
 然而五层鬼域覆盖之下，眼前的这具尸体却依旧无动于衷的矗立在原地，仿佛没有受到任何的影响。
 杨间甚至都没办法挣脱这具尸体的束缚。
 “这鬼很可怕，比我想象中的要可怕的多。”杨间感到心悸。
 因为他此刻也看见，这具诡异尸体的双脚此刻竟是踩在积水上的，不但没有被五层鬼域送走，也没有被鬼湖沉默，虽然他只是窃取了鬼湖的四成灵异，可要知道鬼湖可是s级灵异事件，哪怕只是窃取了四层的灵异也足以吞没绝大多数的厉鬼。
 呼！
 没有多想。
 一根红色的鬼烛此刻点燃了。
 杨间没有选择硬抗，他知道这种环境之中他是扛不住的，必须得借助一些灵异物品的力量。
 鬼烛在这种充满灵异地方点燃瞬间就炸裂开来。
 一团阴森的火光猛地膨胀，仅仅几秒钟的时间，一根蜡烛就直接燃烧一空。
 但是瞬间燃烧鬼烛爆发出来的力量却很可怕。
 尸体松开了杨间，并且往后退了一步。
 然而火光来的快去的也快。
 三秒之后，烛火就熄灭了。
 但是抓住这个时机，杨间在挣脱束缚之后直接冲开周围的尸体，从这一堆的尸体当中，强行爬了出来。
 鬼烛不但驱散了厉鬼，也让周围的尸体失去了灵异，在加上之前鬼影的侵蚀，方才有了他脱困的时机。
 站在密密麻麻的尸体上，杨间左右看去，发现这里成片成片的尸体倒下，堆积了不知道多少层。
 他没有看见童倩，也没有看见李阳。
 只看到一堆尸体的中间，有一团火光冒起，但是这火光不算明亮，似乎被什么影响了。
 那应该是之前摆放在三楼的火炉。
 这种情况之下，火炉也没有办法顺利的点燃这些尸体了。
 至于他的灵异武器。
 这个时候也不知道被埋在那具尸体下面了，已经无法找到。
 就在杨间心魂未定的思索之际。
 无数的尸体堆中，又一具尸体诡异的站了起来，那具尸体迅速的发着某种变化，阴沉沉的屹立在那里一动不动。
 “三楼的厉鬼果然是可以更换尸体。”杨间面色阴沉，他知道要对付这厉鬼就只有一个办法。
 彻底释放火炉的炉火，将这里的一切一把烧的干干净净，只有这样，这厉鬼的恐怖级别才会下降。
 否则在这鬼地方杨间根本对抗不了这玩意。