第四百六十六章新的平衡

 ，最快更新神秘复苏最新章节！
 杨间那边的行动顺利进行。
 而黑暗之中拿着鬼烛一路奔跑的黄子雅也已经到了极限，她双腿一软，顿时一个踉跄跌倒在了地上那坚硬的水泥路面上，这一摔让她脑袋发昏，差点没有晕死过去，同时手中的鬼烛也因为这一摔跤而直接熄灭了。
 想要寻找鬼烛，可是却已经不知道摔到什么地方去了，恐惧和害怕，让她喘息声和呼吸声越发的剧烈。
 周围依然安静的有些诡异，但黄子雅却能感觉到附近刮起了一股阴冷的微风，这让她毛骨悚然，不敢继续去寻找鬼烛了，而是考虑着这么保住自己的性命。
 毕竟自己已经拖延了这些时间了，应该已经够了。
 就在她想要站起来的时候，忽的，背后好像是有什么东西垂落了下来，与此同时，她的手臂上，腿上都感觉到了有东西触碰，粗糙轻柔，像是野草被风吹动触碰到了自己的身体一般，给人仿佛人畜无害的感觉。
 但这种温柔的前奏带来的却是恐怖来袭的征兆。
 瞬间。
 黑暗之中一根老旧的草绳直接锁住了她的脖子，差点把她的骨头勒断，直接将其整个人吊了起来。
 鬼绳飘动的速度不快是唯一的缺点，但是再不快，也还是追上了黄子雅。
 她被袭击了。
 而且这袭击是无法抵抗的，因为就算是她利用自身鬼的能力抵挡了一次鬼绳的袭击，但后面无数次的袭击照样扛不过去，最后会死于厉鬼复苏。
 黄子雅也没想过抵挡，她在被吊起的瞬间，立刻将手中的一个怪异的布娃娃丢了出去。
 布娃娃上染着鲜血，是她另外一只手上的。
 她怎么说也是参加培训的驭鬼者，素质没有那么差，在之前的时候她就做好了随时让血涂抹到布娃娃上的准备。
 那个被旧布，还有黑色的头发缝合的歪七扭八的布娃娃落在了地上之后竟诡异的一个翻身站了起来，然后扭着脑袋，像是在打量周围的情况，非常好奇的东张西望。
 由于身上染着黄子雅的血。
 这个诡异的布娃娃似乎替代了黄子雅的存在，之前袭击她的鬼绳竟再次改变了方向，向着这个布娃娃垂下。
 吊在半空之中的黄子雅顿时脖子一松，整个人掉落在了地上。
 “有，有用，那个杨间果然没有骗我。”她顾不得疼痛，黑暗之中的她露出了死里逃生的喜悦。
 布娃娃似乎感受到了鬼绳要袭击它，竟开始迈着那短小的双腿，灵活而又快速的在地上跑了起来。
 一根鬼绳飘来，布娃娃竟直接跳了起来，穿过了鬼绳上面的绳套，又继续蹦跳着往前跑去。
 遇到树木挡路，布娃娃会绕开，碰到台阶，它会翻过台阶。
 一路上灵活的跳跃，穿行，竟避开了漫天垂落下来的鬼绳，那一个个绳套像是陷阱一样试图抓住这个布娃娃，但却都失败了，甚至躲过了多次袭击之后，布娃娃还会停下来拍手掌，显得非常的开心。
 这个布娃娃生存能力似乎很不错，鬼绳在段时间内拿它竟没有任何的办法。
 然而布娃娃是会被消耗的。
 因为是老旧的破布缝合而成的，质量并不太好，在这个布娃娃经过了一段时间的奔跑之后，由于和地上的水泥路面摩擦，那老旧的破布开始出现了磨损，破裂，里面似乎有什么东西漏了出来，像是白色的白纸。
 与此同时，布娃娃的一条腿像是瘸了，行动不再那么灵活，走起路来一瘸一拐。
 但它还在奋力的逃跑，身后的鬼绳紧追不舍。
 因为布娃娃碰到了一个台阶，矮小的身体无法顺利的直接越过去，只能爬上去，所以行动慢了一步，一根绳索触碰到了这个布娃娃的身体，同样毫无悬念的套在了布娃娃的脖子上，直接缩紧想要将其吊起来。
 但是布娃娃的体型太小了，等鬼绳缩紧的时候没有套住它的脖子，只将它的一只手给锁住了，直接吊了起来。
 布娃娃剧烈挣脱，最后舍弃了一条胳膊，挣脱了这根鬼绳，顺利的在了地上，继续朝着别的方向跑了起来。
 但按照这种趋势下去。
 最后布娃娃肯定会因为过度的损耗而最后死去。
 但在它死掉之前，黄子雅都是安全的。
 而这个时候。
 杨间那边的行动已经到了最后的关头。
 不过却出了一点小状况。
 鬼的脸无法被顺利的拼接上去，依然是黏在旧报纸上。
 是了。
 拼接脸的能力以前杨间是需要配合无头鬼影的，但是现在他身体的鬼被压制了，这种能力无法使用，脸自然无法被安装上去。
 “王江，你松手。”杨间这个时候急忙道。
 “什么？”王江此刻惊住了：“真的要我松手么？”
 “没错，松开限制，让鬼恢复一些行动，只有这样，我的计划才能成功。”杨间道。

 如果这鬼是具备夺取其他鬼的本能，那么也应该拥有取回自己脸的能力，毕竟它连其他鬼都能拼接在一起。
 “好。好的。”王江没有问为什么，既然杨间这样说了，那他就这样做。
 当即，王江松开了手，不再抓着这具尸体的胳膊了。
 就在他松手的那一刻。
 张雷，杨间，明显感觉这具僵硬的尸体动了一下。
 但与此同时，黏在这具尸体上的旧报纸，缓缓的飘落了下来，上面的脸不见了，被顺利的拼接到了这只鬼的身上。
 它取回了自己的脸。
 与此同时，杨间又道：“王江再回来压制它。”
 王江更加疑惑了，但他依然毫不犹豫的又靠近了这只鬼。
 杨间这样做只需要让鬼取回自己的脸，但不能继续放任鬼活动，不然的话鬼兴许能让篡改记忆的能力失效。
 “会有用么？”
 计划虽然有些改变，但他内心却格外忐忑不安。
 下一刻。
 杨间，张雷，王江，甚至是那半死不活的钱毅，明显感觉到了自身的能力失去了压制，恢复了行动。
 让这东西误判自身鬼的数量计划成功了。
 “就是现在。”杨间那陷在这具尸体的鬼手恢复了行动，他抓住这唯一的机会迅速入侵到了这只鬼的身体里，开始取走其关键的一部分。
 与此同时。
 这具僵硬发黑的尸体却突然栽倒在了地上，像是失去了某种诡异的支撑，沦为了一具普通的尸体。
 “杨间，这是怎么回事？”张雷压在这具倒在地上的尸体上面，有些惊慌起来。
 “没什么，鬼重启了，我们限制了它，它就舍弃了这个身份。”杨间此刻缓缓的将胳膊从这尸体里面抽了回来。
 张雷睁大了眼睛：“怎么可能，我们明明已经掐准了数量，没有形成限制才对。”
 他根本无法理解之前杨间到底做了什么。
 “现在不是问这个的时候，而是看看我们能不能离开这里。”杨间那条失去知觉的胳膊收了回来。
 当即脸色一凝。
 他手臂留下了一个黑色的烙印，这个黑色的烙印呈现了一个菱形，像是之前王小明手中的那根棺材钉的造型，又像是一块特别的血肉，已经取代了自己的一部分，成为了自己手臂上的一部分。
 “三只鬼的棺材钉因为鬼的存在变成了一团黑色的血肉，现在被我取走，又因为无头鬼影的缘故拼接在了我的身上，和鬼手融合在了一起，形成了一种新的东西。”
 他这只手留在鬼的身体里有点久，发生了某种不可预知的变化。
 感受了一下身体其他的变化。
 杨间又发现，无头鬼影更换身体的冲动消失了，强行拼接在身体上的鬼手也显得很平静，可以自由活动，就连鬼眼将要复苏的躁动也不见了。
 “一种新的平衡么？”
 三只鬼制作的棺材钉应该是能够压制三只鬼，毕竟这东西是鬼身上的，拥有这只鬼的一部分特性，现在杨间身体里正好是三只鬼，鬼手，无头鬼影，和鬼眼，所以他自身的鬼被压制了下去。
 而又因为棺材钉处于死机状态，暂时无法复苏。
 也就是说，杨间现在达到了一种完美的平衡。
 “这么说来，我这只手不得了了？”杨间审视着自己这条没有知觉的胳膊。
 虽然手臂皮肤发黑，手掌却冰冷，苍白没有一丝血色，极大的反差显得诡异无比，但他能感觉到这只手已经是一只新的鬼了。
 一只无法被理解，因为各种巧合拼凑出来的鬼。
 目前可以被完美驾驭的鬼。
 就在他审视自身的时候，张雷却忽的指着远处惊道；“杨间，你快看，鬼域在消失。”
 听到这句话，杨间猛地抬起头来，
 果然，他看见远处一片黑暗凝聚在一起，正在向着一个地方快速的离开，同时周围越发的光亮了，甚至身后都看见了早上的太阳。
 而片远去的黑暗咋一看去，竟呈现了一口棺材的形状，如果再离远一点的话，简直就是一口黑色的棺材在移动着，让人感到心中发怵。
 “这就是鬼棺的真正样子......一只鬼，一片鬼域？”杨间眸子一缩。
 感觉这鬼棺越发的神秘了。
 等等，那鬼离开的方向是......实验室。