第七百二十七章入座

 ，最快更新神秘复苏最新章节！
 “真不打了？腿哥，我可以的，我们联手在这里干掉这家伙一点都没有问题。”张伟此刻还跃跃欲试，似乎很久没有找人动手了。
 亦或者他就想找个人练练枪法。
 杨间挥了挥手：“好吧，我实话说了吧，你那一枪有点坏事了。”
 “就是，突然就开枪，吓了我一跳。”躲在身后的江艳立刻帮腔道。
 张伟瞪了她一眼：“老阿姨别说话，这是我们年轻人之间的事情。”
 江艳顿时咬牙切齿的看着他。
 可恶的张伟，整天就拿自己的年纪说事，不就是比我年轻几岁么？居然这么得意。
 杨间眯着眼睛道：“这次的冲突暂时到此为止了，这个叫王晗的人冒犯了江艳，你给了他一枪，大家算是扯平了，不过严格说起来张伟也没做错什么，对上这样的人只能示强，不能示弱，态度很关键。”
 “嗯，最好是越嚣张越好，毕竟我和他都是同类人，如果可以的话没有人想动手。”
 “那下次见面，先开枪打招呼？”张伟问道。
 杨间说道；“这一招你玩会死的很惨，我玩才可以，你可千万不要学，做人还是低调一点比较好。”
 他在圈子里出了名，有鬼眼杨间的名头在这里，当然可以肆无忌惮起来，如果换做是其他人，估计就是另外一个结果了。
 “继续参加聚会吧，离那个人远一点就行了，他不敢乱来的，我盯着他。”随后，他又说道。
 刚才的那声枪声虽然回荡在大厅里，但是却似乎并没有引起多少的动静。
 只是不少人有些惊愕的多看了几眼而已。
 倒是一些应邀作陪的美女却是一个个吓的脸色都变了，心脏都在打颤，显然是没有见过这种突然就动枪的可怕场面。
 “双持金枪客，阿伟。居然是真的......”
 那个刚才打招呼的美女，唐燕燕见到这一幕顿时就傻眼了。
 一开始她以为蹲在角落里的两个年轻人脑子不太正常，或者是故意说些不着边际的话敷衍自己，现在看起来似乎那个叫阿伟的人没有说错，他手中是真的有枪，还真是两把金灿灿的金色手枪。
 而且，刚才还开了一枪。
 这说明那不是玩具，是真家伙。
 如果这个阿伟是真的，那么旁边那个小杨也是真的了？
 大昌抓鬼人？
 这不可能吧，还真有抓鬼的人？
 唐燕燕觉得有些天方夜谭，甚至都有些扯淡了，她虽然看过不少网上的鬼故事，但是她从来不相信那些是真的。
 此时此刻。
 不等她去多思考。
 一群人就从聚会的大厅往这边走了过来。
 都是有头有脸，身价不菲的老总。
 “杨间，刚才怎么了？没什么事吧。”张显贵大步走来，有些急切的问道。
 “张叔叔，没事，圈子里的人和我打了个招呼而已，不是什么捅破天的大事。”杨间开口道。
 张显贵松了口气道；“这就好，阿伟，别胡闹，聚会就聚会，把那家伙带过来做什么？嫌事不够大么？”
 随后他又呵斥了张伟。
 “我还是继续蹲着吃烤串吧。”张伟默默的不做声，又蹲了下来。
 “杨先生，几个月不见，你越发不简单了，上次的事情还多谢你网开一面。”
 这个时候，一位老总非常客气的说道，他有近五十岁了，脸上已有不少的皱纹，但是身体却魁梧强壮，不像是一个五十岁人该有的身材。
 倒像是一位三十左右，孔武有力的壮汉。
 杨间眼睛微动，似乎对此人有点印象了：“你是资助过小强俱乐部的那个马有财？我记起你了，怎么样，新的身体使用的感觉如何？”
 马有才被他用鬼影换过了身躯。
 所以才会有如此一副强壮的身材。
 “托杨先生的福，好的不得了。”马有财有些兴奋道。
 年轻的身体让他感觉精力像是使不完一样，当初换过身体之后还提心吊胆，恐惧了一段时间，可是适应之后却发现好处实在是太多了。
 “那就好。”杨间微微点了点头。
 这是一种尝试，现在看来效果明显，活人的脑袋和活人的身体互相拼接，是完全可以让一个正常人继续存活的。
 甚至连医学上所为的身体排斥反应都不会出现。
 这就是灵异力量的可怕。
 但唯一的问题就是这种影响可以持续多久？
 目前为止近半年是没有问题的，就是不知道以后会不会出问题，所以他也比较希望马有财能够一直活下去，如此才能证明自己的尝试是有用的。
 “杨队，很高兴认识你，这是我的明片，以后还请多多关照。”
 趁着这个空隙，一个老总恭敬而又客气的弯腰递上了一张名片。

 “能参加这样聚会的都算是商业上的合作伙伴了，力所能及的话，我自然会关照，只是到了这里就要按我的规矩来。”杨间平静道。
 他没有去接名片，旁边的江艳立马走上前半步，替杨间接了过来。
 “这个当然，当然。”这个老总顿时松了口气，显得非常紧张，他似乎知道一点杨间的身份，开口的称呼就是杨队。
 显然也是有内幕消息的，不是那种完全蒙在鼓里，什么都不知道的人。
 杨间这个时候又扫了一眼；“张叔叔，这次的聚会来的人都差不多到齐了吧？”
 “有几位爽约了，但是大部分人都到齐了。”张显贵问了一下旁边的一位女秘书，然后才回答道。
 “行了，那聚会就开始吧，我有几句话要讲，大家先请入座。”
 杨间这个时候一甩刚才沙雕的样子，变成了一位高高在上，掌握着大昌市一切的顶尖人物，开口之间冷漠而又强势，语气之中全是命令的口吻，不给人拒绝的余地。
 其他人心中一凛，被那目光一扫，感觉心脏都忍不住缩了一下。
 似乎，一个眼神就能掌握着这里每个人的性命，漠视而又可怕。
 但这种感觉却在很多人看来又合情合理。
 “这就是传闻之中的鬼眼......杨间么？”不少人心中感觉背后都在冒冷汗。
 杨间示意了一下。
 人群自动分开，无论是老总富豪，还是明星美女，都不敢拦在他的面前。
 他大步往向着大厅的中间走去，如众星捧月一般，任何眼睛不瞎的人都知道，这次聚会的主角是他，而不是其他人。
 江艳抿抿嘴，感觉到了一种莫名的压力，所以她轻轻提着礼服跟在了杨间的身后，甚至都不敢和平时一样大胆的走上前去热情的挽住男人的胳膊。
 刚刚聚过来的诸多老总，还有一些参加聚会人跟在后面，闭嘴不言，不敢乱出声。
 “他......”
 那个还在自我怀疑的唐燕燕见到这一幕，彻底惊住了。
 这个自称是小杨的人居然真的如此的有份量？让一群顶尖的富豪都为之让路，弯腰。
 可这样的一个人为什么刚才蹲在角落里吃着烤串？
 杨间路过的时候，略有留意，看了他一眼。
 这个唐燕燕忍不住后退了好几步。
 那眼神......无法形容。
 但却让人感到心悸，有一种畏惧的情绪涌出来。
 “喂，看走眼了吧，那个阿伟是大昌市首富张显贵的独自，我在网上查了，他叫张伟，喜欢玩直播，人送地主家的傻儿子，很有名气，另外一个我没找到，但是看着样子，他才是这里最大的人物，你居然骂这两个人煞笔......”
 旁边一位同样受邀来参加聚会的美女偷笑道。
 “别说出来。”唐燕燕吓的却立刻捂住了她的嘴巴。
 这要是被秋后算账的话，自己不知道会死的有多惨。
 “聚会开始了么？”
 此刻，正在和另外一群富商女伴交谈的美女，目光微微一动，然后笑着道：“抱歉了，我暂时失陪一下。”
 张丽琴离开了人群，向着杨间走了过去，她穿着黑色的长裙，画着浓妆，和其他的美女并没有多大的区别，但是她的身材过于出众，穿着高跟鞋走来的她细长的腰肢轻摆，傲然的上围勾勒出一个惊人的弧度。
 成熟而又女人味十足，让任何正常的男人都会忍不住多看几眼。
 杨间的秘书。
 这么一个特别的身份摆上台面，很多人甚至不敢多将目光停留在这个女人身上，这也是为什么刚才张丽琴身边围着的都是女子，而没有一位男人的原因。
 毕竟杨间是单身。
 “老板。”
 张丽琴走了过去，轻轻一笑，语气温柔的喊了一声。
 杨间点了点头，算是回应了。
 张丽琴一句话也没说，也江艳一样跟在后面。
 聚会大厅的正上位，有一个临时讲台，是专门为了这次聚会而搭建的。
 讲台上有两张沙发，一左一右的摆放着，按照国际规矩，是以右为尊，右边的沙发是为杨间准备的，张丽琴怕杨间并不太清楚这些礼节，所以还微微示意了一下。
 杨间走了上去，脸色平静的坐在了沙发上。
 张丽琴微微一笑，整理了一下长裙，也非常从容的坐在了旁边，她什么都不要说，也不要做，只是待在杨间的身边就足够了。
 因为，这个举动足以告诉大家自己的身份，确认自己的地位。
 她也是女人，也是会吃醋的。
 心中并不希望输给江艳，毕竟她也离开不开杨间。
 江艳有些紧张的也坐在了旁边。
 杨间没有在意这两个人，目光扫看了在座的各位一眼：“都入座吧，这次是私人聚会，谈的都是一些私事，你们不要那么紧张。”
 张显贵和王彬坐在了对面的沙发上，他们神情略显严肃，因为今天的聚会对他们来说是非常重要的。