第六百九十二章问路

 ，最快更新神秘复苏最新章节！
 杨间的心思很复杂。
 他现在可以确定了，之前秦老说的话是对的，自己的父亲真的存在一些问题，但是发现这些问题之后他却更加的不安了，因为杨间手中的装尸袋内提着的很有可能就是他那个神秘的父亲尸体。
 一个死去了十几年的人，尸体保持的完整无缺，只是被分割开来了。
 最无法理解的是，这尸体在分割，封藏的时候自己的父亲居然是在世的。
 自己分割自己的身体？
 怎么看都是无法做到的吧。
 带着这个离奇的想法，杨间决定先返回村子再说，如果今天没意外的话，这东西他打算先带回大昌市处理，不想这些东西破坏村子的安静。
 从庙里离开之后，他来到了村子旁边的公路上，打算沿着公路绕回村子。
 路上，杨间一边走，一边思考。
 他有些心不在焉。
 直到身后的一辆车经过之后，减速路过他身边，按响了喇叭才把他惊醒过来。
 “老乡，能向你打听一个事情么？”一辆吉普车内，车窗打下，开车的是一个三十左右的男子，穿着羽绒服，显得有些臃肿。
 而在车内，还有其他三个人，有男有女，看不清楚样子。
 杨间皱了皱眉看向了那个人：“什么事？”
 “没多大事，就想问问前面是不是梅山村。”那个开车的男子热情的笑道，递来了一根烟。
 杨间没有去接，而是问道：“外地来的？”
 “没错，我们是从外地过来的，在这里找个人。”开车的男子说道。
 “找人？我就是梅山村的村民，你是那家的亲戚，找什么人？我可以给你们说说。”杨间说道，他略微瞥了一眼吉普车内。
 发现车内的那几个人都盯着自己看，似乎在打量，也似乎在警告。
 眼神有些奇怪，不像是普通人的目光。
 开车的男子脸色微微一僵，旋即笑道：“不是，不是，其实也不是打听一个人，而是打听一个地方，既然小兄弟你是梅山村的人那好吧了，你知道这个地方么？”
 说着，他拿出了一张照片。
 照片是黑白的，有点老旧，但是保持的十分完好。
 那是一处昏暗的背景之下的树林，树林的中间有一间不大的小木屋，附近阴暗诡异，影影绰绰，格调压抑，黑暗，让人看了绝的心里很不舒服。
 杨间心中略微一惊。
 这照片里的景象分明就是他之前去过的那个树林，木屋正是当初自己父亲修建的小木屋，只是现在已经烂的差不多了，而照片上的应该是十几年前拍摄的，那个时候树林之中的东西应该还算是保存比较好的。
 只是......为什么这个人有这张照片，而且还是在寻找这地方。
 “你知道这个地方么？”开车的男子继续问道：“如果你能带我去这个地方的话，我能给你一千块作为报酬。”
 他把杨间当成了普通的路人。
 “你找这个地方做什么？这是一片树林，平时没什么人去的。”杨间问道。
 开车的男子笑着道：“这有一点个人的原因，不方便说。”
 不过看着杨间那猜忌的样子，他有打了个哈哈道：“其实也没什么不能说的，就是我以前一个亲人埋在这片林子里，现在想去接回来。”
 不过看杨间那样子，开车的男子就知道没有相信。
 但不管他信不信，反正自己是信了。
 “怎么样，小兄弟，能带带路么？”
 杨间将照片送还给了他，然后说道：“不要去那地方，没什么坟了，早就平掉了，现在就只剩下一片树林而已，你们还是离开这里吧，最近快过年了，村子里不太欢迎你们这些陌生人。”
 “我们也不久待，办完了事情就走，就麻烦你指个方向，行不？”开车的男子继续道，然后很爽快的拿出了一千块钱。
 杨间目光略微一动。
 那钱居然是旧版的。

 旧版的钱已经淘汰了好些年了，现在都不在市面上流行了，目前都是收藏，不正式使用了，而这个男子手中的钱却是崭新的，就像是刚刚从银行里取出来的一样。
 应该不是假的。
 杨间心中多少能判断出来的。
 因为再蠢也不可能用一千块钱的旧版假钱出来骗人，那样做的话太侮辱人的智商了。
 “好，我可以给你指路。”
 杨间直接接过了那一千块钱，然后告诉了这个开车的人刚才那片沙树林怎么走。
 “开车是过不去的，需要走路，那是田间的一片树林，你们从那边走就看得见了，不是很难找。”
 “多谢了，小兄弟。”
 那男子顿时笑了，然后开车就继续往前走。
 杨间眉头皱起，虽然不知道这些人准备做什么，但是他们一行人有些古怪，而且去的地方也很古怪。
 但是他还是指路了。
 因为那地方不难找，自己不说，别人也会说，早晚都会找过去的。
 看着手中的一叠钱，杨间伸手揉了揉，然后随意的塞进了装尸袋内，接着跟着那辆车走了过去。
 此刻。
 那辆开远了的吉普车上，刚才那个开车的男子笑容收敛了，脸色阴鸷而又冰冷，和之前和颜悦色的样子截然相反，有点像是变脸了的意思。
 不，这幅样才是他该有的样子。
 “刚才对那个家伙那么客气做什么，威胁他几句，什么都说了，看那家伙嚣张的样子，不知道的还以为他是这里的地主老财呢。”车上，一个女子冷哼一声，觉得刚才耽误了很多的时间。
 “很危险。”开车的男子蓦地说了这么一句。
 “李跃，什么很危险？”副驾驶上，另外一个男子问道。
 那个叫李跃的开车男子，缓缓道；“刚才那个人很危险，不，应该说很可怕，简直就不像是一个活人......说实话，我一开始没怎么留意，但是当我开第一口的时候就知道那个人不不对劲，本想走的，但是怕已经引起了他的注意，所以就只能硬着头头皮说下去。”
 “你留意到了他手中的东西么？”
 “行李袋？”副驾驶男子说道。
 李跃冷着脸道：“不对，是装尸袋，那里面装着的应该是一具尸体，我都能闻到一股尸体的味道了。”
 “大白天的，提着一具尸体面无表情的走在路上，见到别人打招呼还一点都没有惊讶，甚至一点感情波动都没有，这简直不能去深思下去，另外，我刚才给钱的时候也是一种试探。”
 “那个人的手，阴冷的可怕，根本就没有温度，穿衣服也奇怪，这种天气居然穿着一件长袖，一件外套。”
 “是驭鬼者么......”副驾驶上的男子低沉着声音道。
 “多半是。”
 “大昌市目前是谁在做负责人？”后座，一个女子问道。
 “好像是一个叫......杨间的人，不过我对他的情况不知道，毕竟缺乏对目前圈子里的理解，我们和那些人不是一条路的。”
 开车那个叫李跃的男子说道：“不用管，先到了目的地再说，我们得先把自己手中的事情完成，其他的都不重要，那个人虽然可怕，但是应该对我们没有威胁，现在已经乱套了，灵异事件很快就瞒不住了，人和鬼混杂，什么异类都有可能出现。”
 “下次遇到这类人最好避开点。”
 说话的时间这些人很快就按照杨间的指示看见了一片远在村子之外的树林。
 一行人迅速下车，带着行李，然后一点都不在意的直接踩着农田就往那片林子走去了。
 他们不知道的是，在身后，杨间一直在留意他们的一举一动。
 只是杨间离得远，他们并不知道这种窥视。
 “不是驭鬼者，没有鬼的痕迹，但是却有一些不安的东西存在。”
 杨间摸了摸鬼眼，皱起了眉头：“冲着那小木屋去的，是为了那具尸体么？还是说有其他的什么别的目的，不过那林子里的秘密应该已经没有了才对吧。”
 之前的时候他查探过。
 用的是鬼域，所以检查的很仔细。