第八百十五章再次亮起的灯

 ，最快更新神秘复苏最新章节！
 李乐平口中透露出来的信息很惊人，杨间也大概明白了为什么这个人会被总部选为队长了。
 一个在几个月前就驾驭了四只鬼的人，平时名声不显，平平无奇......不，也许他并低调，只是很多人不知道而已，但是总部一定是知道的，所以队长的名额才会给他。
 这种实力也的确有成为队长的资格。
 那个阶段的杨间绝对不是这个李乐平的对手。
 杨间能成为队长靠的是解决了饿死鬼事件的功劳，并不是靠实力。
 但是现在......
 杨间处理掉了猛鬼区内的厉鬼，再次面对了这个已经成为了异类的李乐平。
 疑是拥有了活人意识的鬼。
 这种状态很特别，杨间以前就有过一些类似的猜想，但是觉得有缺陷，因为活人的意识是没有办法抵挡厉鬼本能影响的，长此以往的话，自身会被侵蚀，最后会失去感情，沦为被厉鬼本能支配的怪物。
 可是李乐平却又区别于这种状态。
 因为他驾驭了遗忘鬼，依托了厉鬼的力量，并不是纯粹的那种活人意识转移。
 所以李乐平的状态是不可复制的，是某种特定的条件，以及意外造成的，就如同当初杨间在鬼镜面前上吊自杀一样，再来一次的话他说不定人就没了，活下来也是不可复制的。
 “杨间，我并不想和你作对，我并不知道这次你会来到大川市，不，谁来大川市都不重要，重要的是谁来打破大川市的这个僵局。”李乐平依然如一具冰冷的尸体一般矗立在大楼内的一个窗户口。
 他开口说话，继续和杨间交流。
 “是么？那么大川市的失控你为什么不上报总部。”杨间说道：“我并没有查询到相关的档案资料。”
 一旁的李阳目光死死的锁定着这个李乐平。
 通过刚才的对话，他大概明白了。
 现在的李乐平已经不是人了，而是鬼。
 哪怕是拥有活人的思维又怎么样？
 只要是鬼那就有一定失控的可能，有着潜在的巨大危险，不可能对其放心。
 “总部？”
 李乐平麻木冰冷的脸上微微抽动，似乎想做出什么表情，但是尸体的状态却并不允许。
 “如果负责人出了问题的话可以向每个地区的队长求援，队长出了问题的话，就算是总部那边能给到的帮助也是相当有限的，否则队长计划的出现将毫无意义。”
 “而且，这里的事情还没有到完全失控的地步，我在试图驾驭那只厉鬼之前就已经做好了安排。”
 “猛鬼区的明月小区既是我的藏身之地，也是我的自困之地。”
 李乐平似乎将一切都计算到了，他对于杨间的出现并不感到意外，因为对他而言这里的情况早晚会被一个人来打破的，而目前为止拥有打破僵局能力的人并不多。
 杨间只是其中之一。
 而且就算是僵局打不破，给他一点时间也能慢慢处理。
 “所以，你身体里的鬼是你自己释放出来的？借助厉鬼复苏后形成的鬼域阻隔鬼影头的入侵，又降低自己失控后的凶险，而且还能保证自己不被其他的一些不确定因素干扰，等待自己破茧重生？”杨间皱了皱眉。
 “差不多是这样。”那空洞，漆黑的窗户处，宛如冰冷尸体般的李乐平生硬的点了点头。
 “可是这一切又和我有什么关系，因为你的失控给我带来了很大的麻烦，甚至是差点把我的人团灭在了猛鬼区，事到如今，你就想解释一番然后事情就这样算了？”
 杨间目光很冷。
 但是他并不着急。
 八音盒的诅咒还在，至少会维持好几天，这种几分钟的交流对他没有任何的影响。
 更何况。
 刚刚柴刀的代价爆发，让他身躯尤为残破，鬼影被打的更为散碎了，也需要一定的时间恢复。
 所以消耗时间对他而言只有好处没有坏处。
 “你在这里对付我也没有任何的好处，或许你能杀死我，但也仅仅只是如此而已。”李乐平道：“而且你之前似乎进去过那个301室。”
 “那是猛鬼区事件的源头之地，我曾调查过那地方，遭遇到了不明的凶险，不得不抹掉那一天的记忆，虽然我不记得那里发生过什么，但如果连我都不得不抹掉记忆才能幸存下来的地方一定非常凶险。”
 “平衡已经被打破了，301室的猛鬼已经出来了，你对付我毫无意义，更何况，我失控的鬼都已经被你处理了。”
 他不想和杨间起冲突。
 这个时候李乐平处于最脆弱的状态，他需要花点时间抹去自身梦游鬼的杀人规律，减少厉鬼对自己的影响，然后完成取代。
 成为真正有意识的厉鬼。
 一旦做到这一步，他再取回拼图，那个时候灵异圈内他将成为最顶尖的驭鬼者。
 不，是独一无二的驭鬼者。
 杨间知道他的野心，也看出来李乐平的打算。
 正是因为如此，他才在考虑要不要干掉李乐平。
 一旦李乐平成功了，将来和自己作对，那么就是一个巨大的隐患，当然同样的，要是这里杀不死李乐平，那么无疑得罪了一个队长级别的猛人。
 虽然杨间不怕。
 但他在大海市已经和叶真打了一架，现在来大川市又和李乐平打一架，这太亏了。

 并且八音盒的诅咒并不是一直都在的。
 几天之后诅咒就会爆发，杨间还得花时间去处理诅咒。
 “在这里和李乐平动手并不明智，他和我并没有根本上的冲突，而且301室和鬼邮局有联系，我应该转身再去调查，而不是耗在这里，最重要的是，这个李乐平的计划已经成功了一半，未必没有一拼的能力，到时候如果折损了点人，那就亏大了。”
 杨间忍住了和李乐平动手的冲动。
 毕竟都是总部的队长人物，真干掉了的话，万一被总部知道了，以后也是一件麻烦事情。
 “看来我们交涉成功了，我失控的鬼就暂时有劳你保管了，等过一段时间我会给你一个满意的条件将我驾驭的鬼换回来。”李乐平又说道：“这次的事情我应该向你道个歉，毕竟是我的失败带来了这么大的麻烦。”
 他不敢开罪杨间。
 因为李乐平实在是摸不透杨间的上线。
 明明是新人，却能处理掉饿死鬼事件，明明状态很差却能在瞬间逆转局势处理掉猛鬼区内的厉鬼还有他复苏后的找人鬼。
 现在杨间还有什么底牌没有暴露出来他自己都不知道。
 哪怕他现在处于清醒时期，完美驾驭了遗忘鬼和梦游鬼。
 “那到时候也得看你是否出的起价格了。”
 杨间手中微微抬起的柴刀放了下来：“而且不要在给我添麻烦了，也别再搞事情了，否则你会死的很惨，我保证。”
 “放心。”
 站在那窗口的李乐平生硬的回道，交涉成功之后他缓缓的往后退去。
 最后身形没入了那窗口后的黑暗之中，消失在了那栋被熏黑的居民楼内。
 “队长，真不动手么？”李阳见此微微松了口气。
 两个队长级的人物在这里动手，简直就是重演大海市叶真和杨间大战一幕。
 他身为队友是有很大压力的。
 “这家伙已经走出了最关键的一步，不好杀了，要对付这类异类，得靠意识入侵类型的厉鬼。”杨间瞥了一眼旁边那个被取来的盒子。
 里面装着的是棺材钉和鬼影头。
 他可以随时用鬼域取走棺材钉，释放鬼影头。
 但是杨间没有这样做。
 他也担心失控。
 “这样很好了，我们的目的完成了，如果交手的话的确是要承担一些不确定的危险。”李阳说道。
 走掉了一只厉鬼。
 限制了一只厉鬼。
 肢解了一只厉鬼。
 明月小区内，刚才最为凶险的一幕已经彻底的化解了。
 “把那人偶娃娃的肢体收起来，这东西既是一只厉鬼也是一件灵异之物，而且疑是和替死娃娃有关联，回头研究研究。”杨间示意了一下，随后用鬼域从机场的专机上带来了几个箱子，顺便将手中那具干尸被装起来。
 这干尸可是一只非常凶的厉鬼，不能不小心应对。
 李阳点了点头，也开始收拾地上的散落人偶娃娃的肢体。
 “结束了吗？”
 见此一幕的李易，杨小花这才恍然回过神来。
 但是还有一个细节没被留意。
 此刻.....邮局的路并没有出现。
 与此同时。
 那301室所在的那栋被烟熏黑的大楼，突然一反常态。
 整栋大楼的窗户口都齐齐亮起了灯光。
 朦胧的发黄的灯光在这个猩红一片的世界里显得格外的醒目。
 “异常出现了。”
 杨间猛地转身，鬼眼死死的盯着那第三层楼的一个窗户。
 一个身穿红色旗袍的女子身影隐约在那窗户口晃动着。
 那个身影很熟悉。
 并不是301室的东西，而是一起跟过来的信使，柳青青。
 “那个柳青青不在这里，她还留在301室？”
 杨间随意一扫就对周围的情况了如指掌了，他没有找到柳青青，也没有找到柳青青的尸体。
 之前被忽略的一个人竟在这个时候和301室有了牵扯。
 “回去看看。”
 杨间收拾了这里，迅速转身再次前往301室。