第七百八十一章占房间

 ，最快更新神秘复苏最新章节！
 越过了那具趴在楼梯上的古怪尸体，杨间和李阳似乎穿过了笼罩在楼梯上的昏暗迷雾，在某种灵异的影响之下来到了一个未知的地方。
 鬼邮局的二楼到了。
 一个回字形的走廊，老旧，阴暗，楼梯间几盏发黄的灯光勉强照亮着。
 旁边的墙壁上斑驳，黯淡，上面残留着很多污渍，像是鲜血涂抹在上面干枯后形成的，又有一些古怪的划痕，甚至还有一些怪异的黑色图画，不知道是什么人用墨水在上面书写后形成的。
 二楼的结构和一楼没什么区别，唯一有区别的就是看不到鬼邮局的大厅了。
 “杨队，我们到了，这里应该就是鬼邮局的二楼了。”李阳左右看了一眼，然后留意了身后：“上来的楼梯消失不见了。”
 他们的身后是一面老旧的墙壁，墙皮脱落，斑斑点点。
 那木质的楼梯已经不存在了。
 “看来这是一条不归路，进入邮局的人只能上楼不能下楼，和之前那个王善说的差不多。”杨间说着又看了看时间。
 “还有二十分钟就要熄灯了，找个房间呆着吧，先看看情况再说。”
 李阳又道：“队长，那个孙瑞好像还没有来。”
 “之前通知了么？”杨间问道。
 “通知了。”
 杨间道：“通知了就行，他身为大汉市的负责人也许有事耽搁了，先不用理会了，”
 说着。
 他沿着这条老旧的走廊往最近的房间走去。
 房间的上面的号牌已经变了：21 22 23......一直到了27。
 2是楼层。
 后面的一个数字是房间号。
 这一层，依旧只有七个房间。
 对应着七个信使。
 但这只是理想化的情况，一个房间没有明确的规定就只能住一个，上次在一楼的时候杨间一群人待在一个房间里也没事。
 不。
 一群人待在房间里的话被邮局内游荡的厉鬼袭击了。
 也许。
 房间的人数有一个界限，超过那界限会有厉鬼来清理整个房间的人。
 当然，这只是猜测而已，是不是真的如此还没有得到证实，也没有得到具体的信息情报。
 沿着走廊走着的杨间略微好奇的探出小半个绳子往楼下看去。
 看看能否从二楼看到一楼。
 结果很失望。
 看不到一楼的情景，二楼的楼下一片昏暗，往下个几米就什么都看不清楚了，像是一个深渊一样，没有尽头，让人下意识的就感觉有种莫名的恐惧。
 就算是知道这是二楼，估计也没有人敢去尝试着跳下去。
 “砰！”
 然而就在这个时候。
 突然。
 最近一个房间，21号的房门碰的一声打开了，一个暴戾的声音回荡起来：“臭女人，给我滚出去，这就想待在我的房间？你以为你是谁？”
 一个身上带着淤青的女子被重重的踹出了房间，然后痛苦的倒在了地上，身上的皮肤都被粗糙的地面给磨破了。
 鲜血迅速的溢出。
 那披头散发的样子，很是凄惨。
 “队长，是那个叫钱蓉的女子，上次我们在楼下见过，没想到她也来了第二层，看来之前的推断是正确的，红色的信件难度大，但是却能让一整层楼的信使提前上楼。”
 李阳一眼就认出了这个女人。
 同时也迅速明白了眼前正在发生什么事情。
 肯定是因为杨间送信成功，她也跟着上楼了，而且来这里的时间比他们要早不少。
 但是上了二楼，这房间数不够，这个钱蓉想要进其中一个房间势必是要跟原房间的主人进行接触。
 显然。
 接触失败，她被赶出来了。
 眼下还有二十分钟不到。
 六点一到。
 邮局熄灯，厉鬼开始在邮局内游荡。
 这谁敢待在外面？
 钱蓉抬起头，眼中带着恐惧和绝望，她浑身颤抖，连滚带爬的想要回到这个房间，却被一个面容阴冷的男子再次一脚踹翻了。
 “这个房间已经满人了，滚远一点。”
 “别，别这样，求求你，让我进去呆一晚，就一晚，只要一晚上就行了，我什么条件都可以答应.....”
 钱蓉被踢翻在地上，但是她却顾不得身上的伤痛，还在恳求。
 那个面容阴沉的男子却道：“你再在这里吵闹，信不信我现在就把你从楼上丢下去？邮局里，信使之间可不禁止杀人，更何况你对我们毫无价值。”
 “啊，你们这些骗子，刚才明明说好了只要我陪你每一次就让我留下。”
 钱蓉这个时候崩溃到尖叫，她在哀嚎，也在绝望。
 但是她却没想过反抗。
 因为她反抗不了，她只是一个普通人的女人。
 这邮局内，还是信奉着弱肉强食的规矩。
 “哼。”
 那个面容阴冷的男子又忽的瞥了一样杨间还有李阳两个人，目光动了动，似乎带着强烈的警告意思，告诉你们不要试图来找21号房间的麻烦。
 然后砰地一声巨响。
 房门关上了。
 “呜呜.....”那个钱蓉躺在地上哭泣，凄惨无比。
 杨间看在眼中，此刻缓缓的走了过去，他来到了这个叫钱蓉的女子身边，面无表情的俯瞰着她。
 “你很想活下去么？”
 钱蓉看到了杨间，她哭声稍微平息了一些，随后如同抓着一根稻草一样，抓住了杨间的裤脚：“我，我不想死，我有老公，有孩子，还有父母，我不想死.....我的女儿才五岁，我不想死。”
 “看来你求生的念头很大，只是普通人进入了这个邮局，其实死也只是时间早晚上的问题。”
 杨间用冷淡的语气说出了一个残酷的事实。
 他就像是一尊冰冷的雕像一样，没有一丝怜悯和同情。
 “求，求求你，帮帮我，我不想死，呜呜，”钱蓉她哭泣着，她没想那么多，就是想活下去。
 至于能活多久，她不知道，也管不了。
 杨间语气依然冷淡：“好，我帮你这一次。”
 “真的么？”
 钱蓉猛地抬起头来，憔悴的脸上带着淤青和血迹，一双眼睛睁的老大，仿佛充满着不可思议。
 “仅限于这一次，因为一楼的信使是因为我的到来而提前上了楼，这应该是干预了邮局了正常运作，所以当是补偿好了，另外刚才那个人看我的眼神很不对劲，似乎在挑衅我，正好我也需要一个房间呆一晚，就拿他们开刀好了。”
 杨间收回了目光，抬起头看向了那21号房间。
 “李阳，开门。”
 “好，队长。”
 李阳立刻就来到了21号房门前。
 这扇老旧的木门是从里面反锁，想要打开是不太容易的。
 然而他却只是一触碰上面的门把手，这扇老旧的木门就嘎吱一声，轻而易举的就打开了，有点不可思议。
 大门一开。
 一股浑浊的空气铺面而来。
 烟味，霉味，还有酸臭味......让人很不舒服。
 “这个时候了，谁他娘的开的门，都想死么？”里面传来了一个怒吼，一个穿着背心的男子气冲冲道。
 但是他的话还未说完，便看见了门口站着的李阳和杨间。
 “外面还有人？两位朋友，识相的就滚远一点，这个房间已经客满了，不欢迎你，如果不听警告的话，我可不敢保证待会儿会做出什么事情来。”
 穿着背心的男子脸色狰狞，带着威胁道。
 杨间不说话，无视这个人的警告，直接就走进了房间。
 “臭小子，老子在和你说话呢？区区一个刚上楼的信使就敢在这里摆谱，你在找死么？”
 这个穿着背心的男子随手就从旁边拿起了一根棒球棍，大步冲了过来，抬起手就想要打。
 当真一点不客气。
 然而下一刻。
 一把冰冷的金色手枪顶在了他的脑门前。
 “兄，兄弟，冷，冷静，杀人是犯法的。”

 这个背心男子顿时手僵在了半空中，脸上忍不住冒出了冷汗。
 说话的时候，他目光微微瞥向了旁边的木桌。
 那里，放着一个行李袋。
 里面也有枪械。
 他能来到二楼当信使，自然不可能一点准备都没有。
 只是平时这玩意忌讳，放在行李袋内不敢随便露出来，玩意被抓，那可是要坐牢的。
 到时候影响了送信死都不知道怎么死的。
 砰！
 然而下一刻。
 枪响了。
 这个背心男子瞬间就噗通一声栽倒在了地上，鲜血溅射，尸体抽搐。
 “你这样的垃圾，放外面也是一个穷凶极恶的罪犯，与其留着你送信添乱，倒不如现在就送你上路。”
 杨间神情冷漠，不带一丝犹豫，直接就干掉了这个家伙。
 然而枪一响。
 里面的房间却突然打开了。
 “什么情况？发生什么事情了。”
 听到突如其来的巨大动静，之前那个面容阴冷的男子迅速的冲了出来，当他看到地上到底抽搐的尸体，以及站在客厅里的杨间时顿时眸子一凝。
 “是你？”
 刚才外面，他见过杨间。
 以为这家伙不敢闹事，没想到竟冲进来了。
 “不好。”
 这个面容阴冷的男子反应过来，知道杨间手中有武器，里面转身回房间，准备应对。
 杨间目光微动，看向了他，然后大步走了过去。
 立刻关上房间的男子迅速的就翻出了行李袋，准备那家伙出来。
 “陈星，外面发生什么事情了，这么响枪了。”房间里，还有一个男子。
 “一楼上来人了，不止刚才那个女人，还有两个男的，他娘的，今天怎么回事，怎么一口气上来这么多人，而且这个人很不好对付，上来就干掉了老许，现在冲我们来了。”
 这个叫陈星的男子额头上有冷汗冒出。
 虽然不是碰到了灵异，但这样的火拼也是十分凶险的，弄不好今天也会死在这里。
 “那就干掉外面两个。”
 对于老许的死，另外一个男子好不在意，他翻身起床，直接拿出了武器。
 之所以他们手中有这么多武器，是因为陈星去了国外一趟。
 邮局可以将人从任何一个地方带过来，自然也能利用这点的便利性，做一些事情。
 但武器也只是欺负一些楼下上来的新人。
 碰到一些特别的信使，武器的作用已经起不到什么作用了。
 然而两个人在准备动手的时候。
 房门却被杨间一脚踹开了。
 巨大的力量直接就撞飞了一个人，瞬间就昏死了过去。
 “你.....”陈星惊了，急忙想要做出反击。
 然而他手指却僵住了，无法动弹。
 不知道什么时候，一只阴冷，发黑的手掌竟覆盖在了自己的手背上，死死的抓住了自己手指，无法将那扳机扣下。
 鬼？
 陈星瞬间头皮炸裂，如同触电一般下意识的就想要甩开那东西。
 “房间里就你们三个么？”杨间无视他，少看了一眼。
 的确就三个。
 看来这三个人是临时组队的，毕竟一个人送信的话难度还是很大。
 亦或者，他们都是21号房间的信使，只是因为运气好都活了下来，所以待在了同一个房间。
 “你到底是谁？楼下的信使不可能有你这样的人物。”
 陈星感觉到了那只趴在手背上的冰冷手掌没有了动静。
 他明白过来。
 一切都是眼前这个人搞的鬼。
 这个人竟然可以控制灵异中的厉鬼。
 这样的手段就算是三楼的信使都不一定能过做道。
 可越是如此，他就越恐惧。
 似乎，被一个不得了的人盯上了。
 “我是谁不重要，重要的是六点熄灯之后，你是否能在外面的走廊上活下来。”杨间冷漠的开口问道。
 咔嚓！
 “啊！”
 陈星发出了惨叫，他整条胳膊都诡异的扭曲了，而造成这一切的仅仅只是一只搭在他手臂上的手掌。
 那只是一只手掌，没有胳膊，冰冷发黑，却不知道为什么拥有这样的力气。
 鬼手的压制名额虽然用在了鬼眼上。
 但是鬼手自身的灵异还在。
 对付不了驭鬼者，对付普通人还是很容易的。
 “放，放过我，干掉我对你没好处的，虽，虽然信使之间不禁相互伤害，但有些信件是有人数要求的，人如果少了，送信几乎不可能成功。”陈星冷汗直冒，他急忙道。
 “是么？那还真是可惜，我这边的人数够了。”杨间开口道。
 话还未说完，这个人又发出了一声惨叫。
 一条腿扭曲变形，骨头裂开的声音沉闷的响起。
 片刻之后。
 杨间拖着这个人丢出了21号房间。
 “让他今晚在外面过夜，看看他会不会有事，另外你帮我房间里的垃圾清理一下。”杨间说道。
 “好的，队长。”
 李阳看了一眼那个叫陈星的男子，没有丝毫的同情。
 这家伙可不是什么好人，被干掉都活该。
 现在没死，只是因为还有一点剩余价值罢了。
 不过出于细心，李阳还是问了一句：“队长，需不需要问一点情报出来？”
 “不需要，二楼的信使知道的东西估计也很有限，我的目的至少是要去到四层。”杨间说道。
 陈星很快被丢在了走廊上，他冷汗直冒，痛苦无比，内心充满着愤怒，恨不得杀了这家伙的全家。
 可是他却不敢说出来。
 这个来自一楼的信使居然得到了灵异的力量，简直就是不可思议。
 面对这样的人，他不具备反抗的资本。
 然而，很快，一股恐惧却又从内心涌了出来，他知道，六点马上就要到了，邮局内要熄灯。
 熄灯后的恐怖二楼的信使没有人不知道。
 毕竟都不是新人了。
 “你可以进来了。”
 杨间看向了那个叫钱蓉的女子。
 钱蓉此刻忐忑不安，她甚至不敢抬头看杨间，低着头，畏畏缩缩的走进了房间。
 杨间看了看时间。
 距离熄灯还剩下十分钟不到。
 “一楼的王善，还有那个叫万兴的人都没有出现，孙瑞也没有出现......这不是巧合，应该是他们已经提前到了某个房间了。”杨间看了看。
 此刻却没有房间打开门。
 每个房间都是大门紧闭的，刚才的动静并没有把其他人吸引出来。
 不过却有点不合理。
 如果是孙瑞到了的话，没有理由不汇合。
 “会是出了什么意外么？”杨间又沉吟了起来。
 “算了，明天再看情况。”
 没有多想。
 他转身返回了房间。
 毕竟现在要熄灯了，他现在这种状态可不想遇到邮局内的厉鬼。