第八百十三章压制与异类

 找人鬼的靠近和301室那只恐怖的厉鬼袭击，以及疑是梦游鬼的出现。
 猛鬼区内的厉鬼齐聚。
 所有的杀人规律都似乎被杨间触发了，这种情况之下对于驭鬼者而言几乎是必死无疑的，因为这厉鬼的恐怖级别很高，哪怕是杀人效率不怎么样，但是随便挑出一只都可能是媲美一件级别a的灵异事件。
 绝境之中。
 杨间没有丝毫的保留，甚至没有存在侥幸心，更不会将希望寄托于那不怎么确定的信纸上面。
 他选择动用了八音盒。
 第二次开启这致命的诅咒。
 承受这种诅咒的好处就是，在八音盒的音乐没有结束之前，使用之人是绝对不会死的，而且能够维持几天不等，作为代价杨间也很清楚，那就是音乐声一旦停止之后，遭受诅咒的人必死无疑。
 除此之外，八音盒的诅咒还能压制鬼眼复苏，让杨间不需要承受任何的代价开启第六层鬼域。
 六层鬼域重叠，连厉鬼都能停止行动。
 “挡，挡下来了？这，这是怎么回事，那鬼为什么不动了？”不远处的李易见到这一幕都傻眼了。
 那浓烟之中不断靠近的厉鬼竟被杨间瞪了一眼之后就停在了原地，仿佛失去了动静似的，再也没有继续行动了，如同被定住了一般。
 可，这根本不现实啊。
 鬼怎么可能会突然就被定住不动了？
 “这杨间，猛地一塌糊涂。”
 杨小花却震惊的说不出话来，她关注的点不是那静止不动的浓烟，而是那条突然凭空多出来掉落在地上的淤青手臂。
 惨白冰冷的肤色，如死尸上截取下来的胳膊，毫无疑问，这是厉鬼的肢体。
 杨间，似乎伤害到了一只看不见的厉鬼。
 刚才，她甚至听到了厉鬼的一声凄厉渗人的惨叫。
 人在对抗厉鬼之中居然取得了优势，而且还是压倒式的优势。
 “可这一切，他到底是怎么做到的？”杨小花震惊，骇然之余又涌出了无限的好奇。
 李阳见此一幕也是眼皮一跳。
 他是第一次看见队长杨间全力出手，上次和叶真打架的时候他并没有看到整个过程，只是后来赶到的时候才发现战斗已经结束了，如今亲眼所见才知道灵异圈内，代号鬼眼的人到底有多可怕。
 自己刚才拼命才拖延片刻的厉鬼，如今连靠近都做不到了。
 压制的完全无法动弹。
 另外一只厉鬼似乎更加倒霉一点，被活生生的砍下了一条胳膊，宛如尸体正在被肢解了一般。
 旁人看来或许只觉得不算特别。
 可对于灵异圈的人而言才能明白，瞬间做到这两件事情是多么，多么的困难。
 “再次沾染了八音盒的诅咒，这意味着什么我很清楚。这一次的选择我依然不后悔。”杨间手持锈迹斑斑的柴刀，猩红的鬼眼窥视着四面八方。
 鬼域压制，覆盖了几乎整个大川市。
 一切，又重新恢到了他的掌控之中。
 这是他最巅峰的状态。
 这种状态的杨间，如果放在当初大海市，十个叶真也得死。
 毕竟能开启六层鬼域的情况之下，配合棺材钉和柴刀实在是太过无解，而且八音盒的诅咒还能抵挡各种厉鬼触发必死的规律，保证你不会莫名其妙的死掉。
 “鬼还在挣扎。”
 杨间盯着那开始逐渐晃动的浓烟，又一只鬼眼窥视着那301室跟来的厉鬼。
 既然都已经走到了这一步，那么就不能停手，必须把这猛鬼区的厉鬼关押，彻底的将这里的灵异事件给解决掉，否则，这次八音盒诅咒的意义何在。
 杨间的身影渐渐模糊了一下，随后他整个人诡异的消失不见了。
 下一刻。
 一只发黑的手掌凭空出现，直接穿过了一层凝固的浓烟，直接伸手抓住了那浓烟之中屹立不动的厉鬼。
 鬼手的压制瞬间形成。
 此刻，是鬼找人的靠近必死杀人规律触发，还是八音盒诅咒加鬼手的接触压制更强呢？
 很快。
 答案揭晓了。
 灵异的碰撞不存在奇迹。
 杨间的恐怖程度胜过了这复苏后的找人鬼。
 浓烟的鬼域被侵蚀，红光渗透了进去，厉鬼的真正源头被他死死的掐在了手中。
 那是一具被熏的发黑的干尸。
 干尸枯瘦诡异，空洞的眼眶死死的盯着杨间，让人感到一阵悚然。
 可是。
 鬼却没有了动静，此刻仿佛就是一具普通的干尸一样，没有任何灵异显现发生。

 但也仅仅只是在杨间手中这样而已，一旦松开，这具就是一只恐怖无比的厉鬼。
 杨间一只手拎着这具干尸，随后扭头再次看向了那301室的厉鬼。
 这厉鬼疑是是猛鬼区灵异事件的源头。
 但是现在，刚才被一刀肢解了一条胳膊，鬼的恐怖程度得到了迅速的削弱，如完整的拼图被打散了一样，现在竟连袭击的动作也迟缓了，身体也失去了平衡，走着走着的时候竟会摔倒在地上。
 仅仅只是没有了一条胳膊，鬼连走路都不稳了。
 但就算是这样摔倒，站起，再摔倒，这厉鬼还要袭击杨间。
 仿佛不杀死杨间并不罢休。
 这是非常可怕的。
 试问，一只鬼无时无刻都不在追杀你，这种情况会怎么样？
 对抗不住，就必死无疑。
 “看到一刀并不够，大不了再承受柴刀诅咒一次，必须把这厉鬼肢解了，它的存在太过特别，被盯上的人很难活命，或许之前李乐平就是被这只鬼盯上了，不得不抹掉了一天的记忆，躲避了这只鬼的袭击。”
 杨间脸色冰冷，现在的他聆听者脑海里回荡着的怪异铃声，似乎就连所有的感情都消失了。
 往前再走了一步。
 身后浓郁的黑影覆盖，媒介再次触发了。
 眼前，厉鬼的身影浮现了。
 毕竟刚才厉鬼一路跟着走来，地面上早就留下了它的脚印，想要出发媒介实在是太容易了。
 这一刀砍下去不再是和刚才一样应急活命，而是以一种计算好的方式在半空之中划过一道弧线。
 瞬间。
 厉鬼的手脚脖子齐断，直接就被打散成了足足五块，连同刚才那条胳膊正好是六块。
 与此同时。
 厉鬼的身躯也跟着断裂了，直接栽倒在了地上成为了一堆恐怖碎裂尸体。
 而且诅咒追踪到了源头。
 那诡异的人偶娃娃发出了凄厉的惨叫，这声音是活人没有办法发出来的，是真正厉鬼的叫声，听的人毛骨悚然。
 人偶娃娃手脚，脑袋齐齐断裂，变成了碎块。
 拼图打的更加散了。
 甚至连鬼都没有办法隐藏起来，其他没有倒转视线和厉鬼对视的人也能看见地面上的一堆碎尸。
 打散成这程度，估计普通人都可以驾驭了。
 “真是可怕啊。”
 李阳看着一手掐着干尸，一手肢解厉鬼的杨间，心中只有这么一个想法。
 是的，可怕。
 连厉鬼都在他的面前真正的败退了。
 “这家伙还是人？刚才就已经够猛了，现在竟然......”杨小花整个人已经愣住了。
 但是她没有发现的是，身后刚刚出现的那条通往鬼邮局的路此刻已经被红光笼罩了，便是想要逃离这里也要问过杨间的意思。
 “鬼眼......杨间？”
 此刻。
 一个嘶哑，低沉的声音从附近一栋居民楼的楼道里飘荡过来。
 那是最后一只鬼。
 【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！
 梦游鬼。
 李阳称其为李乐平。
 “李乐平么？你还想再死一次是不是？”杨间拎着厉鬼干尸，手持柴刀，鬼眼窥视着眼前这栋居民楼。
 居民楼的二楼窗户口，一个诡异的身影矗立在那里。
 那是一个相貌普通，平平无奇的死人。
 鬼眼之下，很多秘密都不再是秘密。
 杨间窥视了一切，大概知道了李乐平的这种状态。
 异类。
 拥有活人意识的鬼。
 李乐平成功了。
 不过。
 与此同时，柴刀的两次诅咒开始在杨间身上爆发了。