第八百四十二章坟中复活

 ，最快更新神秘复苏最新章节！
 冯全被鬼出租撞飞之后就没有了动静。
 看上去是死了，厉鬼都复苏了，其实并不是，他只是昏迷了，然后身体内的鬼失去了平衡，没有办法控制。
 但是他运气比较好。
 鬼雾和坟土都在复苏，但似乎承受鬼出租撞击的是坟土，而不是鬼雾。
 否则坟土复苏，冯全现在已经被彻底埋了。
 而一旦埋进去了再想出来就是一件不可能的事情了。
 “还剩下一颗头在坟外，还有醒来的机会。”
 杨间站在这座老坟前，看着那颗属于冯全的死人头，微微皱了皱眉。
 他鬼眼窥视。
 发现冯全人头里面全是坟土，只剩下了人皮还维持着人头的样子。
 这个时候就算是骗人鬼也没有办法修复身体，如果这个时候硬将冯全拽出来的话那么他就会直接死去，根本不可能存活。
 此刻他还活着是因为平衡还没有彻底的打破。
 因为厉鬼复苏需要一个过程。
 但不出意外的话，冯全也很难醒过来了，他处于死亡的边缘。
 “必须让他驾驭第三只鬼，只有这样才能重新找回平衡，让他从死亡的边缘之中苏醒过来。”杨间在思考。
 他并不是舍不得让冯全驾驭第三只鬼。
 增加队伍人员的实力，这是一件好事。
 他只是在想什么样的鬼才能在两者之间找到平衡，救下只剩下一张头皮的冯全。
 要知道驾驭厉鬼是一件非常有难度的事情，有些厉鬼驾驭之后你只会死的更快，不可能让你续命。
 所以才需要选择。
 杨间手中关押的厉鬼不算多，能选择的很少。
 “有一只鬼可以在这个时候救下冯全。”
 蓦地，他回忆起了以前经历的一件事情，也回忆起了以前杀死的一个人。
 那个人是王小明的弟弟......王小强。
 王小强驾驭的是鬼骷髅，那鬼是特殊的存在，能够让王小强只剩下一张人皮就还存活，简直就是匪夷所思。
 鬼骷髅的恐怖程度不高，但是却能极大程度上保证驭鬼者存活。
 “值得尝试一下。”
 杨间看了一眼依旧昏迷不醒的冯全，此刻他那颗露在外面的人头还在下沉，那坟土已经埋到下巴位置了，而且这个过程还在继续，只是进度比较缓慢而已。
 他动用鬼域折返了一次。
 仅仅只是过去了十秒不到的时间杨间的鬼手就拎着一副骷髅架出现了。
 这骷髅架就像是医院的标本一样，看上去很正常，但实际上一旦杨间松手，这鬼就会立刻恢复行动? 附着在活人的身体里，挖空活人的骨骼，然后硬生生的挤进去? 成为你身体里新的骨架。
 时间久了? 活人的身体会受到侵蚀? 会逐渐腐坏，直到身体彻底烂光为止，鬼骷髅才会重新找过另外一具尸体。
 当即。
 他直接将这骷髅埋进了这老坟里。
 很快。
 鬼骷髅就有了动静? 它嘎吱嘎吱的活动起来? 老坟也因此跟着塌陷起来。
 冯全露在外面的那颗人头直接陷入了土坟之中。
 异常出现。
 老坟之中的平静被打破了。
 但杨间没有多去留意，这里是他的鬼域，他有的是时间等待结果的出现。
 “一切就看情况了? 涉及到了灵异事件? 很多东西都充满着不确定性? 所以过程不重要? 重要的是结果。”
 杨间转身离开。
 他还要去处理徘徊在这里的厉鬼? 不想在这里浪费时间。
 “鬼雾没有继续扩散了? 是冯全在找回平衡么？还是说新的厉鬼将从坟土之中孕育出来？”
 杨间走入鬼雾之中。
 他鬼域继续扩散，附近的浓雾也开始迅速的在消失。
 很快。
 这片区域都在他的鬼域覆盖范围之内，所有的浓雾都消失的干干净净了。
 这种变化让之前被困在这里的司机们惊异不已。
 “雾消失了？”
 “不是吧，刚才那么浓的雾这怎么消失的这么快，感觉几秒钟就没了。”
 “前面到底发生什么事情了? 我刚才好像都听到了枪声。”
 司机们坐在车上探出脑袋往外张望。
 也有人停在了应急车道上? 走到了栏杆外? 然后一路沿着旁边的小路往前走去? 想要看看前面到底发生了什么。
 一架直升机？
 很快。
 有人发现拦住这条路的竟然是一架横停在高速公路上的直升机，只是直升机上空无一人，驾驶员不知道去哪了? 与此同时，附近还有出了车祸的痕迹。
 “可以从应急车道开过去。”徐方是一个小货车司机，他赶着送一批冷冻食品去大昌市。
 不想在路上耽误时间。
 否则食品损坏的话他赔偿不起。
 所以他下车看了看情况，发现道路还算通畅，自己的车应该是可以从那没有拦住的缺口过去的。
 准备回头把车开过来。
 但是徐方这个时候却发现不远处有一个人正在向着他快速的走过来。
 那个人很古怪，走路摇摆不定，步伐很僵硬，最为诡异的是那个人身上竟染着鲜血，而且还在不停的滴落下来。
 “杀人犯？”
 徐方一惊，下意识的准备掉头离开。
 但是下一刻他见到的一幕却让他感到毛骨悚然了。

 那个人转过身后，身后竟什么都没有，没有身躯，没有脑袋，只是一张薄薄的人皮。
 不，不是一张，只是半张。
 那是什么？是鬼么？
 他惊恐了起来，浑身都僵住了，不听使唤的定在了原地，一时间都忘记了要逃跑。
 下一刻。
 那游荡在路中间的鬼似乎发现了徐方，竟以一个怪异无比的速度向着这边跑过来。
 人皮在飘动，上面隐约可以看到有一副刺青的图案。
 仿佛这是在一个活人身上硬生生的撕扯下来的一样。
 徐方吓的大叫，直接瘫坐在了地上，浑身都在颤抖。
 然而没有注意到的是，在他的身后一个人以无法理解的方式突兀的出现了。
 厉鬼袭来。
 徐方以为自己死定了，但是一只发黑的手掌却先一步掐住了这无法理解的诡异东西。
 异常平息了。
 半张有刺青的人皮软绵绵的垂了下来，这刺青的外面还留着一只只有四根手指的枯瘦手掌，看上去狰狞而又恐怖。
 “张韩的鬼么？”
 杨间鬼手压制，随后将这张人皮卷起，塞进了一个黄金盒子里。
 “现在还剩下一只鬼。”
 他转身离开，继续寻找下一个目标。
 差点被干掉的普通人徐方这个时候方才回过神来，他急忙回头看去，只看到了杨间的一个背影，在那个人的身后一个黑色高大的阴影显得尤为醒目。
 只是一晃。
 那个人消失了。
 犹如幻觉一般，刚才根本就不曾出现，
 “这，到底发生了什么事情......”徐方喃喃自语。
 “什么都没有发生，危险已经解除了，但你们不准继续前进，原路返回，到上一出口掉头，我已经派人通知了那边的收费站。”
 这个时候，童倩走了过来，开始组织这些人离开这条高速公路。
 “这是我的证件，有什么问题可以联系我。”
 徐方见到童倩出示证件，又有配枪，没有怀疑，急忙返回车上，准备掉头离开。
 就在杨间和童倩处理这里情况的时候。
 那座出现异常的坟丘这个时候终于无声无息的垮塌了。
 坟土散落一地。
 一个诡异的身影从那坟土的中间缓缓的站了起来。
 这个人的身体全部都是由湿漉漉的泥土汇聚而成，偶尔缝隙的地方还露出了惨白的人骨，简直就像是一具血肉已经腐烂尸体一样，但是人头却是保存完好的，只是惨白的没有一丝血色而已。
 “我竟然还活着......”冯全张嘴开口说话了。
 但是他的声音很怪异犹如来自地底的嘶吼，干涩，渗人。
 他不记得之前发生了什么，只知道自己被廖凡等人追杀，然后撞飞了出去，接着昏迷不醒了。
 以为那个时候已经死了。
 没想到自己还有睁开眼睛醒来的一天。
 “我驾驭了第三只鬼？”冯全适应了一下之后很快就发现，身体里存在第三种灵异力量。
 那种灵异力量维持着自己的身体没有崩溃。
 也正是因为如此，他才能存活下来，没有死于厉鬼复苏。
 “看来是有人救了我......是杨间么？”
 冯全在思索，他抬头向着远处看去。
 视线很模糊。
 像是被什么东西遮挡住了一样，并不清晰。
 如同蒙上了一层浓雾。
 “鬼雾复苏的程度很高，眼睛要被雾化了，但是身体却还好，这个平衡很微妙，而且我这种状态居然还能有自己的思维，还能活着，简直就是匪夷所思。
 ”冯全伸手看了看。
 自己的手掌全部都是由坟土堆积而成的，随便一动还有泥土簌簌落下。
 随着童倩的安排。
 堵在高速路上的车辆开始掉头离开。
 留在这里的人越来越少了。
 但是杨间转了一圈之后却发现自己并没有找到第三只鬼。
 那由张韩复活失败放出来的鬼。
 “是鬼根本没有出现，还是说鬼出现之后已经离开了这片地方？亦或者是被某个倒霉的人给带走了。”杨间微微皱着眉。
 “亦或者说复活后的张韩没有从鬼镜之中出来，鬼也无法从鬼镜之中出来？”
 不确定的东西有点多。
 杨间不想浪费时间在这上面。
 他返回了刚才的地方。
 此刻童倩和冯全已经汇合了，两个人略显沉闷，彼此之间没有说话。
 “冯全，活过来了么？”杨间盯着冯全看了看。
 “应该算是吧，谢谢你。”
 冯全说道：“这应该是王小强驾驭得那鬼骷髅吧，你把这只鬼塞给了我？”
 “这是唯一合适你的鬼，我也不确信是否对你真的有用。”
 杨间说道：“但是现在看来，是起到作用了，如果你没有复活那么我只好把你关押了。”
 “不说这个了，回大昌市，我有任务安排。”
 “什么任务？”童倩问道。
 杨间冷冰冰道：“出差，去大东市走一趟。”