第八百二十二章柳青青的出现

 ，最快更新神秘复苏最新章节！
 杨间此刻处于不能动弹的状态，他的身体被完整的鬼影接管了，而接管他身体的鬼影却在入侵他的意识，但杨间的意识又在被八音盒保护着。
 一种另类的对抗持续着。
 但这种对抗却出现的很不是时候。
 因为此时此刻301室走出来的厉鬼就出现在他的身边。
 鬼的样子是身体虚幻，呈现黑白色的诡异老人。
 这个老人并没有对杨间做什么，仅仅只是靠近之后站在那里一动不动，目光麻木，僵硬的窥视着。
 而这样带来的后果却是杨间的身体仿佛在被这个世界剥离一样，正在迅速的褪色。
 相反。
 老人的身体也越发的凝实起来，黑白颜色正在消失，重新拥有了正常人该有的肤色，就连衣服也拥有了一些陈旧的色调。
 杨间甚至没有感觉到痛苦，也没有感觉到异常。
 仿佛自己的消失是一件很随意和平常的事情一样。
 然而对抗灵异的经验却告诉杨间，他正在被厉鬼从这个世界上抹除，而鬼却要在抹除自己之后，取代自己的存在，彻底出现在这个世界，成为这个世界的鬼，毕竟眼前的鬼只是杨间触发柴刀媒介后留下来的产物。
 严格说起来并不能算是真正的厉鬼，只是一股灵异力量。
 但若是杨间真被抹除了。
 过去的鬼，成功降临到了现在的世界，那么就是真实存在的。
 “我之前的警惕和担心是正确的，这301室鬼是真的非常恐怖，我身体被鬼影驾驭，但依然逃不出被抹除的下场。”杨间眼睁睁的看着自己的双腿正在迅速的消失。
 双腿消失之后但是影子却留了下来。
 身体没了，影子却还在。
 这种现象虽然诡异，但不难理解。
 因为杨间的影子是鬼影，而301室的恐怖厉鬼可以抹除杨间的身体却没有办法抹除另外一只鬼。
 鬼是杀不死的。
 就算是鬼影此刻处于绝对的下风，依然不会被消灭。
 “必须想办法解决眼前的困境，不然我肯定会被眼前的这厉鬼杀死的。”杨间依旧无法动弹，他虽然紧张的直冒冷汗，但身体却毫无反应。
 鬼影的控制还在。
 “动起来，快动起来。”
 他这一刻很焦急了，控制了一只手，却还不怎么灵活，虽然需要时间来适应，但是厉鬼的袭击却根本不给他适应的机会。
 消失的部分越来越多了。
 从双腿一直往上延伸，现在已经到了膝盖的位置。
 而身体的其他地方也受到了影响，正在不停的褪色。
 很快，杨间就要从这个世界上剥离出去。
 不可思议的是。
 杨间的双腿被剥夺消失之后，那厉鬼的双腿却渐渐显露了出来，而且愈发的真实了，但是上半身却还是虚幻的状态。
 看样子。
 得彻底抹除他，鬼才会取回完整的身躯。
 杨间越发的急迫了，他看着正在晃动的胳膊，拼命的想要伸手往旁边抓取一样东西。
 一根锈迹斑斑的棺材钉。
 刚才握在手中的棺材钉因为之前剧烈的挣扎扭曲脱手遗留在旁边，但是很近，并不远，伸手就可以抓到。
 可就是这伸手的距离却让他很难做到。
 因为活动的时候，手臂会间歇性的失控，让他很难把控好。
 鬼对杨间的影响还在继续。
 这一刻，消失的地方已经摸过了膝盖，达到了大腿的位置。
 马上就要到腰了。
 再往上，如果把手臂抹除了，那杨间就很难再翻身了。
 “棺材钉，队长想要去拿棺材钉。”
 但是这个时候，一直在不远处紧紧观察情况的李阳却留意到了这个细节，他看见杨间的手在动，而且活动的方向是往那遗留在身边的棺材钉而去。
 显然。
 此刻杨间需要这东西。

 不过让人感到悚然的是，那只无比恐怖的厉鬼就站在旁边死死的盯着他。
 其他人如果靠近，说不定瞬间就要暴毙。
 李阳浑身紧绷，冷汗直冒，他一咬牙冲了出去。
 纵然是冒着生命危险也得去打破这种平衡。
 否则的话，所有人都得死在这里。
 “你......你小心一点。”杨小花见到李阳冲出去，怔了一下，立刻明白了他的打算，看样子他忍不住要去支援杨间了。
 作为普通人，她只能这么提醒一句了。
 实际上她也可以溜走。
 但杨小花并没有这样做，因为她深刻的明白，现在溜走了，也是死路一条，不但送信会失败，而且还会失去杨间的庇护，彻底送走最后一丝生存下来的希望。
 “别靠近，你走不到那鬼的身边就会死的。”
 然而就在这个时候，一个熟悉的声音却突然回荡在寂静的明月小区内。
 不知道什么时候，一位身穿红色旗袍的女子拦住了李阳的路。
 那是......柳青青。
 柳青青的状态很不对，她脸色木讷，麻木，如同提线木偶一样，身体上没有一丝活人的气息。
 “是你？”李阳一惊，急忙止住了脚步，非常警惕和带有敌意的看着柳青青。
 “你留下，我去。”
 柳青青就连张口都很僵硬，她只是说了这么一句就转身向着杨间的位置走去。
 李阳惊疑不定，不知道这个柳青青是真的想要帮忙还是说是在阻止自己靠近。
 这个人之前失踪在了301室一段时间。
 现在出现，不知道是驾驭了鬼，还是被鬼驾驭了，总之十分的危险。
 “跟过去。”
 李阳不相信柳青青，他依然迅速的跟了过去。
 “再往前你就死了。”柳青青一边走，一边回头看着李阳。
 这个时候李阳发现，柳青青脚下的高跟鞋正在褪色，而且在迅速的消失，同时消失的还有她的一双腿，她也在被抹除。
 但是诡异的是柳青青哪怕没有腿却依然在行走，保持着行走的姿势靠近了杨间和那厉鬼。
 不，不对。
 抹除的状态停止了。
 李阳发现，就连杨间浑身上下都褪色了一般，要被剥离，但是柳青青也只是影响了双脚，其他地方完好无损，身体也没有半点褪色的痕迹。
 反而，身上的那件旗袍越发的鲜艳了，
 如鲜血一般猩红。
 比杨间的鬼域散发的红光还要粘稠。
 那种红色仿佛要滴落下来般。
 “旗袍是一件灵异之物。”李阳哪怕再蠢也应该看出来了。
 如果不是这旗袍，柳青青绝对也无法抵挡厉鬼力量的影响。
 想到这里。
 他止住了脚步。
 因为柳青青说的是对的，如果他靠近的话，很快也会死去，根本就回不来，到时候他不但死了，身体的鬼也会复苏，情况将直接恶化到无法收拾的局面。
 柳青青此刻弯下腰，将地面上的那根棺材钉捡了起来，并且放在了杨间的手中。
 她选择帮助了杨间。
 杨间见到了这一幕，他无法开口说什么，也无法做什么，只是眼睁睁的看着一切的发生。
 “柳青青么？她驾驭了鬼？”
 握着那根冰冷的棺材钉，杨间此刻的僵持的状态瞬间被打破了。
 因为下一刻。
 他手中的棺材钉钉在了地面上。
 地面上的是......鬼影。
 对的。
 这一刻杨间选择用棺材钉压制鬼影，让它暂时沉寂下去。
 鬼影的失控瞬间消失了。