第八百四十章团灭

 ，最快更新神秘复苏最新章节！
 寂静诡异的世界之中，天空被红光浸染，地面被黑影覆盖。
 这里被鬼域笼罩。
 杨间从棺材之中复活，和厉鬼的对抗之中再次取得了一次胜利，意识回归，成为了一个拥有活人意识的厉鬼。
 而这一复活，试图逃走的廖凡就被干掉了。
 廖凡并不弱，他可以驾驶鬼出租，身体早就不是活人的了，又有摆钟诅咒，还驾驭了厉鬼，很多人都不是他的对手，其中不乏一些老牌驭鬼者。
 但是在杨间面前他连反抗的余地都没有。
 “这下糟糕了。”
 许峰感觉浑身冰凉，一种绝望已经从心底冒了出来。
 一旁的顾程也脸色十分难看。
 他现在已经不去想棺材钉的事情了，而是在想怎么样才能活过今天。
 谁能想到杨间真的从死亡状态之中苏醒过来，并且还成为了某种无法理解的异类，而他们这几个入侵大昌市的人都将被清算。
 “打的过么？”顾程心中忐忑不安，他现在鬼域被压制了几乎没用。
 鬼吹气也没有办法影响他。
 剩下的只有一个办法了，那就是用灵异物品对抗杨间。
 而他手中正好有一件灵异物品。
 只是前提是这个杨间会给自己使用灵异物品的机会，如果他不给机会的话，自己很快就会步廖凡的后尘。
 “必须想办法上出租车，这是我唯一活命的机会。”
 许峰也强行让自己镇定下来，他心中思考了一番，找到了唯一一条可能的活路。
 如果能上鬼出租，并且顺利点火启动的话，说不定可以开车冲出大昌市。
 两个人虽然满脸凝重的看着杨间大步走来，但实际上心中却是各有想法，也不愿意坐以待毙，只要有一丝机会他们就会抓住，如果没有机会也要制造出机会。
 毕竟不反抗也是死路一条。
 “想要拼命的话最好现在就动手，我可以给你们一个反击的机会，因为我也想要试试自己的极限到底在哪。”杨间苍白的脸色十分的冷漠、
 他竟想拿这两个人练练手，好尽快适应自己现在的这种状态。
 “这么自信么？杨间？”
 顾程神色凝重的同时又发出一声冷笑：“真不怕翻车栽在我的手中？”
 “做得到的话尽管试试，不过我会先杀你，谁让你把我养的这小东西埋进了地下。”杨间随手一挥。
 一位身穿寿衣的诡异小孩蓦地出现在了旁边。
 “不是这小东西不行，而是我一直在限制它的成长，因为我怕控制不住? 它太危险了，很可能是第二只饿死鬼。”
 杨间仿佛自言自语，随后他隔空一抓。
 发黑的手掌突然掐住了一个脑袋大身体小的厉鬼。
 这是那个廖凡死后留下的喊人鬼。
 “吃了这只鬼。”杨间下了命令? 随后直接将这喊人鬼强行塞进了鬼童的嘴中。
 鬼童嘴巴不大? 但却像是一个无底深渊? 竟将这只鬼活生生的吞了下去。
 顾程和许峰看的是头皮直发麻。
 鬼在吃鬼？
 这算怎么回事。
 而在吃下这只鬼之后，鬼童似乎没有什么变化，只是张了张嘴巴? 发出了咯咯的怪异声音? 像是厉鬼在学人说话。
 要知道它之前可是什么声音都发不出来的。
 “拼了。”
 顾程一咬牙，趁着杨间还未动手的时候他突然摸出了一样东西。
 那是一个老旧的竹筒，上面斑斑驳驳? 不知道沾染了什么奇怪的东西? 无法洗刷干净? 在这竹筒内却有一根竹签? 有点像是庙里求神拜佛用的。
 这是灵异物品? 鬼签。
 签只有一根? 但每次抽的结果却会发生改变。
 顾程目前为止所知这鬼签总共有三种结果，死签，鬼签，以及生签。
 抽中死签，毫无疑问抽签的人必死无疑。
 抽中鬼签? 那么签筒之中将有厉鬼释放出来? 袭击抽签的人? 虽然不是必死无疑? 但也凶险恐怖。
 剩下的就是生签了。
 抽中这签的驭鬼者将在十分钟之内无法被灵异力量杀死。
 有点类似于杨间的八音盒诅咒，但却略有不同。
 八音盒的诅咒是保证使用之人几日之内不死，效果更强大? 诅咒也更强，但是鬼签却有点考验运气了，而且抽中了生签也只是说不会被灵异力量杀死而已，但依旧可以被普通的力量杀死。
 若是在之前，顾程抽签肯定会经过深思熟虑，但是现在，他不会犹豫。
 立马。
 他从那竹筒之中抽出了那根签。
 竹签的另外一头歪歪扭扭写着一个红色的字迹：生。
 “杨间，看样子我今天的运气还算不错。”顾程这一刻笑了。
 三分之一的概率这个时候竟被他赌到了。
 是生签，
 这就表示接下来的十分钟之内他无法被灵异力量杀死。
 不过灵异物品并不仅仅只是这样运用。
 顾程可以借助这东西，拼死一搏，让自身的鬼达到复苏的程度，最大程度上发挥出灵异力量。

 下一刻。
 他周围的红光在被侵蚀，身体也开始变的有些恍惚不定，有点像是要从这个世界上消失了似的，给人一种模糊扭曲的迹象。
 鬼域和鬼域之间的对抗再次开始了。
 并且顾程取得了效果。
 杨间的五层鬼域在受到抵抗，并且在被驱散。
 这说明顾程的鬼域也达到了五层级别，并且还在加强.......因为仅仅只是五层的话大不了平手，可是杨间的鬼域却在他的周身消散。
 “有用，我的机会来了。”许峰见此涌出了一抹希望。
 顾程果然比想象中的要强，关键时候还有这一手。
 杨间的鬼域强大是出了名的，而他居然能在鬼域上对抗取得微弱的优势，这简直就是不可思议，只要顾程的鬼域不被压制，那么他就有和杨间周旋的底气，也为他之后的逃跑行动争取了机会。
 “你身体里的鬼在复苏么？这是要和我拼命了？好，很好，但是你还是太天真了一点.....”
 杨间喂完了鬼童，手持满是裂纹的长枪冷漠相对。
 “因为，我自身就是处于复苏状态。”
 杨间消失在了原地，下一刻，他浑身冒着红光硬生生的闯进了顾程的鬼域之中。
 “杨间！”
 顾程又惊又怒，自己复苏后的鬼域竟被强势入侵了，他张嘴吐气，整片鬼域都弥漫着一股异味，充斥着每一个角落。
 鬼域配合鬼吹气，可以瞬间干掉所有人，尤其是复苏状态就连厉鬼也会被逼退，一些灵异想要靠近自己都做不到。
 但是下一刻。
 一只发黑的手掌猛地掐住了他的脖子，伴随着阵阵骨头破碎的声音回响，顾程的嘴巴骤然闭上了。
 他感觉身体里的一只鬼被压制，失去了联系。
 顾程眸子骤然一缩，这一刻他才深深的感觉到了自己和杨间的差距。
 杨间侧着身子站在那里，脸色冰冷，看向前方，一手掐着他的脖子将其提起，同时一团黑影正在快速的入侵着他的身体。
 “慢，慢着，你难道不想知道廖凡，许峰他们背后的势力么？你不杀我，我可以将一切都告诉你，并且带你去报仇，而且我知道那灵异公车的生存规律，我也可以告诉你......”顾程身体正在快速的失去知觉，他甚至感到意识都在被厉鬼侵蚀，顿时惊恐了起来。
 “不用了，我已经知道了。”
 杨间声音冷漠，没有一丝波动，同时手掌陡然一用力，顾程的脖子直接扭断。
 顾程眼睛顿时迅速的失去了最后一丝神采。
 他的确没有被灵异力量杀死，却是被杨间扭断脖子而死的。
 “快点，快点启动啊。”
 这个时候许峰却抓住了这点时间已经跑到了鬼出租上，他满头冷汗，用那仅剩的一只手拼命的点火，试图启动鬼出租。
 但是无论他怎么启动这鬼出租车始终没有动静。
 “怎么会这样，之前明明还好好的，怎么现在就没动静了。”许峰手在颤抖，心也在颤抖。
 他不想死。
 面对厉鬼复苏的时候他没有死，上了灵异公车他没有死，遭受了摆钟诅咒他没有死，怎么能死在这里。
 “许峰！”
 “许峰！”
 然而在这个时候，一个穿着寿衣的诡异小孩却在拍打着鬼出租车的玻璃窗，喊着他的名字，似乎在叫他出来一起玩。
 一声接着一声的喊着。
 有时候声音像是他父母，有时候声音像是他熟人。
 有时候又变成了廖凡的声音。
 诡异多变，渗人无比。
 可无论声音怎么变，始终都是在鬼童嘴中发出来的。
 “不能回头，不能回头。”许峰强迫自己不回头，保持镇定，不要被鬼喊人给喊死了。
 “该死的，这到底是什么鬼东西啊。”
 旁边喊他名字的恐怖声音一声接着一声，让许峰都快崩溃了。
 鬼喊人不是这样用的，这都快成复读机了。
 这小东西不会有厉鬼复苏的风险么？
 “许峰，放弃吧，你走不掉的。”
 杨间此刻拎着顾程的尸体出现了，他将其丢在了自己刚才睡的金属棺材里，然后盖了起来，防止厉鬼复苏。
 “闭嘴，杨间。”许峰声嘶力竭的咆哮回应。
 杨间冷冰冰道：“其实你已经察觉到了不是么？你坐上去的根本就不是鬼出租车，自然打不着火，我清醒的那一刻很多东西就已经不再是你们熟悉的了，你何必自己骗自己，而且我动手向来不会给敌人一丁点的机会，你觉得有希望，只是错觉罢了。”
 鬼域变化。
 许峰这个时候发现自己竟坐在小区内绿化带上的石凳上。
 哪有什么鬼出租车。
 周围出租车的影子都没有看见。
 “许峰，许峰。”
 鬼童还在旁边喊着他的名字，脑袋凑了过去，歪着头看着他。
 “你这鬼东西也给我闭嘴......”许峰回头怒吼，脸上写满惊恐。
 不知道他是故意的，还是怎么样。
 他触发了鬼喊人的杀人规律。
 许峰没了动静，他依旧坐在石凳上，保持着一个开车得姿势，形如干尸。
 至此。
 入侵大昌市的许峰，廖凡，顾程，以及之前的那个裴东全部死亡。