第七百七十八章复活的纸人

 ，最快更新神秘复苏最新章节！
 下午的时候，杨间一行人提前下班离开了公司。
 他安排了冯全，童倩，李阳等人的住处，带他们熟悉了一下观江小区的环境，同时也简单了说了一下以后大家各自的职责。
 逛完一圈之后。
 杨间又带着他们来到了家附近一栋别墅下的安全屋内。
 “杨总，这是张显贵，张总新建好的2号安全屋，是杨总您私人所属，具体的花费我做了统计，回头拿报告给您看。”张丽琴说道。
 “这事情以后再说。”
 杨间示意了一下，他和其他人一起参观了这个安全屋。
 这安全屋很大，地下足足有三层，各种生活设施还有物资，应有尽有，普通人在这里生活个半年都不成问题，如果物资不耗尽的话可以生活十年以上，当然这些并不是最重要的，最重要的是这安全屋可以抵挡厉鬼的入侵。
 为了建起来这个安全屋，杨间以前赚的钱，还有上次岛国出差的赚到的黄金几乎全部砸了进去。
 这是一栋货真价实的金屋。
 当然，巨大的代价也是有效果的。
 这安全屋的面积很大，能够容纳的人也多。
 杨间估计，这个安全屋至少能让五十人非常轻松，自由的生活，如果挤挤的话，一百人估计都不成问题。
 “真没想到你很早就已经在计划建这安全屋了。”
 童倩四处观察了一下，她有些佩服杨间的高瞻远瞩了。
 杨间说道：“没办法，怕死嘛，先不说这个了，我来这二号安全屋可不仅仅只是带你们参观，熊文文的事情差不多可以开始了，如果发生了什么不可控的意外，那么这安全屋可以隔绝一切，防止灵异外泄。”
 “这的确很周到。”冯全说道。
 “那么，队长，你要怎么样复活熊文文呢？”黄子雅很好奇，她并不知道这复活的相关计划。
 “很简单。”
 杨间立刻将那个从公司带来的那个纸人搬了进来，放在了安全屋内的一个房间里。
 “陈阿姨，照片。”
 他看了看旁边。
 陈淑美抿抿嘴，有些紧张的将那张黑白色的照片递给了杨间。
 杨间接过之后，喊了一声：“出来”
 安全屋的一个角落里，一道诡异的身影跑了出来。
 那是一个皮肤呈现淡淡的青黑色，穿着一件脏旧寿衣的孩童。
 这个孩童气息阴冷，浑身湿漉漉的，犹如一具溺死在水中的尸体，一点活人的气息都没有，简直就是一只货真价实的小鬼。
 要复活熊文文，需要将照片中的人释放出来。
 这种释放是普通手段做不到的。
 需要用到另外一件灵异道具。
 灵位。
 但是灵位上次已经被它吃掉了，但这种诡异的能力却没有消失，而是转移到了鬼童的身上。
 毕竟鬼童的根源是来自饿死鬼。
 它具备饿死鬼的特性。
 “把照片中的人释放进那个纸人之中。”
 杨间下达了命令，同时将照片递给了鬼童。
 鬼童眼睛和杨间一样，泛着红光，唯一区别的是，它的眼睛没有瞳孔，像是两颗玻璃珠，透露出一种邪性。
 阴冷的小手接过照片之后，鬼童立刻就跑进了那个纸人的房间。
 杨间没有关门。
 他需要观察情况，当然有必要的话他会关门。
 “普通人退远一点。”杨间提醒道。
 身为普通人陈淑美，张丽琴，还有江艳立刻就退的远远的，站在了出口的地方，一旦情况不妙的话她们就会立刻撤离。
 “这小东西真是听话啊。”冯全看着那鬼童，有些羡慕道。
 鬼童的动作没有停下，它进去那个房间之后立刻就拿着熊文文的黑白照片，直接伸手就拍在了这个纸人的脑门上。
 很简单的动作。
 甚至有点随意的感觉。
 但是这种动作却是因为鬼童吃掉了灵位的原因，开始将照片里的人释放出来。
 照片中的人如同遗像一样，封印着活人的意识。
 可鬼相机当初失控的时候不仅仅只是把活人的意识给关进去了，还有鬼也给关进去了。
 活人的意识和鬼一通封印在一张小小的照片里，这才形成了所为的灵异照片。
 如今释放熊文文，连带的鬼也会一起被释放出来。
 复活的不确定因素，就在这里。
 熊文文可能还活着，也有可能厉鬼已经彻底将其侵蚀了，出来的不再是熊文文，仅仅只是一只顶着熊文文模样的厉鬼。
 是好是坏。
 一切的结果相信很快就会出现。
 黑白色的照片黏在了那个纸人的脑门上，照片之中熊文文那害怕，惊恐的样子依旧那么显眼，但是此刻，一些细微的异常变化却出现了。
 照片中的熊文文神情似乎在变。
 由张嘴惊恐不已的样子，变成了闭上嘴，一脸麻木阴冷的表情，那空洞的眼神似乎透过了照片正在窥视着在场的所有人。
 “不对劲了。”童倩微微皱起了眉头。
 “六个人在这里，出了问题也能处理。”冯全抽着烟道：“不碍事，再看看。”
 照片中的熊文文现在犹如一只厉鬼，刚才的惊恐仿佛仅仅只是伪装而已，只是现在由于某种特殊的情况，这种伪装被撕破了，真相显露了出来。
 然而诡异的情况还在继续。
 照片之中的一脸阴冷的，麻木的熊文文竟开始挣扎起来，他左右晃动，捂着脑袋，似乎很痛苦。
 然而画面定格，照片之中拉扯出了残影。
 一个残影是熊文文痛苦，挣扎的样子，一个残影是熊文文麻木，阴冷的表情。
 两个表情相互交替，以一种幻灯片的方式呈现出来。
 “熊文文还活着。”
 杨间眸子泛着淡淡的红光，他从这种诡异的状况之中可以得出结论。
 鬼还没有彻底侵蚀熊文文。
 猜测是正确的。
 鬼相机封印了鬼，让原本处于厉鬼复苏状态的熊文文被强行中断了，并且一直保持了中断时的状态。
 但是现在熊文文的意识正在恢复，当然，鬼也开始继续侵蚀他了。
 然而，这种侵蚀并不剧烈。
 因为鬼和熊文文都没有脱离照片的封印。
 相片的变化只是一种灵异现象而已，并不能代表结果如何。
 随后。
 照片上的熊文文模样开始迅速的变淡，变淡，仿佛在加速褪色一般。
 仅仅只是过去了两三秒的时间，照片上的熊文文就已经彻底消失了，黑白色的照片呈现空白一片，什么都没有留下。
 鬼和照片里的熊文文都一起被转移了。
 转移进了眼前的这个纸人之中。
 失去作用的照片从纸人的额头上飘落下来，但还未飘落到地上就已经化作了少许的粉末，消失在了这个世界上。
 灵异照片本身就是灵异的产物，现在没有了灵异力量的维持，照片自然也就毁坏了。
 所有人此刻都死死的盯着房间里的那个纸人。
 比起心中的好奇，更多的是警惕。
 一旦熊文文复活失败，他们就会毫不犹豫的对其出手，瞬间将其关押，不让其酿成灵异事件。
 又过了大概十几秒的时间。
 如同一件死物一般的纸人这个时候竟有了动静，先是那一双黯淡无光的眼睛微微转动了一下，随后纸人的手指也活动起来了，身体也开始颤动.....
 纸人此刻像是被赋予了生命一般开始复活了。
 “文文。”
 陈淑美见此有些激动起来，她见到这诡异的一幕甚至没有感到恐惧和害怕。
 “陈小姐，冷静一点。”
 一旁的张丽琴急忙仅仅的抓住她的胳膊，避免其冲突，乱来。
 陈淑美不害怕这一幕，她可是很恐惧。
 眼前的这个纸人虽然可能是熊文文，但也有可能是厉鬼啊。
 纸人的复苏似乎还并不完整，亦或者是还没有熟悉这陌生而又奇怪的身体，活动起来有些僵硬，看上去动作很怪异。
 但随着时间的过去，这纸人越发的像是一个活人了。
 纸人没有心脏，没有内脏，但却在呼吸，房间里有呼吸声传来。
 这是一种好的现象。
 因为活人才有呼吸的习惯，这种习惯被带了出来，影响了纸人的行动。
 其实纸人的呼不呼吸其实并不重要，因为呼吸进去的空气也会迅速的从其他的缺口溢散出来，犹如一个四面透气的容器。
 “这个纸人能帮熊文文压制的了身体里的鬼复苏么？”
 杨间盯着纸人，心中暗暗思考着。
 其他人也大概是这个想法。
 房间里的纸人想要说话，它极力的试图张开嘴巴，可是嘴巴里却空荡荡一片，没有舌头，没有牙齿，没有喉咙......活人在失去了这些器官之后是无法适应的。

 但是柳三的纸人本身那就是灵异的产物，他能驾驭，不代表现在的熊文文可以驾驭。
 这需要一段过程。
 “文文，是你么？”陈淑美捂着嘴巴，在哭泣，她没有想到熊文文复活之后会变成这个样子。
 陌生而又怪异。
 纸人扭着脖子看向了陈淑美，那如同墨水画上去的黑色眼睛，黯淡麻木，没有一丁点感情波动，如一件死物在看人。
 无法看到表情，无法看到眼神，也无法判断出现在的纸人到底是不是熊文文。
 冯全说道：“腿哥，它似乎对陈淑美很在意，也许正的是熊文文复活了。”
 “我看到了，这需要检验一下，你去问一问它一加一等于几，答不出来直接就关押了它。”杨间说道。
 虽然是最简单的幼儿园题目，但鬼可不会做数学题。
 “好。”
 冯全走了过去，他问道：“熊文文，现在我们不确定复活之后的你到底是人还是鬼，所以需要测试你一番，我问你，一加一等于几？回答不出来的话那我可就抱歉了。”
 纸人显然是听到了。
 要不然的话它不会对陈淑美的声音有反应。
 很快。
 纸人举起了两条僵硬的胳膊，对着冯全竖起了两根中指。
 冯全顿时脸一黑。
 “是文文，是文文，他活过来了，成功了，他活过来了。”陈淑美见此很激动，也很高兴。
 一旁的张丽琴和江艳却一点都高兴不起来，她们只觉得一股莫名的寒意。
 纸人上复活。
 这真的不会害怕么？
 不是母亲的两人无法理解现在陈淑美这种心情。
 “队长，也许只是凑巧而已，我觉得有必要再检验一下。”
 黄子雅说道：“熊文文，我问你，五加五等于几。”
 纸人那竖起的两根中指又交叉了起来，形成了一个十字，对着黄子雅。
 “......”黄子雅顿时有种想要骂人的冲动。
 “看来真是熊文文。”童倩看了一眼杨间：“你成功了，熊文文复活过来了。”
 杨间观察着纸人的情况，然后道：“李阳，把门房间里的关起来，熊文文现在这种情况还不能完全确定安全，先关他个几天，让他熟悉一下纸人的身体再说，最起码得学会走路还有说话。”
 “熊文文，你也别反抗，这一切都是为了你好，等你状态恢复到和活人差不多的时候我自然会放你出来。”
 李阳此刻走了过去，将房间里的关了起来。
 纸人没有出来的想法，它在木讷的看着陈淑美，微微低下了脑袋。
 “没有学会说话之前不准放他出来，如果熊文文强行出来的话，关押了他，张韩，你在小区常住，你辛苦一点，负责看着他一点。”杨间说道。
 “这事情容易。”张韩点头道。
 杨间说道：“好了，这事情就暂时到此为止了，我们都离开这里吧。”
 “杨队，能不能让我住在这里，我想留在这里陪文文。”陈淑美此刻说道。
 “可以，不过你不能住在安全屋内，这里还不适合住人，去隔壁吧，隔壁有一栋别墅，算是我提前送给熊文文的，你可以住那里，你想多看看熊文文我也允许，不过什么时候熊文文恢复正常了，你的通知我，还有不准私自放他出来。”
 杨间没有不近人情，给陈淑美安排住处。
 “谢，谢谢杨队，”
 陈淑美美眸含泪，真心感激杨间。
 她现在才明白，杨间虽然说话耿直，甚至有些难听，但说的都是真话，值得信任。
 有些人虽然话说的漂亮，但是真出了情况却是不管不问。
 “不用客气，我并没有做什么，你要谢去谢王小明吧，那个王教授，这是他的方案，我只是顺手而已，毕竟我什么都没有付出，照片也好，纸人也好，灵位也好，都和我没关系，唯一出力的还是那小东西。”
 杨间瞥了一眼，角落里躲着的鬼童。
 “希望熊文文活过来之后这纸人的身体可以用一段时间吧，否则......”
 他不再多言，免得伤一个母亲的心。
 当即。
 杨间带着其他人一同离开了这个安全屋，返回了小区。
 纸人柳三留下的这个纸人不可能用一辈子，也有损坏的时候，而且柳三如果死了，这纸人会不会出问题也难说。
 总而言之。
 熊文文除了活过来之外，隐患一大堆。
 除非他能换会活人的身体。
 但是这有两个前提。
 一是他能驾驭第二只鬼，先克服厉鬼复苏的问题。
 第二借来鬼相机，再来一次意识转移。
 难度太大。
 操作的余地很小。
 不过现在只能这样了。
 不过，熊文文如果恢复了正常，那么杨间的七人小队也算是彻底成形了。
 多了一个预知的人，配合杨间手中的棺材钉和诡异的柴刀，再加上其他人的协助，无疑能将这支团队的实力再推高一级。
 成年的世界里是讲利弊的。
 不是看中了熊文文这稀缺的诡异能力，杨间又怎么愿意费这么多时间和精力，甚至是承担一定的风险去复活一个原本已经死了的人呢。
 但是杨间认为讲利弊的人更实在，并不丑陋。
 一味的打感情牌，讲道理，这样的人最虚伪，可怕。
 因为感情，道理是不需要支付成本的。
 没有成本的东西，谁会去相信？
 离开二号安全屋之后，众人也很快散去。
 原因很简单，童倩，冯全，李阳，黄子雅要搬家了。
 张韩暂时留在了安全屋上面的别墅里，他要负责监控熊文文。
 陈淑美去临近的那栋别墅住下了，她似乎有些累了，好几天没有好好休息，要去睡觉。
 杨间则是和张丽琴还有江艳返回了家中。
 今天很忙碌，但也是有收获的。
 “那个女人到底为什么长那么漂亮啊，比明星还漂亮几十倍，真是气死我了。”
 回到家中，江艳嘀咕起来，有些气恼。
 “你是嫉妒了吧。”张丽琴笑着说道。
 她旋即看了看杨间，这个答案似乎只有杨间才知道。
 不过她也多少猜出了一点真相，那个黄子雅漂亮的有些过分了，而且还是驭鬼者，应该是受到了灵异力量的影响，其本身的样子可能并不是这样。
 “你们管好公司的财务就行了，有些事情别多问，我的一些私事你们知道了不要紧，只要不说出去就行了，但是别人的秘密你们知道了会带来很大的麻烦。”杨间神色平静道。
 “知道了。”
 两人异口同声道，有几分撒娇的口吻。
 旋即，张丽琴和江艳又诧异的对视了一眼，顿时又迅速的收了回来，脸上浮现出了一抹羞意。
 彼此心中很都很清楚三人之间的关系。
 只是杨间的态度她们把握不住，所以也不好点破。
 “跟我去楼上做笔记。”杨间此刻转身上楼道。
 “我也去。”江艳立刻道。
 杨间说道：“你不去准备股权转让合同，还有房屋合同么？”
 “对啊，我都差点忘记了。”
 江艳恍然，旋即有些心痛道；“不过这么多钱分出去真的好么？公司里转让出去的股权可都是你名下的。”
 “驭鬼者本身价值就很大，这点钱不算什么，我给的只能算是一般，并不多。”杨间说道。
 队伍之中，价值最大的是童倩和复活后的熊文文。
 一个是鬼死机了的异类，一个是稀少的预知能力。
 放在别的国家总部，至少价值几十亿。
 “而且先不给点好处的话，别人心中多少是有点不舒服的。”
 杨间又道：“算了，这事情和你没有多大的关系，你就按照我说的做就行了。”
 “我就抱怨两句，那我去忙了？”江艳说道。
 杨间点了点头，带着张丽琴就上楼了。
 与此同时。
 外地的某座城市内。
 一个脸色蜡黄，肤色怪异的男子此刻抬起头看向了大昌市的方向。
 “杨间果然还是复活了熊文文，预知未来的鬼，还真是可怕，虽然这个时间很短，但对我来说已经足够了。”
 这个男子闭起了眼睛。
 他来到了马路旁边，然后迅速的冲了出去。
 疾驰的车辆，在他面前擦肩而过，他一路奔跑，没有停下。
 最后闭着眼睛顺利的来到了马路对面。
 “一分钟是极限了，如果熊文文的话，应该可以做到十分钟左右，要是他能把鬼的能力发挥最大，也许能达到几个小时，甚至是几天......对我来说窃取一点其他鬼的灵异还真是不容易啊。”
 “纸人哪有什么压制厉鬼复苏的能力，不过是让其他的纸人分散承担厉鬼的力量罢了。”
 这个人目光动了动，旋即叹了口气，然后混进了人群之中消失不见。