第八百六十七章手中的大厦

 “古宅内的钟声停了？是李军和王察灵的行动有了效果么？”
 古宅附近。
 一栋高楼的楼顶上。
 杨间带着熊文文和鬼童站在这里，居高临下，留意着这栋古宅的情景，虽然在外面看不到什么，但是通过一些变化多少还是能判断出形势好坏的。
 之前。
 他看见古宅整个燃烧了起来，一片阴森绿色的火光包裹着这栋无人的老宅，那应该是李军的鬼火。
 但随后这点燃的古宅伴随着钟声的响起又消失了。
 杨间猜测。
 这是古宅重启了一次。
 但那次之后，古宅的钟声却再也没有响起过。
 “现在古宅内多半是已经交上手了，只是这并不是一个好现象，钟声没有响起就意味着拨动摆钟的人还没有逼迫到重启的地步，对方还留有余力，如果钟声反复响起，古宅内不断重启的话，那才能说明对方已经无计可施了。”
 杨间目光微动，散发着淡淡的红光。
 “他们要危险了。”
 处于自身的经验判断，杨间得出了一个不太妙的结论。
 此刻。
 古宅内的交锋的确还在继续，凶险和恐怖汇聚，一件难以想象的诡异事件正在出来。
 空荡荡的昏暗大厅内。
 那位穿着红色衣服，五官模糊的诡异女子就那样静静的站在那里，一动不动，而且身形显得有些不真实，仿佛不属于这栋古宅一样，而是从另外一个未知的灵异之地入侵到了这里。
 但静静只是出现。
 古宅内却开始发生了某种无法理解的变化。
 头顶之上灰蒙蒙的宛如纸灰一样的东西簌簌的飘落下来，这些东西覆盖在地上，像是染料一样正在侵蚀着每一片地方。
 然而与此同时。
 古宅内的黑暗加剧，这黑暗凝聚不善，像是粘稠的浓雾一样，汇聚成一个清晰的轮廓，这个轮廓咋一看去犹如一口巨大的棺材摆放在古宅之中。
 不。
 亦或者整栋古宅就像是一口棺材一样，将这里的一切都装了进去。
 陈桥羊此刻脸色都变了，他死死的盯着大厅之中的那个女子。
 不会有错的。
 是那副恐怖的凶画。
 可是为什么，为什么这幅凶画之中的女子会出现在这里，这东西不是当初被人带到国外去了么？就算是这么多年过去了，保管不当，凶画之中的厉鬼再次浮现了出来，那么也应该在国外闹事才对。
 怎么会跑到王家古宅里来。
 而且来的还这么突兀。
 还有那口黑色的棺材。
 当初因为这口棺材听说死了很多人，陈桥羊虽然没有参与，但也听说过。
 后来这口棺材消失了，没有人知道在哪，本以为这件灵异事件会彻底消失在世界上，不曾想到，自己才刚刚脱困就遇到了这样的麻烦事情。
 “这些东西不是无缘无故出现的，一定是因为这个李军的缘故，他身上有古怪。”
 陈桥羊那略显枯瘦的脸庞微动，一咬牙，他撩开衣服，然后用指甲硬生生的划过胸膛。
 他的指甲似乎有些锋利，竟将胸膛上的皮肤给硬生生的划卡了一道口子。
 一层皮肤裂开之后，里面竟没有内脏，只有粘稠发黑的鲜血，但这一种尸体腐烂的恶臭。
 这粘稠发黑的血液之中有绿色的火光跳动。
 陈桥羊伸手进去，在肚子里一淘，随后黑色的血液翻滚，一团燃烧着的鬼火被他取了出来。
 连带着的还有一个人。
 李军整个人被挤压变形，身体像是空荡荡的，没有骨肉，血肉支撑，只剩下一张诡异的人皮，而在这人皮的头颅位置，鬼火跳动，诡异而又恐怖。
 “我要看看你身上到底发生了什么事情。”陈桥羊捏着李军的脖子，感受不到骨骼的硬度。
 【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！
 脖子凹陷，软绵绵的，根本不像是掐住了一个人，只是掐住了一张死人皮。
 李军此刻还活着，他墨镜掉落，眼眶里面没有眼珠子，焦黑空荡，只有鬼火跳动。
 “真正的我早就已经死了，现在我只是维持着一种特殊的状态，但是这种状态能保持多久我自己也不知道，不过若是这次能够解决你这样一个危险的人物，倒是值了。”李军嘴唇动了动，发出了嘶哑的声音。
 他还活着。
 干瘪的皮肤渐渐又充盈起来，像是一个热气球一样，里面燃烧着的是鬼火。
 鬼火没办法烧毁李军的这张人皮。
 那是因为这不是一张普通的人皮，而是一只厉鬼身上的皮。
 这鬼皮并不属于李军驾驭的鬼，是上次鬼画行动之中，陈义身上的鬼。
 鬼皮陈义。
 大j市三位负责人之一，因为鬼画行动而死亡。
 如今这张鬼皮披在了李军身上，阻止了鬼火的复苏，然而情况似乎并不止如此。
 陈桥羊伸手摸了摸李军的脸庞，他的手指上多了一些油膏，染料，颜色很鲜艳，像是殡仪馆中的入殓师给死人画的妆一样。
 “你不是人，你是一张鬼皮上画出来的人，你说的对，真正的你早就死了，有人用这种鬼妆画出了你，让你替代了李军，只要把你脸上的妆容涂抹掉，你就会消失，到时候属于人皮上的厉鬼就会复苏。”
 “你敢让我在这里消失么？”李军没有畏惧死亡，他死死的盯着陈桥羊。
 充盈起来的人皮变成了一双手，他反而抓着陈桥养的胳膊死死的放不放手。
 现在的李军已经不是真正的李军了，是总部一位叫阿红的负责人画出来的，那个阿红代号鬼妆，能将一个人化妆成其他人的样子，从而彻底变成那个人的模样。
 这种鬼妆甚至能画妆成厉鬼。

 在妆容没有卸掉之前甚至能让一个普通人拥有那个厉鬼的能力。
 然而化妆成厉鬼所维持的时间非常有限，但如果是画活人的话却可以维持相当长的时间。
 所以代号鬼妆的阿红在陈义的人皮上画出了李军。
 于是李军复活了。
 这是复活是一种禁忌，甚至阿红自己都不知道，她画出来的是和李军长相一样的厉鬼，还是一个虚假的李军。
 总之不重要。
 人皮画上的李军取代了死去的李军，并且拥有了李军记忆。
 唯一的缺陷就是，每隔一段时间需要阿红补妆，避免妆容花掉之后消失。
 陈桥羊手一僵，没有去涂抹掉李军脸上的鬼妆，他也怕失控，一旦失控的话他就要面对鬼画和那口棺材，这对他而言是在不是一个好消息。
 “你正是够疯狂的，如果我没有猜错的话，那副画就在你身上。”
 他有些恼怒的，一把抓住李军的上衣，直接撕扯下来。
 李军的人皮上除了那张脸是画出来的之外，还有一副诡异的画拓印在上面，画中的背景是一片昏暗的世界，像是一座城市，但城市的其他地方却是模糊的，只有一栋倒塌了好几层的大厦。
 那大厦上面还挂着名字，清晰的写着四个字：平安大厦。
 如果杨间在这里的话就会认识，这是朋友圈的总部，也是他和方世明交手的那栋楼。
 然而此刻人去楼空，一栋大厦只成了画中背景而已。
 按理说，这背景前面还有一个人物图像才对，但是画中的人物却消失了。
 不，也不能说是消失了。
 而是画中的那个诡异女子离开了李军人皮上的那副画，站在了古宅的大厅里。
 很显然。
 李军身上还有一副鬼画，但这幅鬼画似乎不是鬼画的源头，而是一副延伸出来的灵异画像。
 可是别忘记了。
 鬼画和鬼画之间是相通的。
 真正的鬼画就在这幅画的背景大楼里面。
 也就是那栋已经废弃了的平安大厦内。
 “真是晦气。”陈桥羊又惊又怒，他直接将李军丢了出去。
 这家伙现在还不能死。
 一死。
 凶画失控，那口棺材弄不好也要出来，到时候王家古宅将成为真正的禁地，连他都不敢待下去。
 自己计划还没有完成，王家古宅还不能失去。
 李军从三楼掉落下来，但是随后火光再次冒起，他鬼域覆盖，再次稳稳的站在了大厅中间。
 “陈桥羊，你这样可怕的家伙，太危险了，我绝对不允许你继续为非作歹下去，今天我就关了你，让你永远在这个世界上消失。”他声音嘶哑着低吼。
 “你不是我的对手，不要得寸进尺了年轻人，你身上关联着无比凶险之物，我只是不想沾染晦气，你要知道如果刚才我不留手，你已经完蛋了，那鬼火也好，还有那人皮也好都对我造成不了威胁。”
 陈桥羊冷着脸道。
 “而且你是被画出来的，只要把你脸上的妆弄花你就要消失了，如此脆弱，还想和我拼命不成？”
 “我知道我自己的能力有限，所以单靠我一个人的力量是对付不了你的，但是这东西可就不一样了。”李军微微吸了口气，身上的火光收敛，随后他张开了手掌。
 一团阴森的鬼火熊熊燃烧。
 鬼火之中，一栋昏暗，废弃的大厦在里面浮现，像是幻觉一样。
 而与此同时。
 他身上的人皮上，那副鬼画之中的背景大厦诡异的消失不见了。
 似乎刚才被李军取了出来。
 鬼火的鬼域连接着鬼画，鬼画连接着画中的大厦，李军跳过了中间那个步骤，直接用鬼火截取了鬼画之中的背景大厦。
 那栋平安大厦内外都缠绕着很多黄色的封条，立着很多红色的禁止标志，危险标志。
 在大厦的入口处。
 一个老旧的木质楼梯，连接着大厦的内外，显得诡异而又特殊。
 而在大厦的某个楼层，还挂着一个奇怪的牌子，上面写着：黄岗村三个字。
 透过大厦的玻璃，窗户，隐约可以看见一些恐怖的诡异现象。
 李军心中很清楚，这栋大厦关押着真正的鬼画，也关押着无比恐怖的鬼差。
 他身上的鬼画只不过是源头鬼画衍生出来的罢了。
 类似于一个通往真正鬼画的窗口，如今被他掌控。
 这也是唯一的一个窗口。
 是秦老特意留给他的。
 除此之外，所有的窗口都被抹除了。
 也就是说，李军人皮上的那副画，是流落在外的最后一幅鬼画。
 “这是......？”陈桥羊盯着那鬼火之中宛如幻觉一样的大楼。
 他没见过这种手段。
 这是一种新的利用厉鬼的方式。
 但是经验告诉他，那栋大楼很危险，不，是凶险异常。
 一旦进去了的话这辈子肯定出不来了，一定是会死在里面的。
 “涉及到那口棺材和凶画的源头，这可碰不得。”陈桥羊倒退了几步。
 李军此刻手掌上的鬼火陡然膨胀，火光笼罩，那栋大厦也骤然跟着一起碰撞，仿佛覆盖整栋古宅。
 那通往真正恐怖之地的路，被李军亲自开启了。