第八百六十六章最可怕的禁忌

 古宅内外李军和王察灵的行动还在继续。
 而在大东市的宁安大厦的一楼大厅，杨间却还在带着小队正在考虑如何处理这件代号红色木凳的灵异事件。
 此时此刻。
 一楼空荡荡的大厅里摆满了一条条红色的长木凳，每一条木凳的上面都坐着一具诡异的死尸，这些尸体似乎才刚刚死了没有多久，然而肤色却很怪异，不是淤青发黑，就是扭曲涨红，还有一些尸体上甚至还保持着僵硬的恐惧表情。
 他们都是触发了厉鬼的杀人规律，死在大厦里的普通人。
 然而如今是不是人那可就说不准了。
 此刻。
 穿着死人身上的寿衣，光着脚丫子的鬼童径直向着大厅的门口外跑去，它穿过了最前面的那一条拦在眼前的红色木凳。
 木凳上坐着的死尸，似乎对此无动于衷，没有任何的反应。
 鬼童继续前进。
 在红色木凳的中间穿梭着，寻找着木凳和木凳之间的空隙。
 “有意的在避开和那些红色的木凳接触么？”杨间观察着情况，发现哪怕是鬼童这样的存在也在主动的避开那木凳。
 这表明木凳是有危险的，而且危险性很大。
 自己之前主动承受鬼的袭击的确是鲁莽，要不是这次已经成为了异类的话多半就自己把自己玩死了。
 鬼童越往前跑速度越慢了。
 因为前面留给鬼童可以穿梭的缝隙越来越少了，甚至到了最后接近大门口的时候鬼童的脚步已经完全停了下来。
 鬼童站在那里一动不动，像是僵住了。
 因为前面已经没有了路。
 红色的木凳像是连接在一起了一样，一排排为了周围一圈。
 “它停了？”童倩皱眉道。
 冯全沉声道：“因为没有路了。”
 “为什么没路？又没有完全拦死，完全可以直接跨过去嘛，是不是这东西没什么脑子，不知道想办法。”熊文文偷偷观察，发表意见。
 冯全瞥了他一眼：“鬼看东西和人看东西是不一样的，鬼童是介乎于鬼和鬼奴之间的参悟，它停下来，就表示一件是，前面的路都被鬼封锁了，你觉得可以跨过去，说不定一跨过去就被鬼给盯上了。”
 “到时候别说离开了，能不能活下去都是一个问题。”
 “不过......杨间，我们一队这么多人，拥有两个鬼域，没理由被这几条木凳拦在这里进出两难啊。”
 杨间说道：“离开的确不难，但是要安全的离开还是要小心一点，不要着急，我们又不是完全被困住了，花点时间没什么，说不定还能想出什么办法来解决这件灵异事件。”
 “现在既然鬼童无法顺利出去，那么就表明眼前的路没有漏洞可以钻，得用点强硬的手段了。”
 他改变了策略。
 “要怎么做？”童倩问道。
 “你们看着就行，我一个人来处理，这红色木凳对你们来说太危险了，一旦被盯上驭鬼者几乎是必死无疑的。”
 说完，他示意其他人让开。
 倒不是杨间逞能，而是眼前的这件事情其他人很难帮上忙。
 他走到了最近的一条红色木凳的前面。
 一具冰冷的尸体就这样坐在那里，一动不动，眼睛是闭起的，像是睡着了一样。
 但杨间却能清晰的感受到这尸体上存在着某种无法理解的灵异。
 似乎是有一只看不见的厉鬼正在影响着这里的一切。
 “木凳上的鬼无法触发媒介发现，也不存在于现实，所以柴刀也好，棺材钉也好都没有办法对其产生影响，而且只会袭击同样坐在木凳上的人，杀人规律算是非常简单的了，触发起来也不太容易。”
 “所以想要短暂的压制这红色的木凳，最好的方法就是让另外一只鬼也坐在上面。”
 “鬼袭击鬼，灵异现象应该可以解除，毕竟鬼都是杀不死的。”
 杨间心中暗道，这也是他所为的应急手段。
 不过这种手段只能暂时性的压制这种灵异，无法彻底根除。
 那么现在，要到哪去找一只鬼让其坐在这木凳上呢？
 而且找来的鬼必须可以控制，没有失控的风险，否则一件灵异事件就要变成两件了。
 “靠鬼童顶得住么？”杨间目光一动，看向了前面徘徊不前的鬼童。
 估计是不行。
 鬼童不是真正的鬼，是一种特殊的产物，不一定能和鬼一样无法被杀死。
 万一死在了木凳上，那么岂不是亏大了。
 “之前我关押了柳白穆的那具无头尸体，那也是一只鬼，正在复苏，十分恐怖......也不行，柳白穆的无头尸体无法轻易控制，也不会按照你的想法乖乖的坐在那里。”
 杨间在脑海里快速的排除了几个答案。
 最后。
 他的目光落在了自己脚下那个高大的鬼影身上。
 之前的尝试已经证明了。
 自己坐上这木凳之后，身体虽然被鬼杀死了，但是鬼影却没有受到多大的影响。
 木凳上的鬼杀不死鬼影。
 “试试看吧，也让我见识见识，鬼影的极限到底在哪，希望我不会自己把自己给玩死。”杨间心中跃跃欲试。
 想要看看到底自己的命是否真的如想象中的那么硬。
 成为异类才没多久，很多特性是需要慢慢检验出来的。
 这是一个机会。
 况且有之前的先例在，心中也不是完全没有把握。
 当即。
 杨间站在原地一动不动，脚下的黑色鬼影已经站了起来。
 鬼影的身躯高大，似乎有两米多高，完全覆盖了杨间那略显单薄的身躯。
 站起来的鬼影像是一个活人一般行动了起来，它迈着步伐往前走动，没走两步就坐在了前面的那条红色的木凳上。
 是的，没有看错。
 鬼影主动的坐在了那凳子上，触发了厉鬼的杀人规律。
 骤然间。
 同样在这条木凳上坐着的那具阴冷的死尸突然动了，它猛地睁开了黯淡无光的眼睛，转头看向了鬼影的方向，仿佛真正的厉鬼复苏了，正在窥视着接触自己的东西。
 然而鬼影也是鬼。
 鬼盯上了鬼。
 杀人规律似乎触发了。
 可是下一刻。
 还不等有什么意外发生，眼前的这条红色的木凳就突然断裂，炸开了，坐在上面的死尸也似乎失去了灵异力量的维持栽倒在了地上。
 “怎么回事？”这种突然的动静让童倩，黄子雅，熊文文睁大了眼睛。
 冯全见过这一幕，之前也是似曾相识，他嘴角挤出一丝笑容：“真是聪明的做法，让鬼影主动触发厉鬼的杀人规律，再利用鬼无法被杀死的特性，导致鬼和鬼之间产生了灵异冲突，而红色木凳作为媒介无法承受这种灵异冲突，所以毁坏了。”
 杨间破坏眼前的红色木凳之后并未停下来，他继续往前走，鬼影继续坐下，再次承受了厉鬼的袭击。
 可是这种袭击才刚刚开始，鬼和鬼的冲突就导致了木凳自行炸裂。
 乍一看去就杨间鬼影开路，一路走过，红色的木凳纷纷碎裂，成了一地的木屑，碎片。
 “靠，就这么简单？小杨可以啊。”熊文文惊呼起来。
 “有风险的，每一次都等于承受了厉鬼的一次袭击，这是在拿命赌，一旦承受不了那可就真的死了。”冯全说道。
 “鬼影虽然恐怖级别没想象中的那么高，但是却有完美的厉鬼特性，仅仅无法被杀死这一点就让我可以横行无忌。”杨间心中也感觉道惊讶。
 因为这是第一次如此大胆的尝试。
 结果是非常好的。
 拥有活人意识的鬼影死不了，哪怕是触发了其他厉鬼的杀人规律也死不掉。
 或许，只要不遇到那种抹杀活人意识的厉鬼，亦或者夺取拼图的厉鬼，杨间就不会有事。
 一路走来。
 木凳全部碎裂，上面的尸体失去了灵异力量的支撑栽倒在地上。
 一条通往大厦外面的路被杨间硬生生的开辟了出来。
 “走吧，这条路安全了。”杨间道。
 【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的小说，领现金红包！
 他此刻已经带着逗留在原地的鬼童走出了这栋正在闹鬼的大厦。
 一来到外面。
 周围那种灵异的压迫感就已经消失了，整个人莫名的有一种轻松感。
 “看样子是虚惊一场，本以为会很麻烦，没想到会这么轻松。”黄子雅把玩着身前的头发，眼睛在杨间身上打转。
 由队长级人物带队，的确轻松的多。
 这腿哥的外号当真是名副其实。

 熊文文整天小杨小杨的喊着，估计早晚一天会挨打。
 杨间此刻回头看了一眼身后的大厦。
 整栋大厦几乎都熄灯了，没有熄灯的地方也是灯光闪烁，似乎电路不稳定，受到了干扰。
 这说明厉鬼还在大厦之中，影响着整栋楼。
 “童倩，你和黄子雅去封锁这片区域，包括古宅的位置，封锁范围尽可能大，相信总部那边会配合你们的，冯全你给我盯着这栋楼，灵异扩散是迟早的事情，但是今天晚上不行，所以你得看住这鬼东西，不要让红色的木凳出现在别的地方。”
 杨间收回目光之后开始下达命令。
 “好，我们这就去办。”童倩点了点头。
 熊文文道：“小杨，我呢，我呢，我是不是可以回去睡觉了？”
 “你跟我去古宅附近溜达一下，看看李军，王察灵那边的情况，同时也得想办法捞李阳出来，他这么久没有出来汇合多半是被困住了。”杨间说道。
 他现在不需要帮手，只需要带着鬼童和熊文文这个会预知的人就够了。
 “啊，我不去，我才不去，那里闹鬼呢。”熊文文立马摇头道。。
 杨间直接拎起了熊文文：“不去不行，你现在都这个样子了，还怕死么？死了大不了我再把你复活。”
 熊文文的身体很轻，很轻，像是没什么份量一样。
 因为他的身体只是一个诡异的纸人，并不是正常的
 “复活？”熊文文睁大了眼睛：“真的假的？”
 “当然真的。”杨间说完，周围红光笼罩，鬼域覆盖。
 下一刻。
 他和熊文文还有鬼童一起消失不见了。
 大厦门口只剩下冯全，童倩，黄子雅三个人。
 三个人相识一眼，立刻就分散离开了，开始做自己的事情去了。
 不一会儿，大厦周围开始飘起了浓雾，同时总部的命令一下，整片的区域开始进入封锁状态，这片区域的人只准出不准进，而且有大量的人员正在疏散居民。
 古宅内的钟声此刻已经不再响起的那么频繁了。
 这意味着校时正在逐渐的平息。
 速度比想象中的要快。
 而李军此刻一个人站在空荡荡得古宅之中，带着墨镜的他微微抬起头环顾四周。
 鬼火在跳动。
 周围倒影出阴森的绿色火光，
 “到底是什么人在躲在大东市闹事，出来。”李军嘶哑的声音响起，骤然一喝，正气凛然。
 声音回荡在古宅内，形成回音，传入黑暗的深处。
 本以为没有人回应，但却不想立刻就有人接话了：“李军，我看你年纪轻轻的就是一位特战少将的份上，放你一马，离开这里，王家的和我陈某人的恩怨是私事，等我解决了有空自然会去拜会一下总部。”
 “说不定我们以后还有合作的机会。”
 陈桥羊的声音响起，不知道从什么地方传来。
 好像在楼上，又好像在身旁。
 可是李军只能听到声音没有见到真人。
 “装神弄鬼，王家古宅有很多潜在的凶险，我要封锁这里，如果你不想被通缉的话现在就放弃抵抗走出来，有什么事情和总部解释，总部会给你一个公道的，但若是你想因为个人的恩怨就要闹出灵异事件的话。”
 “我现在就将你干掉。”
 李军脾气略显暴躁，他对这种目无法纪，且又喜欢闹事的人一点好感都没有。
 “现在的年轻人一个个怎么都这个样子，我都已经在发善心了，为什么还不理解呢。”陈桥羊的声音响起。
 “连面都不敢露，凭什么让我相信你，我告诉你，这不是谈判，而是命令，你要么服从命令，放弃抵抗走出来，要么就做好被击杀的准备，我的字典里，没有妥协两个字。”李军的性格使然。
 他不会虚与委蛇，他只知道这栋古宅的人很危险，继续校时，重启古宅的话会酿出大祸。
 整个大东市的安危就在他的手中。
 所以面对这种恶徒，该怎么做，李军心中已经有数了。
 “一口一口杀死我，说的好像很容易一样，当初王家二代夫妇都没能干掉我，只敢把我引入地牢将我困住，你凭什么可以杀死我陈桥羊？”陈桥羊的脾气似乎也被激起来了，他冷哼一声，显得很不满意。
 “我尊重你的身份，不代表我下不了狠心干掉你。”
 李军说道；“那你就来试试，看看谁干掉谁。”
 “好，胆色过人，够硬气，想激我出手，擒贼先擒王？也罢，你如此的光明磊落，我也不能藏着捏着，倒显得小气了。”
 声音落下。
 楼上的走道内传来了一声声清脆的脚步声。
 一个模糊的人影逐渐的显现出来。
 陈桥羊出现在了二楼。
 他本来可以不露面就轻松拿捏这个李军的，可是面对这样的人物出于尊重还是走了出来。
 换做几十年前，牧鬼人可是从不露面的。
 活人只见鬼，生死不见牧鬼人。
 “动手。”
 李军见到了陈桥羊的出现，认定了这就是拨动摆钟，重启古宅的罪魁祸首，他要将此人击杀，直接制止这起事件的发生。
 鬼火瞬间燃烧。
 再次点燃了震动古宅。
 周围笼罩在一片火光之中。
 火光扭曲了视线，模糊了身影，李军消失不见了。
 他的鬼域竟然可以在古宅内使用。
 要知道之前杨间可是无法使用的。
 “我也让一让你这个后辈，古宅内的时间现在是稳定的，你有什么手段尽管施展出来，看看现在所谓的队长级人物到底有什么本事。”
 陈桥羊竟也想拿李军练手，检验一下这个时代的驭鬼者到底达到了一个什么样的地步。
 看看他这个牧鬼人到底有没有被时代给淘汰。
 欺负张庆，万铜两个跑腿的证明不了什么，只有和当代最顶尖的驭鬼者交手才能给自己一个明确的对抗。
 李军消失之后再也没有出现。
 但是陈桥羊身体却诡异的燃烧了起来。
 绿色的鬼火包裹了他，从内外点燃了他，仿佛要自燃而死。
 “鬼域入侵？这种手段已经落伍了，而且你不知道在入侵别人的时候别人也可以入侵你么？”陈桥羊笑了笑，身上的鬼火在迅速的熄灭。
 不。
 不是熄灭，而是被困住了。
 鬼火在陈桥羊的身体内燃烧，枯瘦的人皮蠕动，拓印了李军五官的轮廓。
 李军在挣扎，似乎在大吼，但却无法摆脱。
 渐渐的，这种挣扎似乎越来越弱了，某种恐怖的压制似乎在针对李军。
 他被困住了。
 困在了陈桥羊的身体里。
 很快。
 周围的动静消失了，古宅内又恢复了平静。
 “鬼火李军这就完蛋了？”三楼的一个不起眼的地方，张庆和万铜这两个幸存者见到这一幕顿时傻眼了。
 他们知道自己放出来的这个叫陈桥羊的老家伙很可怕，没想到会如此的恐怖。
 鬼火李军，队长级人物，一动手就被陈桥羊给压制了。
 这也太快了吧。
 就像是杨间追杀他们一样，完全不是一个级别的。
 “这个时代的驭鬼者不过如此嘛，看来我这个牧鬼人还没有被淘汰。”陈桥羊微微一笑：“可惜了这位不惧生死的李军了。”
 但是随后他忽的察觉到了什么，笑容顿时凝固了。
 古宅大厅的中间。
 一个穿着红色衣服，一双手白皙的不像话的女子身影浮现在了那里，她的五官是模糊的，但却依稀可以辨认，那应该是一个非常漂亮的女子。
 女子的双脚也是模糊的，像是在飘在半空之中，给人一种格外的诡异感。
 “那副凶画怎么还在......”陈桥羊失声大叫，连声音都有些变了。
 然而不等他多想。
 古宅的黑暗似乎越发浓郁了，那黑暗很诡异，从高往下看，简直就像是一口黑色的棺材摆放在那里。
 “是那口棺材。”
 陈桥羊猛地一颤，之前的冷静荡然无存了。
 某种噩梦般的恐怖似乎降临了这栋古宅。