第八百五十二章错误的时间

 ，最快更新神秘复苏最新章节！
 “嘎吱！”
 古宅内，一扇破烂不全的木门被推开了。
 李阳略显警惕的从里面探出了半个身子，他先朝外面看了看，确定了外面安全之后才敢走出来、
 “结束了么？外面没有了动静，看样子应该是赢了，不过这也在预料之中，有队长在，那些人不可能是我们的对手。”
 可是当他来到大厅的时候李阳却顿时发现不对劲了。
 整个大厅内竟已是空无一人。
 既没有那些死掉人的尸体，也没看到杨间，童倩，冯全，熊文文他们。
 整个幽静，昏暗的大厅内只有李阳一个人。
 “我难道迷失了？”
 李阳顿时脸色一变，很快意识到了是自己出了问题。
 这里不可能所有人都消失不见，唯一的可能就是别人没有消失，消失的人是自己。
 他立刻停下了脚步没有乱走开始回忆之前发生的事情，试图找出原因，分析眼下的情况。
 但是随着李阳不断回忆，他发现自己所做的一切都很正常，没有任何的问题。
 一开始他引走了两位驭鬼者，躲进了那个小房间里。
 房间没有问题，只是一间被废弃了的普通房间而已，里面既没有厉鬼，也没有其他的驭鬼者。
 唯一的是就是他在那间房间里呆的时间有点久。
 可这是没办法的事情。
 他一开始解决了一位驭鬼者，然后为了躲避童倩的哭声暂时待在房间里没有出来，并且动用了堵门鬼的能力封锁了那间房间，隔绝了灵异力量的入侵。
 效果是很有的。
 待在房间里的李阳并没有受到哭声的影响。
 “在我关在房间里的那点时间内外面一定发生了一些意想不到的未知变化。”
 李阳心中暗暗想道。
 “总之，先联系一下队长吧。”
 当即，他拿出卫星定位手机。
 手机上面显示还有信号，这是一个好消息。
 这栋古宅虽然很特别但是却没有隔绝信号。
 卫星定位手机的右上角显示着当前的时间：六点二十六分。
 电话顺利的拨打了出去，但是很快就弹出了一个提醒：没有对方信号......
 “怎么会这样？在这里我的手机都有信号，杨队的手机应该也有信号，难道是因为杨队的手机不是卫星定位手机的缘故？”
 李阳这样猜想着，他又转而拨打了童倩的卫星定位手机。
 很快。
 结果出来了，竟和之前一样，也是没有对方信号。
 李阳见此皱起眉头放下了手机。
 一个打不通，两个打不通，那么已经很能说明问题了，再继续尝试也意义不大。
 “既然我在这古宅内迷失了，那么最稳妥的方法就是先保证自己的安全离开这里。”
 他看了看那紧闭的古宅大门。
 自己一个人落单了继续呆在这里是非常不明智的，所以李阳决定先离开。
 李阳没有从大门出去，他决定爬窗户，从那没有玻璃的窗户口跳出去，避免遭受不明的诅咒。
 脚步声在幽静，空荡的大厅里回荡。
 周围都静悄悄的，到处都是昏暗一片，空气之中都弥漫着一股阴冷的气息。
 这种地方一个人呆的话神经都会紧张过度出现问题。
 李阳一个人也是浑身紧绷的。
 因为他十分肯定，这栋古宅内多半是有鬼的，就算是以前没有，可是刚才杀了那么多驭鬼者，现在只怕已经厉鬼复苏了。
 复苏的鬼和被驾驭的鬼可不是一个级别。
 你能轻松干掉一位驭鬼者，可一旦他身体里的鬼彻底复苏之后说不定你连逃命的机会都没有。
 离开的时候幸亏是有惊无险。
 李阳来到了窗户口准备翻身出去。
 然而就在这个时候。
 “嘎吱！”
 老旧而又厚重的古宅大门这个时候竟然再次打开了，发出了一声轻微的声响，这声音虽然不大，可却在幽静的古宅内回荡。
 李阳一颤。
 下意识的往古宅门的方向看去。
 当即。
 李阳眸子猛地一缩。
 他看到了一个三十多岁的妇女，穿着八九十年代款式的衣服，身体给人一种虚幻的感觉，略显透明，不真实，而且最为诡异的是这个人竟是呈现一种无法理解的黑白色。
 犹如格格不入的黑白照片被镶嵌进了现实的世界之中。
 而且这种现象，李阳见过。
 他在大川市和杨间面对那301室的时候，就见过类似的......鬼。
 那个时候是一个老婆婆，但是这却是一个中年女子。
 样子不一样。
 只是这种诡异感觉是一样的。
 “不是吧，一只鬼从外面走进了古宅内？”
 李阳脑海里瞬间冒出了这么一个想法，惊的不敢乱动。
 鬼走进大厅之后便站在原地一动不动，转动着那僵硬的脖子，一双死灰色的眼睛麻木的打量着四周，似乎在寻找着什么。

 “不好。”
 李阳见到那鬼竟在四处窥视，冷汗都冒出来了，立马就想翻身离开这栋古宅。
 然而还不等他行动，他却又再次僵住了。
 因为他看见窗户外，一男一女两位死气沉沉的老人就站在窗户口，这两个老人相互牵着手带着一种诡异的面容看向这边，那眼神没有神采，犹如死人的眼睛，又像是一幅被定格的遗像。
 “外面还有？”李阳眸子陡然一缩。
 这一刻他竟有些慌了起来。
 三只鬼。
 【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【书友大本营】，现金/点币等你拿！
 足足有三只鬼出现在了古宅附近。
 这，这里到底发生了什么事情，为什么会有这么多鬼，之前来的时候为什么没有发现，还是说自己现在迷失了位置，触及了古宅内真正的灵异？
 “从另外一个窗户口走。”
 头皮发麻的李阳，不敢顶着那两个老人恐怖的眼神翻身出去，而是迅速的撤离了回来。
 他心中只希望自己不要触发这三只鬼的杀人规律就好。
 否则的话想要活着离开这里只怕是有点难度。
 李阳的运气似乎不错，在大厅里徘徊的鬼虽然视线移到了他的身上，可是并没有盯上他，反而在巡视了一圈之后继续选择深入古宅。
 他在避开那窗外一对老人的目光之后成功的翻出了古宅，来到了古宅外面。
 古宅外面的空地上，一口口新旧不一的棺材摆放在地上，有些棺材则是靠墙壁立着，这些棺材的样式，颜色也不一样，有些是黑漆木棺，有些是红漆木棺，还有一些是原木色棺材，那原木色呈现灰色，是因为放置太久了的缘故。
 “那两个老人又不见了？”
 可当李阳往刚才那个窗户口看去的时候，那一个老太爷，一个老太婆，一对恐怖老人却又不见了。
 “刚才是我的幻觉么......还是说那两只鬼离开了。”李阳此刻感觉自己十分的紧张。
 他现在处于落单状态。
 真被厉鬼袭击了的话，大概率是会死的。
 然而就在这个时候。
 “咚！咚！咚！”
 似乎到准点了，摆钟的声音响了起来。
 李阳一惊，看了看手机上的时间。
 六点三十分。
 与此同时，另外一个时间段。
 古宅内的门口处。
 杨间带着冯全，童倩等人走出了鬼域。
 看了看时间。
 “六点整又到了，果然摆钟又响了起来，不过这一次似乎并没有重启，时间在继续往前走。”杨间盯着手中的老旧怀表。
 上面的指针没有倒退，而是在继续前进。
 六点零五秒，六点零六秒......
 “整点钟声会响起一次，可重启却不是每次都有，是有人在操控，还是说是随机性的？”冯全皱了皱眉。
 杨间再次来到了大厅，试图顺着摆钟的钟声确定那摆钟的位置。
 然而定位失败了。
 摆钟的声音回荡在古宅，根本无法确定到底在哪，只能隐约判断摆钟那是在古宅深处的某个位置。
 看这样子想要处理那个摆钟还是有点难度的。
 不过想想也对。
 这古宅内的那么多驭鬼者都没有找到那台摆钟，自己随随便便就想找到肯定是不可能的。
 “通知李阳归队，六点已过，可以动手了，这次再杀他们一次，我倒要看看这些人还能不能再活过来。”杨间说道。
 “这只鬼怎么办？”童倩看了看杨间脚下那一直被钉着的诡异尸体。
 杨间道：“没有带关押的容器来，冯全，帮个忙，把这鬼埋了。”
 冯全点了点头，二话不说走了过来，靠近了那被钉着的厉鬼。
 他的身体逐渐溃散，一大片一大片的坟土落下。
 不一会儿，一座老坟就堆积而成了。
 这座老坟将那厉鬼掩埋。
 而冯全这时动了动，抽身离开了老坟。
 杨间拔出了棺材钉。
 老坟安静不动，形成了一种压制。
 冯全的坟土本身就可以压制厉鬼，只是需要将坟土堆积到一定的数量和高度，否则的话厉鬼会破坟而出。
 眼下驾驭了三只鬼的冯全，在依靠鬼骷髅拼接身体的情况之下，只要保留一颗脑袋在外面没被坟土掩埋他就可以无视这种复苏的代价。
 “先办事，等事情完了之后再处理这老坟里的鬼。”
 杨间瞥了一眼，确定没有异常之后再行动。
 “还是要先干掉那个白头发的家伙，不能被他阴了，否则会死人的。”熊文文提醒道。
 杨间说道：“好。那就先杀他。”
 说着他走了过去，来到了之前那个柳白穆所在的位置。
 脚下的黑影逐渐向着周围覆盖过去。
 他手持发裂的金色长枪，利用柴刀的特性触发了媒介。
 立刻。
 那个柳白穆的景象出现在了自己的眼前。
 二话不说。
 杨间抬手挥了一刀，砍向了柳白穆的留下媒介身影。