第九百十二章面具

 这个身穿黑色布衫的老婆婆一上车，公交车内那电子屏幕上的数字就立刻发生了变化，直接由11变成了13。
 足足加了两个数。
 这个数字是不会乱标的，而是精准的记录了车厢内鬼的数量。
 也就是说。
 这个老婆婆看上去就是一个人上车，是一只鬼，实际上它还带了一只鬼上车。
 “这东西到底是人还是鬼？”
 杨间坐在驾驶位上，他鬼眼不安分的转动着，死死的盯着这个老婆婆。
 正是因为熟悉，才格外的忌惮。
 上次他在大川市就差点被这只鬼给直接抹杀了，还是靠着重启拉回来的。
 可是鬼眼却无法看出端倪，杨间看着这个老人仿佛将行就木一般，可却又感觉到了一些活人的气息，似乎介乎于厉鬼和活人之间，无法准确的判断这就是鬼。
 提着竹篮的老婆婆上车之后，她那浑浊黯淡的眼珠子似乎微微转动了一下，看向了驾驶位上的杨间，然后略微停顿了少许。
 “嗯？”
 杨间这一刻甚至已经握住了放在旁边的那根发裂的长枪，做好了和厉鬼对抗的准备。
 然而这个老婆婆却并未有任何的动作，只是嘴角若有若无的露出了一丝近乎于诡异的笑容，紧接着又继续往车厢里走去。
 “你到底是人还是鬼？按照你这个年纪，应该是从民国活到了现在，但是我却在大川市的301室看到了你的尸体......”
 这一刻，杨间没有犹豫，直接开口询问。
 其他人对于杨间的这种大胆的行为也是感到一阵揪心。
 “这鬼眼杨间难道觉得这个老婆婆不是鬼，而是人？”
 “不，队长他并不确定，他这是在试探，确认这个老婆婆的身份。”李阳却十分清楚杨间的一些习惯。
 面对厉鬼，第一时间就会去想点办法试探，然后立马分析出情况，好做出下一步的行动。
 看似鲁莽，其实是很有策略的，不是胡来的那种。
 老婆婆仿佛没有听到一般只是自顾自的往前走着，这疑似活人又疑似厉鬼的老人最后走到了车厢的尽头然后停了下来，然后站在那里一动不动。
 车辆满载了。
 这里没有属于它的位置。
 车厢后面的几个人顿时冷汗都冒了出来，恨不得立马逃走，远离这个老人。
 但是他们不敢这样做。
 因为这里无路可逃。
 “灵异公交车没有继续启动了......”杨间随后发现，这俩车没有动静，有人抛锚了一般就停在了这里，车门依旧是保持着打开的状态。
 似乎这个老婆婆没有入座之前是没办法启动车辆离开的。
 不过公交车并未熄火。
 也就是说，车厢内暂时还是安全的。
 老婆婆没有动，犹如尸体一般立在原地，似乎在等待座位的空出。
 然而在没有厉鬼下车的情况之下，所有的座位都有了人。
 “呼！呼!”
 车门外这个时候挂起了阴冷的风，外面的景物再次有了变化，原本昏暗，荒地的村庄之中，此刻竟亮起了灯光，不，那不是灯光，而是灯笼里亮起的烛光。
 灯光摇摇晃晃，似乎正在向着这边靠近。
 那烛光的周围倒映出一个诡异而又恐怖的身影。
 并且随着时间的渐渐过去，外面的亮起的灯笼数量渐渐在增加，并且全部都在向着车站的方向靠近。
 “村庄里的鬼出现了，该死的，这样下去的话所有人都要死，必须得有腾出座位，让这老东西坐下，否则公交车不启动所有人都会死。”有经验丰富的乘客立刻就急忙低吼起来。
 远处有厉鬼正在打着一个个诡异的灯笼靠近。
 公交车的车门打开，到时候厉鬼全部上车，只怕是整个车厢内的人都要团灭。
 死一个，还是死一群，所有人都知道该怎么做。
 一瞬间，原本紧张压抑的车厢气氛，立刻就充满了火药味。
 没办法让厉鬼下车，还不能让活人下车么？
 “不妙了。”
 跟着杨间上车的信使，此刻意识到了问题的严重性。
 公交车满员之后就必须有人做出牺牲，否则车辆没有办法启动就会把车站附近的厉鬼吸引过来上车，到时候所有人都得死。
 可是这个时候却没有人敢先出手。
 谁都摸不清对方的底细，万一打不过，这被赶下车的人可就成了自己了。
 看着火药味越来越浓，车厢内随时都要发生一场火拼的样子。
 突然，一个坐在不起眼的角落里的男子突然冷静的开口道：“杨间，这种情况之下，我们就得站出来维持局面，否则一车的人都得死，我宰一个驭鬼者，你宰一个信使，你看怎么样？”
 信使？
 这个人知道邮局的信使？
 老鹰，柳青青，秦开，王风等人皆是震惊的看着那个男子。
 那个男子约莫二十五六岁，看上去很年轻，但却给人一种不符合年纪的锐利，显得桀骜无比，但说话却冷酷而又理智，让人很难不留意。
 杨间手持发裂的长枪从驾驶位上站了起来，他盯着那个人看了看：“我不认识你。”

 “你不认识很多人，但现在认识了，我叫周登，和曹延华很熟悉，有过几次合作，队长会议上我没有参加，否则我们应该能见一面。”这个男子自称是周登，还认识曹延华。
 似乎和总部关系不浅。
 之前那个叫樊兴的也是负责人。
 看样子，总部倒是送了不少人上车，借助这辆公交车来压制厉鬼复苏。
 “有意思。”杨间眸子微动。
 周登一句话就透露出好几个意思，他实力很强，因为他有资格知晓队长会议，知道这个会议的驭鬼者都是有资格被提名为队长的。
 “你有这能力做得到么？”杨间并不反对。
 他觉得信使的确多了点，这个时候干掉一个没关系。
 “你觉得呢？”周登不说话，只是拿出了一张特别面具带了起来。
 那张人皮很诡异，像是一张人皮，又像是一张陌生的面孔。
 人皮面具？
 面具带上之后，周登仿佛换了一个人，陌生而又让人感到悚然，犹如厉鬼正在复苏。
 与此同时，公交车那电子屏幕上的数字再次跳动了一下。
 13变成了14。
 这一切的变化都是来自于周登带上那张人皮面具之后。
 杨间短暂了思考了一下，他觉得可信，立刻道：“那还等什么，动手。”
 “糟糕了。”
 最恐惧的不是那些驭鬼者而是老鹰，王风，大强这些四楼的信使们。
 因为杨间一动手就铁定是有一个人要死掉的。
 只是死的是哪个的问题。
 “盯上我了？”
 直觉，亦或者是看到了杨间的动向，四楼那个拥有鬼域和王风是同伙的信使大叫道。
 “挡得住我鬼影的入侵，你不差，越是如此越不能留。”杨间话还未说完，手中那发裂的长枪就已经飞了出去。
 瞬间贯穿了座椅。
 但是那个信使却反应及时，直接弯腰躲掉了。
 “想杀我，你也做得到才行，我观察你很久了，对你这件灵异武器我多少有点心得。”那个四楼信使反手就取走了那根发裂的长枪，直奔杨间而来。
 “这一头是钉住厉鬼的吧。”
 这个信使没有用柴刀去坎杨间，而是用棺材钉的那头直接刺了过去。
 “不知所谓。”杨间站在那里一动不动。
 那个信使猛地感觉眼前一黑。
 一个巨大的黑影袭来，随后他感到自身被什么东西狠狠的撞击了一下，直接飞了出去，跌出了公交车。
 他脑袋歪了，脖子断裂，倒在地上，口中吐着鲜血。
 “差距太大了，都在车上被压制的情况之下，杨间依旧占据绝对优势，他已经做得很好了。”秦开，大强，老鹰等人见此一幕心中冒起了这个想法。
 随后却又莫名的松了口气。
 很快，又有一个倒霉的人被丢了出去。
 那个叫周登的人也得手了。
 一个驭鬼者被活生生的干掉了，如尸体一般丢出了车厢。
 “如何？”周登看了一眼杨间。
 “不错。”
 杨间手持发裂的长枪盯着另外一个人一眼：“你坐那边去，并排的两个座位要腾出来。”
 那个人不敢反抗，立刻换位子。
 这一换位子，车厢内站着的老婆婆却有了动作，它向着那空位走去，然后缓缓的坐下，随后将手中的菜篮放在了另外一边的空位上。
 鬼占据了两个位子？
 仅此一幕，有人觉得诧异。
 不。
 那篮子里也算一只鬼。
 随后聪明的人立马就反应了过来。
 刚才数字跳动两个，原来是这么一回事。
 周登此刻又将人皮面具撕下，车厢内的数字继续变化：13。
 车厢内鬼的数量减一了。
 “能把自身变成厉鬼的人皮面具？”杨间看了一眼，不再多言，手持发裂的长枪发挥的驾驶位上。
 超载的风险解除。
 “砰！”
 灵异公交车恢复了运转，车门砰地一声关上了，然后缓缓启动了起来。
 与此同时，那诡异的村庄内已经到处点满了灯笼，至少几十盏，如潮水一般晃动，向着这里靠近。
 但是公交车出发之后速度渐渐增加，那些亮起的灯笼却在被逐渐的甩在身后，直至消失。