第九百四十五章失衡的速度

 柴刀无论怎么样使用，都是有着强烈诅咒的。
 杨间再砍断了那厉鬼的五根手指之后，他的手上也出现了伤口，伤口很深，像是腐烂形成的一般，却很有规律。
 他的手指在一根根的掉落。
 这种腐烂深入骨肉，无法逆转，而且出现的速度很快。
 但这种伤口没有进一步扩散，很快却又停下来了。
 “用自己的伤换厉鬼被肢解，这显然是赚的。”杨间面无表情，对于这样的伤口无动于衷。
 他将那两根断裂的手指捡了起来，不想让鬼重新找到拼图。
 手指往红色的棺材里一丢。
 借助红色棺材压制灵异力量的特性，让这几根厉鬼的手指失去作用。
 做完这一切之后，杨间收手了。
 鬼没有继续袭击这里的其他人，他也就没有去进一步的将厉鬼肢解。
 这里的凶险太多，杨间不可能将所有的力量用去对付一只厉鬼。
 “大强他死了。”老鹰见此情况，看着那大强的尸体略显沉默的说道。
 四楼的信使又死了一个。
 现在还剩下多少个信使了？
 生死不明的杨小花，遭受诅咒快要死掉的自己，还有李阳和杨间。
 也就是说，撇开李阳和杨间这两个特意闯入鬼邮局的猛人之外，原生的信使几乎死绝。
 “他的运气差了点，被厉鬼盯上了，触发了厉鬼的某种必死的杀人规律。”
 杨间转而看了一眼，神情冷漠的说道：“丧服不是一定能够隔绝厉鬼袭击的，只能隔绝绝大多数，正如这棺材里的老人尸体一样。”
 “此刻复苏坐起，也只能压制绝大部分的灵异，那些遗漏的地方需要我们去对抗。”
 “所以今天的吊唁哪怕是我们都做了正确的事情，可是危险依旧会存在，不过比之前好多了，算起来，大强才是第一个死的很不应该的人，其他人虽然死了，但都是因为平衡被打破了的缘故。”
 老鹰道：“这样下去的话，只怕能上五楼的就只有你和李阳两个人了，你们有上五楼的实力，就算是红色的送信任务都依旧难不到你。”
 “不，还有一个人。”杨间道。
 “是我么？我遭受了八音盒的诅咒，也活不长。”老鹰说道。
 他现在已经没有那么畏惧和忌讳了，该说话就说话，该询问就询问。
 杨间看向了一个方向：“柳青青还没死，她还活着。”
 “可是头七还没有到，就算是她还活在某处，那也只是暂时的。”老鹰叹了口气，他感到身心疲累。
 因为这次的送信任务真的是太难，太难了。
 虽然理论上普通人都有完成任务成功送出信件的可能，然而各种条件加起来都太苛刻了，一步走错，你想要纠正回来就需要付出惨重的代价，甚至直接团灭。
 杨间没有回他，而是走到了大强的尸体旁边，将其尸体拎了起来，然后直接就往天井的外面丢去，直接就消失在了古宅之中。
 但在那之前，杨间还是将他身上的那件丧服留了下来，然后丢给了周登。
 “别是我不关照你，接下里的行动我还需要用到你的灵异力量，但是你乱来的话我会毫不犹豫砍掉你的脑袋，将你直接扼杀。”
 他也毫不留情面，继续敲打这个周登。
 因为杨间担心这家伙拿到丧服之后又会开始到处乱串。
 现在死的已经没剩下几个人了，实在是经不起折腾，而且头七越来越近，古宅越来越凶险，连杨间心中都没有底气可以完全应付后面几天的情况。
 “杨队你对我还不放心么？”周登接过丧服之后笑着说道。
 “没关系，反正你不会有第二次捣乱的机会了。”杨间说道。
 他敢在最后几天乱来的话，自己是真会动手的，而且不带犹豫的那种。
 “继续守下去，我就不信熬不过今天。”
 杨间又对着余下的人道。
 刚才的灵异失控之后，古宅内又接着恢复了平静，显然是因为有能力活动的厉鬼都被他给处理了，那一只手掌搭在黑色太师椅上的厉鬼也没有了行动的能力。
 它缺少了五根手指，拼图被打散，恐怖级别显然是降低了。
 现在就连推动那黑色的太师椅都做不到，只能和其他的鬼一样站在那里没有动静。

 只要鬼不乱来，这种情况就是安全的。
 哪怕厉鬼和杨间他们只是相隔几米。
 一边等待，一边留意时间。
 早上六点，七点，八点......
 一个小时接着一个小时的过去，古宅内感受不到时间的流逝，因为无论是晚上还是白天这里依旧是昏暗压抑的环境，所以只能通过手表，手机等计时工具来确认时间。
 早点十天的时候。
 一件细微，却让人感到很不安的事情发生了。
 那坐在红色棺材里的老人尸体这个时候竟出现了倾斜，不再坐的那么笔直了，而是身体在微微往后仰，像是要重新躺下去了一般。
 然而老人的尸体并未躺下，只是以一个怪异的姿势保持着后仰的样子。
 而且这种异常出现之后，古宅内的平衡也被打破了。
 所有的鬼，几乎齐齐往前走了两步。
 黑暗袭来，再次迫近了。
 “怎么回事？”周登吓了一跳，迅速的往后退去。
 杨间鬼眼窥视一切，他冷冰冰道：“棺材里的老人没办法压制这些厉鬼了，鬼在继续入侵。”
 “不太可能吧，棺材里的老人不是距离头七越近就越厉害么？因为这老人的尸体处于复苏的状态之下。”周登道。
 杨间道：“老人在复苏，这里的鬼在失去限制之后也在复苏，你说是老人复苏的快，还是这些鬼复苏的快。”
 “一切都是经过计算的，第四天老人厉鬼复苏，其他的鬼第四天出现，所以一开始是老人强，其他鬼弱，但是随着时间的过去，这个天平会倾斜，最后被打破，那个界限，应该就是今晚十二点。”
 “所以，第五天的鬼宴就开始了。”
 “群鬼复苏，古宅成为绝地，所有人都将惨死，犹如一场属于厉鬼的饕餮盛宴一般。”
 听到这话剩下的人心渐渐又沉到了谷底，冰冷一片。
 “现在我最担心的不是这些鬼，而是这个老人撑不到十二点，失控的局面会提前出现，哪怕是提前半个小时，不，十分钟，我们都会被团灭在这里。”杨间脸色凝重道。
 “如果一切都计算好了的话那么应该不会有问题吧，现在老人还没有躺回棺材里，这说明对抗还在继续。”周登道。
 杨间鬼眼转动：“如果只是古宅内外的鬼，老人的存在应该足够维持平衡了，但是别忘记了，我们之前下车的时候有外来的灵异入侵到了这里，所以外来的灵异力量很可能就是最后一根稻草。”
 他心中在意的是之前触发的那个媒介。
 那个提着竹篮的老婆婆。
 疑是公交车下来的厉鬼，和大川市301事件中的厉鬼源头一致。
 而且那老婆婆已经进入了古宅，这一点杨间可以肯定。
 这是一个潜在的危险。
 至于这个危险什么时候爆发出来，那就不得而知了。
 “外来的灵异么？”
 李阳听到这话也神色一凛，他也想到了那个提着竹篮的老婆婆。
 之前他取灯笼路过天井的时候就看到了那个诡异的老婆婆一眼。
 虽然只是一晃而过，但是他绝对不会忘记的。
 然而现在，李阳并没有再发现那老婆婆的身影了，仿佛进入古宅之后那个老婆婆就消失了，不过他相信，这恐怖的鬼还在古宅逗留。
 之前那突然响起却又消失的婴儿啼哭声，很有可能就和那个老婆婆有关系。
 随着时间继续过去。
 每过一小时，红色棺材里的老人尸体就往后仰一点，虽然一开始的时候幅度不大，但是过了中午十二点之后，坐起来的老人已经快要彻底躺进棺材里了。
 平衡失效的代价就是，厉鬼入侵古宅更深了。
 五米的安全距离都没有了。
 只剩下了一米多一点。
 似乎只要再过几个小时，这古宅就要被彻底入侵了。
 “这种失衡的速度绝对没办法撑到晚上十二点的。”
 杨间，周登，李阳，樊兴还有那角落里的老鹰都意识到了这一点，因为他们都知道计算，无论怎么估，也不可能抗过今天。