第九百六十四章第七天

 第六天出殡结束之后余下的时间一切正常。
 所有的危险似乎都不存在了，古宅内再也没有任何的灵异迹象。
 老旧的房间里。
 杨间也不害怕，躺在那木制的架子床上直接休息了起来，他似乎睡着了，眼睛闭起，没有动静。
 在房间的一旁，杨小花也从其他信使留下来的行李之中找到了睡袋，吃喝了一旦东西之后也蜷缩在睡袋里休息，她也很累，无论是身体上还是精神上受到了了极大的折磨。
 能在这种环境之下，承受如此的压力活下来的人，不是疯子，就是意志过人之辈。
 普通人的话要么死了，要么蜕变。
 显然。
 杨小花熬过来了，她在适应这种灵异来袭的诡异环境，所以她没有自暴自弃，反而在补充食物和水，抓住一切的机会休息，提高自己的生存率。
 她选择待在杨间身边，因为杨间的身边相对其他的地方而言是最安全的。
 但留给所有人休息的时间并不多。
 现在已经是第六天的晚上七点了。
 距离最后一天头七的到来还剩下五个小时的，明天又不知道会发生什么样的危险，虽然现在古宅内外是没有厉鬼了，但是所有人依旧感觉很不安。
 毕竟前面几天的遭遇已经深深的给他们上了一课。
 “我的样子为什么有些陌生了。”与此同时，另外一间老旧的房间里。
 柳青青拿出了一面随身携带的化妆镜，她对着镜子看了看自己，摸了摸自己的脸庞，还有五官。
 五官很完美也很精致，没有任何的遐思，甚至就连一点暗斑都找不到，哪怕是不化妆，不打粉底，她的脸也依旧白皙无暇，只是这种白并不是那种健康的白里透红，而是一种没有血色的苍白。
 但是今天，她却发现，原本记忆之中的模样此刻却显得很是陌生。
 明明样子还是以前的那个样子，柳青青却觉得这张脸不太像是自己的脸，自己应该是另外一张脸。
 另外一张脸该是什么样子呢？
 柳青青试图回忆，却又猛地感觉到了一阵心悸。
 她想不起来，想不起来另外一张脸该是什么样子，她现在分不清自己以前就是这个样子，还是说自己在不知不觉的情况之下变成了这个样子。
 “是我的身体被灵异入侵了之后发生了某种改变，还是我的记忆在发生某种转变？”柳青青意识到了自己的不对劲，她觉得心中发寒。
 因为这样下去的话，她感觉自己总有一天会变成另外一个人。
 和几个月前的自己截然不同，脱胎换骨。
 比如，她越来越喜欢旗袍了，不管是身上，还是家里，所有的衣服都在渐渐更换成一件件风格不同的旗袍。
 比如，她很少穿高跟鞋的她却天天穿着高跟鞋出行，始终没有脱下来的想法。
 柳青青试过穿其他的鞋子，比如拖鞋，平板鞋，但是她觉得很不适应，像是缺少点什么一样，让人浑身不自在。
 最后她又情不自禁的换成了高跟鞋。
 而且......
 柳青青摸了摸自己身上的一个口袋，竟摸到了一块手帕。
 她从不带手帕的。
 “杨间早就察觉到了我的不对，他知道我在被影响，在被改变，所以他对我才很不放心，他怕我变成另外一个陌生而又诡异的人，所以想要提前将我扼杀。”柳青青回忆了一番杨间和自己说过的一些话。
 “上次和杨间一起去大川市送信的时候我就有过记忆断片的时候，但那个时候还记忆断片还没有多久，而这一次我却足足失忆了好几天，连自己醒来在什么地方都不知道。”
 “如果我的记忆，我的习惯，我的生活方式在短时间内发生了某种改变，变成了另外一个人，那么我还是我么？”
 柳青青意识到了这点，她感觉浑身一阵凉意。
 这种改变悄无声息，认识她的人只怕都无法想象，一个人会在短短几个月的时间之内变的如此之大。
 “我能怎么办？这种变化我无法阻止。”柳青青低头看了看自己身上这件红色鲜艳的旗袍。
 上面刺绣，图案，精美无比。
 但这却是当初她送信的过程之中从一具死尸上扒下来的，透露出诡异的同时，也似乎存在着某种可怕的诅咒。
 似乎，这旗袍的最初主人冤魂不散，还寄存在这件旗袍上，影响着自己的一切。
 “必须尽快上邮局五楼去，然后脱离邮局，否则这样下去的话，我早晚会变的不再是我了。”柳青青觉得这一切都是邮局的问题。
 只要离开了规矩那个鬼地方，不再去接触一些闹鬼的灵异地方，她就可以脱离这种影响。
 而在大堂的之中。
 周登将四张黑色的太师椅整整齐齐的摆放在中间，然后抱着胳膊，摸着下巴，盯着看了许久，似乎在思考着什么。
 “这四把椅子表面上的是看不出什么名堂的，你就算是盯着再看一天也都是一个样子。”李阳靠坐在旁边的墙壁旁，他对着周登道。
 周登说道：“很奇怪。”
 “什么奇怪？”李阳问道。
 “四把椅子，一模一样。”周登说道。
 李阳道：“你这不是废话么，四把椅子本来就一模一样。”
 “不，我说的一模一样，是这椅子上的木头纹路，甚至是做工都一样。”周登道：“你也知道，世界上没有两件完全一模一样的物品，但是这椅子至少通过我眼睛分辨不出有什么地方会不一样的。”
 “所以，这四把椅子，兴许其实就是一把。”
 李阳道：“然后呢？”
 “然后？哪有什么然后，我就暂时发现了这么多。”周登说道，然后走了过去，又坐了下来。
 “坐上去也没有什么特别的，和普通的椅子一样，对了，你还记得第一天的时候那个老人的尸体坐在椅子上发生的事情么？”
 李阳回忆了一下道：“某个时候老人的尸体从那左边的椅子换到了右边，当时这种情况出现之后吓到了不少人，后来不了了之了，谁也没有在意晚上的时候为什么老人的尸体会从左边换到右边去坐。”
 “而且也没有看见这个过程到底是怎么发生的。”
 “细节决定成败，这值得推敲和思考。”周登说道。
 他和李阳在分析情况，希望能提前发现一些什么，了解一下这黑色的太师椅到底有什么用。
 毕竟第七天马上就要到了，多点准备的话也能多点生存概率。
 古宅里剩下的几个人似乎都在各自消磨时间。

 但在晚上十一点的时候。
 房间里的柳青青提前走了出来，她神情平静，依旧那般风姿卓越，可惜这只是空有美丽的外表而已，那红色得旗袍之下隐藏着的只有恐怖和悚然。
 而与此同时。
 房间的杨间也睁开了眼睛清醒了过来。
 “你醒了。”
 杨小花早已经醒了，她一直留意着杨间，见到杨间睁开了眼睛立刻就开口询问。
 “我跟本就没有睡。”杨间说道。
 “那你这几个小时在做什么？”杨小花愣了一下。
 杨间道：“我在休息。”
 “不睡觉休息？几个小时闭着眼睛想事情你不累么？”杨小花有点没办法理解。
 “不要讨论这个无聊的问题了，十一点了，还剩下一个小时最后一天就要来临了，送完这封信，这里的一切都将结束，活下来的人也将顺利的前往邮局的第五楼。”杨间坐了起来，；走下了床。
 他拿上了立在旁边的发裂长枪，走了出去。
 “等等我。”
 杨小花也深吸了一口气，急忙翻身起来，她调整好了状态，手上牵着红色的气球，打算最后再拼一把了。
 熬过去，她就有彻底离开邮局的袭。
 熬不过去，杨小花就会和其他人一样，默默无闻的死在这个诡异的古宅内。
 两个人走出了房间。
 大堂内柳青青，周登，李阳已经早就到了，算上他们，仅存的五个人再次汇聚在了一起。
 “队长。”李阳打了个招呼。
 杨间看了看道：“周登，你将这四把黑色的太师椅摆在一起做什么？”
 “没事，我研究研究。”周登回道。
 “研究出什么结果了没有？”杨间问道。
 李阳道：“有一个很大胆的猜测，和之前第一天老人的尸体诡异的异动有关系。”
 “确实有这事情，第一天的时候老人的尸体在椅子上移动了，应该不是人为，是灵异现象。”杨间点了点头，这事情有影响。
 周登指了指这椅子道：“我觉得这椅子应该不止有四把，应该还有其他的椅子，这里一共有七个房间，六座老坟，但是椅子却只有四把，这很不合理。”
 “你觉得这椅子应该也有七把？”杨间道。
 “嘿，杨队就是聪明，一点就通，难道不是么？如果这古宅的老人生前有六个队友的话，那么七个房间，七座老坟，七把椅子，这样才合理，如今坟少了一座，椅子少了三把，数量上已经对不上了。”
 “而且作为民国时期的驭鬼者，你觉得他们会准备最普通的椅子放在这里么？”
 杨间道：“所以这七把椅子是灵异物品？”
 “应该是的，而且之前那个老人尸体我觉得并不是尸体移动了。”周登道：“真正的原因，应该是椅子被移动了。”
 “椅子移动？某种灵异力量，能够让椅子上的人转移到其他椅子上？或者说七把椅子都是互通的。”杨间眸子一动，立刻就产生了联想。
 周登诧异道：“你是不是之前在旁边偷听，我和李阳足足分析了好几个小时才分析出出来的信息，你怎么这么快就猜到了。”
 “这不难理解不是么？”杨间说道。
 “如果七把椅子是互通的，那个老人的尸体在第一天的时候是被带走了？然后又送了回来，只是送错了椅子，送到了右边？”
 “我就是这样猜测的。”周登道。
 一旁的杨小花道：“所以，最后一天接收信件的东西，也许是会通过这把椅子出现在古宅之中？”
 “很有可能，毕竟所为的还魂夜也只是我们这样命名的，如果那个老人真的厉鬼复苏了，这里早就失控了，怎么可能还让你们安全的去送信。”周登道。
 杨间问道：“你似乎对信使很了解。”
 “也不算是很了解，只是知道一点而已，总部有一位队长就是信使，你难道不知道么？她好像在邮局的第五楼吧，我和她接触过，知道一点信息。”周登摸着下巴道。
 “邮局的五楼有总部的队长？”杨间眼皮一跳：“之前总部的会议怎么没见其参加过？”
 邮局五楼的队长肯定不是，曹洋，李军，卫景，王察灵这些人，必定是他不认识的。
 “怕又是一个早就被内定了的队长吧，队长会议的时候拿出来选拔的名额就那么几个，大部分名额早就被瓜分了，而那些队长名单都是保密的，我这个级别是查不到的。”李阳平静道。
 “我也查不到么？”杨间说道。
 李阳道；“队长你肯定有权限可以查看，但是队长你似乎不太感兴趣，没有去查过。”
 “原来如此。”杨间点了点头。
 他的确对这些事情不感兴趣，而且他的队长也只是挂个名，实际上和一个负责人差别不大。
 “你们的话题歪了，还是想想今天的送信任务吧，五楼信使的事情还是留到我们活着去往五楼的时候再说。”柳青青提醒了一下道；“也不看看现在还剩下多少时间。”
 聊天的时候，一个小时就快没了。
 现在是十一点四十分。
 头七还魂夜马上就要到了。
 杨间不说话，只是拿出了红色的信件，再次确定了一下。
 信件还在，没有问题。
 “那就等头七到了再看情况。”
 杨间说道：“最后一天，收信的人肯定会出现，今天没有什么讲究的，送出这封信就一切结束了。”
 “所以最后一天就是拼了呗。”
 周登笑了笑：“这倒是轻松了一些，现在什么东西出现在古宅内，就可以确定那是收信人了，没什么弯弯绕绕的，比较简单直接。”
 “是这样。”杨间点头道。
 最后一点时间慢慢的过去了。
 很快。
 所有人的手机，手表上的时间来到了十二点准。
 第七天，头七还魂夜开始了。