第九百三十五章米饭

 熬过了失控的第二天守夜，进入第三天报丧之后，错误的日期算是彻底的纠正了回来。
 杨间提着颜色惨白的灯笼绕着古宅行走，樊兴，李阳，老鹰等人跟在后面，虽然一路上都寂静无声，但目前为止大家都是安全的，没有见到任何的灵异现象发生。
 古宅内眼下空无一人。
 至于里面会发生什么，杨间已经没有这个功夫去管的。
 他不可能守着那个老人的尸体等死，如何活到头七才是最关键的。
 “不能忘记了鬼橱的任务还在等待我去完成。”杨间摸了摸身上放着的那把老旧的钥匙。
 他打算过了今天就去打开那扇门。
 看看那个房间里到底有什么东西。
 虽然有可能会冒险，但是再不动手的话，他怕后面根本就没有机会去打开那个房间，因为这里一天比一天危险，杨间不想在最危险的时候打开了那间房间。
 因为房间内也有可能存在着凶险。
 杨间不能去同一时间承受两份风险。
 “第三天报丧的路上的确安全，看似凶险，实际上鬼根本不会袭击我们。”樊兴左右环顾眉，他见到了许多诡异而又悚然的灵异现象出现在身边。
 可是到现在为止危险都没降临。
 “我们的确是应该提前撕开一下第四天的事情了，第三天是报丧的话，我个人觉得第四天可能是吊唁。”
 “报丧之后按照习俗，接到通知的人都要参加葬礼，而葬礼的第一件事就是吊唁。”
 吊唁么？
 老鹰神色微动：“可能性的确很大，但第四天若是吊唁的话，那么如何才能避免危险呢？换句话说，吊唁的那一天我们应该如何做？”
 一旁的大强道：“吊唁的同时别忘记了家属是需要哭丧的，也许哭丧是活下去的关键。”
 “可是第一天的时候那诡异的哭声已经出现过了。”樊兴说道。
 “也许是需要披麻戴孝，吊唁的同时家属是需要披麻戴孝的，我觉得这是活下去的关键。”另外那个陌生的驭鬼者补充了一句。
 老鹰道：“不太现实，因为古宅内没有丧服给我们准备，而我们不可能提前知道古宅内有老人死亡，需要我们穿丧服，既然如此，那么穿着丧服就能活下去的方法应该不太正确，当然我也没有排除这个可能。”
 “不是哭丧也不是披麻戴孝，那么这第四天就难办了。”樊兴皱眉思索。
 其他人也在思考。
 都希望想到第四天活下去的方法。
 而这活下去的线索就和丧礼有关系，一切都是围绕着那口红色棺材内的老人尸体进行着。
 猜对了，你可以活下去。
 一旦猜错。
 那么古宅平衡被打破，厉鬼将会开始杀人。
 昨天的亏已经吃了。
 所有人都不想再经历这样的事情，所以第四天一定要找到正确的方法，避免被厉鬼袭击的情况再度发生。
 报丧的路上。
 众人在不停的讨论，发表着各自的意见。
 人虽然不多，但是有了前面成功的经历之后，大家也知道具体应该往哪方面去思考了，不会再走歪路。
 第三天的时间一点点过去。
 凌晨一点。
 众人围绕着古宅转了几圈，没有遇到危险。
 凌晨两点。
 众人选择原地休息，同样也没有遇到危险。
 可见，只要提着这白色的灯笼不管是坐着，还是走动，都算是报丧，是属于安全的行为。
 凌晨三点。
 杨间开始提议扩大报丧的范围，因为他觉得如果不趁着这这段时间摸清楚这片古宅附近的情景，等后面就没有这个机会了。
 众人没有反对开始第一次主动的离开了古宅附近，主动前往更远的地方去看看。
 他先是去看了古宅后堂的那条黄泥小路。
 之前周登去过那里，但却又回来了，想来是没有什么发现，但是出于好奇，他还是去看了看。
 杨间和众人沿着那黄泥小路走到了尽头，看到了几座老坟。
 也看到了那一座倒塌的坟。

 “墓碑上的遗像消失了，而且看这座坟的样子似乎是刚刚倒塌不久.....有古怪。”杨间在这片地方搜寻了一圈，最后发现了一个特别的鞋印像是凭空出现在了这片黄泥地上。
 那是高跟鞋踩出来的痕迹，一个坑，半个鞋印。
 这种鞋印很容易辨认，因为与众不同。
 “有一个穿着高跟鞋的女人，从这里出发，沿着这条黄泥路向着古宅的方向去了，而且似乎就跟在周登后面。”杨间说出了一个惊人的猜想。
 老鹰诧异道：“可是我们之前并没有看到有穿着高跟鞋的女人.....等，等一下，有一个人喜欢穿着高跟鞋走路。”
 “柳青青？”
 杨小花，李阳皆是异口同声的说道。
 是的。
 柳青青就穿着一件红色的旗袍和一双红色的高跟鞋，打扮的性感而又妩媚，但这种性感和妩媚之中却透露出一种说不出来的诡异？
 “难道柳青青迷失了方向从老林之中来到了这里？”
 李阳说道；“虽然这片老林是连接在一起的，但是这个可能性不大，柳青青根本没有办法活着来到这里，她不具备这种能力，而且这片老林不大，也没那么容易迷失。”
 “假设这里出现的是一只穿着高跟鞋的鬼，而我们之前见到周登的时候却又没有见到那厉鬼，那么这穿着高跟鞋的厉鬼会去了哪里？”杨间看着那座坍塌的老坟沉吟了起来。
 李阳脑海灵光一闪：“拼图猜想，那鬼是去找柳青青了，就犹如301室灵异事件之中的柳青青意外的出现了一些其他的记忆，按照那份古怪的记忆她驾驭了两只鬼，并且成功的活了下来。”
 “不错，我也是这样想的，柳青青身上存在着连她自己都不知道的秘密，她成为信使或许不是偶然，而是早有安排的，她之前从送信任务之中得到了红色旗袍，从301室灵异事件之中得到了那木偶人，接着这古宅事件又出现了高跟鞋......要是那高跟鞋是红色的话那就更为巧合了。”
 “这种情况简直就像是在不停的收集原本就属于自己的拼图，然后等待某一刻的复苏一样。”杨间说道。
 “不过现在不是思考这个的时候，柳青青现在生死未卜，她的事情应该放在后面，我刚才有点想到了第五天要做的事情了。”老鹰忽的话题一转，死死的盯着那墓碑前的白米饭。
 众人看去。
 “你有什么想法？”樊兴问道。
 老鹰说道：“如果第四天是吊唁的话，那么第五天就必定是摆宴了，而摆宴是需要准备东西给来的宾客吃，但是这古宅内肯定是没有活人的，来参加酒宴的必定是鬼，鬼吃的东西我们根本就没有，但是这里却有。”
 每一座老坟前都有一碗白米饭。
 似乎，这就是第五天要准备的东西。
 “第五天是鬼宴么？”杨间若有所思，认真揣摩了一下，这个可能性很大。
 “不管是真是假，带回去再说，也许用的上。”大强立马道。
 樊兴说道：“你疯了？你第三天的时候就带走了第五天的所需要的米饭，那么这两座坟里的鬼吃什么？说不定就出来杀人了。”
 大强脸色一凛。
 的确。
 提前准备很有可能破坏这里的平衡。
 “这座倒塌坟前的这碗米饭带走，反正鬼可能已经出来了。”杨间沉吟了一下道。
 “队长，第五天如果真的是鬼宴的话，一碗也许不够。”李阳略显担忧道。
 杨间道：“我自然也清楚，但是拿走其他的碗，也是有风险的。”
 “先拿一碗看情况？回头第五天如果真是鬼宴的话再来拿？”樊兴这样建议道。
 老鹰立马道：“绝对不可能，按照我之前送信的经历，选择只有一次机会，这次我们是借助报丧的安全时间段进入了这里，下次报丧结束，这灯笼就可能不再会保护我们了，那时候想来这么远的地方拿走白米饭难度只怕会非常非常大。”
 “大到足以让人绝望。”
 “我也是这么认为的。”
 李阳也点头道：“从之前的情况就可以看的出来，古宅的一切都是安排好的，第三天必须取到第五天鬼宴的食物，这就是报丧期间让我们四处活动的原因，如果我们待在古宅附近不敢走动，亦或者是没有来这里，那么第五天对我们而言就是绝路。”
 “没有鬼吃的食物，到时候厉鬼失控，古宅内被吃掉了就是我们。”
 “但取几碗饭走，对我们也是一种考验。”
 “贪心全部取走，可能会没事，也有可能会释放出厉鬼追杀我们，不贪心，我们只拿走一碗，也许鬼宴时候的饭不够，我们到时候也会遭遇不测，其中的量需要我们来把握。”
 杨间眼睛微微一眯：“前面考验的人的胆量，现在考验的是头脑。”
 他此刻回忆古宅内的布置。
 希望能想到一些什么线索和提醒。
 “真是让人头痛啊。”老鹰此刻也揉了揉脑袋，觉得无比的纠结。
 这个选择关系着第五天的生存还是死亡。
 错不得。
 虽然第四天还没有研究好，但是这第五天的东西也许真的如李阳说的一样，只有在第三天报丧的时候才能取得，错过了今天，下次就没有机会了。