第九百一十章车辆超载

 杨间并没有出手去干掉其中一个人抢下位置，当然他可以这样做，毕竟有这个实力。
 但是这辆公交车上的人似乎忘记了。
 三十五个座位之外还有一个座位，那就是司机的驾驶位，这个位置是可以坐的，因为杨间以前就从信息上得知，总部的那个秦老就曾在灵异公交车上当过司机。
 秦老既然当过司机，驾驶过灵异公交车，那么自然就坐过这驾驶位。
 有人坐过，没有事，并且还活到现在，自然就说明这个位置是允许坐的，不存在危险，也不存在什么诅咒。
 而这驾驶位上的尸体。
 只是以前的一个试图驾驶灵异公交车的倒霉蛋罢了，上次杨间就已经看到过了这具尸体，让并没有发现什么有端倪。
 杨间猜测，这尸体以前可能是一位驭鬼者，但是死后厉鬼复苏，身体里的鬼可能已经离开了。
 所以这具尸体大概率是一个空壳。
 当然，即便是猜错了也无所谓，公交车上厉鬼都会得到压制，杨间他不担心会发生什么事情。
 “驾驶位可以坐人？那司机是假的，只是一具没用的尸体，是摆在那里装模作样吓唬人的？”
 “不是吧，竟有这种事情，难道这个杨间知道一些什么东西，他想要驾驶灵异公交车？”
 “公交车如果可以被驾驶的话那么就太可怕了。”
 车上不少为了求生存，坐在车上的驭鬼者此刻心中是十分震惊的，他们这个时候才发现，原来公交车存在人为驾驶的可能，不一定是要随波逐流，跟着这辆车到满是危险的地方乱转，经历一些无法想象的危险。
 “杨间，你能驾驶这辆公交车么？如果你能驾驶的话，我立马给你卖命，加入你的团队，你看如何？”
 此刻，有一个陌生的驭鬼者忍不住率先开口问道。
 掌握了灵异公交车就等于掌握了无数驭鬼者的性命，毕竟大部分都需要借助灵异公交车的某种特性来压制身体里复苏的厉鬼。
 如此情况之下，足以让所有人为之疯狂。
 “杨间，给个答复，你可以做到的话，我也可以给你卖命。”随后，又有人开口道。
 “鬼眼杨间，我是总部的负责人之一，被迫无奈之下上车保命，我叫樊兴，希望以后能多多关照。”
 除了愿意给杨间卖命的人之外，还有人借着负责人的身份想要拉近乎。
 “闭嘴，”杨间冷冷一喝。
 他对这些人没有丝毫的兴趣，就算是有人想要替自己卖命，他也不愿意接收。
 信不过的队员就是一个祸害。
 他这一喝，那些七嘴八舌的人立马就不敢多言了，乖乖的沉默了起来。
 现在杨间坐在司机的驾驶位上握着方向盘，虽然不知道他能不能控制灵异公交车，但万一真的可以控制的话，那得罪了他，亦或者是让他感到不满，简直就是自寻死路。
 此刻。
 灵异公交车还在往前开着，沿着一条寂静无声的柏油马路，这马路很诡异，一眼看过去像是看不到尽头，如果不是外面的景物在变化的话，众人甚至不敢肯定这公交车是否真的在行驶，而不是在原地转圈。
 杨间坐在驾驶位上，他没有去控制车辆，这辆依旧在按照某种规律在运作。
 不过秦老的司机经历倒是让他感到有些兴趣起来。
 自己或许可以学着秦老的样子驾驶灵异公交车......
 “值得试一试。”杨间他脱下了手套，露出了那只冰冷发黑的手掌。
 这是一只厉鬼的手掌，被肢解后由鬼影拼接在身上。
 按照他驾驶鬼出租的经历，想要控制灵异车辆就必须先形成压制，只有压制成功了，你才能抢回一部分控制权、
 而这控制权，就是驾驶权。
 但若是控制失败，或者无法形成压制，那么自然就不可能取得控制权。
 所以，驾驶者需要有相当强大的灵异力量才行。
 杨间双手扶在方向盘上，然后试图转动起来。
 这个老旧的方向盘就像是生锈卡死了一样，他尽管用尽了全力，可却没有晃动这方向盘丁点。
 “压制力不够，无法取得控制权，鬼手可以驾驶鬼出租，却没有办法驾驶这灵异公交车，彼此之间的差距未免太大了一些吧。”杨间目光微动。
 如果鬼手能够稍微转动一下方向盘他都可以接受。

 这种纹丝不动的样子实在是有些打击人。
 “再试一试。”
 杨间没有放弃，他脚下的黑影晃动，缓缓的覆盖到了方向盘上，试图增加压制力。
 公交车上虽然可以压制鬼，却不是完全让鬼无法动弹，在车上还是可以使用厉鬼力量的，只是受到的限制非常大而已。
 如果公交车如棺材钉那样全方面压制厉鬼，那么车上的鬼连下车都办不到，早就塞满了。
 所以才说，这灵异公交车很诡异。
 鬼影和鬼手叠加，杨间再次转动方向盘。
 仿佛犹如在转动什么沉重无比的东西一般，他依旧感到了巨大的阻力，但是让人感到一丝惊喜的是。
 卡死不动的方向盘有了一点动静。
 微微的转动了起来。
 幅度很小，小到甚至都不能让灵异公交车立马改变位置，只能借由行驶距离的拉长稍微偏了一点点。
 然而只有杨间一松手。
 灵异公交车上的方向盘立马回正，控制权再次被剥夺。
 “才仅仅只是一个方向盘就这么难，更别说还有油门，刹车，以及上下车门的控制了......”杨间此刻脸都有些黑了。
 他已经成为了异类，灵异圈顶尖的驭鬼者，结果却连这公交车的一个方向盘都转不动。
 真是不知道当初那个秦老到底是怎么控制这辆车的。
 还是说自己不是实力不足，而是方法用错了？
 杨间陷入了某种自我怀疑。
 毕竟他都控制不了的东西，这辆车换做是任何一个人过来也都是同样的效果，甚至比他都还不如。
 “看样子只能暂时放弃驾驶这辆灵异公交车了。”杨间试探失败，打消了这个念头。
 不过也不是完全没有结果。
 至少他可以肯定，自己是能够控制一点的。
 随着时间的渐渐过去。
 灵异公交车继续前进，这个时候周围的景物却出现了某种变化，窗外显露出了一个村庄的轮廓，而且沿着这条马路，公交车正在往村子里面开去。
 “站点到了么？”
 杨间透过车窗看见了外面村庄的样子，他神色凝重。
 因为外面的村庄都是那种木制的青瓦房，很老旧，很有历史感，而且诡秘寂静，空无一人，到处都长满了荒草，有些地方门窗都烂掉了，只留下一个个空洞的窗户口。
 但从风格来看，这是典型的国内建筑。
 只是现在这个年代，国内还有这样的一处农村么？
 “一个无法理解的诡异之地。”杨间心中暗道。
 不只是他看见了外面的这诡异村庄，车上的其他人同样看见了，他们都莫名的紧张了起来。
 因为每次灵异公交车停站都是夹带着一定的危险。
 如果是停在现实生活之中的城市之中，那么车上的人就可以乘此机会下车，但若是停在这种无法理解的诡异之地，那么你是绝对不能下车的。
 一旦灵异公交车走了，那么你很有可能永远的留在这种地方，能否活着出去就看天意了。
 一个站台很突兀的出现在了途径这个村庄的路上，现代化的车站和村庄的样子显得格格不入，十分的冲突。
 但是在那车站的位置，却已经有一个诡异的身影站在那里了，似乎在等待着上车。
 “糟糕了，满员的情况之下有厉鬼要上车.....”
 有人忍不住压着声音发出了惊呼。
 在车上待过一段时间的人都清楚，灵异公交车上最担心发生的就是抛锚熄火，满员超载，鬼拦车，三种情况。
 杨间已经连司机的座位都占了。
 这超载的情况一定是要发生的，无法避免。