第九百十九章褪色的灯笼

 头七？
 古宅内那昏暗的大堂内，众人看着那具坐在黑色太师椅上的枯瘦老人尸体，随着周登的一句话脸色顿时就变了。
 民间传闻之中，人死之后，七日还魂，称之为头七。
 这一天，死人将变成鬼故地重游，最后再见一眼亲人，然后再返回阴间，除此之外还有另外一个说法，若是死者心怀怨念，那么头七之日就将化作厉鬼索命。
 “邮局的送信要求我们在这里呆七天，如果这个老人是今天死的话，那么我们就正好要等到这老人的头七之日了。”
 老鹰联想到了一些不好的事情，脸色略显阴沉。
 “头七还魂？只是一种没有根据的说法罢了，依我看，真正可能发生的倒是这具老人尸体死后七天厉鬼复苏，别看现在这只是一具正常的尸体，说不定一旦复苏之后就将变成一只无比恐怖的厉鬼，在这里待七天的话绝对会死的很惨。”
 人群之中有个驭鬼者开口道。
 “说的没错，虽然不知道为什么这里会出现一具刚死不久的老人尸体，但是依我看，这个老人多半也是驭鬼者，眼下刚死，厉鬼还没有复苏，但是过几日肯定是会出问题的，我建议把这具尸体丢远一点，就算是厉鬼复苏也不至于影响到我们身边。”
 樊兴说道：“丢远一点有点冒死，用棺材钉钉死比较稳妥。”
 他这话是说给杨间听的，希望他动用那根棺材钉。
 只要杨间没有了棺材钉，那么实力将大打折扣，纵然是厉害，也不至于完全没有反抗的余地。
 这是一种变相的削弱。
 李阳立刻盯着他道：“要我们动用棺材钉？别以为我不知道你安的什么心，大不了这具尸体谁也不管，看看最后厉鬼复苏之后我们哪个能活到最后。”
 人性丑恶。
 杨间一旦大公无私的将这根棺材钉留在了这具尸体上面，那么接下来这些人就会蠢蠢欲动了。
 “李阳，你也别生气，我也是为了大家着想，我可是很钦佩杨队的，只是这个时候面对未知的危险，我们都没有什么底气，只能求助于杨队了，杨队，你说一句话，如果你愿意动用棺材钉消除这里的隐患，那么接下来无论你要求我们做什么，我们都愿意答应，你们说怎么样？”
 樊兴非常认真且诚恳的说道。
 “可以，鬼眼杨间的名头我还是很信服的，只要杨队愿意以身作则，我们从现在开始就听杨队你的吩咐。”
 “给杨队卖命不是不可以，拿得杨队拿出点本事出来。”
 其他人立刻应声道。
 似乎隐约联合在了一起，想让杨间留下棺材钉。
 而一旁的樊兴俨然一副一心为大家着想的样子，根本就没有任何的私心。
 但是能成为驭鬼者，并且活到现在的人又有哪个是简单的货色，为了活命，两面三刀是最正常不过的了。
 相信他们，杨间早就不知道死了多少遍了。
 杨间神色一动，他手持发裂的长枪微微转过了身来，看了一眼樊兴，又看了一眼其他人：“要我棺材钉可以，我杨间也不是小气的人，为了大家的安全消除隐患我也是非常原因的，不过我有一点小小的要求。”
 “杨队你有什么要求尽管说，只要我们能做到的。”樊兴说道。
 一句我们，却已经联合了余下的驭鬼者了，形成了一个团队。
 其他人并不是不清楚樊兴的用心，只是眼下面对杨间这个顶尖的队长人物，不团结也不行，否则被剥夺了话语权的话，一旦灵异事件出现，他们就会沦为炮灰一般的存在。
 想要争取活下来，就得有一定的话语权。
 因此，樊兴既然敢走出这一步，他们也不介意暂时和樊兴配合。
 可惜，周登似乎没有联合一起的意思，不然算上这个家伙的话足以和杨间这队人相互抗衡。
 杨间说道：“我的要求很简单，那就是我出棺材钉，你们出一个人。”
 “杨队这是什么意思？”樊兴问道。
 杨间道：“意思就是，我用棺材钉对付这具尸体没有问题，但我觉得有个人话太多了，我不太高兴，如果你们愿意帮我这个忙，除掉这个话多的人，那我心情好了，自然就愿意关照关照你们了。”
 “要活命，就要拿命来取悦我，所以，让我来看看你们的决心。”
 他说完，嘴角露出一丝冰冷的笑，目光停留在那个樊兴的身上。
 樊兴被这一眼看着浑身都冒出了一股凉意，他甚至都感觉到了附近几个人看向自己那不善的目光。
 似乎真的被杨间的一番话给动摇了，想要对自己动手，纳一份投名状。
 “杨，杨队，这话就严重了吧。”樊兴挤出一丝笑容，略显不安。
 杨间不说话，只是又转而道：“当然，我还有一个提议，那就是你们有一个算一个，加在一起，现在就动手试试，只要把我宰了，我手中的东西就全是你们的了，到时候你们想怎么样就怎么样。”
 说完，他冷漠的扫看了其他人一眼。
 李阳也皱了皱眉，做好了动手的准备。
 其他的信使犹豫了一下，虽然没有说话，但也看向了那些陌生人，眼神透露出不善。
 杨间再怎么样也是在送信，和他们一样都是在完成任务，接下来很多地方都需要依靠杨间。
 要是在这里杨间被干掉了的话，那他们这些信使也得完蛋。
 “这，这就没意思了，我们是好好的和你说话，怎么就弄的要动手了呢？误会，误会，刚才的一切都是误会。”
 有人见到形势不对，有一种要火拼起来的感觉，立刻就退缩了。
 “我们再怎么样也不敢得罪杨间你啊，而且本人我私底下是非常仰慕你的，刚才只是一个稳妥的建议而已，并没有其他的意思，还希望杨间你别往心里去。”
 立刻这些人又是道歉，又是解释，态度非常的好，让人挑不出毛病来。
 如果脸皮薄一点的人被这样说上两句，甚至还会自己觉得怪不好意思的。
 杨间目光冰冷，面无表情，他依旧道：“你们不用现在立马答应，可以多想想，不急。”
 其他人沉默了，就连樊兴也顿时就怔住了。
 随后，他意识到了杨间这句话的所带来的影响了。
 从现在开始，只要古宅越危险，樊兴被其他驭鬼者干掉的概率就越大，因为樊兴不死，杨间是不可能动用棺材钉去对付厉鬼的。
 至于第二个选择，联合起来对付杨间？
 别开玩笑了。
 总部的队长级人物，你别说打不过了，就算是打的过，事后也免不了被总部清算，更何况杨间身边还有其他的驭鬼者，并不是孤身一人。
 此刻，一场无形的冲动和矛盾被暂时的搁置了下来。
 “杨间，现在既然已经来到了古宅，那么接下来我们该怎么做？”老鹰打破了这种僵持的气氛，问问接下来的行动打算。
 “找个房间休息。”杨间说道；“你们不会打算在这大堂一直站着吧。”
 众人看了看那大堂坐在那里的那具死尸，莫名的发怵。
 如果不是人多。
 谁愿意站在这么一个阴森恐怖的古宅大堂，还面对着一具枯瘦高大的死尸。
 杨间此刻也不管他们怎么想，他要去检查一下那两面走廊的房间，看看这里到底有没有什么隐藏的凶险。
 尸体已经是可以确认了的。
 既然不想将棺材钉浪费在这上面，那么就干脆不管了。
 如果这具尸体正的厉鬼复苏的，遭受危险的又不是自己一个。
 而且。
 若是按照鬼邮局所说的那样，鬼会在第七天后出现，那在这之前这个老人的尸体应该是不会有什么异常的才对。
 所以还是先观察一下再说。
 杨间此刻离开了大堂，来到了之前天井旁边的走廊，他向右边的走廊走去。
 走廊的地面是那种青石砖地面，似乎这里许久有人没有走了，这地面有些发黑，似乎不怎么干净。
 右边走廊的第一间房间比较靠天井，所以还是可以清楚的看见房门和窗户的。
 木质镂空的窗户显得十分复古，站在门口略微一探头可是看到里面的情况。
 房间里很空荡，只有一张老旧的圆桌，一个柜子，以及一张架子床，床上还有被子之类的，但都是铺上了一层的灰，显得久无人住。
 “很正常的一个房间。”杨间没有感受到任何灵异存在的地方。
 李阳用手触碰了那房门，然后微微摇了摇头，表示没有发现。
 房间是安全的。
 杨间继续往前走，他看到了第二间房间的房门。
 木门上挂着一把铜锁，将这个房间给锁住了，无法打开，而且古怪的是这个房间没有窗户，墙壁完整一片，似乎在建造这房子的时候就没有给这房间设计窗户。
 李阳走了过去，伸手试探了一下，随后脸色一变，猛地将手收了回来。
 “发现什么了么？”杨间立刻问道。
 李阳压着声音道：“队长，这房间很奇怪，隔绝了灵异力量的影响，我接触这个房间的一瞬间似乎连身体里的鬼都沉寂了下去，里面或许有什么不得了的东西。”
 “想要打开的话只怕只有砸开那把锁了，但我觉得这把锁可能是一件灵异物品，因为这把锁在这里这么久竟没有一丁点生锈的痕迹，上面甚至都没有灰。”
 “观察的很仔细。”杨间也猜测，这把锁可能是一件灵异物品。
 因为在黑暗的走廊之中这把锁都十分的鲜艳，仿佛能够屏蔽黑暗的影响。
 铜锁，棺材钉，柴刀，剪刀......似乎民国时期的灵异物品，只要涉及到了金属材质的都十分不寻常。
 “好东西，真是好东西，这东西很不寻常，这么好的一把锁居然放在这里，太浪费了。”周登这个时候突然靠了过来，他一把抓着房门上的铜锁，拽了拽。
 铜锁砰砰作响，但却没办法取下来。
 周登毫不犹豫的拿出了枪，直接两枪就打了过去，想要破坏门栓。
 “你在做什么？”杨间沉声道。

 “拿下来研究研究，杨队，你忙你的，不用管我。”周登挥了挥手，提醒听到枪声的其他人不需要大惊小怪。
 但是他开枪之后，子弹却深深的陷入了木门里。
 门栓没有被破坏，反而那那个弹孔的位置竟在往外渗着鲜血。
 这一幕很熟悉。
 让杨间就想到了自己用柴刀劈掉鬼橱时候发生的情景。
 也是在往外渗血。
 “这个房间不对劲，这怕铜锁放在这里不是留给我带走的，而是为了锁住房间里的东西，太邪门了，得赶紧走。”周登脸色一变，立刻就放下了铜锁，然后转身就走。
 速度很快。
 一下子就溜的没影了，似乎去跑到其他地方找宝贝了。
 “真是一个疯子。”李阳看着他离开，开始防范了起来。
 在这鬼地方还敢乱来，不是作死，就是脑子不正常。
 这个周登显然是属于后者。
 因为他也知道怕，知道溜走。
 所以只有脑子不正常这一个可能了。
 “用枪也没用，那估计撬也难撬开，想要打开这房间，只怕是要找到钥匙才行。”李阳盯着那铜锁的下面看了看。
 那里有一个钥匙孔。
 显然，有一把专门和铜锁配套的钥匙。
 杨间不说话，他在观察，也在思考。
 钥匙他有。
 就在他身上。
 只是杨间没有打算现在就打开这个房门。
 “不管里面有什么，必须得等七天之后送信成功之后再打开，到时候送信任务和鬼橱的交易一起完成，这样才是最稳妥的。”杨间很谨慎，他想在最后关头才打开这扇们。
 “往里面再看看。”
 他继续往前走。
 第三间房间也是很普通的房间，第四间房也是正常的，第五间，第六间......
 这条走廊越往前走越黑，到最后不得不都拿出手机亮起了灯光。
 好在灯光没有受到灵异的影响，可以清楚的照亮周围。
 “一条没有尽头的走廊。”杨间和李阳停下了脚步。
 两个人不敢继续深入了，怕迷失在里面。
 前面的一切给人一种重复的感觉。
 房间，过道，房间过道......房门上也没有编号，也没有与众不同的样子，每一间房间都是一样的布置，一样的陈设。
 杨间想要折返，但是他拿着手机上的手电筒往前照了照，却忽的发现前面的过道中间，摆放着一张椅子。
 黑色的太师椅。
 和大堂上那具死尸坐着的椅子一模一样。
 椅子不是朝向这边，而是背对着这边的，仿佛是在阻拦着他们继续向前。
 “谁会在这里摆一张椅子？”杨间心中的疑惑更多了。
 他看了看椅子上，确定没有人和尸体之后便折返了回去。
 回去的路上，他和杨小花，老鹰等人遭遇到了。
 他们更加不敢深入，只敢在三号房间附近徘徊等待。
 “就在这个房间休息，离其他人远一点，那些亡命之徒都是疯子，你们和他们比起来差的远了，大堂里的那具尸体暂时不要去理会，也许我们送信的目标就是那东西，但是无论如何也要等上七天再看情况。”杨间看着其他人说道。
 “确定要在这个房间么？最外面的那个房间不是更好一点么？最起码遇到危险的时候能撤退的比较及时。”杨小花提议道。
 “离那大堂太近不是一件好事。”王风目光微动道：“离的太远也不是一件好事，第二个房间上锁了，似乎不太正常，我更建议左边那走廊的房间。”
 说完，他看了看对面。
 对面的房间房门已经被其他的驭鬼者打开了。
 “就在这里。”杨间再次重复了一边，语气很坚定。
 其他人见此也就没有再多说什么了。
 虽然左边的房间更好，但那边有其他驭鬼者逗留，似乎也不太安全。
 这边住着四楼的所有信使，多少还放心一些。
 推开房门之后，老鹰，杨小花，大强，王风四个人开始把身上的行李放下。
 行李上里装着一些应急的食物和水，还有一些手电筒，电池，工具之类的。
 看上去准备的比价周全。
 如果不遇到危险的话，普通人在这里生存七天是没有问题的。
 杨间不需要这些，他现在可以不吃不喝不睡。
 李阳也不太需要，他身体被厉鬼侵蚀，哪怕是待上七天也不会有问题。
 几人默不作声的开始检查一些这个房间的情况，然后各自找了一个位置坐下。
 至于那张床。
 谁也没有去碰，也没有人打算去睡那床上，他们情愿坐在角落里休息。
 看了看时间。
 九点从大昌市出发，经过了三站路，再来到这里，不知不觉已经到了十一点四十分了。
 过了十二点，那么在古宅生活七天的任务就算是开始了。
 现在还不算。
 “这个房间一点都不安全。”老鹰看着那镂空的窗户，略微抱怨了一句。
 任何一个人经过都能看清楚。
 木门没有半点防御的手段。
 房间小，过道狭隘。
 万一真碰到鬼的话只怕又要和在邮局的时候一样硬抗了。
 “哼，整栋古宅没有一个地方是安全的，外面更加诡异，那片老树林看着就不对劲，大堂还有尸体，除非是在前院呆着，但我们要在这里生存七天，七天时间的话还是房间相对好一点，至少不那么显眼......”大强对着老鹰冷哼了一声。
 老鹰没有反驳。
 因为他也知道这是最正确的选择。
 躲在房间里，运气好，不太可能被厉鬼盯上，乱晃的话，怎么死的怕都不知道。
 “好好休息，第一个晚上，我守夜。”杨间说道。
 “队长，轮流吧。”李阳道。
 杨间道：“不需要，这种情况之下只有我能应付突发情况，而且你不能出意外，你一出意外到时候就不一定能够活着离开这里了。”
 李阳能接连鬼门。
 这等于留下了一条退路。
 所以他不能有情况发生。
 李阳没有反驳，只是点了点头，默认了这种做法。
 其他人也无话可所，只是安安静静的等待着时间的流逝。
 十二点，已经不知不觉的到来了。
 一切正常，没有任何意外发生，只是外面越来越安静了，看来那些驭鬼者都有各自的打算，没有愚蠢道到处乱蹦。
 而此刻。
 任谁都没有留意到的是。
 这栋古宅大门口的那两个红色的灯笼，在过了十二点之后竟开始迅速的褪色。
 红色褪去，灯笼逐渐的泛白，就连灯笼内的光也在由红泛白。
 很快。
 两个红色的灯笼变成了两个白色的灯笼。
 老林之中一阵阴冷的风吹来。
 白色的灯笼微微转动着。
 在灯笼的另外一面，一个黑色的“奠”字不知道什么时候浮现了出来。
 不。
 也许这个字找就在灯笼上，只是之前忽略了而已。
 古宅，在这一刻仿佛变成了一处举办丧事的地方。