第八百八十三章一起离开的人

 杨间摸索了一番那辆鬼出租之后确定了一些情况之后觉得这辆出租车暂时是没有失控的风险，所以将其丟进了安全屋里就没有再管了。
 返回住处，张丽琴已经做好了饭菜。
 简单的吃过之后，杨间又让张丽琴开始记录这次大东市之行的种种经历。
 张丽琴手写的笔记已经厚厚一本了，每一页都涉及到了杨间所遭遇到的各种离奇灵异事件。
 做完了这些之后时间已经到了深夜。
 这一天算是平静的过去了。
 但是在大昌市的另外一个老城区内，今晚却并不算平静。
 这是一处略显老旧的城区，冷冷清清，晚上也没有亮起几盏灯，住户的入住率低的可怕，周围甚至连路过的车辆都没有。
 平时这地方是非常安静的，这个时间点一丁点的动静都没有。
 但是今天却不知道怎么回事多了一群年轻的小伙子。
 他们没什么事在这附近到处溜达，甚至是每栋楼，每个楼层都有他们的身影，行为可疑，十分奇怪。
 好在这小区也没什么人，没人去理会他们。
 “阿伟，阿伟你人呢？跑哪去了。”这个时候一个年轻人从某栋内跑了出来，他喊着一个人的名字。
 “别喊了，我就在这里。”
 旁边的角落的黑暗之中，一个穿着风衣，带着牛仔帽的人形轮廓浮现了出来，黑暗之中两把挂在腰间的金色的枪械微微反射着光亮，他是面朝前面，背对着其他人的，此刻往后退了几步，稍微走出了黑暗的阴影。
 “你对着墙做什么？转过来啊，我们可能已经找到了那个有问题的地方了，阿飞哥已经在那栋门口蹲着了，就等你呢。”那个年轻人说道。
 “什么？这么快就找到了？很好，我来了。”张伟诧异道，急忙穿好裤子就走。
 刚才那个角落的墙壁上留下了一个湿漉漉的字迹：伟。
 很快，张伟来到了这个小区的第十九栋楼的楼前。
 一群人都聚在楼下，有的人抽着烟，有的人玩着手机，有的人听着歌......
 “阿伟来了。”
 “阿伟，赶紧的，我晚上还有一个约会呢，不要耽误。”
 “红包，红包，别忘记了，我们可是找了半天，动用了一切关系，这你不给我们发个大红包你说的过去么？”
 见到张伟过来，不少人立刻就嚷嚷了起来。
 “阿飞，确定是这栋楼么？”张伟压了压头顶上的帽子，低沉着声音问道。
 那个叫阿飞的年轻人蹲在楼道口，此刻站了起来道：“肯定在这里，我是找这附近看门的保安大爷哪里问来的消息，前几天有人买了一大袋东西进了这栋楼，然后再也没有出来过的，而且这栋楼以前都没有住人。”
 “也许别人在家玩游戏呢，我平时也喜欢宅在家。”有人杠了起来。
 阿飞骂道：“杠精滚一边去，难道你们之前在楼道里的时候没有闻到那尸臭味么？”
 “也许楼道是有人放屁呢？”张伟认真问道。
 “......”
 “我阿飞可是出了名的狗鼻子，而且那种味道我特别敏感，只有闻了一次就绝对不可能认错，如果是有人放屁了的话，那么那个人一定是烂屁股。”
 阿飞说道：“你们是不是有人烂屁股了？”
 “胡说，不可能，你乱讲，我怎么可能烂屁股。”
 “别看我，我也没有。”
 张伟劝道：“好了，给我阿伟一个面子，都别吵了，你说说看，那有味道的地方是在几楼？我们一起过去看看。”
 “我在第五楼的时候就闻到了味道，但是那味道我可以肯定是在第六层飘过来的，我之前数了一下，第六楼就只有三户，其中一户肯定是有问题的。”阿飞说道。
 “那还等什么，出发，今天就是我阿伟扬名大昌市的最好时机。”张伟略显兴奋起来，他扶着帽子带头就冲进了楼道里。
 其他人面面相觑，犹豫了一下还是跟了上去。
 走在昏暗的走道里，很多人心里不由的开始紧张起来。
 “你们说待会儿我们会不会真的碰到鬼啊？这要是弄不好可是会死人的，我看这事情还是想办法通知腿哥吧，让他来处理。”
 “不行了，不行了，我要拉肚子，先去上个厕所。”
 这个时候中途有人抱着肚子，一脸痛苦的说道，但是话才刚刚说完，就已经逃似乎的转身离开了。
 “我也要上厕所。”又有一个人跑了。

 “上什么厕所，他们肯定是怕了，你怎么也也要走？”阿飞骂骂咧咧起来，看见身边的一个同伴也想走。
 那人道：“他们上厕所都没有带纸，我去给他们送纸。”
 结果拉也拉不住的就溜了。
 原本一大伙人才走到四楼的时候就已经跑到了一大半，只剩下了五六个人。
 没有被吓跑的人不是头铁，就是不信邪的，要么就是胆子大的。
 “让他们走吧，还好我一开始就没有指望他们，果然，人还是要靠自己。”张伟自言自语，已经先一步来到了这栋楼的第六层。
 果然。
 这一层楼有一股若有若无的尸臭味。
 阿飞闻了闻，脸色不太好，指着602的房门道：“问道是从这里面飘出来的，里面肯定有死人。”
 “把门撬开，我们进去看看。”张伟道。
 “门好像没有关，锁是坏的。”有人发现门居然被拉开了，根本就没有上锁。
 打开以后，一股更为浓郁的尸臭味飘了出来，房间里黑漆漆的一点光线都没有，但似乎里面又有人影晃动，并不平静。
 “砰！”
 骤然间，一声枪声响了起来。
 “靠，阿伟，你做什么，差点打到了我了。”一个站在门旁的同伴骂道。
 张伟拿着枪说道：“放屁，我好像看到里面有人所以先下手为强，而且以我的枪法会打到你？”
 “打中没有？”阿飞问道。
 “肯定打中了，这么近的距离我绝对不可能打偏。”张伟非常肯定以及非常自信的说道。
 “那怎么没有动静？”众人站在门口迟疑，踌躇，不敢进去。
 张伟说道：“我先去看看，你们看我脸色行事。”
 说完，他就大步走了进去。
 很快。
 屋内亮起了灯光，那是张伟手中的手电筒，他打着手电筒在黑漆漆的房间里转悠了一圈，发现里面什么都没有，随后他盯着前面的那面墙看了看。
 墙壁上没有弹孔。
 也就是说，刚才那一枪绝对是打中了什么东西，子弹一定是镶进了那东西的身体里被带走了。
 要是刚才一枪打空，那么墙壁上绝对会留下弹孔。
 “你不开灯么？”见到张伟在屋子里乱晃都没有事，有人探了进来，小心翼翼的打开了灯。
 屋内一下子光亮了。
 “搞什么嘛，什么都没有。”见到平安无事，其他人的胆子顿时打了起来。
 好几个人好奇的走进了房间里，到处乱看。
 “会不会是在房间里？”阿飞闻着味道进来，他站在一个房间门口闻了闻。
 味道似乎就是从里面飘出来的。
 下一刻，张伟一脚踹开了房门，拿着手电筒对着里面一照。
 房间里只有一张床，床上残留着一些血迹，那血迹腐烂，已经发黑了，散发出恶臭的味道，不过那发黑的地方隐约勾勒出一个人形的轮廓，似乎在不久之前有人躺在这里。
 “白跑一趟，回去，回去，肯定是找错地方了。”张伟骂骂咧咧的退出了房间。
 阿飞也挠了挠头，感觉有些不对劲。
 因为房间里的味道并没有想象中的那么浓烈，按理说是没办法飘到外面去的才对。
 众人见到虚惊一场也纷纷觉得没有意思，关了灯，关好门，然后就准备离开。
 但是谁都没有在意的是，下楼的众人当中莫名的多出了一个人，那个人混在其中，仿佛十分的自然，不显得丝毫突兀，旁边的人没有察觉到异样，也不觉得陌生。
 似乎在哪见过，又似乎没有见过。
 阿飞路上东张西望的。
 他似乎闻到了一股尸臭味，而且就在人群之中。