第九百零一章红色的气球

 早上六点过十分。
 鬼邮局的四楼，所有的信使齐聚。
 杨间，李阳，杨小花，老鹰，柳青青，王风......算上那个叫秦开和大强的两个人，足足有九个。
 人数不少。
 可是如果撇开从三楼上来的杨间等人的话，那么四楼本身的信使可以说是少的可怜，加起来才四个，连七个房间都没有住满。
 因为其他的四楼信使全部都死了。
 陆陆续续的死在了每次邮局的深夜里，已经送信的任务当中。
 此刻。
 所有人站在走廊上看着走廊中间的天井上空漂浮的那个红色的气球，目光凝重，心思各异。
 红色的气球上系着一份红色信封的信件。
 这就是这次的送信任务。
 不过除了那封红色的信件之外，不少人还死死的盯着那个红色的气球。
 四楼的信使都知道，那红色的气球一定是一件灵异之物，具备特殊的能力，这是鬼邮局的一些隐藏福利，很多信使都在邮局内以及送信的任务之中得到了一些特殊的东西。
 比如之前404号房间内的大衣橱，还有王风手中的染血木槌，以及老鹰手中的那把老式枪械。柳青青身上的那件红色旗袍......
 眼下这红色的气球就是一件具备特殊灵异力量的物品。
 虽然不知道具体有什么用，但并不妨碍众人想要获取的想法。
 只是......
 不少人的目光看向了一个人。
 那个手持发裂长枪挑着一具死尸的杨间。
 这个楼层之中，杨间是唯一一个不讲道理，百无禁忌的信使，因为他的能力过于强大，已经可以正面对抗厉鬼了，甚至都不担心会被厉鬼杀死。
 在这种情况之下，谁敢去和这样的一个人对抗？
 那不是嫌自己死的不够快么。
 “这东西我拿走，你们谁赞成，谁反对？”杨间无视众人的目光，直接开口道。
 他态度强硬，犹如当家做主一般，丝毫不给人商量的余地。
 王风，老鹰，柳青青目光微动，一句话都没有说，自然是默认了杨间的这种行为，他们之前都看见了杨间的表现，无论是信件还是那红色的气球，都不是他们有资格争取的。
 “嗯？身为四楼信使的王风和老鹰竟然不敢和一个新人争信件？”那个约莫二十出头的青年，目光沉稳，他一眼就看出了问题所在。
 反常肯定有鬼。
 这个杨间，只怕是很不简单。
 估计王风和老鹰不是不想争，而是不敢争。
 秦开还有那个叫大强的中年男子此刻颇有默契的对视了一眼。
 两个人谁也没有做这出头鸟，站出来和杨间争那封信件，显然也担心得罪了不该得罪的人。
 不过这样沉默下去也不是办法。
 如果真不开口的话就等于默认将信件还有那个红色的气球给拱手让人了，这不利于信使的生存。
 信使想要活下去就必须抓住一切机会获取生存的机会。
 此刻，秦开略微有点沉不住气了，他当即道；“四楼的信件给了你，但是那个红色的气球归谁？”
 “我全都要，你有意见么？”杨间看着他道。
 “我没意见，只是问问而已。”秦开选择退让，没有在这个问题上产生争执。
 另外一边走廊上站着的大强见此也就没有开口的必要了。
 “气球漂浮在天井中间，这位置够不到，你要怎么拿这封信还有那个气球？”秦开说道。
 四楼的信，似乎连取走都有点麻烦。
 杨间不说话，只是看了一眼李阳。
 李阳此刻立刻动手了，他解开上衣，露出一件白色的衬衫，此刻白色的衬衫下竟开始在染血了，他胸前的皮肤正在撕裂，流出的鲜血隐约映出了一扇大门的轮廓。
 灵异力量出现了。
 那漂浮在天井之中一动不动的红色气球，此刻竟迅速的向着李阳的位置飞来。
 很快。
 红色的气球连同下面系着的那封红色信件就来到了走廊的位置。
 杨间伸手抓住，然后取下红色的信件。
 但紧接着，意想不到的事情就发生了，在取下了红色的信件之后，那个漂在空中的红色气球的一端丝线却黏在了他手臂上，仿佛融为了一体，直接就生长了进去。

 随后。
 红色的气球缓缓的上浮，竟让杨间的双脚都脱离了地面跟着浮了起来。
 这很不合常理。
 一只气球的力量根本不可能带动一个成年男子的体重。
 但这红色的气球不是普通的气球，而是灵异之物，涉及到了灵异力量，不能用常理去判断。
 “这气球有古怪。”李阳说道，然后伸手去抓，想要阻止。
 “不用出手，我再看看情况。”杨间说道。
 他也知道这红色的气球其实是一件灵异物品，眼下这种事情只不过是灵异物品失控而已，如果能找到正确的方法，那么就能控制好这东西。
 所以他并没有立刻选择对抗这红色的气球，而是在观察。
 他发现这红色的气球不仅仅只是带着自己漂浮了起来，就连脚下的鬼影也跟着脱离了地面。
 这红色的气球仿佛要带走细绳一端的厉鬼。
 而且随着漂浮的高度增加，杨间更是感到了一种前所未有的压制力正在形成。
 “这气球能够压制厉鬼，只要将绳子系在厉鬼的身上，气球就能带着厉鬼飞离地面，悬挂在空中，而且飞得越高，压制力越强。”杨间此刻明白了一切，他摸索出了这红色气球的灵异力量。
 这是一件很强大的灵异道具。
 使用得当，可以处理掉一只恐怖的厉鬼，将其直接放飞高空。
 “如果在不涉及灵异力量的情况之下，不知道对普通人是否也有作用？”
 杨间想到这里，当即抬起了手中那发裂的长枪，动用了柴刀，砍在了红色气球的细绳上面。
 细绳断裂。
 束缚消失。
 杨间再次落在了地面上。
 与此同时，红色的气球也从空中缓缓的掉落下来，等掉落到了差不多脑袋的位置时就不再有动静了。
 “杨小花，你来试试。”杨间立刻吩咐道。
 杨小花脸色微变，她看的出来，这红色的气球是存在一定凶险的。
 不过她并不清楚为什么杨间要自己去试探这东西。
 “好。”杨小花微微点了点头。
 她没有拒绝的余地，这个时候是她展现价值的机会，如果不这样做的话，这次的红色信件任务只怕是有去无回了。
 杨小花小心谨慎的伸手抓住了红色气球的细绳。
 一切平安无事。
 红色的气球没有诡异的系在杨小花的手中，非常的平静，毫无异常。
 “走两步。”杨间说道。
 杨小花拉着红色气球走了几步，她可以带着红色气球活动。
 “原来如此，只有不涉及灵异力量的普通人才不会遭受红色气球的袭击么？如果是驭鬼者的话立刻就会被红色气球带走，队长，这玩意可以对付厉鬼。”李阳也立刻看出了端倪。
 “是这样没错，而且还能对厉鬼形成压制力，飞的越高压制力越强，用的好的话的确拥有扭转局势的能力。”杨间点了点头。
 毫无疑问，这简直就类似于一根削弱版的棺材钉。
 只是红色气球受限制很大，使用起来也不太方便，需要将绳子系在鬼身上，这对信使而言是非常有难度的。
 “这东西暂时你帮我拿着。”
 杨间盯着杨小花看了看：“弄丢了，你知道后果。”
 杨小花身体微微一颤；“我知道了，我会暂时保管好的。”
 秦开和那个叫大强的信使见此，心中甚是遗憾。
 这东西很珍贵，极限情况之下可以和厉鬼一换一，极大程度上增加生存的概率。
 但是落在这个杨间的手中显然是没有希望了。
 就在此刻。
 四楼走廊的墙壁上突然出现了一场，墙皮接二连三的脱落，露出了一行行似乎早在几年前，十几年前就写好了的老旧字迹。
 字迹扭扭捏捏，不像是正常人书写的。
 “送信的任务提示出现了。”老鹰立刻道。
 众人看去。
 发现走廊的四面墙壁上的墙皮都在剥落。
 足足四条送信的任务提醒浮现了出来。