崛起大计盗宿命

 吴帅积累了上百年，搭建出绝不寻常的七转仙蛊屋龙庭。 
 随后，他和风云府公开赌斗，利用龙庭，在众目睽睽之下斩杀了松涛子，令他一战成名。 
 庆功宴上，绿蚁居士、书道阁主的出席，证实了吴帅此战的影响他已经拥有一些资格，能够和八转的存在平等对话了！ 
 庆功宴的当夜，吴帅就做了一个美梦。 
 在这梦中，他实现了他所有的理想，他所有的愿意为之奋斗的目标。 
 他成为龙人共主，拥有八转巅峰的实力，龙公主动退位让贤。 
 他掌握龙庭，带领龙人一族自由生活，和人族分庭抗礼，平等相待。 
 他将范极囚禁，并在书九灵的面前，将他凌迟处死，随后又要对书九灵动手。书道阁主赶来，一场大战之后，阁主败北，愿意用自己作为代价苦苦哀求。吴帅应允了她，只是将书九灵贬斥为奴，而书道阁主从此成了他的打手。 
 他将绿蚁居士、易酒仙姑充为龙人太上客卿，其实他们本不愿意，但龙人势大，吴帅之强，都令他们不得不从。 
 最令吴帅欣慰的是，他终将泰琴立为她唯一的龙后，并且两人之间儿女成群。这些儿女各个都有天资，都有才情，如群星闪耀。虽然幼小，但终有一天会成就日月般的伟岸。 
 第二天，吴帅是带着微笑醒来。 
 他爱恋地看着身旁熟睡的泰琴，为她温柔地捻好被子。 
 然后，他动作轻缓地起床，开展公务。 
 他和松涛子一战，不仅是自己的崛起，也对龙人一族，同样给予了极大的振奋和推动。 

 龙人一族在这样的影响下，变得更加主动和强硬。 
 之后数十年，龙人一族和人族之间的矛盾层出不穷，逐渐激化。 
 龙公得知情况，召唤吴帅。 
 吴帅千里迢迢飞往，被龙公严厉喝斥。 
 这些年来，他就是龙人一族和人族之间矛盾的主要推手。 
 随后，龙公又勒令他颁布罪己诏，退位让贤，舍弃南华岛岛主之位，同时更要将龙庭之名，改成龙宫。 
 吴帅当然不愿意，但对于龙公，对于天庭，他的实力还是太过弱小。 
 他脸色铁青，一肚子闷气，返回南华岛，不得不按照龙公的嘱咐照做。 
 古凉前来拜访。 
 吴帅第一次见到他的时候，是在他当年战胜松涛子的庆功宴上。 
 数十年来，古凉一直都和南华岛龙人一族走的很近，双方交易很多次，合作都很愉快。 
 “吴帅仙友，古某听闻南华岛惊变，阁下却是要下罪己诏，这是何故？可有什么地方，让古某帮助你的呢？” 
 吴帅深深叹息：“古凉仙友，此次是龙公老祖宗勒令，我是不得不从，万般无奈，别无他法啊。” 
 吴帅语气萧索：“不怕仙友笑话，当年我斩杀松涛子，满以为这是一个转折点，能够带领龙人一族崛起。但这数十年来，我却是像陷入泥沼地里，如何行动都收效甚微，四面八方都是压力汹涌