有点弱

 嗷吼！ 
 一声炸响，宛若雷霆，在毛民蛊仙们的耳中陡然爆炸开来。 
 与此同时，一个巨大的龙头，宛若小山一般，横压过来。 
 巨大的阴影，投盖在群仙身上，还未袭来，气浪横飞，汹汹狂猛的气势，让人两股战战，难有抵挡之心。 
 “完蛋了！”三位毛民蛊仙无不大汗淋漓，其中一人甚至直接瘫倒在地上。 
 眼看着他们三个就要陨落在此，这时候，忽然三位毛民的耳畔忽然听到一个清冷的声音——“废物。” 
 如此辱骂，这三位毛民蛊仙却是大喜过望，齐声大叫：“我们在这里，凝冰仙子，快来救救我们！” 
 危难之际，一道白色娇影电射而来，正是龙女白凝冰。 
 她冷哼一声，双手一抬。 
 夸嚓！ 
 下一刻，寒冰巨墙陡然升起，挡在三位毛民蛊仙的面前。 
 轰。 
 只是一个呼吸时间，巨大的龙头就狠狠地撞击在冰墙上。 
 冰墙不堪重负，轰然破碎。 
 但白凝冰已经拉着三位毛民蛊仙，急速后退，拉开距离，同时双眼投射出冰冷的光，直接照在龙头上。 
 狰狞的龙头很快覆盖了一层薄薄的白霜，速度顿时降低了许多。 
 白凝冰心中松了一口气。 
 电光火石间的交手，她已经测出，眼前的龙头不过是七转货色，依凭她的战力，应付起来绰绰有余。 
 但是—— 
 “太古荒兽万首盘龙，拥有上万的龙头。我能对付眼前的一个龙龙，接下来若是让其他龙头参战，总会力有不逮，双拳难敌四手。” 
 白凝冰仰望天空，眉头蹙起。 
 这并非是正常的太丘天地，而是一片阴暗的阵道空间。 
 万首盘龙乃是阵道太古荒兽，可以营造出阵道空间，就好比上极天鹰能够出入仙窍洞天，这是太古荒兽的天赋本能。 
 “必须尽快突破这里，回归外界。” 
 “希望影无邪他们能牵制得住！” 
 此时，太丘外界。 
 黑楼兰等人，各自盘旋高空，面对着地面上昂首直立的数百条长龙，正各展其能，将各种攻伐杀招接连不断地轰砸过去。 
 场面非常壮观。 
 太丘上青色的巨人草，宛若树木一般高大，它们繁密生长，宛若丛林。 
 巨人草丛之中，数百条长龙，或是身披金鳞，或是额头生角，或有三只龙瞳，或者利齿森森，形态各异。身躯摇摆，昂首直立，高度远远超过巨人草丛。 
 这些都是万首盘龙的一部分龙头，它们的龙尾深深地扎入地下伸出，上万龙身本就源出一体。 
 而黑楼兰等盘旋空中，宛若苍鹰，不断地投下各种杀招，绚烂夺目，宛若烟火绽放。 

 长龙们嘶吼，并非被动挨打，而是不断反击。大多数都在喷吐龙息，还有一些或是吐出毒雾，或是龙瞳射光。 
 “不算对付白凝冰去的那个龙头，一共还有三个七转龙头！其余皆是六转。” 
 “目前没有发现有什么野生仙蛊，但要小心。” 
 “不要靠近，以防被拖入万首盘龙的阵道天地里去！” 
 黑楼兰、影无邪等人一边作战的同时，一边不断地交流着。 
 琅琊地灵向方源求援，方源自然不能不救。一来，这次救援的门派任务，奖励颇多，令其心动。二来，自己本就是琅琊派的太上长老，不能坐视不管，否则有违身上的盟约。 
 所以，方源一边赶来，一边急命影无邪等人先行搭救，拖住场面。 
 战斗越发剧烈，时间并没有持续多久，但是影无邪等人却感受到了越发强大的压力。 
 “不妙！越来越多的龙头苏醒了。” 
 “再这样下去，太古龙头惊醒过来，我们救人不成，还会为此搭上性命！” 
 “宗主何时到？” 
 “这里是太丘深处，距离传送仙阵颇远，来往总得需耗费一些时间的。小心！” 
 交流间，又有一只七转龙头苏醒，从地底深处破土而出，嘶吼一声，吐出一口银色龙息。 
 黑楼兰险而又险地闪避开来，影无邪沉思了一下，对白兔姑娘和雪儿道：“你们退后，遥击辅助即可。” 
 雪儿只不过是六转修为，早已心头震荡，作战勉强。 
 她虽是雪民一族的天之骄女，但是和黑楼兰等人自然无法相提并论，闻言也不逞强，直接拽着白兔姑娘远远撤离。 
 “我们这样撤下来，是不是不太好？”白兔姑娘很是担忧。 
 雪儿白了她一眼：“咱们听无邪仙子的吧，以我们这种战力，过去只能给她们拖后腿而已。” 
 群仙又支撑片刻，越来越多的龙头苏醒过来，参与战斗。 
 上千龙身摇摆，龙首咆哮，黑楼兰等人已完全处于下风。 
 所幸万首盘龙这种太古荒兽，非常奇特，一经出生，就不能移动，龙头虽然数量众多，但是只能据守此地，并不能追击。 
 饶是如此，上千龙头喷吐，攻势惊人，黑楼兰等人一退再退，难以抵挡。 
 “糟糕了，情势对我们越来越不利了。” 
 “白凝冰还没有出来，恐怕是陷入敌阵，难以脱身！” 
 黑楼兰等人猜错并没有错，白凝冰在阵道空间中，陷入苦战。为了保护三位毛民蛊仙的性命，更是顾忌颇多。 
 就在这时，一股难以言喻的气息，扩散全场。 
 一个远超同类的巨大龙头，缓缓升腾起来。 
 太古龙头登场！ 
 它睡眼朦胧，眼皮子耸搭着，还未有完全的清醒过来，但却带 
 章节不完整？请百度搜索飞su中wen网en阅读完整章节或访问网址：http://%66%65%69%7A%77%2E%63%6F%6D/閱讀完整章節，請訪問飞su中wen 
 最快更新无错小说阅读，请访问www..com手机请访问：http://.com